想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第一章 神之岛战役 海军铁三角【新书求鲜花评价】
海园历1484年。
神之岛！
一望无际的大海卷起千层浪。
漆黑的天空，厚重的乌云沉积、密布。
雷鸣声隆隆，于天际回响，经久不绝。
紫色的电蛇在云层中隐没，贯通天空与大海。
山雨欲来风满楼。
无论是自然天候的变化还是这座岛上人们的表情，仿佛都在预示着某起即将到来的大事。
……
以‘神’为名的特殊岛屿海岸礁石上，站着三名海军。
身后的正义大氅随风猎猎作响。
“是罗林中将、卡普中将还有战国中将！！！”
“我们海军的最强铁三角，这可真是太可靠了！”
“在海军最高战力只剩空大将的现在，他们就是海军的希望啊。”
“再加上另一边的泽法中将，以后我们海军不知道会不会出现四大将并立的盛况。”
“都别闲聊了，快点准备起来，让洛克斯海贼团那帮狗娘养的知道知道我们的厉害！”
……
海岸路过的一队队海兵传来阵阵窃窃私语，看向礁石上那三人组的目光满是崇敬之情。
只要有那三个人在，就算他们即将面对的是大海霸主的侵袭也完全没在怕的了。
“差不多也快要来了啊，那帮混蛋。”
礁石左手边留着黑色寸头短发，体格强健，肌肉如同虬龙般撑起海军军服的男人沉声开口。
他是海军本部中将蒙奇D卡普。
“各种防御工事已经基本准备完成，希望能够起到一些作用，尽可能的阻挡、削弱那个怪物海贼团的战力，再不济也能稍稍减少岛屿的破坏。”
右手边留着修剪齐整，如同一个球般发型的中将战国神色凝重的开口。
“没用的。”
站在卡普与战国中间的‘青年’中将开口。
“战国哟，你应该知道洛克斯那帮怪物的能力，在他们决定进攻这座岛屿的那一刻，这座岛就已经可以从地图上抹除了。”
‘青年’中将名为罗林，相貌上看起来年轻依旧，但是实际上他的年龄比之卡普、战国也小不了几岁。
毕竟他们三人已经在这片大海上并肩作战了十年之久。
十年的战友情，他们之间不是亲人，胜似亲人。
这是十年战场磨砺出的战友之情。
三人平日里虽然无话不谈，但是其实罗林还藏了一个秘密。
一个至今仅有他一人知晓，并且以后也绝对不会告诉任何人的秘密。
他并非是这个世界的人。
确切的说，对于这个世界而言，罗林是一名穿越者。
大约在距今十年多前，前世意外身死的罗林穿越到了这个更加波澜壮阔的海贼世界，并且觉醒了一个特殊的‘成神’系统金手指。
凭借着这个特殊的系统金手指，罗林开始了自己在海贼世界的‘成神’之旅。
一路上遇到过许多人，也有过许多的第一次，更是在一次又一次的濒死经历中不断的变强，并于大海扬名。
然而十年前，因为和某位美少女海军上校的邂逅，罗林结束了自己的独行侠之旅，加入了海军这个大家庭。
长达十年的海军生涯中，罗林结识了许多的好友。
比如眼前的铁拳卡普与佛之战国、岛屿另一边的黑腕泽法、不久前病逝的某位给予他许多便利的海军大将、还有那个剪不断理还乱的姑娘……
“喂，罗林，又想小鹤了？我就知道每次你露出这种表情，准是在想她，想就去见啊，反正就在一座岛上。”
看着罗林脸上那一闪而逝的纠结表情，卡普顿时露出一副看穿一切的样子。
“见你个大头鬼，我怎么会想她？避她还来不及呢，每次见面就是一大段的说教，烦死了。”罗林没好气的道。
“哈哈哈，一个个都是嘴上说着不要，身体却很诚实嘛！”战国调侃道。
“战国，你这话我可就不爱听了，你说罗林也就算了，看我干嘛？”
卡普对于战国将他也归入口嫌体正直行列的言辞表示强烈的谴责与不满。
“战国这家伙说的是你明明之前那么抵触来神之岛参战，结果现在不还站在这里了。”罗林道。
“我……”卡普顿时语塞，不由涨红了脸，一时间竟无言以对。
因为的确是如此。
当得知大海霸主洛克斯即将率众进攻这座几乎与圣地玛丽乔亚拥有同等地位的神之岛，海军将尽全力守卫之时，卡普的第一反应是拒绝的。
因为他心中的正义不允许自己保护这座岛上恶贯满盈的天龙猪。
然而现在他还是站在了这里。
“罗林，你这个家伙还有脸说我，你自己也不是一样，明明咱们两说好了要集体请假的，你现在不也站在这里了。”想了半天，卡普终于开口。
一脸洋洋得意的看着罗林，想要看他怎么回答这个问题。
“卡普，你可不要会错意了，我来这里可不是为了保护什么天龙人，守卫这座劳什子岛屿的。”罗林道。
“那你是来干什么？”卡普不解。
“当然是来保护你们的啊，要是你们全死在了这里，以后剩我一个那多孤单啊，放心吧，有我在，你们谁也别想死在我前面。”罗林自信的道。
闻言，战国与卡普齐齐翻了一个白眼。
虽然很想反驳，但是一时间却是找不到反驳的点。
因为，这就是他们的死党——罗林的风格啊。
“来了”
……
<b>
</b>
第二章 洛克斯海贼团的豪华阵容【求鲜花评价】
“来了”
神之岛海岸礁石，罗林骤然开口。
就在他话音落下之际，整座神之岛的一级红色警报拉响。
所有的火力武器开始填充。
所有的海军将官士兵迅速进入战斗状态。
‘呜~~~’
下一秒，沉重的号角声响起。
不过却并非自神之岛上传来。
那号角声来自大海的尽头。
那是属于大海霸主，洛克斯海贼团的掠夺号角。
近乎实质化的音波向着四面八方扩张开来，令的大海泛起道道波澜。
好片刻。
号角声停止。
海平面的尽头出现一条黑线。
那是一艘又一艘挂着骷髅旗帜的海贼船。
属于大海霸主洛克斯的最强海贼舰队，正乘风破浪而来。
“哇哈哈哈哈”
为首的巨大霸主号舰船上，一头红发张扬的大海霸主洛克斯放下手中的号角，发出令世界恐惧的癫狂大笑。
“小的们，都准备好了吗？财宝、女人、还有这个世界上的全部都可以在那座天龙人的岛屿上找到，那里是最棒的狩猎场啊！！！”
大海霸主洛克斯声音如雷鸣，在巨大舰队上空回响。
“桀哈哈哈哈，洛克斯船长，我飞天军团早已准备就绪，来尽情的大闹一场吧。”
天空中传来又一道洪亮的大笑声，来人身穿橙皇相间毛皮大衣，一头灿金色长发如同狮子的鬃毛般长及地，身形在没有任何助力的情况下漂浮于半空之上。
那是洛克斯海贼团麾下排行第四的飞天军团长金狮子史基。
“嘛嘛嘛嘛，那座岛上会有好吃的蛋糕吗？我要吃世界上最美味的蛋糕。”
另一艘挂满糖果零食装饰的海贼船上，身高五米、身材窈窕、曲线凹凸有致的年轻女性海贼大笑道。
她是最爱甜食蛋糕，有着bigmom之名的夏洛特玲玲，小的时候便能够徒手打死巨人族的英雄战士，其怪物力量可见一斑。
即便她如今还没有日后的四皇级战力，却也不是等闲之辈。
否则也不可能被洛克斯授予第九军团长的职位。
相比之下，日后与她同为四皇的百兽凯多，如今还只是洛克斯海贼团的一个实习生。
没有动物系幻兽种龙龙果实，也没有不死之身的凯多，如今在怪物云集的霸主海贼团中显得并不起眼。
就算是海军一方也绝对不会将他当做主要目标，除了罗林。
知晓未来走向的罗林，当然清楚如今的实习生凯多日后会成长到何等层次。
既然身为海军，那他便有义务将威胁扼杀于摇篮之中。
待会若是遇上，当全力杀之，罗林如此打算着。
与此同时，巨大霸主号主舰，被洛克斯看重的实习生凯多没来由的打了个寒颤，心底生出丝丝冷意。
“哇哈哈哈哈，小的们，拿下这座神之岛只是第一步，只要我们能够击溃岛上的海军，找到那座岛上隐藏的‘究极’，那么接下来的目标就是红土大陆上的圣地玛丽乔亚”
“拿下玛丽乔亚，我就是世界之王，而你们全都是元老重臣，封疆裂土不在话下，这个世界都将是属于我们的东西，哇哈哈哈哈哈。”
大海霸主洛克斯慷慨激昂的述说着辉煌的未来。
于是乎，听到他这番雄心壮志的贪婪海贼们顿时爆发出前所未有的欢呼。
无数新世界怪物们的战意、凶气与杀意混合纠结，直冲云霄，就连天上的乌云都是崩散一空。
“咕咚咕咚”
洛克斯海贼团第一军团长约翰一口饮尽瓶中的美酒，双手握住腰间的双剑。
“洛克斯船长，那座岛上的财宝，我要一半！”
“唔吼吼吼，你还是一如既往的贪心啊，约翰。”第三军团长，留着黑色长髯的眯眯眼，名为王直的海贼抚须而立。
“当然还是老规矩，岛上的东西谁能抢到就归谁。”
手持一柄镀银大斧的第五银斧军团长凶气十足的高吼。
“喂，纽盖特，你不打算说两句吗？”第七军团长看向旁边不远处的某个白胡子中年海贼。
“库啦啦啦啦，财宝什么的，我早就说过了不感兴趣。”
洛克斯手下第二军团长，也是数十年后的四皇之首，世界最强的男人白胡子爱德华纽盖特大笑道。
“咯咯咯，既然纽盖特你不要财宝的话，那我就替你笑纳了。”船上成员全是女性的第六军团长阴笑道
“我想要追寻的只是家人啊。”看着周围那些各自为营的所谓‘同伴’，壮年白胡子轻声叹了口气。
“纽盖特”
就在这时，巨大霸主号主舰，传来霸主洛克斯的喝吼之声。
“让暴风雨来的更猛烈些吧，纽盖特。”洛克斯咧嘴露出疯狂的大笑，满头红发如同恶魔的触手飘扬。
“既然在这里，那也只能做了。”
壮年白胡子爱德华纽盖特收起脸上的些微落寞，起身走向船头。
‘当’
就要完全炼成黑刀的无上大快刀丛云切钉入甲板。
“要来了要来了！”
“怪物白胡子的能力，毁天灭地的最强超人系！”
“震震果实的海震终于要来了。”
“就让那些海军尝尝我们的招呼！”
在一众凶神恶煞的新世界怪物的叫喊声中，壮年白胡子双手成拳，重重的击打在大气之上。
‘咔咔咔’
大气裂开了。
‘轰隆隆’
大海在震动，继而倾覆！
神之岛战役，于此时此刻打响！
与此同时，神之岛另一边的远海。
一艘挂着如大海波浪般旗帜的海贼船在汹涌的大海波涛中沉浮。
他们是这片大海上最自由的存在。
“罗杰，怎么办？战争已经开始了！”梳着金发大背头，眼上带着一道闪电伤疤的中年男子询问道。
“我已经知道，那座以神为名的岛屿不仅仅只是世界贵族天龙人的享乐之地，在那里面还藏着世界的某个‘究极’，唯有那个就算毁掉也绝对不能落到洛克斯那样的野心家手里。”
罗杰海贼团船长哥尔D罗杰沉声开口。
“那也只能上了啊。”手持两柄黑斧的斯巴克贾巴战意高昂。
罗杰与雷利沉默。
半晌。
“还是再等等，我还不想太早见到罗林那个混蛋？”罗杰抬手抚额，只觉脑瓜子一阵生疼。
一众罗杰海贼团船员们皆是深有同感的点了点头。
……
<b>
</b>
新书‘叕’起航！兼老书重发！以及加更！
新书起航，求收藏、鲜花、评价支持！
看到封面、简介觉得熟悉的朋友，不要怀疑，就是老书重发了！
上一本临近上架的时候出了点问题，导致无法上架！
于是作者君痛定思痛，毅然重新开始！
并且吸取上一本的经验教训，这一本会写的更好！
希望大家能够支持、投票、送花……越多越好！
言归正传：
上架之前每一千鲜花加一更！
每五百评价加一更！
尽管砸我……我扛得住（滑稽）
<b>
</b>
第三章 霸主的陨落【求鲜花评价】
三天三夜！
这场发生在神之岛，堪称大海最高规格的惨烈战争至今已经持续三天三夜。
……
三天前，由壮年白胡子的最强超人系震震果实能力引发的海啸拉开了神之岛战役的序幕。
面对那铺天盖地，要将整座岛屿都是淹没的恐怖海啸天威之下，时年已经一百一十二岁的前前任冰冻大将燃烧自己最后的生命力，发出此生最后的冰河世纪，冻结了大海。
此后，不等岛上的海军为之庆幸。
霸主洛克斯海贼团第四军团长金狮子史基出手。
强大的超人系飘飘果实能力发动，操控着洛克斯麾下百余艘海贼船飞天而起，自空中突破海军布下的沿岸防线。
不费吹灰之力便是令海军多天的布置成了无用功。
战况急转直下。
迅速转为短兵交接。
强大的大海霸主，洛克斯海贼团分散至神之岛各地。
仅一瞬间，战火已然是燃遍神之岛的各个角落。
将这座天龙人的‘神岛’化为最惨烈的战场。
……
三天后的现在。
原本有着世界数一数二壮观城市的神之岛已然化为一片焦土。
曾经供世界贵族天龙人享乐的神城不复存在。
整座岛屿四分五裂，在大海之中摇摇欲坠，仿佛随时有可能沉没。
岛上的战火与硝烟亦是走到了尾声，预示着这场惨烈的战役即将结束。
“洛克斯，你已经输了，你的部下们都已经逃走了，现在孤身一人的你还能做什么？你也已经到极限了，这场战争是我们海军的胜利。”
浑身是血的海军中将卡普强忍着身上的伤痛，开口喝道。
在这片战场的不远处，有海军大将钢骨空、也有黑腕泽法、还有佛之战国等等海军诸多强者。
但是此时此刻还有力气站着、还能站着的海军只有卡普一人。
“洛克斯，投降吧，你的计划已经破产，关于那个‘究极’的秘密已经被我毁掉了。”卡普的身边还站着一个人。
不过却并非是战国，也不是罗林，海贼哥尔D罗杰。
海军与霸主洛克斯海贼团的战争打响一天后，罗杰海贼团终于上岛。
也正是因为罗杰的及时赶到，罗林才能够放心的将大海霸主洛克斯交给卡普与罗杰两人应付。
自身则是作为自由人驰援各个战区，与洛克斯麾下的一众军团长交锋。
也正是因为罗林及时腾出手支援，才最终奠定了海军方的胜利。
因为这十年来，罗林是大海上所有海贼的噩梦。
就算是大海霸主洛克斯海贼团的军团长们也不例外。
白胡子看到他眼角抽搐；
金狮子见到他脸色一黑，破口大骂；
凯多遇到他立马跑路，就要身死之际，为bigmom夏洛特玲玲救下，逃走；
……
“哇哈哈哈哈，真是一群没用的家伙，带着那群没出息的东西参战是我的失误，但是……”
战场中央，同样浑身是血的大海霸主洛克斯添了添刀口上的血痕。
“今日我虽死，还是那冠绝一个时代的大海霸主啊！”
大海霸主洛克斯满头血色长发飞扬，周身气势骤然升华，暴涨。
他在‘燃烧’自己的生命力。
他要进行最终一战。
无论生死。
“那就从你们两个混蛋先开始吧。”
大海霸主洛克斯的刀锋指向罗杰与卡普。
“万物粉碎”
冷酷的宛若地狱恶鬼吟唱的声音自洛克斯口中发出。
洛克斯一跃而起，手中破碎的黑刀向着同样精疲力竭的罗杰与卡普挥斩而下。
“卡普”
远处的焦黑大地上，战国拖着满是血痕的身体爬行，怒目圆瞪，声嘶力竭的大吼。
“混蛋，别忘了还有我啊！”
就在这时，一道雷鸣般的声音由远及近，伴随而来的还有刺耳的音爆声。
与此同时，速度或还在声速之上的存在刹那而至。
那是罗林。
哪怕经过三天的惨烈大战，他依旧霸气无双。
靠着比怪物还要怪物的身体恢复力，他的身上甚至看不到丝毫的伤痕。
在那密密麻麻的白色线条即将覆盖罗杰与卡普之时，罗林出现了。
黑刀挥出，斩开了那粉碎之网，同时也斩开了大海霸主洛克斯的身体。
‘噗嗤’
有血在迸溅。
不只是洛克斯。
还有罗林的。
洛克斯那近乎觉醒的粉碎之力，常人触之即碎。
即便是罗林也不例外。
在用武装色黑刀斩开那粉碎之力的同时，罗林的身体一如手中的黑刀，全面开裂。
鲜血如同不要钱的喷泉般涌出，洒落在卡普与罗杰的身上以及……口中。
下一刻，不知是因为愤怒还是其他。
源源不断的力量自卡普的体内涌出。
“洛克斯”
伴随着一声霸绝天下的怒吼，卡普的身形电射而出。
铁拳横空，如同流星坠落，砸在本就近乎丧失意识的洛克斯身上。
‘轰’
……
<b>
</b>
第四章 英雄的加冕【求鲜花评价】
身如流星，拳若陨石。
海军中将卡普的愤怒随着他的这一拳一同炸裂。
本就已经在罗林的斩击下穷途末路的大海霸主洛克斯再无余力抵抗，被卡普这愤怒的一拳正中胸膛。
‘轰’
洛克斯D吉贝克的胸膛猛然间塌陷。
身体如同流星般坠落在神之岛的地面之上。
‘轰隆隆’
神之岛彻底崩溃。
结束了！
海军与大海霸主之间的神之岛战役，最终以大海霸主洛克斯的消亡作终结。
“罗林”
一道带着极度慌张的女声自远处的焦土上传来。
年轻的海军女少将鹤跌跌撞撞的跑来，将浑身染血的罗林抱在怀中。
豆粒大的眼泪滴滴答答落在罗林鲜血淋漓的脸上。
“罗林，你这家伙，快点给我醒来啊。”卡普半跪在地，不顾一切的大吼出声。
“罗林混蛋，你别玩我了成不，算我怕了你了，你要是现在醒来，以前你对我做的那些事我全部都一笔勾销好了。”罗杰无力的跌坐在地。
当海贼这么多年，他还是第一次这么希望一个海军活下来。
尤其还是这个令他们罗杰海贼团有过许多次不堪回首的崩溃经历的混蛋。
“罗林，你这家伙不是一直吹嘘自己是不死的嘛？快点证明给我看啊。”
战国的身体在焦黑的土地上拖行出一道长长的血路，爬到罗林身旁。
少将鹤的怀中，浑身被血浸染的罗林依旧毫无反应。
没有心跳、没有呼吸、什么都没有。
罗杰沉默了、卡普愤怒的大叫、战国在落泪。
十年以来，他们见证了无数发生在罗林身上的奇迹。
不管受多重的伤，第二天这家伙准能再度生龙活虎，并且变得更强。
他就像是真的不死之身一样。
但是……
今天的情况好像有些不一样。
来自大海霸主洛克斯最后近乎觉醒的粉碎力量几乎将罗林切成碎块。
十年时间，他们还从来没有见过罗林受过这么严重的创伤。
难道连他的怪物体质都是失效了吗？
“求求你，快活过来，我以后再也不对你说教了。”少将鹤呜咽。
“嗯？”
就在这时，少将鹤察觉到了怀中的异样，睁开美眸，恰好对上一双明亮的眸子。
“这可是你自己说的，终于可以不用烦了。”
由‘死’而生的罗林咧嘴露出一个大大的笑容。
少将鹤呆住了、卡普愣住了、战国惊住了、罗杰……
“卧艹艹艹，诈……诈尸了。”罗杰惊恐的瞪圆了双眼。
战国、卡普也皆有同感，只不过没罗杰说得快。
今天，罗林再一次在他们的眼前上演了一出奇迹。
“去你的，你他娘的才诈尸了呢。”躺在少将鹤温暖怀抱中的罗林抬腿将罗杰踢了一个跟头，继而叹了口气。
“唉，又没死成，真是令人忧伤啊！”
战国、卡普、罗杰：“……”
要不是力气实在是用尽了，他们真想抛开海贼、海军的身份，联合起来殴打罗林一顿。
“噗嗤”
对于罗林这欠揍的发言，少将鹤没有如往常般说教，而是破涕为笑。
只要罗林能够活过来，那么其他一切都不重要了。
“小鹤，虽然你长得很美，但也不要美的鼻涕泡都冒出来吧，都滴到我身上了。”罗林不满的道。
‘砰’
来自少将鹤的小粉拳打在罗林的眼眶之上。
少将鹤气呼呼的起身，不再让罗林享受她香甜的怀抱。
“哈哈哈”
现场顿时响起欢快的笑声。
“笑笑笑，还笑。”
罗林给战国、卡普、罗杰三人一个又踹了一个跟头。
“死党，你这次到底是怎么回事？以往也就是伤的重些而已，这次都差点被大卸八块了竟然还能活过来，你不死，我们都要被吓死了。”卡普开口。
战国与罗杰皆是竖起耳朵。
“我早就跟你们说了啊，我是不死之身，怎么也死不了，你们不信我也没办法。”罗林随意的开口。
这一次，卡普、战国与罗杰三人罕见的没有再毫不犹豫的嘲讽。
“啪嗒”
罗杰的左手上多了一副海楼石手铐。
“嗯？”罗杰顿时大惊。
“你……你这是恩将仇报。”
“那你还不快跑，等卡普这货恢复一点，你可就真走不了了。”罗林提醒道。
“嗯！”罗杰又是一惊，旋即毫不犹豫的积聚剩下的体力，转身就跑。
“哈哈哈”
神之岛事件在罗林几人笑看未来海贼王狼狈跑路中完全落下帷幕。
数小时后后，来自海军本部与世界政府的船相继抵达。
岛上的伤员与死者被尽数送到军舰之上。
伤者救治，死者也要送回故乡。
罗林、卡普一行亦是踏上了返回海军本部的军舰。
就在罗林一行被海军接走后不久，一群隶属于世界政府的黑衣人来到了大战中央，迅速将地上那些未曾干涸的血液连带着泥土一并收集。
……
……
三天后，海军本部马林佛多。
当那一艘载着‘英雄’归乡的军舰驶入港口，整个海军本部顿时响起山呼海啸般的欢呼之声。
英雄于此时加冕！
……
<b>
</b>
第五章 一人一刀杀上玛丽乔亚【求鲜花评价】
“号外号外”
“大新闻，大海霸主洛克斯倒台，洛克斯海贼团分崩离析！”
“神之岛战役结束，海军胜利了！”
“英雄罗林！英雄卡普！”
“他们是世界的英雄！”
“呐呐，伊卡莱姆，罗林先生和卡普先生他们好帅啊！”
“是啊是啊，寇布拉王子”
……
这个时代大海上最盛大的战役结束，其相关报道在短短的一天时间内传遍世界，令整片大海为之震动。
同时震撼了人心的还有两个名字。
罗林以及卡普！
他们是终结大海霸主洛克斯之人！
他们是当之无愧的英雄！
……
大战结束后一周。
世界政府的任命下达，准备同时提拔罗林与卡普填补空缺的两个大将之位，与钢骨空重新组成海军三大将。
消息一出，整个海军都是沸腾、激动。
然而紧接着，更加意想不到的事情发生。
无论是罗林还是卡普，双双拒绝了这个任命，放了世界政府、放了海军元帅乃至整个海军的鸽子。
令马林佛多广场上等着看大将任命仪式的海军士兵们皆是在风中凌乱。
此时此刻，本应接受海军万众瞩目，光荣加冕大将的罗林与卡普两人，正在大口吃肉大碗喝酒的大胃王比拼中。
“老爹，罗林叔，你们又开始了！”
年龄看起来不过十三四岁的宽额头少年蒙奇D龙以手扶额，稚嫩的脸上满是无奈。
“别打岔，龙，这次我一定要赢这家伙，论吃我卡普就没怕过别人。”卡普信心满满的道。
“你什么时候在大胃王比赛中赢过我。”
罗林含糊不清的开口，气的卡普当场便是塞了三根大骨肉，然后……噎住了。
“罗林先生，真不愧是您。”
少年蒙奇D龙身边，一名比他年长几岁的眯眯眼少年崇拜的看着罗林。
他的名字是波鲁萨利诺。
两年前，被罗林从新世界的故乡带到海军本部，与龙一起上了罗林的军舰，作为精英种子培养。
“罗林、卡普”
就在这时，少将鹤气冲冲的声音由远及近而来。
“我就知道你们两躲到这里，你们两个知道元帅一个人站在台上有多尴尬吗？”少将鹤气冲冲的道。
“元帅为了等你们，现在还在给全体海军讲笑话呢。”战国紧随而至。
“元帅？”
“讲笑话？”
“哈哈哈哈”
罗林与卡普不约而同的相视大笑。
……
……
大将就任仪式最终因为罗林与卡普的坚持而宣告失败。
对于这两个战争的英雄，就算是政府现如今也是敢怒不敢言。
这次风波也是随着时间逐渐淡去。
转眼又是一周过去。
悠闲聚在一起喝酒的罗林与卡普被海军医疗队的人找上。
“什么？要我们去检查身体？不去不去，我们哥俩身体好着呢，才吃了一只海王类。”卡普断然拒绝。
罗林却是罕见的沉默，看着到来的医疗队陌生面孔，目光深邃。
“卡普中将、罗林中将，泽法中将和战国中将他们都已经二次复查过了，也确实发现了一些战争后遗症，有些隐伤还是早治疗早好。”医疗队队长苦口婆心的劝说道。
“不去不去。”卡普依旧断然拒绝。
“有什么关系？就是去检查一下，我去吧。”罗林起身。
“啊”
闻言，医疗队队长顿时‘受宠若惊’，高兴的险些大叫出声。
“那么，罗林中将，请这边请。”医疗队长殷勤的躬身。
罗林目不斜视，大步前行，全场无人察觉到他眼神中带着的怒火与杀意。
“呵，这家伙，今天吃错药了不成。”卡普不解的笑了笑。
“兄弟，快去快回，我等你。”
“知道了。”罗林背对着卡普挥了挥手，似是道别。
“卡普，记得替我向小鹤说声抱歉了。”
“哈哈哈，兄弟你又怎么惹到小鹤了？”卡普大笑，只是再没有得到罗林的回应。
……
二十分钟后。
海军本部地下基地边缘某个医疗室。
罗林按照陌生‘医疗队长’的要求走入密闭的医疗检测仪器。
‘嗤嗤嗤’
就在仪器关闭的那瞬间，大量的催眠瓦斯倒灌而入。
与此同时五支足以令二十头暴龙昏迷的麻醉枪在控制下向罗林注射而去。
“哈哈哈哈，真没想到，一切竟然会这么的顺利！”
“什么嘛，传闻中的英雄罗林也不过如此嘛？竟然这么轻易就被我们骗了”
“但是……你们不觉得这太过顺利了吗？而且他可是海军英雄啊！”有人提出疑问，内心略感不安。
“英雄就更应该为这个世界献出自己的一切啊，牺牲他一人造福世界，这是何等的荣光！”
“我已经迫不及待的想要切开他的身体研究了……”
“真正的不死之身，从他体内直接提取出的鲜血究竟会有怎样的效果？”
“砍断他的四肢，他究竟会不会再生！”
“吃了他的血肉，是否能让濒死之人复生！甚至是……永生！”
“真是令人难耐啊！”
……
密闭房间内的一众政府生物研究组成员们皆是露出了病态的残忍笑容。
‘咔咔’
“什么声音？”有人耳朵微微一动，紧接着便是一脸惊恐的指着昏睡舱的方向。
‘砰’
下一刻，以特殊合金打造的昏睡舱亮起一道道细密的光线，如同棋盘一般，继而在一众政府生物研究人员惊骇的目光中‘粉碎’！
“原来如此，我还以为政府竟然这么耐不住性子，这个节骨眼就打算对我动手了，原来是你们这几个蠢货自作主张啊，不过早或晚也没什么区别就是了。”
罗林平静的迈步而出，然而在那平静的外表下却是隐藏着滔天般的怒火。
“你你你……怎么会……为什么你没有昏迷？”
“你以为我是谁啊！”罗林淡淡的讥讽一笑，抬手一挥。
又一片棋盘般的细密光线生成，一掠而过。
于是，世界安静了。
屋内的一众研究人员尽皆化作一堆堆整齐的立方体肉块。
“现在，是该上去看看了。”
罗林踩着月步，一人、一刀——杀上玛丽乔亚！
……
<b>
</b>
第六章 砍翻玛丽乔亚【求鲜花评价】
十年前，当意识到自己穿越的地方是海贼世界后，罗林就已经开始思考推翻世界政府一事。
原本罗林准备再花一个十年甚至两个十年将海军独立出来。
顺便再联合一下罗杰、白胡子那些家伙，一起向世界政府宣战来着。
只是眼下却是不行了。
加入海军的这十年，罗林从来没有掩饰过自己因为特殊系统的原因而拥有的‘不死’体质。
对于罗林的特殊体质，世界政府早两年就已经生出兴趣。
不过碍于罗林的中将身份，世界政府也一直有所克制。
直到两周前的神之岛战役。
大海上最大的威胁洛克斯海贼团消亡。
再加上得知罗林正面承受洛克斯的粉碎之力，甚至死而复生。
政府终于再也无法按捺内心的与望。
经过分析罗林残留在神之岛上的血样，得知其中蕴含着的独特生命气息后，就连世界政府最高层都是惊动。
过河拆桥？
卸磨杀驴？
不！
世界政府只是想让‘英雄’再为他们‘英雄’一次而已。
只是凭什么？
罗林眼里向来揉不得沙子。
就算这次是那些蠢货的自作主张，但是得知他体内血液价值的世界政府早晚也会对他动手。
与其以后连累小鹤、卡普、战国、泽法……倒不如如今的一个人来的痛快、自由。
更何况，罗林心中早就设想过无数次去玛丽乔亚杀上一杀的场景。
神之岛战役后，罗林依靠系统的‘反哺’，实力甚至还要在四皇级之上。
远超后世bigmom的身体防御力、远超百兽凯多的身体恢复力、圆满巅峰的三色霸气、再加上自大海霸主洛克斯身上反哺所得，不弱于白胡子震震果实的单体最强粉碎能力buff。
罗林有信心能够在玛丽乔亚杀个七进七出，最后从容离去。
思考间的功夫，肩扛大快刀二十一工秋杀的罗林登顶红土大陆。
又五分钟。
罗林来到圣地玛丽乔亚门前。
“罗林中将，请问您今天来此有何贵干。”守门的士兵上前询问。
‘轰’
霸王色霸气汹涌而出。
只一瞬间，玛丽乔亚正大门前后的所有士兵尽皆倒地。
罗林单手提着秋杀，从容的哼着小调杀入玛丽乔亚。
“来都来了，那就顺便去把上次调戏过小鹤的天龙人杀了吧，也算是补偿。”罗林心想。
三分钟后。
玛丽乔亚西南区域正在自家泳池享受的几名天龙人身首分离，鲜血染红了池水。
“杀都杀了，那也不介意多杀几个了。”罗林心想。
五分钟后，整个玛丽乔亚彻底大乱。
短短十分钟不到，各地陆续收到袭击报告。
已经有不下二十之数的天龙人惨死家中，并且遇害人数还在持续增加。
城内各地的奴隶监狱更是一个接一个的被解放，令的玛丽乔亚愈发的大乱。
圣地成立八百年来，这是前所未有的一级大事件。
后世称之为圣地玛丽乔亚的黑暗日。
……
一个小时后。
完成最后一所监狱解放后的罗林不再隐藏，大大方方的向玛丽乔亚最深处而去。
“到此为止了！”身穿一袭白色练功服，手持初代鬼彻的武士老星挡在罗林的面前。
没有什么多余的言语。
‘唰’
‘唰’
黑刀秋杀与无上大快刀初代鬼彻交错而出。
‘噗’
罗林的肩头出现一道深可见骨的伤口。
“你不行啊，老家伙。”罗林收刀，径直向前。
下一秒，武士老星持刀的右手臂齐根而断，血泉喷涌，宛若不要钱。
又二十分钟。
突破了另外四名五老星封锁的罗林，拖着遍体鳞伤的身体来到了玛丽乔亚最深处，花之间。
“接下来轮到你了。”罗林横刀直指伊姆。
“狂徒”伊姆神色冷漠。
……
……
此时此刻。
随着玛丽乔亚的警报拉响，正下方的海军本部亦是一片大乱。
战国与少将鹤很快找到卡普。
“罗林呢？”少将鹤问道。
“那家伙啊，也不知道吃错了什么药，刚才跟着一伙医疗队的人说是去检查身体去了，你说奇不奇怪？明明平日里他最是吹嘘自己的不死之身了。”卡普还没意识到问题的严重性。
“卡普，我问你他人呢？往哪个方向去了”少将鹤几乎是大吼出声。
“那……那边。”被吓了一跳的卡普指着先前罗林离开的方向，继而后知后觉的快步跟上。
十分钟后。
他们找到了那个地下研究基地，看到了房间内的那一地肉块。
“玛丽乔亚”
少将鹤呢喃一声，猜到了罗林当时的想法，头也不回的奔行而去。
“战国，小鹤这是怎么了？还有这里的……”
“卡普，罗林那家伙最后有跟你说什么吗？”战国也是急了，他也猜到了部分。
“罗林他最后……好像要我替小鹤说一声……抱歉……”卡普呆住了。
“你的脑袋怎么反应就这么慢呢。”战国重重叹了口气，连忙跟上少将鹤的步伐。
十分钟后，少将鹤、战国、泽法、卡普以及一众海军高层登上红土大陆。
也就在这时，伴随着‘轰’的一声巨响。
天地间传来一股不同于霸王色霸气的浩瀚威压。
那宛若是整个世界！
下一秒，一道血色光束自玛丽乔亚最深处激射而出，直到世界的尽头。
‘嗒’
看着夜空中，那道横贯整个世界的光束，少将鹤无力的瘫坐在地，不自觉间，眼泪已经溢满俏脸。
“真的再也……见不到了吗？”
……
……
伟大航路，阿拉巴斯坦王国。
首都阿尔巴那王宫。
“呐呐，伊卡莱姆，你快看快看，是流星！”年幼的王子寇布拉兴奋的道。
‘轰’
……
Ps.前传六章写完，大致交代一些故事的背景，稍微有点长，还是删减了许多的细节之后的成品，要不然光神之岛战役都能写二十章。
希望看到这里觉得还可以的读者老爷们可以不吝手中的花花和票票，尽情的砸我吧！
言归正传，接下来就是故事的真正开始。
经过被毙掉的那一本经验，接下来的情节会更紧凑、精彩！
最后再跪求一波大家手里的免费花花和票票，要是有打赏与催更的话，那就更好不过了嘿嘿！
<b>
</b>
第七章 三十六年后 我被罗宾挖出来了【7更】
伟大航路圣汀岛，阿拉巴斯坦王国。
这里是伟大航路乃至整个世界上数一数二的超级大国。
这里同时也是世界上少数几个有着八百年乃至更悠久历史的国度。
……
……
烈日炎炎，一轮火红的大日高悬于天际，释放着无尽的光与热，映照在这片金色的沙海之上。
一只通体灰褐色的巨大海龟驮着一间华丽的车厢，于烈日之下奔行着。
速度之快与世人认知中的龟速截然不同。
“八百年前创造了世界政府的二十王之一，阿拉巴斯坦的娜菲鲁塔利王没有选择搬入圣地成为世界贵族，而是选择固守在这片故土之上……”
“根据目前已知的情报，或许在那个迷之巨大国度败亡，世界政府成立之前，这个阿拉巴斯坦的王得知了某个真相……”
“最终放弃了世界贵族的显赫身份，甚至瞒着世界政府这片土地之上世代守护传说中的古代兵器，那块记载着超级战舰冥王所在的历史本文，这究竟是赎罪亦或是……”
巨大龟背上的华丽车厢中，有女子好听的轻语声。
这是一个身材高挑，玲珑有致的御姐型美少女。
身上穿戴着一件布料极少的背心、一条热裤、一件雪白的遮阳大衣以及一顶同样宽大的白帽子。
她是妮可罗宾，学者之岛奥哈拉唯一的幸存者，也是世界上唯一掌握历史本文解读之法的考古学者。
当然，现在她的身份是伟大航路秘密犯罪公司巴洛克工作社的副社长兼最高司令官，代号Miss.allSunday。
五年多前，妮可罗宾接受了来自巴洛克工作社社长的邀请，从西海来到阿拉巴斯坦，调查隐藏在这个国家中的某个巨大的秘密。
经过四年多时间的探查，她已经确认了这个国家的秘密正是那块记载着古代兵器冥王所在的历史本文。
只是对于历史本文的所在，即便是妮可罗宾也无法确定，只能根据史书上某些零星的记载去推测、找寻。
约莫两个小时后，巨大海龟宾奇在阿拉巴斯坦北部一片巨石区停下。
“辛苦了，你就在这里等着吧。”
罗宾一跃而下，拍拍宾奇硕大的脑袋，继而便是头也不回的向这片巨石区深处走去。
根据罗宾从仅存的一些史书上找到的情报，数百年前，这里曾经是阿拉巴斯坦王国的第二王都，繁华程度仅次于首都阿尔巴那。
而造成这座都市消亡的原因并不新鲜，只是一次老生常谈的叛乱。
距今约莫五百年前的那场平乱彻底将这座都市夷为平地。
至今，哪怕是阿拉巴斯坦的土著居民也早已将之遗忘。
不过对历史尤为情有独钟的罗宾却是将之从史书的角落重新翻了出来。
“有了！”
半个小时的摸索过后，高挑御姐美少女双眸一亮，娇呼一声，俏脸难掩惊喜之色。
“史书上记载的没错，地宫果然存在，只是……希望这座地宫不要在四十年前的地震中掩埋了才好。”罗宾自语道。
将阿拉巴斯坦八百年历史从上到下扒了一遍的罗宾当然不会漏过这个国家四十年前发生的一次地震，其源头就在此处。
走过一段狭长的地宫甬道，前方豁然开朗。
地宫内的情况比罗宾预想中的还要好一些。
虽然随处可见断裂的支柱，总归是没有整个塌方。
“眼花缭乱”
罗宾纤手于身前交叉，呈花瓣状。
超人系花花果实能力发动。
漆黑的地宫中凭空飘起一片花瓣雨。
紧接着，每一片花瓣都是化作一只洁白的纤手挂在各处，白皙手掌的掌心更是各有一只眼睛。
借助着自身花花果实能力的‘手眼之花’，罗宾在很短的时间内便是看遍了整座地宫。
“看来记载着冥王的历史本文也不在这里。”
罗宾轻声自语，俏脸不无遗憾。
‘呼’
然而就在罗宾转身准备离开之际，密闭的地下空间忽的传来一声轻微的‘风声’。
‘耳目众多’，侦查能力满分的罗宾自然不会察觉不到。
三分钟后，罗宾确认了那‘风声’的源头，擎着火把来到了一堵裂纹密布的石墙前。
斑驳的石墙上遍布着大大小小的裂痕，仿佛随时会塌陷。
透过上面的一些豁口，罗宾能够明显的感觉到墙后还有空间。
“眼花缭乱”
确认这一点的罗宾脸上闪过一丝激动之色，故技重施，就要用延伸之眼探查墙后的情况。
然而这一次不等她的花之眼成型，一股莫名的波动传来，令的她不由闷哼一声。
良久，确认没有捷径可走的罗宾使出自己身为考古学者的看家本领。
身材高挑的御姐美少女右手持镐左手拿铲，开始掘地。
本就摇摇欲坠的土墙在专业人士的挖掘下不消片刻便是轰然倒塌，激起漫天尘土。
“咳咳咳”
罗宾眯着眼，咳嗽着穿过尘土飞扬之地，来到墙后的空间。
待得看到墙后空间的景象之后，饶是向来处变不惊的冷静御姐妮可罗宾都是不由震惊、震撼的瞪大了美眸，俏脸满是不可思议。
尘埃落定。
出现在罗宾视线之中的巨大方块并非她心心念念的历史本文，而是一个……人？
确切的说是一个被‘禁锢’在莫名立方中的人！
“我这是……挖出了一个人？”罗宾失神的喃喃。
……
<b>
</b>
第八章 令无数豪杰崩溃的男人【8更求鲜花评价】
我叫罗林，是一个穿越者。
在浩浩荡荡的穿越者大军中，我或许不是最强的，但绝对是最浪的——这是罗林对自己前半生的中肯总结。
……
……
前世因为太浪而意外身死的罗林死后穿越了！
——穿越到了曾经痴迷过的二次元海贼世界。
确切的说是主线剧情四十六年前的海贼世界。
身为一名资深海米，罗林自然深知海贼世界的危险。
虽然这里比不上玄幻洪荒世界，但是各种奇奇怪怪的恶魔果实能力、凶恶的海贼以及万恶的贵族也都是要人命的。
吸取前世‘浪死’教训的罗林原准备默默打野发育，奈何系统不允许。
作为一名合格的穿越者，怎能没有系统傍身？
而罗林所绑定的是一款名为‘死了就成神’的系统！
——想明白生命的真谛吗？
想成为世界的最强者吗？
想去那世界之外的世界吗？
想彻底超出三界外，不在五行中吗？
想成神吗？
如果想——
那就去死一死吧！
‘死了就成神’系统助你死后成神。
只要死一死，你就能够成为全知全能之神！！！
以上便是系统觉醒之初的演讲。
那家伙，慷慨激昂的宛如一名专业的传销头头。
当时，听完系统介绍的罗林表情由懵逼到鄙视最后掀桌！
o((⊙﹏⊙))o→→_→→(╯‵□)╯︵┻━┻
神他喵的死了就成神系统！
老子才刚死了一次，刚下定决心绝不作死，合着你丫又要老子再死一次？
死了就能成全知全能之神？
这也实在太鸡掰扯了吧！
鬼知道这究竟是不是真的？
要真这么容易，让小说中那些累死累活还成不了‘神’的天才们情何以堪
既然重活一次——
我！罗林！绝不作死！
罗林当时便是将‘自杀试试’这个选项剔除。
不管系统的鬼话，罗林开始着手准备锻炼起来，顺便沿着海岸线走走，看看能不能运气好捡上一个落单的恶魔果实。
奈何事与愿违。
就算罗林已经打起了十二分的精神想要在这个残酷的海贼世界活下去，现实总不遂人意。
穿越后三天，罗林虽然没有捡到恶魔果实，但是碰到了恶魔——一群未开化的野人！
看起来细皮嫩肉，香甜可口的罗林自然而然的作为祭品，上了烤架。
大火熊熊燃起。
就在罗林感叹自己的新生活还未开始就已经结束之时，他惊奇的发现自己没有死。
熊熊烈火的高温令的他身体的每一个细胞都仿佛在燃烧，但是他没有死。
非但没死，甚至产生了对火焰与高温的抗性。
当绑住自己的绳子断裂后，罗林直接在火堆上‘蹦了个迪’。
一舞火花带闪电，直接吓得一众血盆大口的原始野人纳头便拜，将罗林视若神明。
这一次经历过后，罗林对于那劳什子系统说的死了就成神倒是有些相信了。
别人若要‘成神’，首先就是要活着，活着去拼死挣扎往上爬，一旦身死就万事皆休。
而拥有‘死了就成神’系统的罗林则是恰恰好相反，是要努力突破‘活着’这一界限。
‘活着’成神不易。
同样的，罗林想要‘死’似乎也并非多么简单。
想到这一点的罗林内心那好不容易压下的作死之魂又开始了躁动。
一天一夜的心里挣扎过后，果断真香的罗林鼓起勇气开始第一次的自杀尝试。
以野人的粗糙石刃——割自己喉。
仅仅几秒的意识空白过后，罗林‘复活’。
脖子上的狰狞伤口完全愈合，生命力更甚往昔。
唯有石刃与地上喷洒出的带着温度的血迹证明罗林先前确实自杀了一次。
第一次的自杀尝试失败的经历令的罗林彻底相信了系统的鬼话，由此开启了他不断成神的一生，奠定了其新世界作死之王的称号，为成为大海第一浪埋下了伏笔……
更是令的大海上的豪强们纷纷掩面崩溃！
海贼王罗杰、冥王雷利、海军英雄卡普、智将战国、后四皇白胡子、bigmom与百兽凯多还有大海霸主洛克斯乃至世界之王伊姆！
无人幸免！！！
……
<b>
</b>
第九章 君临大海的皇帝们的回应【9更求花票】
幽暗的地宫，死寂一片。
御姐型美女妮可罗宾手中的火把早已熄灭。
不过，这片地宫却并非漆黑一片。
一个不知以何种物质构成的完美立方镶嵌在岩壁之上，散发着如同寒冰般的毫光，成为此地的唯一。
在那完美立方的中央，存在着一个青年，一个样貌在罗宾的高标准下都可以称得上帅气的男人。
甚至于当罗宾的目光落在他身上的第一眼之后，视线便是再也无法挪开。
“呼”
妮可罗宾连续深呼吸，强自平息翻江倒海般的心理波动。
墙壁后的立方非是历史本文，而是一个不知生死的‘人’，姑且可以称之为‘人’。
这一事实给她‘柔弱’的内心造成了成吨的冲击。
哪怕沉稳冷静如罗宾，此刻也是被这一极度反常的一幕震惊的说不出话。
破败的地下宫殿。
外面的御姐型美女妮可罗宾一动不动。
里面的罗林想动也动不了。
时间在死寂中一分一秒流逝。
不知道过去多久。
‘嗒’
寂静的地下宫殿响起一声脚步。
“现在应当先行撤退，在弄清楚里面那个人的身份之前绝对不能轻举妄动。”罗宾在心里严词告诫己身。
然而想归想，罗宾的身体却是不由自主的向前迈出，临近那完美立方三尺范围。
“停下，妮可罗宾，这是不可触及的禁忌，可能会死的，你的身上还背负着奥哈拉的使命啊！”
罗宾的理智在心中咆哮。
然而其握着镐锄的右手却是先一步理智抬起，继而重重的锄落在那完美立方之上。
这一秒，整个世界为之一寂。
‘咔’
一声轻响。
散发着毫芒的‘立方’表面出现无数的裂缝。
最终于‘砰’声中全面崩毁，化作无数散乱的能量光子。
一圈淡淡的血色光环扩散开去，掠过近前的罗宾，向着四方无限扩散，直到世界尽头。
这一刻，整个世界为之悸动。
……
圣地玛丽乔亚最深处，花之间。
高坐于虚空王座之上的某位存在蓦然瞪大鹰隼般的双眸，双眼神光暴涨，令天地风云色变。
“是错觉吗？”
许久，王座上的世界之主发出一声轻疑，归于平静。
海军本部马林佛多，元帅办公室。
正在加急处理公文的元帅战国手中的羽毛笔啪的断折。
一旁椅子上大马金刀坐着抠鼻屎的海军英雄卡普突然顿住。
与卡普、战国同时代，看起来却是要比两者年轻数十岁的海军大参谋鹤中将没来由的一阵心神不宁。
“卡普、战国，你们怎么了？”外表看起来不过三十来岁的雍容女子鹤中将眉眼蹙起。
“不”
元帅战国摇摇头。
“没什么，只是突然有些怀念从前的岁月。”向来神经大条的海军英雄卡普此刻罕见的多愁善感起来。
……
新世界，某座名为斯芬克斯的和平岛屿。
“老爹，怎么了？突然之间露出这种表情。”留着金色菠萝头，戴着眼镜的中年男子疑惑开口。
“库啦啦啦啦，没什么没什么，只是突然想起一些不愉快的回忆。”留着狭长月牙胡的世界最强男大笑道。
同在新世界。
万国托特兰的四皇bigmom夏洛特玲玲掉了一块蛋糕，面露嫌恶之色，吓得参加下午茶的一众大臣、干部、将星皆是脸色惨白。
和之国护国明王，海陆空最强生物百兽凯多毫无预兆的大哭。
远在世界未知处，找寻着最后之岛拉夫德鲁的红发香克斯抬头看了一眼天空，于是天空中的狂风暴雨就此平息。
当那圈淡的不可见的光圈掠过，这些君临大海顶点，站在世界最巅峰的强者们纷纷发出了各自的‘回应’。
此时此刻，处于一切波动中央的阿拉巴斯坦北部地下宫殿。
镶嵌于岩壁中的完美立方破碎。
‘立方’中的青年缓缓飘落，如神临尘，耀眼的令人无法直视。
片刻又或是许久，自‘立方’中脱困的青年睫毛微颤，睁开双眸，嘴角亦是咧开一片弧度。
“这一觉……睡的真是漫长啊！”
三十六年来，罗林第一次开口，声音略显沙哑。
……
<b>
</b>
第十章 曾经的海军英雄【10更求鲜花评价】
“已经三十六年了啊，我这一觉，睡的可真是够漫长的啊！”
自立方的锁困中脱身的罗林声音沙哑，自嘲的一笑，轻轻摇了摇头。
四十余年岁月弹指一挥间，回首往事，犹自不禁令人心生无穷感慨。
犹记得四十六年前初临海贼世界，在初始之岛上尝试各种死法的新奇日子。
一般人的自杀方式都是小儿科，罗林在火海中蹦过迪、沸水中洗澡甚至在岩浆中泡澡睡觉。
离开那座初始野人岛之后，罗林的作死之路愈发升级。
罗林曾自万米之上的空岛一跃而下，砸碎了一座岛屿；
也曾尝试在没有任何防护装备的情况下下潜至万米深海鱼人岛……
种种作死之法，令人闻风丧胆。
如今这个时代所谓的自杀王，四皇百兽凯多玩的都是身为前辈的罗林剩下的罢了。
并且相比起凯多不知真假的自杀式‘作秀’，罗林玩的都是实打实的。
在著书作死的一千种方式之余，罗林一路上也是遭遇了无数值得回忆的的大海豪杰们。
要做大海之上最自由之人的哥尔D罗杰极其海贼团，罗林曾经单挑过；
大海上的独行侠，孤高的红伯爵巴洛里克莱德菲尔德，罗林曾与之同行；
四十年前的大海霸主洛克斯海贼团，罗林曾让其中的许多怪物崩溃；
还有十年海军生涯的兄弟们以及某个最爱对他说教的姑娘。
“三十六年没有听到她的说教，如今还怪想念的。”罗林摩挲着下巴，沙哑自语。
……
此时此刻。
远在万里之外的海军本部马林佛多，元帅办公室，亦是欢声笑语成片。
“今天的战国元帅和卡普先生他们心情真的很好啊，那我还是待会再来报告吧。”
绿发准将布兰纽听着屋内那洪亮的大笑，决定不去破坏其内的气氛。
“哈哈哈，卡普，我还记得你和罗林那家伙的大胃王胜负，你们两吃了三天三夜，把军舰上数千士兵们的口粮都是吃空了，泽法那次可是被你们气得够呛……”战国大声笑道。
“哈哈哈”
元帅办公室，海军的传奇英雄卡普更是直接捶桌大笑，想到了那段往事，笑的眼泪都是四溅。
“还有还有我们堵到罗杰那次，罗杰看到那家伙时候的表情，你还记得吧，跟便秘了一样，笑死我了。”卡普大笑道。
一旁，海军大参谋鹤中将始终是一副雍容华美的模样。
只是其俏脸上的红晕与笑意是怎么也掩饰不住的。
元帅办公室的欢声笑语持续。
“还有三十六年前我们与洛克斯海贼团在神之岛的最后一战……”
说到这里，卡普的声音逐渐低沉，笑容亦是化作缅怀。
“那一次要不是那不怕死的家伙顶住了洛克斯海贼团的大半火力，我们的损失势必要扩大一倍不止。”战国道。
“说的没错，最后要不是他替我和罗杰挡下洛克斯的最强一击，我说不定早就……那家伙才是那场战争的最大功臣，他才是真正的英雄啊，但是……政府、还有天龙人那帮龟孙……”卡普脸上的表情逐渐愤慨。
“够了，卡普，不要再说了。”容颜依旧的鹤中将闭上双眼，俏脸闪过痛苦之色，娇声喝止。
办公室内的温度下降，那是因为鹤中将俏脸上的寒霜。
对于三十六年前的那起玛丽乔亚‘叛乱’事件，鹤心中的愤怒、痛苦、悲伤还要远远在卡普之上。
因为那家伙，罗林可是她的……
“好了好了，闲聊就到此为止吧，卡普你要是实在闲得无聊就去外面溜达，顺便教教新兵。”战国适时的开口，舒缓场间那近乎凝固的气氛。
“行吧，那我就先去溜达两圈喘喘气。”憋了一口闷气的卡普点点头。
……
与此同时，阿拉巴斯坦北部地区地下宫殿，时隔多年重获自由的罗林脸上流露出一缕发自内心的笑容。
“卡普、战国、泽法还有……小鹤，真是一段美好的岁月啊，如果可以真想再回到从前一起去海上追罗杰那混蛋玩去。”罗林轻声喃喃。
“唔，对了，现在不是想这些的时候。”
下一刻，罗林一拍脑袋，转而看向将他从‘封印’中挖出来，脸上犹自带着惊恐表情的罗宾。
“罗宾小姑娘，真是多亏你了啊，要不是你挖我出来，我恐怕还要至少十年才能从这个鬼地方脱身。”
罗林先是笑着向罗宾表示了感谢，减轻罗宾内心的警惕，继而探出一只大手。
“你想要做什么？”
察觉到罗林的意图，才放松一些的罗宾顿时警惕的连连后退，美眸死死的盯视着罗林。
“你到底是人是鬼？为什么会知道我的名字？那个立方是什么东西？你为何会被关在里面？从刚才开始你在说些什么？是某种魔法咒文吗？”
罗宾内心的好奇与不解尽数化作疑问如同机关枪般连发。
下一刻，当意识到罗林身上那破烂制服之后，罗宾脸上的震惊与恐惧之色更甚。
“你身上穿的是……你难道是海军中将？这里的一切都是你们海军设下的陷阱？为了抓我？”
罗宾彻底慌了，以至于一贯冷静的思维都是乱了。
“罗宾小姑娘，不要慌，老夫已经不当海军好多年。”罗林无奈的摊了摊手。
“而且相比起这些问题，现在的你还有一件更要紧的事情需要解决。”
“什么事？”罗宾反问。
“你快要死了。”罗林认真道。
罗宾：o((⊙﹏⊙))o.！！！
……
<b>
</b>
第十一章 不死之血！爸爸？【1/5求花票】
“罗宾小姑娘，你现在还有一件更要紧的事情需要解决。”
“什么事？”
“你快要死了。”
罗宾：？？？
看着罗林那一本正经，完全没有任何虚伪作假模样的认真叙述，一贯冷静的腹黑御姐妮可罗宾顿时一脸懵逼。
下一秒，罗宾原本小麦色的俏脸毫无预兆的惨白一片。
从将罗林挖出的那一刻开始，罗宾所有的注意力都是牢牢锁定在他的身上。
对于自身身体的僵硬与冰冷，她权当是因为自己太过紧张的缘故。
然而当听到罗林说她快要死了之后，她这才反应过来。
“这是……怎么回事？我的身体……为什么没有知觉……好冷……我好像看到了妈妈……还有克洛巴博士、奥哈拉的大家……我这是真的要……死了吗……”
罗宾一双漂亮的眸子失去神采，逐渐涣散，身体更是无力，不由自主的向后倒去。
然而在她的娇躯摔落之前，一双如火焰般炽热而有力的大手环过她的纤腰。
与此同时，一道极具穿透力的声音在她的灵魂深处回响。
“放心吧，罗宾小姑娘，有我在，你不会死的。”
罗林那平静而坚定的声音令的本以放弃所有希望的罗宾重新燃起了生的希望。
‘滴滴答答’
如同水滴滴落。
只剩下最后一丝意识的罗宾感觉到一股特殊的暖流流入她的口中，散发着某种温暖的力量蔓延向她的四肢百骸。
“这是什么东西？”
“咸咸的……红色……是血吗？”
这是罗宾昏迷前最后的意识。
下一秒，罗宾脑袋一歪，彻底昏死过去。
但是自罗林手腕淌落的血流依旧不断的进入罗宾的身体，洗刷着那些残留在她体内的‘天王’之力，唤醒生机。
四十多年前，确认自己真的怎么也死不了的罗林无奈了，想着只能等自己默默老死。
然而就在罗林产生这个念头的同时，系统便是诈尸，告知他有一个长生不死的buff，一度令罗林十分无奈。
不过这个buff却是在之后的海军生涯中发挥了巨大的作用。
不老不死的罗林，若是在玄幻世界，便是一行走的人形仙药。
他体内流淌着的‘血’便是最好的万能药。
他体内的鲜血哪怕只有一滴也能够为重伤濒死之人‘续一秒’，就算是身体庞大的巨人也一样。
罗林曾经便是用自己的血救过手下一个重伤的巨人新兵。
那个巨人新兵的名字是萨乌罗，还是个D。
只要量足够大，甚至可以生死人肉白骨。
即便罗宾此刻是被天王的伟力所伤，罗林也有自信让她恢复如初。
不管怎么说，对方也是因为将他挖出来才会如此。
罗林怎么也无法对之放任不管。
就算不是罗林所认识的罗宾，换做是其他任何一个路人，罗林也会毫不犹豫的选择救人。
恩将仇报、过河拆桥这种事，世界政府做得出，罗林却是无论如何也不会做。
……
……
昏暗的地宫中，一片安寂。
时间在这里仿佛失去了意义，只有那匀速响起的滴答之声在持续不断的计数着。
不知道过去多天，或许是好几个日夜。
某一刻，昏暗地宫中的滴答声停止。
十分钟后，漆黑的地宫生起一个明亮的火堆。
一块块齐整的立方体肉块被穿在干净的签子上，随着火舌的升降发出滋滋冒油的声响。
烤肉的香气弥漫开来。
不远处垫子上的睡美人鼻翼微微动了动，口中更是不自觉的冒出口水。
“小姑娘，醒了的话就起来吧，都已经躺了三天，适当的活动下筋骨对于身体的复原更有好处。”
罗林背对着罗宾，摆弄着火堆上的烤肉，头也不回的开口道。
即便不用眼睛去看、去观察，罗林也能够从其气息的变化以及其他方式知道罗宾这小姑娘已经醒了。
‘咕~~’
‘咕~~~~’
从昏迷中苏醒的罗宾虽然思想上还想装睡，但是身体却是很诚实的给出了反应。
她饿了，很饿。
哪怕是小时候在舅舅家三天两头没饭吃的日子，亦或是二十年的四处漂泊，她都从来没有过如此饥饿过。
长长的睫毛微颤，罗宾缓缓睁开一双美眸。
昏迷濒死的这数天，是她这二十八年的人生中最魔幻的一次经历。
由死而生。
她看到过一个手持镰刀的骷髅死神向她走来，要来收割她的生命。
她的身体因为恐惧而僵硬，瘫坐在地，一动不能动。
就在那个时候，一个骑着白马的王子……不不……白马或许只是想象，但是真的有人站到了她的面前，一刀劈开了那骷髅死神，向她伸手。
她曾经站在一道深渊之前。
深渊的对面站着很多人，很多很多她熟悉的人。
有她的妈妈、有和蔼的克洛巴博士、还有很多给予年幼的她以温暖的人……她们在向她招手。
罗宾欣喜。
毫不犹豫的一步迈向深渊，于是坠落。
然而就在那个时候，那曾经劈开死神的人再一次出现，温暖的大手将她从名为死亡的深渊拉了回来，告诉她，现在还不是去那边的时候。
……
其他还有各种各样的魔幻经历，罗宾自己都已经记不大清。
唯一最最最令她印象深刻的便是每次在她遇险之际出现的那道令她安心的身影。
那是她从小到大从未有过的感觉。
第一次被人细心的呵护！
一次又一次的将她拯救！
就像是哥哥，不不不……更像是爸爸一般！
罗宾内心不自觉的生出这个奇怪的念头
一双美眸痴痴的盯着罗林。
看着这道背影，她仿佛不是一个二十八岁的成熟御姐，而是一个八岁的小女孩——
一个跟在哥哥……又或者是爸爸身边的小女孩！
“爸爸？”罗宾红唇微启，不自觉的轻语。
……
<b>
</b>
第十二章 你是阿拉灯神丁吗？【2/5】
“爸爸？”
罗宾一双狭长的美眸一眨不眨的盯着罗林的背影，脑海中思绪纷飞。
回想着过去的种种，罗宾坚强的内心忽然涌现一股奇妙的情感。
于是‘爸爸’这两个她打出生以来便从未说过的两字，不自觉的脱口而出。
声音很轻，如蚊子一般。
但是在这个落针可闻的安静地宫却显得很是清晰。
想要瞒过罗林这样的见闻色高手，就更加不可能。
于是。
罗林：“……”
对于自己突如其来的‘喜当爹’，罗林一时间也是无言以对。
关于罗宾会对他这个充满神秘与未知的陌生人产生亲切之感，罗林并不意外。
因为以往接受过他的血液治疗的人，在情感上都会发生些奇妙的偏差。
对于这种现象的具体成因，罗林自己也无法明确解释。
只得将之大体归咎为‘血液反应’。
从某种意义上来说，罗林体内的鲜血在离开他身体的一段时间内仍旧‘未死’。
甚至可以视作是他生命的延续。
当这种‘不死之血’进入他人身体，修补治疗之时，就会强势压盖过伤者本人的血，从而引发此类情感偏差。
曾经，哪怕是海贼王罗杰这样的人中豪杰，在某次偶然事故中接受过他‘不死之血’的洗礼后，也化身为罗林的‘小迷弟’，惊掉罗杰团与海军卡普等人一地的眼球与下巴。
当然，这种情况并非永久。
过一段时间，等血中的不死性消耗的差不多，又会慢慢恢复过来。
这也是罗杰当初看罗林不顺眼，甚至一想到就头疼的重要原因之一。
所以，对于此刻罗宾的亲切注视，罗林没有太过意外。
只是这一声‘爸爸’还是太‘惊喜’了些。
或许是因为这一次罗宾小姑娘一次性输血太多的缘故，罗林暗自猜测。
‘啪’
明亮的火堆中，发出一声轻微的爆响。
‘咕~~~~~’
紧接着是一阵更为悠长的肚子咕咕叫声，将罗宾从美好的幻想中拉回到现实。
俏脸更是因此飞上几朵娇俏的红云。
“饿了的话就别硬撑了，过来一起吃，这可是活了百年的正宗老龟肉，大补。”罗林道。
“嗯。”
罗宾轻轻嗯了一声。
紧接着忽然像是意识到了什么，顿时瞪大了美眸。
“龟……龟肉？宾奇！”
罗宾想到了自己在巴洛克工作社的代步工具。
对于巴洛克工作社这个犯罪公司，罗宾从上到下，全都不喜欢。
唯有对那只驮着她在阿拉巴斯坦大地东奔西走，四处探索的水路接送龟宾奇，罗宾很是喜欢。
五年多将近六年，也是有了一些感情。
然而……
这一刻，罗宾就算身体再饿，也是没有了食欲。
看向罗林的眼神中的亲切感更是因此淡了一些。
读取到罗宾内心想法的罗林：“……”
“罗宾小姑娘，我没动你的那头陆龟，这只是‘王八’，我从更下面的地下暗河里抓的，你那只陆龟肉太老了，一看就不好吃。”罗林解释道。
这会儿轮到罗宾无言以对。
敢情要是宾奇的肉嫩一点，就真没了？
不过既然是误会，此刻解除之后自然没事了。
于是，罗宾看向罗林的目光又是恢复到了先前女儿看爸爸一般，满是崇拜。
“谢谢”
罗宾小口优雅的吃着烤肉，轻声道谢。
“不需要，你本就是因为挖我才会重伤，我救你理所应当。”罗林道。
“不如是我要谢谢你，要不是因为小姑娘你，我至少还要十年才能从那该死的地方出来，再一个十年，那就什么都迟了，现在这个时机正好。”
罗林幽幽的开口，目光逐渐深邃，如同黑洞一般深不可测。
十年啊！
十年时间可以发生很多事。
要是再晚一个十年，就算罗林脱困，也没什么大意思了。
因为这个世界内定的‘乔伊波伊’足以解决一切。
世界政府被推翻、伊姆混蛋没了、甚至于那些海军的老朋友们也会在那场不可知的战争中陨落，从此再也不见。
到那个时候，罗林就算脱困又还有什么意思？
没有了要复仇的对象！
连身边一起喝酒的朋友也没有。
始终孤身一人，与这三十六年又有何不同。
不过命运终归没有跟他开这种玩笑。
罗宾来了！
将他提前十年挖了出来！
所以一切都还来得及！
故人都还在！
敌人……也都活着！
我回来了！
一切都将不同！
就在罗宾因为罗林突然的沉默而惊疑，身子愈发凑近些想要细细观察之时，罗林毫无预兆的转过头。
“怎么了？”罗林询问。
这一刻他与她之间的距离只剩下一公分不到。
罗宾甚至能够清楚的感觉到罗林那灼热的男子气息。
“没，没什么，看你脸脏了想帮着擦擦。”罗宾眼神略微躲闪了下，重新坐回自己的位置。
“对了。”罗林再次出声。
罗宾下意识的坐起，美背听的笔直。
“罗宾小姑娘你不用紧张，鉴于你提前将我挖出来这件事，我决定给你一些回报，从现在开始，你可以对我许三个愿望。”罗林认真的道。
闻言，罗宾顿时再度瞪大了一双美眸，下意识的开口。
“你是阿拉灯神丁……不对，你是阿拉丁神灯……也不对，你是灯神吗？”
……
<b>
</b>
第十三章 读取人心的见闻色霸气【3/5】
“你是灯神吗？”
当听到罗林说她可以许三个愿望之时，沉浸于八岁小女孩人设之中的罗宾，她脑海中第一时间想到的是，曾经在书上看到过的某个童话故事。
下意识的露出一脸惊奇与希冀的表情，精致的俏脸更是再次凑到罗林面前。
罗林：“……”
这似乎不对啊！
罗宾小姑娘的人设不应该是冷静中带着点腹黑吗？
怎么他看到的会是这么一个傻傻的小丫头。
这不是我‘认识’的罗宾。
罗林神色复杂。
近距离观察到罗林脸上那复杂的表情，罗宾似是看出了罗林心中所想，顿时尴尬的憨憨一笑，慢慢坐回自己的位置。
“抱歉，我现在还有点乱。”罗宾不好意思的轻语。
“没事”
罗林继续淡定吃烤肉。
“关于你那三个愿望，你可以慢慢想，想好了告诉我？任何愿望都可以！”
“真的什么都可以？”罗宾条件反射的反问一句。
“唔”
罗林面露思索之色。
“有些事，比如让我自杀，我确实办不到，或许以后……”
“不用不用，我不会的！”
不等罗林说完，罗宾便是连忙慌张的挥挥手，表示自己绝对不会许如此离谱的愿望。
当然罗宾不知道的是罗林所说的办不到是真的办不到，而不是不愿意。
毕竟在那遥远的几十年前，罗林早就已经尝试过不下千次的自杀作死行为。
“我的心愿啊”
罗宾吃着烤肉，心中却也是忍不住开始思考起来。
“我待在阿拉巴斯坦，待在那个沙鳄鱼的组织耗费六年时间，为的只是那块藏在这个国家中的绝对机密，要不试……”
“可以”
不等罗宾想完，一直关注着她的内心想法的罗林率先点了点头。
“啊？”罗宾歪了歪头，一脸不解的可爱模样。
御姐卖萌，同样致命。
“你想要知道阿拉巴斯坦王族世代守护的历史本文，记载着古代兵器冥王普鲁托所在的石头在哪里对吧？我可以带你去看看，就当做是你的第一个愿望。”罗林认真道。
“啊？？？”
罗宾愈发的疑惑了。
“明明我还什么都没……”
罗宾愣住了。
因为她终于意识到了哪里不对劲。
不只是关于阿拉巴斯坦历史本文的事情。
还有更早些的时候。
好几次都是这样。
明明她还什么都没说出口，但是罗林却是能够准备的猜到她内心的想法，接过话茬。
这究竟是怎么回事？
这个奇怪的存在，究竟是人？还是灯神？甚至是魔鬼？
“小姑娘，我不是灯神，更不是魔鬼，如你所见，以前只是一个普通的海军罢了。”罗林指了指身上残破的依稀可以辨认的海军中将制服。
“我之所以能够听到你的心声，只是因为霸气的力量而已。”
“霸气？”罗宾不解，对于所谓的霸气知之不深。
“没错，就是霸气，见闻色霸气，足以读取人心的见闻色霸气，小姑娘你想学吗，我教你，就当做是你的第二个愿望。”罗林一脸高深莫测的点了点头。
罗林不喜欢欠人。
既然决定送给罗宾的三个心愿作为报答，那么自然是越早完成越好。
“见闻色霸气能够强烈地感受到对方声息的力量，一旦提升了这种力量，就能提取视野以外的敌人的位置、数量以及下一瞬间对手将要采取的行动，达到顶级甚至可以预见未来”
“除此之外，还有一些天赋异禀的人能够天生觉醒见闻色，甚至附带一些稀有的特性，比如读取人心甚至是影响人形，除了见闻色之外还有武装色……”
在接下来的一个小时时间内，罗林详尽的向没见过世面的罗宾讲述三色霸气的知识。
作为上个时代的最强者之一，罗林在霸气上的造诣自然非凡。
十年时间与大海霸主洛克斯、与白胡子、金狮子、夏洛特玲玲、与罗杰海贼团还有海军中的卡普、战国等大海顶尖强者的交锋、对练，令的罗林的三色霸气强度如同坐火箭般蹿升。
至于那能够读取人心的特殊见闻色，就又是另一个故事了。
……
“见闻色、武装色以及霸王色的霸气……”罗宾轻声呢喃。
从罗林这个‘老前辈’口中得知三色霸气这类特殊力量的存在，对于罗宾的冲击是巨大而充满颠覆性的。
在西海漂泊了十余年，外加来到伟大航路六年，这还是她第一次得知世界上还有名为霸气的强大力量。
“见闻色霸气适用于感知，修炼至顶级层次甚至可以看到一角未来、读取人心，西海海军支部的那个少将当初应该就是靠着普通见闻色霸气的力量才能够跟了我那么久。”
罗宾举一反三，想到了数年前在西海某次差点被海军抓到的危险经历。
“武装色霸气在增强力量的同时还可以捕捉到自然系能力者的本体，要是我能够学会的话，那么以后应对克洛克达尔就又多了一份手段。”罗宾暗暗思肘。
六年前他接受巴洛克工作社的邀请来到阿拉巴斯坦，本就有自己的目的所在。
她与克洛克达尔之间从来都只是表里不一的合作关系而已。
她从来没有真正效忠过克洛克达尔。
同样的，克洛克达尔也只是看中了她的翻译能力而已。
找到阿拉巴斯坦藏着的那块历史本文的时候就是他们撕破脸皮的时候，对于这一点，罗宾自然心知肚明。
为此才需要早做准备。
通过两年的观察，罗宾已经知晓了自然系沙沙果实能力者克洛克达尔的一个弱点——水。
现在又多了一个，那就是罗林先前展示过的武装色霸气。
要是她能够学会武装色的话……
与自己的花花果实能力结合，将武装色覆盖在能力制造出的手臂上，那么就算是面对克克洛克达尔这样的自然系……
罗宾有些心动。
……
<b>
</b>
第十四章 罗宾身上的味道【4/5求花票】
用于感知的见闻色霸气、连自然系能力者都能抓到的武装色、还有传说中百万人中才有一人觉醒的霸王色霸气！
当从罗林这个霸气高手口中得知世界上还有这种神奇的力量之后，罗宾心动了。
只一瞬间，她便是想到了霸气的许多应用，尤其是武装色霸气对自己的实力增幅。
倘若给自己的花花果实能力辅以武装色霸气，那将会如何？
就算是面对克洛克达尔这样的自然系能力者，自己也能够隔着数百米直接擒杀！
甚至是面对更加恐怖的海军大将，她心中的梦魇青雉库赞。
她也不会再是没有反抗之力，任凭宰割的小绵羊了。
“怎么样？罗宾小姑娘，我在剑术上也有涉猎，你要是愿意我甚至还可以额外附加教你用剑，只要你将自身的能力与霸气锻炼的足够强大，甚至可以实现一瞬千剑，就算是库赞那个臭小子见了也得跑路。”罗林道。
当初在海军的十年里，罗林在新世界某座岛屿找到了富家子弟的波鲁萨利诺，一番引导，带上了船和蒙奇D龙一起开始新兵训练。
后来，罗林又在伟大航路前半段的某个村庄遇到了一个捡破烂的小屁孩，名叫库赞。
当初与罗林同行的还有卡普。
当罗林决定将青雉也带上自己的船之时，卡普当即便是‘拦路打劫’。
声称自己都把儿子龙放你船上，这小家伙归我。
于是小屁孩库赞便是提前上了卡普的船，接受非人的锻炼。
“库赞那臭小子在卡普的影响下估计还是那副懒散模样，就是不知道波鲁萨利诺接受过我的教导之后，现在也不知道是不是那个猥琐老头子，要还是的话，我打不死你。”
“还有龙那小子……革命事业应该也已经开展起来了吧。”
罗林在心里想着，嘴角不自觉的掀起一抹怀念的弧度。
“那个……”
罗宾的声音将罗林自回忆中叫醒。
“想好了？”
“嗯”
罗宾点点头，接着又是摇了摇头。
“还是暂且先不了吧。”
“嗯？”
罗林微微挑眉，旋即恍然。
“年轻人要对自己有信心，况且有我这样的老师教你，怎么可能学不会？”
说到这里罗林顿了顿，想起了原剧情的两年修行中，罗宾似乎真没学会霸气来着。
“好吧，我保证不会嫌弃你笨的。”罗林认真道。
“哎呀”
罗宾顿时以手掩面，满面羞红。
“你能不能不要老是读我的心。”罗宾提出自己的抗议。
“这是你的第二个心愿吗？”
“当然不算。”
“那算了！”
“……”
一顿烤肉大餐在愉快的气氛中进行着。
两个小时后，一百斤的百年老王、八便是尽数落入罗林与罗宾两人的腹中。
当然，就算罗宾再饿，其中的大头还是罗林吃下。
酒足饭饱。
罗宾一脸满足，纤手抚着微微隆起的小腹，打了个饱嗝。
“吃饱的话，接下来去洗一洗吧，不只是手和脸。”罗林提醒。
“啊？”
罗宾再度呆萌的歪了歪头。
下一秒，罗宾反应了过来。
不只是手和脸，自己的肚子、手臂、大腿、甚至是其他……整个身体表面都是覆盖着一层不知道什么的黑色物质，散发出一股子奇异而微妙的味道。
无法直视！更无法忍受！
从前罗宾身上始终带着一股子如同鲜花般的独特味道。
那是天香百合和香华丽百合的混合品种之一，卡萨布兰卡的香味。
然而现在，别说是鲜花了。
现在因为那一层不明物质的缘故，她身体原有的百合香气被彻底掩盖。
此前因为嗅觉疲劳的缘故，罗宾自身一直没能发现。
如今经罗林提醒，这才终于发现。
于是，尖叫。
“叫什么，这都是你体内的东西，属于洗礼后的正常现象。”罗林解释道。
“可是我明明每天都有洗啊。”罗宾弱弱的道。
“单纯的冲洗可不能洗出体内的杂质。”
罗林指了指一旁盖着盖子的一个大木桶。
“已经给你准备好了，我先休息一下，你好了再叫醒我。”
言罢，罗林便是径直靠在身后的柱子上，闭目。
片刻后，地宫中便是响起了他均匀的呼吸声。
才刚脱困，就又折腾了这么些时间，即便是以罗林的怪物体质，也着实是有些累了。
另一边，确认罗林真的是睡着了之后，罗宾没有再去打扰。
掀开木桶上的盖子，霎时一片淡红色的热气蒸腾而出。
先前盖着盖子还没什么，直到掀开之后，罗宾才惊奇的发现，罗林准备的‘洗礼’之水的颜色竟然红如玛瑙宝石一般。
一看就很不寻常。
若是换做从前的谨慎罗宾，绝对不会轻易尝试。
不过现在，罗宾却是没有丝毫的怀疑，毫不犹豫的除去身上的衣物，进入罗林准备的血色洗礼之中。
“这种感觉……果然是这样！”
罗宾不自觉的红了眼眶。
……
<b>
</b>
第十五章 叫什么？叫爷爷！【5/5】
当身体完全浸没于‘水’中时，罗宾就知道了。
她知道这桶里的‘水’为何会是这种‘心碎’之红。
因为这里面加的是罗林的‘血’啊！
昏迷垂死的这数天时间，罗宾也并非什么都感觉不到。
有好几次，她的意识都曾经短暂的回归。
她看到了罗林那不断滴血的手腕。
于是她知道自己之所以能够活下来，完全是因为罗林再用自己体内的血为她续命。
他究竟流了多少血？
或许是自己的体内流淌的全部！
这一刻，罗宾意识中所想的不是为什么罗林的血有如此神奇的功效？
她的心中有的只是不解以及无法言语的感动。
“为什么？明明我们都还只是第一次见面而已？为什么要对我这样的陌生人做这么多？就因为我将你挖出来就值得你付出这么多吗？明明放着不管也不会有人知道。”
“我从来不相信世界上有无缘无故的好，但是这次到底是怎么回事？”
罗宾迷茫了，泪水不自觉的模糊了她的双眼。
二十年前的奥哈拉屠魔令之后，作为奥哈拉唯一幸存者的她被政府悬赏了七千九百万的高额赏金。
她也由此走上了一条布满荆棘的孤独道路。
如同老鼠般，到处东躲西藏。
受到背叛是家常便饭。
背叛他人她也不会有任何心理负担。
在这个吃人的世界里，背负着奥哈拉最后希望的她要做的只是活着，竭尽全力的活下去而已。
为此，她可以不惜一切代价。
她原以为自己这一生都要不断的重复这个过程，直到最后被海军逮捕、关押甚至处刑。
然而现在……
罗宾浮出水面，白皙的纤手扒拉在木桶边上，一双带着晶莹的眸子一眨不眨的盯着不远处完全睡过去的罗林。
昏暗的火光照耀着罗林因为失血过多而略显苍白的面庞。
“真好看。”罗宾微笑着轻语。
“你一直都是这么温柔的人吗？就像是以前我遇到过的萨乌罗一样。”
想到过去曾经教她任何时候都不要忘记笑容的巨人海军中将之时，罗宾脸上的神色微微黯然。
但是很快的，想起萨乌罗嘱托的罗宾咧嘴发出一阵独特的笑声。
“跌雷嘻嘻嘻，萨乌罗你曾经说过我一定可以找到愿意保护我的伙伴，我想我可能找到了，那就这么决定了，我的第三个愿望。”
约莫一个小时后。
木桶中的‘心碎之红’色彩消失，被罗宾的身体完全吸收。
罗宾出水。
周身的皮肤散发着象牙般的白皙光泽。
经过罗林的不死之血洗礼，罗宾这些年东奔西走，在阳光下暴晒而出的小麦肤色尽去。
整个身体都是如同刚出生的婴儿般细嫩、白皙。
对于自己的身体由内而外发生的变化，罗宾心下也是不由窃喜。
毕竟女人终归是爱美的。
虽然小麦肤色也别有风味，但终归还是现在更好看。
罗宾大大方方的穿上衣物，最后莲步轻移，在睡着的罗林身旁蹲下，近距离仔仔细细的观察着罗林熟睡的眉眼。
一时间不由看的呆住。
不知过去多久，罗宾从怀中掏出先前擦拭身子的干净手帕，想要拭去罗林额头浮现的一滴汗珠。
‘啪’
然而下一刻，一只有力的大手扣住了她的手腕，很是生疼。
与此同时，一幅幅错综复杂的画面如同走马灯般在罗宾眼前闪过。
有深海万米的鱼人岛图画、有巨大黄金钟以及底座上的一篇历史本文……
更多的还是有一场又一场鲜血四溅的惨烈大战、以及最后那贯穿天地的一束光。
画面一瞬即逝。
然而对于罗宾内心的冲击却是前所未有。
虽然那些画面都很模糊、什么都看不清，但是罗宾依旧可以感受到其中的大气磅礴。
“这就是你的过去吗？我无法见证你的过去，但是至少未来，我想跟着你一起去经历。”罗宾轻声喃喃。
“好了的话就走吧，接下来先去实现你的第一个愿望。”
罗林松开罗宾的手腕，起身声了个懒腰，继而当先向地面上走去。
不久后，罗林与罗宾两人登上在外等候了数天，巴洛克专用水路接送龟宾奇背上的豪华车厢。
‘咚咚咚咚’
巨大水陆两栖海龟宾奇迈着奔放的步伐，有节奏的向着阿拉巴斯坦王都——阿尔巴那的方向奔行而去。
水陆两栖海龟宾奇背上的豪华车厢，罗林与罗宾两人相对而坐，相顾无言。
“话说都认识这么久了，我似乎还不知道你的名字呢。”
‘哗啦’的落水声响起。
当水陆两栖海龟宾奇跃入圣多拉河，罗宾这才想起自己至今还不知道罗林的名字，于是出声询问。
“罗林。”
“罗林，总觉得在哪里看到过这个名字？”罗宾疑惑。
“可能是你家的族谱，毕竟我们都姓罗，或许我还是你的祖辈。”
罗林罕见的开了一个玩笑，逗得罗宾不由‘噗嗤’一笑。
“罗林，你看起来跟我差不多大，但是肯定又比我大很多，那么我该叫你什么，哥哥还是……”
“叫爷爷”
罗宾：“……”
大叔，随意把天聊死，你这样会没朋友的，罗宾心想。
“我的朋友很多。”罗林回答，一瞬间脑海中便是浮现一连串的名字。
卡普、战国、泽法等海军中的老兵们。
此外还有罗杰、白胡子、金狮子……
当然如果身在地狱的罗杰知道的话必然会激动的狂拍棺材板，大吼鬼才是。
好吧！那会没有女朋友的！注孤生啊！
罗宾再次心想，同时紧张的等着罗林的回答。
这一次罗林没有再回答。
罗宾庆幸的松了口气。
‘咚咚咚咚’
水路大海龟宾奇游过圣多拉河，继续豪迈的踏着步，向王都飞驰。
夜幕逐渐散去。
当黎明的第一缕阳光照破黑暗。
首都阿尔巴那到了！
……
<b>
</b>
第十六章 罗宾的第二个心愿【1/5求花票】
阿拉巴斯坦王国首都，阿尔巴那。
在这个繁华都市的西边，存在着一片占地辽阔的陵园。
这里是葬祭殿。
阿拉巴斯坦王族娜菲鲁塔利一族的王族成员世代沉眠之地。
黎明时分。
这片看似凌乱的陵园地出现两道身影。
一男一女。
自然是从北边连夜兼程来到王都的罗林与罗宾两人。
“葬祭殿，那块历史本文竟然藏在这里？难怪我一直都找不到！”罗宾恍然大悟。
另一边，悄然以霸王色放倒守墓士兵的罗林走向左手边的海猫基座。
“海猫是阿拉巴斯坦的神圣生物，不过大叔你……”
罗宾刚想问罗林想要作甚，却见罗林轻车熟路的转动面前的海猫基座。
‘咔咔咔’
伴随着机关启动的咔咔声，地宫开启。
看到这一幕，罗宾顿时惊得小嘴张成O形。
“竟然连葬祭殿的地宫机关在哪里都知道，大叔你真的不是阿拉巴斯坦的王族后裔吗？”罗宾在心里想着。
“走吧”
罗林招了招手，带着目瞪口呆的罗宾进入地宫。
走过一段狭长的甬道，穿过一条放满‘比鲁斯’雕像的大道，最后经过一扇巨大的镀金大门，便是来到葬祭殿最深处的宫殿。
这里藏着阿拉巴斯坦王国历代王族守护了八百年之久的终究之秘。
一块四四方方，带着沉重历史气息的巨大石块映入罗林两人的眼帘。
只一瞬间，罗宾心中此前对于罗林身份的好奇便是尽数转化为激动。
看着那个自己苦苦找寻了六年而不可得的物事终于出现。
罗宾的呼吸声逐渐粗重。
没有任何的耽搁。
罗宾三两步上前，走上台阶，近距离的触摸着那有着八百年历史的石块，感受着来自八百年前的神秘呼唤。
数分钟后，罗宾完成了这篇自己花了六年时间，才终于在‘灯神’的帮助下找到的历史本文的解读。
所谓的台上一分钟，台下十年功，也不过如此。
得知了又一段惊人历史的罗宾最后再深深的看了一眼历史本文，继而转身跟着罗林离开，没有留恋，也无需留恋。
因为关于这块石碑上的一切都已经印刻在她的脑海之中，永远不会消失。
葬祭殿最深处的宫殿大门关闭、通道的灯火依旧长明，一切复归原样，仿佛什么都没有发生过。
就算是外界的守墓人士兵也不会记得他们曾经昏迷过。
首都阿尔巴那西边城墙，等到主人回归的水陆接送龟宾奇再一次开始撒丫子狂奔之旅。
车厢中。
花了好一阵时间消化‘历史’的罗宾颔首轻抬，看向罗林。
“大叔，你难道就一点不好奇那块历史本文上的内容吗？你要是想知道的话……”
“我知道。”
罗宾还未出口的半句话随着罗林的一句‘我知道’而戛然而止。
原本还想在罗林面前炫耀一番自己学识的罗宾顿时泄了气。
想到罗林先前那熟门熟路的样子，可不就是早看过了吗？
“但是……大叔你真的看得懂历史本文？”罗宾面露怀疑之色。
“看不懂。”
‘啪’
海龟宾奇恰好经过一个高低坡。
于是车厢内的罗宾顿时往前一倒，险些便是撞入罗林怀中。
罗宾揉了揉被罗林的手指顶的生疼的额头，一脸幽怨的坐回座位。
遇到刚才那个情况，一般男人的反应不该是顺势抱住自己才对嘛？
怎么到这里就不一样了呢？
“大叔你以前真的是海军？”许久后，罗宾重新挑起一个话题。
“真的。”
“那你能说说自己为什么离开海军吗？难道也和历史本文有关？”罗宾八卦道。
“不想说，除非你许愿。”罗林道。
“那说说你大概是什么军衔总可以吧？”
“中将。”
“中将啊？”
罗宾面露思索之色，暗自脑补了一番海军中将与最高战力大将之间可能的实力差距。
罗宾决定以后的历史本文找寻工作还是得低调行事。
不然的话，万一遇上大将青雉，搞不好他们两得被一锅端。
对于罗宾的错误脑补以及多余的担心，罗林只是如同看傻子一般看了她一眼，也懒得多解释什么。
反正以后等遇上库赞那个臭小子，一切也会明朗。
“决定了，我的第二个心愿。”罗宾道。
“说。”
“我的第二个心愿可是很难的，大叔你听了要是觉得不行，我再换。”
“直接说。”
“我要……我想要看遍世界上所有的历史本文，填补空白的一百年历史。”罗宾大着胆子许愿。
“唔”
罗林沉思。
“怎么了，果然还是不行嘛？”罗宾紧张。
“不，可以。”罗林点点头。
“真的？”
罗宾的眉眼逐渐亮了起来，接着便是激动地给了罗林一个大大的拥抱。
罗宾以为这是自己许愿罗林才答应她寻找历史本文，填补空白历史。
殊不知这本来就是罗林要做的事情，有罗宾在身边正好充当免费翻译。
这一次，罗林决定认认真真的与世界政府来一次博弈。
他不会再像当初那般意气用事，一人一刀便杀上玛丽乔亚。
毕竟天龙人‘国宝’杀不死他就封印他这一招还是有够恶心的。
罗林可不想无缘无故再浪费一个三十六年。
“大叔，阿拉巴斯坦的历史本文找到了，接下来我们去哪里？去看那个黄金钟下的历史本文吗？”罗宾兴致高昂的询问道。
“可以，不过在那之前，我还有一些事情要做。”
“什么事？”
“解决这个国家目前正面临的危机！”
……
<b>
</b>
第十七章 覆盖全国的平乱之雨【2/5】
海园历1520年。
距离剧情主角草帽路飞出海还有差不多三个月。
阿拉巴斯坦全境，除了首都阿尔巴那偶尔会下雨之外，国家其他城市因为七武海克洛克达尔的野心，已经持续干旱了近三年之久。
起初，阿拉巴斯坦的国民们秉承着对仁君寇布拉国王的信任，依旧能够静待雨落。
然而随着干旱的持续，越来越多的国民对于只有王国所在的首都下雨一事而不满。
渐渐的，更是有国王寇布拉擅自使用‘跳舞粉’掠夺其他城市的雨的传闻流出。
在这样的情况下，国内还没有出现大规模叛乱，全靠着国王寇布拉前半生积累的好名声。
然而名声也总有耗尽的时候。
雨一天不下。
谣言一天不解除。
国民们内心的不满一天不消散。
那么大规模的内战与叛乱终究无可避免。
熟知阿拉巴斯坦境况的罗林，自然不可能什么都不做便是离开，即便他如今已不是海军。
想要解决阿拉巴斯坦王国内的矛盾，方法其实很简单。
一场覆盖全国的大雨即可。
车厢内，得知罗林接下来要做的事之后，罗宾沉默了。
因为不管怎么说，阿拉巴斯坦的三年干旱，身为巴洛克工作社副社长的她有着无可推卸的责任。
我现在已经不是孤身一人。
必须要做些什么弥补才行。
罗宾如此想着。
“大叔，我知道克洛克达尔的人工降雨船在哪里，船上的资源储备应该足以支撑一场覆盖全国范围的大雨。”罗宾道。
“我一直在等着你说。”罗林平静道。
罗宾一愣，旋即反应过来，知晓罗林话中的意思。
这是对她的考验吗？
要是她不曾想到弥补，而是提出离开这个国家的话，罗林以后会如何看她？如何待她？
想到那最有可能的结果，罗宾不由小脸一白。
所幸她这一次的选择没有做错。
‘呼’
罗宾长长的吐出口气，开始指挥海龟宾奇朝着巴洛克人工降雨船的方向驶去。
约莫半天过后。
当正午的太阳升到最后，两人来到了阿拉巴斯坦西边海岸的巴洛克秘密基地。
荒芜的岩壁之下藏着一个巨大的港口。
港口内，仅仅只有一艘船，那是巴洛克工作社的主舰古斯塔夫号人工降雨船。
当罗宾乘着水陆两栖海龟出现之时，在港口内待命的巴洛克普通特工们纷纷被惊动。
“您是……MissallSunday！！！”
三年来，专门负责用这艘船对首都阿尔巴那人工降雨的中级特工认出了罗宾的副社长身份，顿时面露震惊之色。
视线一转，当看到罗宾身旁的罗林之后，中级特工顿时如遭雷击，身体整个僵在原地，嘴巴大张。
“b……boss，您是boss吗？我们巴洛克工作社的社长？”中级特工激动的大叫。
于是在场的其他巴洛克特工们一个个皆是站直了腰板，齐声大叫：“社长好。”
由七武海克洛克达尔秘密建立的犯罪公司巴洛克工作社，最大的宗旨就是神秘。
其中工作社内最神秘的就是社长Mr0的身份。
除了副社长罗宾之外，哪怕是达兹波尼斯等高级特工也从来不曾知道boss的身份。
更不用说是这些小喽喽。
所以当认出副社长罗宾之后，中级特工自然而然便是将罗林脑补成他们的大boss。
他们今天竟然有幸看到社长现身，莅临指导工作，这是何等的荣幸！
若是好好表现一番，普通特工升中级特工，中级特工升高级特工，也不是没有可能啊！
众人美滋滋的想着。
于是港口内的叫好声愈发的热烈。
对于眼前这种情况，罗林倒是始料未及。
不过却是刚好能够省却许多麻烦。
在‘社长’罗林的指示下，人工降雨船古斯塔夫号驶出港口，沿着圣多拉河一路北上至国家中央。
一众巴洛克特工皆是兴致高昂，卯足了劲，不遗余力的要在社长罗林面前表现自己。
“boss，接下来请指示。”中级特工声音嘹亮。
“动用船上的所有剩余资源，在全国范围内人工降雨。”罗林道。
“收到，属下这就对阿尔巴……啊咧，社长，您您……您刚才说的是全国吗？”在气象学上有着深刻造诣的中级特工傻眼。
严重怀疑自己的耳朵幻听了。
然而下一刻来自罗林的目光顿时吓得他跌出三米。
“还有什么问题吗？”
“没……没有，属下这就去办。”气象学家中级特工不敢再有丝毫的怠慢。
不管罗林的这个命令有多么的离谱，总之干就完了。
毕竟这是来自社长的直接命令啊！
‘突突突突突突’
片刻后，人工降雨船古斯塔夫号发出‘突突’的响动声，整体运作开来。
一片又一片漆黑的积雨云自船上的‘烟囱’口冒出，向着天空升腾而去。
不消片刻便是达到了城市般大小。
三十分钟后。
漆黑的积雨云覆盖满阿拉巴斯坦境内的所有城市。
‘轰隆隆’
天空中有雷鸣声起。
“啊——哈哈哈”
地上有无数人在大叫、大笑。
‘哗啦啦’
瓢泼大雨，倾盆而下。
于是，整个阿拉巴斯坦沸腾了。
……
<b>
</b>
第十八章 薇薇欢欣起舞 沙鳄鱼暴怒【3/5】
阿拉巴斯坦大旱持续的第三年。
水成为了这个国家最稀缺的资源。
缺水足以令人渴死，也能够令一座‘干涸’而死，化作一片死城废墟。
爱鲁马尔是阿拉巴斯坦境内因为缺水而消亡的第一个城市。
在它之后，即将消亡的是曾经国内有名的绿洲城市犹巴。
如今，在这个曾经的绿洲之中，只剩下三两户普通人家依旧坚守。
城市的外围，一名戴着白色头巾的老人坚持不懈的挥动手中的锄头，要寻找到犹巴地下的地下水源。
哪怕每一天，他挖的坑都会被不知从何而来的沙风暴填平，他也从来没有放弃。
“已经够了，老爹，没用的，这个国家的未来不是靠你这样的老人挖出来的。”一名戴着眼镜，富有领袖气质的坚毅青年大吼道。
“不是靠我们老一辈的坚持，难道还能指望你的叛乱吗？寇沙，收手吧，你应该知道寇布拉国王究竟是一位多么仁慈的国王，你这是大逆不道。”老人多托苦口婆心的劝说自己的儿子。
“仁慈？或许吧，从前我也一直以为寇布拉大人是世界上最好的国王，但是人总是会变的。”叛乱军领袖寇沙道。
“在他任性的打破规则，只顾自己享乐，擅自使用跳舞粉掠夺大家的雨水……”
“闭嘴，你这个傻儿子，寇布拉大人怎么可能会用跳舞粉！”多托发出愤怒的咆哮。
“那你怎么解释……算了，多说无益，我会用自己的方法将未来握到手中的。”
寇沙毫不犹豫的转身离去。
对于儿子的离开，多托毫无所觉。
因为此时此刻，他所有的注意力都是被天空中那片不断蔓延而至的漆黑积雨云所吸引。
“雨，要来了！”
多托老泪纵衡，双膝跪倒在地，双手交错于胸前，恭敬的向着天空那片久违的云朵拜倒。
“老爹，你……”
察觉到自家老爹异样的寇沙转身，于是话语随着视线中那片雨云的出现戛然而止。
“雨，真的要来了吗？难道老爹才是对的？”
叛乱军首领寇沙呆滞的望着漆黑的天空，下一刻单膝跪倒在地，如同多托一般拜倒。
“一定要下啊，不要再让大家失望了。”
……
……
首都阿尔巴那。
王宫大殿。
国王寇布拉靠在王座之上，眉眼之间满是疲惫。
三年来，王国全境只有阿尔巴那下雨一事，对于寇布拉也是产生了极大的心理压力。
尤其是当那些谣言四散传开之后。
寇布拉更是被折磨的心力交瘁。
但是他还能做什么？
还能解释什么？
在找到王国干旱的真正缘由之前，他什么都做不了。
“国王大人，雨……雨要来了！”就在这时，王国护卫队副队长，胡狼加卡满面惊喜的匆忙跑来。
“又是只有阿尔巴那吗？这到底是为什么？”
国王寇布拉眉眼间的皱眉愈发的深刻了些，仿佛在一瞬间衰老了十岁。
“不是，不是啊，国王大人。”
一向沉稳冷静的胡狼加卡这会儿却是激动的手舞足蹈，如同见到欣喜玩具的小孩子一般。
“国王大人，这次不只是阿尔巴那，还有犹巴、爱鲁马、卡忒莱亚……巨大的积雨云覆盖了王国全境啊。”
“你说什么？”
闻言，原先还有气无力的国王寇布拉顿时震撼的瞪大了双眼，跌跌撞撞的跑出大殿。
当看到那一直蔓延至‘世界尽头’的积雨云之后，寇布拉霎时间老泪纵衡，一如那倾盆而下的大雨。
……
……
阿拉巴斯坦油菜花港口，巴洛克工作社秘密基地。
看着那突然倾盆而下的暴雨，在基地内待命的一众巴洛克特工们集体傻眼。
此时此刻，过于震惊的众人没有发现基地内少了两人，两名中级特工。
“看啊，伊卡莱姆，你看到了吗？下雨了，不是在阿尔巴那，真的下雨了啊。”
一名留着水蓝色长发的少女在大雨中欣喜的舞蹈，如同一只雨之精灵，这一幕唯美至极。
雨水亦或是泪水，沿着少女的俏脸不断滑落，一如这场大雨。
“诶，我看到了，薇薇大人，真的……下雨了！一切都结束了！”
贵族打扮的巴洛克工作社中级特工Mr.8。
同时也是阿拉巴斯坦王国护卫队队长的伊卡莱姆重重的点了点头。
这一刻，猛男也落泪。
……
……
突如其来的大雨之下，整个阿拉巴斯坦王国都是陷入沸腾般的欢喜海洋。
国民们在欢欣起舞。
欢笑声接连成片，混着雨水的降落声，在阿拉巴斯坦的天空之上回响，是那么的悦耳动听。
然而听在某些人的耳中，却是显得那么的刺耳。
这雨声、那欢呼声，听在金字塔雨宴顶层的克洛克达尔耳中，仿佛是世界对他发出的嘲讽。
辛辛苦苦两三年，一朝回到解放前啊啊啊！
他的阿拉巴斯坦夺取计划、他的古代兵器冥王夺取计划，全部都是随着这一场大雨的落下而宣告失败。
想要再一次实行不知道还要多少年。
“到底是怎么回事？我分明已经用沙沙果实能力锁住了这个国家上空的所有水分，为什么还会有雨……”
克洛克达尔愤怒的尖叫。
下一秒，他似是意识到了什么。
在他的沙沙果实能力影响控制下，这个国家根本不会下雨，更不用说是覆盖全国的究极大雨。
在他的认知中，能够做到这一点的除了上天的玩笑之外，还有一个理应不能的可能。
“可恶，到底是谁偷了我的船？竟然让我准备了三年的计划付诸东流——绝、对、饶、不、了、你！！！”
克洛克达尔发出暴怒的咆哮，杀意盎然的朝着雨云的最中央急掠而去。
……
<b>
</b>
第十九章 极致霸王色压跪沙鳄鱼【4/5求花票】
一场雨。
下了三个小时。
在大雨的滋润下，整个阿拉巴斯坦王国焕发新生。
雨过。
天晴。
乌云散去过后，天边有彩虹浮现，仿佛在预示着这个国家的新生。
“好漂亮。”
看着天空中那座巨大的七彩拱桥，罗宾发自内心的赞叹一声。
只觉浑身都是轻松了不少。
然而罗宾脸上的笑容很快便是僵住。
因为她看到了圣多拉河岸边站着一个人。
身披黑色毛皮大衣，梳着大背头，脸上存在着一道长长的缝合伤疤，左手则是戴着海盗金钩。
“克……克洛克达尔！！！竟然这么快……”
罗宾认出了岸边站着的那个自己共事了六年左右的搭档。
正是有着自然系沙沙果实能力的七武海克洛克达尔。
仅仅三个小时便是从雨地赶到圣多拉河岸，来的实在太快。
就在船头的罗宾因为克洛克达尔的出现而下意识的惊慌失神之时，岸边的克洛克达尔也是看到了船上的罗宾。
当即，脸上的神色便是冷的如同万年的寒霜。
“咕~哈~哈~哈，MissallSunday，妮可罗宾，你可真是我的好搭档啊！”
克洛克达尔一字一顿的开口，脸上带着‘笑’。
但是罗宾却是能够感觉到克洛克达尔那‘笑容’背后隐藏着的无尽暴怒。
这也难怪！
毕竟自己辛辛苦苦准备了三两年的计划，在即将完全实施之前，突然莫得了。
换谁也顶不住啊！
“哗”
河岸，克洛克达尔身体沙元素化，骤然消失。
下一秒。
流沙在古斯塔夫号上重新聚合出克洛克达尔的真身。
“妮可罗宾，我现在真的很好奇，你到底为什么要破坏我的计划？总不能是因为良心发现了吧，像你这样的女人，怎么可能还会有良心这种东西。”克洛克达尔嗤笑道。
到了这会儿，他也不急着报复已然是待宰羔羊的罗宾。
在那之前，他想要知道罗宾为什么要背叛他？
就算他们之间最后注定要反目，至少也要等见到那块历史本文之后。
总不能这个女人已经找到了吧？
“克洛克达尔，你说的没错，像我这样的女人心确实早就没了，但是几天前有人将他的‘心’分了一点给我，所以，现在不一样了。”罗宾平静的回答。
近距离面对着来自克洛克达尔的杀意压迫，罗宾这会儿却是一点都不害怕。
因为那个人就在这里！
“有人？那我倒是很想知道究竟是谁愿意救赎你这个恶魔之子。”克洛克达尔脸上的神色也是愈发的平静。
他已经听出罗宾话中的意思。
造成今天这场大雨的‘罪魁祸首’不只是罗宾一人，甚至那另外一个才是主谋，是坏他大事的元凶。
罗宾的历史本文翻译能力留着还有用。
那么就先拿另一个胆大包天的家伙开刀，倾泻我的怒火，克洛克达尔如此想着，嘴角不自觉的掀起一抹残忍的笑容。
“妮可罗宾，让那个人出来吧。”克洛克达尔道。
“他啊，不是一直在你身后站着吗？”罗宾灿烂的笑道。
“哈啊？？？”
克洛克达尔懵逼。
下一刻，懵逼的情绪尽数化作惊悚。
“小鳄鱼，你这也算是七武海？”
罗林幽幽的声音毫无预兆的在克洛克达尔耳边炸响，如同惊雷一般。
与此同时，克洛克达尔终于感受到了身后的异样。
感受到了那近在咫尺的心跳、呼吸以及冥冥中的巨大威胁，那仿佛是‘死’？
‘唰’
冷汗瞬间浸没克洛克达尔的全身。
此时此刻，他脸上的从容、平静、掌控一切的表情早已不再。
取而代之的是不解、震惊、难以置信以及无法掩饰的对死亡的恐惧。
年少成名的克洛克达尔靠着自身强大的自然系能力所向披靡，不管是和谁都能打上一打，都能够五五开。
在他过去遇到的无数强者中，令他感受过死亡威胁的只有白胡子。
现在，不知何时、悄无声息站在他背后，如同幽灵一般的人是第二个。
而且这一次的死亡威胁，比之直面白胡子那一次还要更加强烈的多得多。
强烈到令他觉得自己或许连反抗都做不到就会身死。
“可恶啊，到底是谁？大海上什么时候又出现这种级数的高手？这样的存在又为什么会在阿拉巴斯坦啊啊啊啊！”
克洛克达尔在心中大叫，无法接受这个突如其来的致命打击。
‘咔咔咔’
克洛克达尔咬牙，拼尽全力转身。
他身上的关节、骨头也因此发出不堪重负的咔咔声，仿佛随时有可能崩溃。
然而就在克洛克达尔终于快要得见身后之人的真面目之时……
‘轰’
无与伦比的浩瀚威压降临。
那仿佛是整个世界的重量落到了他的身上，超越了他的承受极限。
‘噗通’
只一瞬，身为强大七武海的克洛克达尔便是在那股浩瀚的威压之下跪倒在甲板之上，砸出两个窟窿。
然而此时此刻，对于自己屈辱的跪倒在他人面前这一事实，克洛克达尔却是仿若无所觉。
因为他意识到了一件更令他震撼的事实。
这股连他都完全无法抵抗的恐怖重压不是什么恶魔果实能力，而是——
“霸王色——霸气！！！”
……
<b>
</b>
第二十章 震惊的沙鳄鱼 沙暴大葬【5/5求花票】
“这难道是霸王色的……霸气！！！”
古斯塔夫号甲板，克洛克达尔双膝跪倒在地，裂了甲板。
在那恐怖的威压之下，他脸上的表情狰狞，牙关紧咬，一缕缕血丝渗透而出，与洁白的牙齿形成鲜明的对比。
名为震撼的情绪占据了他全部的心神，使得自尊心极高的克洛克达尔甚至忽略了此刻双膝跪地的屈辱。
“这难道是霸王色的……霸气！！！”
“但是……怎么可能！世界上怎么可能会有如此恐怖的霸王色霸气！这是何等的怪物”
“竟然光凭气势便是压迫的我无可动弹，这种程度的霸王色简直闻所未闻……”
“不……等着，这种感觉……从前好像也出现过……”
“凌驾于万物之上，令万物为之效忠的力量……霸王色霸气的最上层乃至觉醒……海贼王罗杰的霸王色！！！”
一瞬间，克洛克达尔脑海中思绪千百转，终于想起了这种莫名的熟悉感来源。
那是在距今二十多年前，曾经的海贼王哥尔D罗杰活跃的时代。
他曾经远远的感受过自罗杰身上散发而出的某种影响甚至支配自然的霸道之气。
‘轰’
陷入震撼情绪中的克洛克达尔五体投地，身体被整个压趴在甲板之上。
“这到底是怎么回事？”
亲眼目睹这震撼性一幕的罗宾震惊的小嘴张成O形。
海军中将与七武海。
罗宾原以为这会是一场龙争虎斗般的激烈对决。
谁曾想，最后竟然会是这样一番画面。
明明罗林什么都没做，结果克洛克达尔便是突然跪了。
跪完了之后还趴了。
同样感到震撼万分还有躲在船舱中的一众巴洛克特工们。
不久前，七武海克洛克达尔的突然到来令的他们惊慌不已，躲进船舱一动不敢动。
直到现在才敢大着胆子透过窗户看上一眼外面的情况。
然后他们便是看到不可一世的七武海克洛克达尔就这么直挺挺的跪在了他们的‘boss’面前。
“难道说那个恐怖的七武海大海贼也是‘boss’的手下？也是我们的同伴？”
这一刻，许多巴洛克特工们的心中都是不由浮现这样一种脑补。
于是，众人看向罗林的目光愈发的狂热。
“boss威武！”
“社长霸气！”
“竟然连七武海都收服，真不愧是boss！”
在船上的中级特工领头下，一众巴洛克特工们纷纷欢呼大叫。
于是乎，犹自处于趴地状态的克洛克达尔又懵了！
他喵的你们是诚心埋汰老子的是吧？
老子这会儿都会那个怪物霸气压得趴在地上了，这算是哪门子的威武霸气？
克洛克恼火的想着，下一秒却又是反应了过来。
船上的巴洛克特工们说的威武霸气大boss，指的好像不是他？
“难道说……”
想清楚个中的缘由之后，克洛克达尔顿时又怒了。
“一帮蠢货，你们在叫谁boss啊，我才是你们的boss，我才是Mr0，巴洛克工作社的社长啊啊啊啊！”克洛克达尔在心中愤怒的咆哮。
自己的部下社员莫名其妙的认了敌人当社长，就算只是几十个，对于克洛克达尔来说，同样不能忍。
特别是此时，那些蠢货部下还丝毫无所觉，甚至还在出言嘲讽他这个正牌社长。
这种憋屈的感觉，气的克洛克达尔眼前一黑，险些喷出一口老血。
“嗯”
也就在这时，克洛克达尔意识到了不对。
那道如同大山一般压在他身上的恐怖气势不见了？消失了？
他的身体如今前所未有的轻松！
机会！！！
“小鳄鱼，还没趴够吗？”撤去霸王色的罗林平静的反问。
‘嗖’
罗林的话音还没完全落下，甲板上原本趴着的克洛克达尔霎时元素化，头也不回的急掠而出。
“大叔，他要逃走了。”后知后觉反应过来的罗宾顿时急道。
“没事，他跑不了。”罗林自信的开口。
说话间的功夫，克洛克达尔越过圣多拉河，重新回到了两岸的沙漠地带。
当他的双脚落到沙漠之上时，克洛克达尔原本惊恐的神色逐渐平静。
来自沙漠大地的气息极大幅度的提升了他的底气，所以他停下了。
身为自然系沙沙果实能力者的他天生就是沙漠之王。
先前在船上的时候他被压制的毫无还手之力，但是现在不一样了。
广袤无垠的沙漠就是他的主场。
在自己的主场之上，他无惧任何人。
哪怕对手是那个看起来年轻的过分，但是却是拥有极致霸王色霸气的怪物。
“小鳄鱼，你觉得在沙漠里就能够赢过我了？”
罗林看出了克洛克达尔的想法，顿时忍不住轻笑出声。
“别太小看人了啊！先前只是我一时大意罢了，接下来我会让你见识到我的恐怖。”
克洛克达尔冷冷的开口。
‘轰隆隆’
就在他话音落下之时，大地忽而剧烈的震动开来。
“快看那边，我是不是眼花了，沙漠为什么在动？”
一名巴洛克特工指着远处如同复活一般的沙漠大地，顿时惊恐的大叫。
“不对，那那那……那是七武海克洛克达尔的能力！”船上的中级特工惊骇的连连倒退。
‘轰隆隆隆’
在雷鸣般的隆隆巨响声中，荒芜的沙漠如同变成一片海洋，层层叠叠，堆积出千层的沙浪，形成一片高百米不止的恐怖‘沙漠海啸’。
“看到了吗？你这个怪物，接下来就让你尝尝我的招式。”站在沙漠海啸最高处的克洛克达尔咧嘴一笑，笑容之间满是冷酷之色。
“沙、暴、大、葬！！！”
……
<b>
</b>
第二十一章 龙、拳、爆、发！【求鲜花评价】
‘轰隆隆隆’
那是大地在震动、轰鸣。
由远及近，广袤无垠的沙漠大地如同复活了一般，肆意的舞动其庞大的身躯。
沙漠如同大海。
或者说从某个意义上，沙漠也是一片海洋。
一片由沙子所组成的海洋。
大海中有海浪。
沙漠中便有沙浪。
吃下自然系沙沙果实能力的沙沙人克洛克达尔在这一刻仿佛与整片沙漠合而为一。
他仿佛化身成为沙漠之主，掌控脚下的一切。
无垠的黄沙大地在他的双手挥动下层叠起浪。
从最初的一米到十米、五十米、乃至最后的百米。
克洛克达尔控制下的沙浪迎风暴涨，不多时便是化作一片百米高的恐怖沙漠海啸。
如此庞大的沙量，若是倾覆下来，足以掩埋一座城市。
景象堪称恐怖！
“那个克洛克达尔竟然还能够借助沙漠的力量，大叔，接下来该怎么办？”
罗宾震惊的看着对岸那已然百米，并且还在不断拔高的沙漠海啸，一脸焦急的看向罗林。
“不要紧张，罗宾小姑娘，花里胡哨的也只是看起来唬人罢了。”
罗林温暖的大手落在罗宾的头顶，轻轻揉了揉。
在罗林的‘摸头杀’安抚之下，罗宾惊恐躁动的内心逐渐恢复平静。
身体由内而外莫名生出一股强大的信心。
非是对自己，而是对罗林。
似乎只要有这个人在，那么就算是天塌了下来，也不再是什么大事。
“嗯”
罗宾重重的点了点头。
“咕~哈~哈~哈”
百余米高的沙漠海啸，克洛克达尔独自屹立在最上方，发出得意而自信的大笑。
这一刻，他内心的自信也如这片沙漠海啸一般不断拔高、增强。
现在的他是无敌的。
在自己的终极大招之下，无人可以幸存。
克洛克达尔自信的想着，嘴角不自觉的流露出一个残忍的笑容。
先前他在那艘船上所遭受的屈辱经历，现在他要加倍的奉还。
什么阿拉巴斯坦计划！
什么历史本文翻译能力！
通通都给我见鬼去吧。
“你们这些混蛋，最后还有什么遗言要交代的吗？”
克洛克达尔冷冷的注视着古斯塔夫号上的众人，宛若已经胜券在握。
‘嗒’
古斯塔夫号船头，罗林终于动了。
双脚踩着空无一物，不，更确切的说是踩在空气之上。
在他的脚下，空气仿佛是有着实体的阶梯，承载着他的身体一步步登高拾级而上。
“海军六式月步，不，也有点不同。”
克洛克达尔瞳孔微缩。
“先是凌驾霸王色之上的霸气，现在又是凌驾月步之上的空中步行，这个混蛋到底是何方神圣？”
目睹罗林展露的这一手特殊月步，克洛克达尔今天不知道第几次皱起了眉头，就连内心的强大自信也是随之动摇。
“不不不，现在不是想这些的时候，今天不是他死，就是我亡！”
克洛克达尔神色阴鹜的注视着数十米外的罗林，右手缓缓握拢。
“沙、暴、大、葬！！！”
克洛克达尔一字一顿，冰冷开口。
‘轰’
下一秒，沙漠海啸爆发。
无尽的黄沙大浪宛若化身一头巨兽，随着克洛克达尔的指示腾跃而出，欲要吞噬面前的所有。
这是克洛克达尔此生最强一击。
倾注了他这数十年锻炼的力量、对沙沙果实能力的深度开发以及最重要的沙漠地利加持。
哪怕是一支十数万人的军队，在他的这一惊世大招下也要瞬间覆灭，死无葬身之地。
更何况区区几十个人。
情况理应如此才对。
然而……
当看到数十米外，罗林握拳。
克洛克达尔没来由的一阵揪心。
一股莫大的恐慌突兀的出现，瞬间击溃了他的自信，令他的脸色为之僵硬。
在克洛克达尔瞪大的双眼之下、在罗宾殷切的美眸注视之下，半空中的罗林终于动了。
‘噼里啪啦’
那是罗林体内的筋骨完全舒展开来的声音。
同时更是罗林右拳挥动之时，周边的空气的爆响之声。
被伊姆以‘国宝’的力量禁锢了三十六年。
自己的一拳究竟有多强？
这一点就连罗林自己都已经不大清楚。
不过答案很快就要揭晓。
看着数十米外克洛克达尔僵硬的脸色，罗林咧嘴一笑，终于出拳。
‘昂吼’
一拳出，天地之间仿佛响起一声自远古跨越而来的凶兽嘶吼。
隐约间，仿佛有一个巨大的暴龙虚影自罗林的拳头上奔行而出，释放出至刚至强的凶气，破灭面前的一切阻挡。
龙、拳、爆、发！！！
‘轰’
天地苍茫！
一切不可见！
……
<b>
</b>
第二十二章 碾压 罗宾惊呆了【2/5】
‘轰隆隆隆’
天地在这一刻发出剧烈的轰鸣声。
那是罗林的拳头挥动时所发出的恐怖气爆。
一拳打出，如同流星坠落。
天空中划过一道刺目的光焰。
起初是一个巨大的拳头。
但是下一秒，却又是化作一个巨大的仿佛连天地都能够吞下的狰狞暴龙虚影。
‘昂吼’
那仿佛是跨越了远古时空的限制来到当代的远古暴龙发出震天慑地的嘶吼。
带着绝对一往无前的凶悍气息，朝着克洛克达尔引发的沙漠海啸咬噬而去。
无匹的拳风仿若带动了天地大势，一瞬间压盖过那恐怖的沙漠海啸。
‘轰’
最为剧烈的碰撞于此刻发生。
天地苍茫。
无尽的黄沙炸裂。
圣多拉河的海水亦是泛起巨大的波澜，逆冲上天。
一切都不可见！
不知道过去多久。
世界逐渐恢复平静。
人们耳边的嗡鸣声减弱。
圣多拉河的波澜平息。
河面上的古斯塔夫号亦是恢复平稳。
船头，身形单薄的罗宾纤手死死的抓着船栏，指节发白，传来阵阵刺痛之意。
对此，罗宾却仿若丝毫无所觉。
一双美目视线只是焦急的在天空中扫视，寻找着那道给予她无限安心感的背影。
然而结果却是一无所获。
“怎么……”
一瞬间，罗宾像是泄了全身的气力，小脸顿时煞白一片。
“什么怎么了？罗宾小姑娘。”
下一刻，一道熟悉的声音毫无预兆的在罗宾的耳边响起，令的罗宾原本黯淡下去的美眸顿时重新明亮起来。
转过身，罗林那令她亲切万分的音容笑貌仍旧。
甚至在他身上看不到一丝一毫激烈战斗过的痕迹。
反观被罗林随意丢在甲板上的七武海克洛克达尔却是浑身染血，模样凄惨至极。
看到如此场面，罗宾如何还能猜不到先前那恐怖的对决并没有她想象中那般激烈。
非是势均力敌，而是罗林单方面的碾压。
想到这里，罗宾内心的不安彻底烟消云散。
“哼”
罗宾轻轻的哼了一声，双手叉腰。
“大叔，你怎么总让人担心，去抓克洛克达尔也不说一声，害我找了半天。”罗宾小声抱怨道。
“呵呵”
对于罗宾多余的担心，罗林呵呵一笑，也没有过多的去解释。
毕竟罗宾的担心是基于对他实力的不了解。
现在先担心个几次，以后就习惯了。
“大叔，接下来怎么做？”
罗宾看了一眼甲板上被罗林那一拳打的半死不活，重伤昏迷过去的克洛克达尔，内心对于罗林的强大有了一个新的认识。
或许……可能……大概这个中将就算遇上海军大将也不是没有还手之力。
不过罗宾也还没作死到想要去验证这一点。
眼下的主要问题还是克洛克达尔。
一场大雨破坏了巴洛克工作社准备了三年的乌托邦理想乡作战。
现在巴洛克工作社的社长也‘凉’了。
阿拉巴斯坦的危机已经解决。
现在剩下的问题就是如何处置克洛克达尔以及巴洛克工作社。
摆在罗林面前的选择有三种。
第一直接秘密处理掉克洛克达尔，一了百了。
剩下群龙无首的巴洛克工作社也成不了气候，自己就会分裂。
第二如原来的剧情一般让海军方面收拾残局。
那样太过麻烦。
不是事情麻烦，而是对罗林来说太过麻烦。
虽然对于海军中的那些老朋友，罗林也确实有点想念。
但是现在却还不是见面的时候。
况且要是被卡普那些家伙缠上，罗林得被烦死。
那么就只有第三种选择了啊！
罗林做出了决断。
既然要与世界政府那个庞然大物斗上一斗。
那么首先得先组建一个属于自己的势力。
龙的革命军虽然渐趋成熟，但是终归不是罗林自己的势力。
半路摘桃子这种事情，就算龙不介意，罗林也不屑于做。
虽然放眼整片大海，克洛克达尔的巴洛克工作社顶多也就是个三流势力。
但是有罗林的统率，情况势必将大不相同。
“啊~~~”
当听到罗林的想法与打算后，罗宾顿时震惊的瞪大美眸，小嘴张成‘o’形，彻底惊呆了。
原本以为自己将要从待了六年的地方脱身，结果转来转去还是回到原点。
不过……
罗宾面露思索之色。
确实相比起孤身两人，组建一个庞大势力，也更有利于历史本文的寻找。
“我知道了，大叔，我现在就去联络工作社的高级特工们开会。”罗宾点点头，内心有了计较。
在确定要做这件事后，她的脑海中瞬间便是浮现了一个完善的计划。
在克洛克达尔‘凉凉’的现在，彻底接管巴洛克工作社已然是一件轻而易举之事。
想到这里，罗宾点了点头，通过电话虫联络蜘蛛人咖啡厅的Miss双手指，传达了高级特工会议的时间以及地点。
明晚八点——梦想城市雨地集合！
……
……
与此同时，阿拉巴斯坦港口城市那罗哈。
“薇薇大人，还请三思，我们还是先行回王宫与寇布拉大人商议过后再做打算为好。”留着一头贵族短发的伊卡莱姆劝说道。
“伊卡莱姆，放心吧，我不会乱来的，只是去雨地看看，你自己先行回王宫去吧。”一头水蓝色秀发的少女开口，拉下兜帽。
“卡鲁，我们走！”
“嘎”
……
<b>
</b>
第二十三章 震惊的薇薇 伊卡莱姆心中的英雄【3/5】
‘嗒嗒嗒’
一望无际的广袤沙漠上，两只比人还大的大黄鸭一前一后在沙地上飞驰。
真——飞驰！
因为它们的速度快的令人几乎只能看到两道残影。
这种独特的大黄鸭品种，是阿拉巴斯坦王室专用的超级快跑鸭部队。
虽然是鸭子，但是却是拥有比豹子还快的脚力，是整个阿拉巴斯坦最快的动物。
身着一袭防风沙兜帽衣，坐在超级快跑鸭上的两个人自然是从港口出发的王女薇薇以及护卫队长伊卡莱姆。
身为王国的护卫队长，伊卡莱姆怎么可能真个如薇薇所说，独自返回王宫。
既然两年前已经任性的允许薇薇潜入巴洛克，那么他就必须要负责到底，时刻保护公主的安危。
从港口城市那罗哈出发到现在，他们已经马不停蹄的跑了将近七个小时。
“薇薇大人，我们先找个地方休整片刻，顺便再制定一些应急的对策，总不能就这么直接冲进雨地，质问克洛克达尔吧。”伊卡莱姆建议道。
“好吧。”
薇薇倒也没有死脑筋的一莽到底，听从护卫队长伊卡莱姆的建议。
两只超级快跑鸭逐渐放缓速度，最终在一个隆起的沙丘脚下停住。
“卡鲁，辛苦了。”薇薇温柔的摸了摸与自己从小一起长大的快跑鸭队长。
“嘎”
快跑鸭队长卡鲁高兴的扑棱了下如同人手臂般的翅膀，脑袋在薇薇的手臂上亲昵的蹭了蹭。
“薇薇大人，你也坐下吃点东西吧。”生起火堆开始做饭的伊卡莱姆开口
“嗯”薇薇应声坐下。
“伊卡莱姆，你说真的都结束了吗？我不会在做梦吧！”薇薇轻声问道。
对于正午时分那场时隔三年的大雨，她至今还有一种如在梦中的感觉。
“是真的啊，薇薇大人，真的下雨了，虽然不知道具体怎么回事，但是这场大雨对于我们阿拉巴斯坦是救命之雨啊。”伊卡莱姆发自内心的笑道。
“但是……我现在担心的是巴洛克工作社，那个克洛克达尔还在酝酿一些别的更大的阴谋。”薇薇不安的道。
“薇薇大人，先别想那么多，至少今天的这场雨值得我们庆祝一番，高兴的笑一笑，嘛~~嘛~~~”伊卡莱姆开解道。
“嗯”
薇薇点了点头，小口优雅的吃了一口手中的干粮。
‘咚咚咚咚’
就在这时，沙漠大地忽然轻微的震动起来。
沉重的脚步声自东南方向传来。
那是一只巨大的乌龟。
“那是……”
当认出那个乌龟正是巴洛克工作社专用的水陆接送龟宾奇后，薇薇与伊卡莱姆两人顿时警惕起来，连忙熄灭火堆。
然而似乎有些晚了。
原本与他们所在的方向还有些偏差的海龟宾奇忽然调转方向，直直的朝着他们跑来，显然是发现了他们的存在。
“薇薇大人，快上鸭，这里交给我。”伊卡莱姆当机立断让公主薇薇先行离开。
一向重情重义的薇薇又怎么可能会听。
‘咚咚咚’
大海龟宾奇沉重的脚步声越来越近。
数十秒后，大海龟宾奇在距离两人还有最后十米的地方突兀停下，激起漫天飞沙。
“咳咳”
薇薇两人咳嗽几声，挥手驱散黄沙，视线则是牢牢的锁定在龟背上的车厢之中。
下一秒，车厢的帘子掀开。
当看到自车厢中现身的高挑御姐后，薇薇和伊卡莱姆顿时紧张、震惊的瞪大了双眼。
“你是……MissallSunday！！！”薇薇娇呼出声。
“你们是……”车厢上，听从罗林的指示到这里的罗宾显然也还在状况外。
当看到不远处的薇薇两人之外，罗宾愣了愣，旋即很快便是反应过来。
“Miss星期三还有Mr8”
“嘛~~嘛~~~MissallSunday，我和Miss星期三在附近任务中，想不到竟然能遇上您。”Mr8故作镇定的开口。
“哦，是吗？但是我可不记得有给你们任务，而且你的搭档也不是Miss星期三吧。”腹黑的罗宾微笑着开口，故意逗弄两人。
在罗宾那宛若看穿一切的视线注视下，伊卡莱姆的后背顿时满是冷汗。
“不要太过紧张，阿拉巴斯坦的薇薇王女还有护卫队长伊卡莱姆先生，在巴洛克卧底了两年，理应学会淡定才行啊。”罗宾道。
一语中的，点出了两人的真正身份。
早在两年前薇薇两人加入巴洛克工作社的时候，负责统筹一切的罗宾便是认出了照片上两人的真正身份。
只不过她又不是真个效忠这个组织，自然也没义务帮着‘捉虫’，甚至还有意无意的提拔了薇薇两人，想要看看她们能够带来什么惊喜。
不过现在，倒是没这个必要了。
另一边，当听到罗宾随口道出他们的真实身份，薇薇瞪大了美眸，伊卡莱姆脸上的表情更是瞬间僵住，紧张到无法呼吸。
“她知道我们是谁？”
“她一直知道我们的身份！！！”
‘咚咚咚’
心脏跳动的声音在死寂一片的沙漠中显得格外的清晰。
“行了行了，罗宾，别玩了，都吓到人家小姑娘了。”
就在这时，另一道声音突兀的响起，而且是在薇薇两人的身后。
“难道是克洛克达尔！！！”
这一刻，薇薇与伊卡莱姆两人脑海中不约而同的浮现同一个名字。
身体僵硬的转过来，借着月色看到身后那名摸着卡鲁脑袋的陌生青年之后，薇薇愣了。
至于伊卡莱姆，只觉脑袋轰隆一声，宛若要炸开。
一段关于三十多年前的久远记忆，在这一刻零星浮现。
他认出了那张脸！
那是他心中的——英、雄、啊！！！
……
<b>
</b>
第二十四章 薇薇身上的味道【4/5求花票】
‘熊熊’
黑夜的广袤沙漠中，一点篝火在缓慢的燃烧。
火堆旁，阿拉巴斯坦唯一的王女娜菲鲁塔利薇薇以及王国护卫队长伊卡莱姆正襟危坐，围着篝火听着对面的御姐美女罗宾讲故事。
从巴洛克工作社的三年理想乡作战开始到一场大雨结束。
最擅长讲故事的罗宾娓娓道来，完全将薇薇两人的心思抓住。
当然，什么该说，什么不该说，这个分寸罗宾把握的十分之好。
关于罗林是她在北边地宫挖出来，以及不久前罗林带着她去薇薇家祖辈沉眠地走过一遭这两件事，罗宾是万万无可能说的。
此外，关于罗林与七武海克洛克达尔的那场大战。
罗宾则是添油加醋的说了许久，重点便是为了衬托出罗林的伟岸形象。
当然即便是添油加醋后的描述，实际上也还是不如亲眼所见就是了。
不过对于薇薇两人，也已经足够震撼。
尤其是在看到吊在乌龟尾巴上半死不活、重伤昏迷的克洛克达尔之后，她们完全信了，不再有丝毫的怀疑。
一个故事，说了大半个小时。
薇薇两人全程没有打岔，安安静静的听完了这个惊心动魄的故事。
在这个过程之中，她们脸上的表情称得上千变万化。
从最初得知巴洛克工作社窃国计划的愤怒到后来的震惊震撼、再到感动泪流……
一切都明了了。
她们不惜在巴洛克卧底两年要找寻的真相于此刻大白。
原来今天的这场‘及时雨’并非是上天的怜悯与恩赐所下，而是那个名为罗林的男人送给她们的希望。
一场雨，将整个阿拉巴斯坦王国从名为绝望的深渊中拉起来，这份恩情重如山、深似海！
“罗林哥哥，真的真的真的……谢谢！”
薇薇站起身，对坐在快跑鸭卡鲁背上沉思看月色的罗林鞠躬九十度，说到最后已经是泣不成声。
“罗林先生，万分感谢，您对于我们阿拉巴斯坦的大恩，我永远不会忘怀。”
伊卡莱姆更是直接向罗林行了一个五体投地的跪拜大礼。
对于今天所经历的这一系列魔幻经历，伊卡莱姆内心的震惊与难以置信，还要远在公主薇薇之上。
因为他比薇薇多知道一个秘密，一个连罗宾都不知道，关于罗林身份的巨大秘密。
先前借着月色看到那张铭刻在他脑海中的英雄之脸后，伊卡莱姆只觉头皮都要炸裂，脑海中关于少年时的久远记忆浮现。
【“呐呐，伊卡莱姆，罗林先生和卡普先生他们好帅啊！”
“是啊是啊，寇布拉大人，罗林先生也是我的英雄，我以后也要向他学习，不过我可能永远也不会变得像罗林先生他们那样强大，不过只要能保护好阿拉巴斯坦就够了！”】
这是三十六年前神之岛事件后，少年伊卡莱姆与少年寇布拉之间有过的对话。
也就在这之后不久，不为世人所知的玛丽乔亚事件爆发。
英雄就此消失于世！
直到今天、现在！
在阿拉巴斯坦的沙漠中，伊卡莱姆再一次看到，亲眼看到他心中的英雄。
那一刻，伊卡莱姆下意识的就要大叫出声，询问三十六年前究竟发生了什么。
然而在那最后时刻，他因为激动而丧失的理智回归，阻止他喊出罗林的名字。
再加上大半个小时的冷却，伊卡莱姆彻底冷静。
他想到三十六年前罗林的消失以及如今的再现，其中的关乎比天还大，会引发一系列的大事件。
目前绝对不能言说。
伊卡莱姆能够克制住自己的嘴巴，但是对于身体上的行动却是无法克制。
所以才会像现在这般拜倒在地。
对于伊卡莱姆内心的种种挣扎，精通读心见闻色的罗林自然是知晓的。
这么快便是遇到仍旧记得他的人，还是他的小迷弟，罗林心中也是不自觉的愉悦了下。
至少，这个世界还没有完全忘记他啊！
“走吧，薇薇还有伊卡莱姆，接下来就去雨地好好休息吧。”罗林顺手摸了摸薇薇的小脑袋。
“万分荣幸。”伊卡莱姆毫不犹豫的抢先应道。
“是，谢谢罗林……哥哥！”
薇薇白皙的俏脸因为罗林的摸头杀而浮现一抹红晕。
从小到大，除了父亲之外，她还是第一次被异性摸头杀，下意识的想要躲开，然而身体却是诚实的没有动。
“罗林哥是拯救了阿拉巴斯坦的大恩人，摸一下我的脑袋怎么了？别说是摸头，书上那些公主对于拯救国家的‘王子’的报答那可都是以身相许的呢……”
从罗林随手的一记摸头杀，经过一系列的脑补联想，到最后已经是连以后埋在哪里都是想好了。
想到最后，薇薇白皙俏脸上的红晕愈发的明显。
“这小公主，该不会真的对大叔……”
将薇薇的一切细微表情变化尽收眼底的罗宾皱了皱琼鼻。
隐约间，她仿佛闻到了自薇薇身上散发而出某种淡淡的味道。
那是青春期少女体内萌发的独特荷尔蒙气息。
“明明是我先来的！”罗宾瘪了瘪嘴，表情略有些吃味。
……
<b>
</b>
第二十五章 气到吐血的沙鳄鱼【5/5求花票】
晨光微曦，照破山河万朵。
阿拉巴斯坦内陆干涸城市，艾尔玛鲁边缘地区，蜘蛛人咖啡店。
“差不多也该来了，只不过这次究竟是怎么回事，先是那场大雨，接下来是那个神龙见首不见尾的boss发起全员召集令，这次估计是要宣布十么不得了的大事了吧。”
蜘蛛人咖啡店老板娘，戴着白绿相间海盗头巾的优雅女子擦着咖啡杯，轻声自语道。
‘叮’
铃声响起。
咖啡店大门开启，高大木讷的男人带着一条腊肠犬与年老却浓妆艳抹的老婆婆一同走进咖啡店。
“Mr4，都怪你那么笨重，压得我的老腰啊！疼……疼疼疼！”
巴洛克工作社高级特工，鼹鼠人MissMerryChristmas多罗菲抱怨道。
“不……不好意思。”高大的Mr.4贝布顿时汗颜，低声下气的道歉。
“哦哈哈哈哈哈”
夸张的大笑声响起，穿着柠檬图案连衣短裙的美丽少女撑伞而入。
在她的身后，一个留着爆炸头的黑皮男子冷酷的……挖着鼻孔。
“快点给奴家让开，浮夸的女人和鼻屎男，不要挡着奴家的路。”
巴洛克高级特工，代号Mr2的人妖冯克雷踩着芭蕾舞步，划着圈而至。
“哦呀哦呀，Mr2，你的舞蹈还是一如既往的恶心人啊。”头上顶着一个大大的3字发型的瘦竹竿男子优雅的端着一杯红茶，出声讽刺。
在他身边，跟着一个看起来约莫十岁的小萝莉，背上背着一块画板和若干颜料。
外表虽然是萝莉，但是她能够有资格出现在这里已然代表了其身份。
她也是巴洛克的高级特工之一，代号Miss黄金周，真名玛丽安的天生超能力者。
“你说什么？Mr3，奴家的圈圈舞可是世界上最美丽的舞步。”冯克雷大声辩驳道，与之辩驳争吵。
“好了好了，都不要吵了，我想问问你们对于昨天那场雨有什么看法。”咖啡店老板娘波拉居中调解道。
一个问题便是令咖啡店内原本还吵吵嚷嚷的一众高级特工们尽皆沉默。
说实话，昨天分布在阿拉巴斯坦各地的他们看到那场突如其来的大雨之时，表情都是一样的懵逼。
毕竟，那是他们辛辛苦苦准备了三年的计划啊！
明明再有几个月时间就可以开始收获了，结果来了一场雨，令他们三年来的所有努力都是化作徒劳。
这谁顶得住啊！
要是没有这次的召集，他们这些高级特工自己就要集合起来给那个连面都没见过的boss施压了。
“等到了地方，我会好好问问那个所谓的boss，这究竟是怎么一回事？”
鼹鼠人老太婆多罗菲说出在场一众高级特工们的心声。
‘当’
就在这时，早上八点的钟声敲响。
与此同时，一个模样冷酷的青皮头高大男子现身。
巴洛克工作社最后一名高级特工，曾经为西海赏金猎人的Mr1达兹波尼斯准时赶到。
‘啪啪’
咖啡店老板娘波拉拍拍手，摘下眼睛，甩了甩秀发，开口道：“宾奇已经就位，现在我们就去那座梦想城市吧，那个我们尚未谋面，称其为boss的男人还在等着我们。”
……
……
距离晚上八点还有约莫一刻钟。
阿拉巴斯坦的梦想之城雨地，一片人声鼎沸，好不热闹。
尤其是中央属于七武海克洛克达尔所有的巨大金字塔赌场雨宴。
只是人们不知道的是，从今天开始，这个巨大的销金窟已然姓了罗。
金字塔地下负一层密室。
半人高的直播影像电话虫的双眼中投射出一片影像，那是在外面会议桌上胡吃海喝的一众巴洛克高级特工。
“有何感想？”罗林开口。
问的自然是被绑在海楼石椅子上的克洛克达尔，对于自己辛苦经营的组织将要为他人所有的感想。
“哼”
自昏迷中醒转的克洛克达尔冷哼一声，脸色难看。
他自然能够猜到罗林话中的深意。
这本来是他准备用在阿拉巴斯坦王族，也就是国王寇布拉身上的手段。
然而因为罗林的出现，一切都变了。
偷鸡不成蚀把米。
他计划还来不及实行，自己反倒先遭了殃。
“社长，差不多到时间了。”
盘着发髻，身着一袭职业短裙，高跟、过膝黑丝、大长腿的秘书罗宾出现在密室门口，推了推眼镜，专业十足的提醒，十足的秘书范儿。
罗宾如此敬业的表现，看的一旁的克洛克达尔忍不住眼皮狂跳，心想这臭女人对自己就从来没这么恭敬过。
虽然以往他并不在意，但是此刻一对比，内心难免失衡。
再加上想到接下来即将见证的事情……
‘噗’
克洛克达尔两眼一黑，体内旧伤发作，喷出一口老血。
……
<b>
</b>
第二十六章 傻眼的巴洛克高级特工们【500评价加更】
巨大金字塔赌场雨宴。
地下负一层，这里存在着一片比之地面一层赌场还要大的宽敞空间。
由大理石铺就的地面上还铺着一层名贵的毛皮毯，奢华至极。
天花板上吊着一盏盏精美的灯饰，照耀的整片地下空间都是亮如白昼。
宽大的地下会议室中间摆放着一张以名贵宝树打造而成的会议桌。
十一个座位已然有九人落座。
本应用于开会用的长桌此时一片狼藉，桌上堆满了各种美食残骸。
“再来一杯红茶，还有再给我一包仙贝。”
看起来年龄不过十岁上下的巴洛克高级特工Miss黄金周举手。
下一刻立马有侍者为其端上红茶，送上仙贝。
“黄金周，你都已经吃了十份了，就算再饿，也要稍微节制些才好，不然等长大后胖了可是后悔也来不及了。”
作为小萝莉搭档的Mr3加尔帝诺好意提醒道。
“奴家都已经吃完十二个章鱼芭菲了，真是的，那个神秘的boss为什么还没有出现，不是说开会吗？”穿着粉色天鹅芭蕾舞服的人妖特工冯克雷抱怨道。
“就是就是，我们都已经在这等了一个多小时了，MissallSunday除了最初出来过之外，这会儿也不知哪儿去了，我们不会被放鸽子了吧？”
老太婆高级特工Ms.圣诞快乐开口，顺便给了旁边的高大男子一巴掌。
“吃吃吃，你就知道吃，这都吃了多少个披萨了啊。”
“抱歉。”
体型最为高大，性格却最为温吞的Mr4弱弱的开口道歉。
“大家再稍微耐心一些，距离约定的晚上八点还有几分钟，几分钟后一切自会见分晓。”Miss双手指波拉开口。
“规矩是死的，人是活的，到都到了，就不能提前露个面？还是说我们那个神秘的boss现在正在苦思冥想找什么理由解释昨天那场大雨呢？”鼹鼠人老太婆猜测道。
“你们说我们的boss是不是害羞了，哦哈哈哈。”模样漂亮，涵养却令人不敢恭维的Miss情人节夸张的大笑道。
“都到这个时候了，还想继续神秘下去就没多大意思了。”加尔帝诺哈了口红茶，摇摇头道。
“确实，都已经到这里了，就算是傻子也能够猜到我们那个素未谋面的神秘boss的身份了，直接爽快点现身不就得了。”就连一向沉默装冷酷的五号特工杰姆都是忍不住开口附和一句。
“或许……boss和MissAllsunday还为我们准备了别的惊喜也说不定呢。”Miss.双手指波拉浅笑道。
‘嗒嗒’
就在这时，有高跟鞋底踢打在大理石地面上的声音响起，吸引了场间一众高级特工们的注意。
“抱歉，让大家久等了。”
一身职业秘术装扮的罗宾迈着大长腿利落走来，脸上带着令人如沐春风般的舒适微笑。
“MissAllSunday，你终于回来了，boss人呢？”Miss情人节迫不及待的问道。
“boss的话，已经到了哦。”罗宾微妙的一笑，葱白的玉指点指长桌的首位。
“已经到了？在哪……”
一众高级特工正自疑惑。
然而不等他们询问出声，下一刻，一众高级特工们脸上的疑惑便是尽数化作震惊。
因为他们已经下意识循着罗宾的指向看到了。
会议桌首位背对着他们的boss椅子上突然多了一个人。
“这是……”
“到底是什么时候？”
“是MissAllSunday出现的那时候吗？”
“难以置信，这就是我们的boss吗！果然够强大”
一众巴洛克高级特工们暗自震撼不已。
身为巴洛克的高级特工，他们自认实力足够强大。
然而现在却是有人在他们九人的眼皮子底下悄无声息的出现，避过了他们所有人的耳目。
这就显得有些惊人了。
惊人到可怕。
对此感受尤为深刻的当属他们之中实力最为强大的Mr1。
因为他所坐的位置恰好是下首位，距离最近。
然而就算是这样，他也不曾知晓‘boss’究竟是何时出现的。
“哦哈哈哈哈，真不愧是我们的boss，我们巴洛克的社长，这份实力才有资格领导我们啊。”Miss情人节大笑道。
“boss，虽然你不转身我们也能够猜到你的身份，但是一直背对着恐怕也不好吧。”加尔帝诺开口，说出众人的心声。
“确实呢。”
高坐在老板椅上的罗林终于应声开口，表示允可。
旋转老板椅缓缓转动，令众人得以看清巴洛克工作社社长Mr0的样貌。
“七……嘎”
“我们的boss果然是七武……嘎”
“在这个国家也只有身为七……嘎”
“哈？？？”
一众高级特工原本已经酝酿到嘴边的彩虹屁言语才出一半便是骤然戛然而止。
场间的气氛也因此陷入诡异的死寂。
“初次见面。”罗林微笑开口。
……
Ps.加更规则写了，那就不能只是说说，这是今天的第六更。
接下来鲜花加更还有四五更，会全部落实
<b>
</b>
第二十七章 瞬杀！震慑！【1/5】
安静！
死寂！
落针可闻！
这就是此刻雨宴地下负一层会议室的状况。
仿佛世界被按下了暂停键。
Mr3加尔帝诺、Miss情人节以及Ms圣诞快乐三人的彩虹屁才刚说了一般便是骤然戛然而止。
Mr2人妖冯克雷瞪着一双夸张的大小眼，下巴更是不断拉长触及桌面。
小萝莉高级特工Miss黄金钟一张小嘴张成‘O’形，满脸的惊奇。
沉默寡言的5号特工，爆炸果实能力者杰姆的墨镜被其瞪出夸张的眼球弹飞。
……
这也难怪！
毕竟不管是谁，处于当前这种情况都会被震惊的说不出话。
自从一天前接到来自罗宾的紧急召集令，得知终于可以面见神秘的boss之后，在场的一众巴洛克高级特工们就已经纷纷猜测他们的boss究竟会是怎样一个大人物！
今天早上八点，当得知他们开会的目的地是梦想城市雨地之后，特工们开始忍不住心潮澎湃。
当海龟宾奇带着他们来到赌场雨宴，见过罗宾之后，特工们此前还有所争议的神秘boss人选得到了大一统。
全阿拉巴斯坦谁不知道梦想城市雨地是谁的地盘？
谁不知道巨大金字塔赌场雨宴背后的老板是谁？
到了这里，他们那神秘boss的身份已经昭然若揭，无需再多想。
然而……
然而现实却是跟他们开了一个天大的玩笑。
就在他们所有人都万分确定，甚至敢以性命打包票说最终boss是阿拉巴斯坦‘英雄’，强大的七武海克洛克达尔的时候……惊喜出现了。
此刻那坐在老板位上的人并非他们印象中的七武海克洛克达尔，而是一个陌生到谁都没见过的年轻人！？
这谁顶得住啊？
……
……
长久的死寂过后。
“呼”
Miss双手指波拉长长的吐出口气，只是脸上的震惊却是怎么也无法平复。
“这可真是吓到我了，原来真的有惊喜。”波拉喃喃自语。
此前她随口猜想罗宾和boss为他们准备了什么惊喜，没曾想竟然应验了。
只是这惊喜也实在是太‘惊’了，甚至可以说是惊吓了。
“喂，MissAllSunday，我们的boss……巴洛克工作社的社长真的是这家伙吗？我读书多，你别想骗我。”Mr3加尔帝诺看向罗宾，喝问出声。
“就是就是，MissAllSunday，你别随便找个人就说是boss，这个玩笑可是一点都不好笑啊。”鼹鼠人老太婆威胁道。
“嗯哼”
面对巴洛克一众高级特工不怀好意、咄咄逼人的目光，罗宾脸上的神情始终淡然，没有一丝一毫的波澜。
出现眼前的这种情况，她早已料想到。
自然没有什么可慌张的。
“怎么？大家不相信他是boss？还是说你们觉得自己想象中的人更适合追随，想要背叛呢？”
罗宾一句夺命反问，直接将众人的嘴堵了回去。
从始至终，除了最初的招呼后，罗林都只是平静的坐着，嘴角掀起些微的弧度，坐看众人表演。
‘啪’
这次是长相还算可人的Miss情人节一掌拍在桌子上，夺得发言权。
就在众人都以为她要第一个发难之际，Miss情人节说出的话却是令的一众特工大跌眼镜。
“都吵什么吵，有什么好吵的，就算现实与想象的有点不一样又怎么样？在这个世界上，知道boss身份的只有MissAllSunday，既然她说是boss，那就肯定是了喽，你们这些没见过的没有发言权。”
Miss情人节一番义正言辞的‘投敌’式发言直接令的其余特工哑火。
就连罗林此时都是倍感意外，不由深深的看了这大大咧咧的姑娘一眼。
察觉到罗林的视线，Miss情人节顿时笑靥如花。
“Miss情人节”
就在这时，向来沉默寡言的爆炸人杰姆罕见的主动开口。
“你不会是看那家伙长得帅才这么说的吧。”
作为Miss情人节多年的搭档，对于她的秉性，杰姆了如指掌，一语中的。
“废物（five），你瞎说什么，本小姐是那种人吗？”Miss情人节边说边俏脸一红，暴露了一切。
“嘛啊，确实这小子长得倒是不赖。”鼹鼠老太婆撇了撇嘴，没有否认。
“帅气的大哥哥boss。”小萝莉黄金周亦是点点头。
“确实是个少有的帅气小哥，是我喜欢的类型，只是……”
Miss双手指波拉双眸眯起一个微妙的弧度。
经由Miss情人节这么一搅和，场间的气氛再变。
听着组织内的美女们（老太婆除外）对罗林的夸赞，在场的男特工们（人妖除外）一个个心里顿时不是滋味。
‘唰’
终于，有人动了。
“究竟有没有资格做我们的boss，试一试便知。”
巴洛克最强特工排位第一的达兹波尼斯冷酷的开口。
‘铿’
寒光凛冽。
那是达兹波尼斯的身体，同时也是他的武器。
拥有超人系快斩果实能力的达兹波尼斯能够自由自在的将自身的所有部位化身钢铁兵刃。
在众人的集体注视下，达兹波尼斯出手。
右手手臂化刀，毫不留手的朝着罗林的脑袋砍落。
对此，罗林似是毫无所觉。
就在一众高级特工们以为罗林即将人头落地之时，恐怖的事情发生。
地下会议室中似是有一道剑光闪耀。
下一刻，强大的达兹波尼斯如遭重击，以极其恐怖的速度倒飞，最终重重的砸在墙壁之上，发出一声轰然巨响。
这一刻，全场皆寂。
……
<b>
</b>
第二十八章 惊掉一地眼球【2/5】
“啊！！！”
当会议桌前局势瞬息万变，达兹波尼斯的锋锐手臂刀向罗林的脖子砍落之时，同在地下负一层密室中的薇薇忍不住发出一声焦急的尖叫。
白嫩的纤手下意识不自觉的覆盖住双眼，不敢再接着看下去。
“薇薇大人，不要惊慌，罗林先生可是很强的啊，在这个世界上没有多少人能够伤的了他！Mr1虽强，但是想伤到罗林先生……”
伊卡莱姆面带自信笑容的摇了摇头，接着道：“绝对不可能。”
下一秒。
直播画面被一道明亮耀眼的光芒占据。
待得画面恢复，罗林依旧平静的坐着，反观气势汹汹的达兹波尼斯却早已没了。
“呼，吓死我了！”薇薇犹有些后怕的拍了拍起伏的‘苏凶’。
一旁，戴着海楼石镣铐的克洛克达尔对于这种结果自然不会如何意外。
因为就在一天前，他可是亲身感受过那个‘怪物’的强大。
相比起他受到的那一拳，眼下都只是小儿科。
不过罗林真正实力的千分之一，甚至是万分之一。
“阿拉巴斯坦的王女薇薇、护卫队长伊卡莱姆，原来如此，真是小看了你们。”
克洛克达尔第一次开口，深深的看了一眼薇薇与伊卡莱姆身上。
从刚才伊卡莱姆那发自内心流露出的狂热表情，克洛克达尔断定伊卡莱姆必然认识罗林，从而自顾自的将罗林视作是他们找来的帮手。
“这一次确实是我栽了，但是我真的想不明白你们究竟是从哪里找到的那个怪物帮手？”克洛克达尔看向伊卡莱姆。
“克洛克达尔，那位先生……”
处于激动状态的伊卡莱姆说到一半便是连忙抬手捂嘴，令的好奇想知道罗林身份的克洛克达尔顿时憋了一口老血，不上不下，很是难受。
“哼”
知道伊卡莱姆已经有所警觉的克洛克达尔冷哼一声，没有再强求。
……
……
与此同时。
外界偌大的一个地下会议室，依旧死寂一片。
最强的Mr1竟然是被一瞬秒杀！
这究竟是什么概念？
在场的一众高级特工此刻皆是陷入震撼的情绪中无可自拔，看向罗林的目光中更满是敬畏。
他们自认都不是弱者，但是却是没有一人能够看清先前那一瞬罗林究竟做了什么！
因为实在太快！
更因为太强！
经此一役，在场的高级特工们不会再怀疑罗林的实力。
不会再质疑其有没有成为他们顶头上司的资格。
因为事实已经摆在眼前。
他们中最强的一号特工都只有被一招秒杀的份，还有什么好质疑的。
‘咕咚’
不知是谁艰难的吞咽了一口口水，打破了场间的寂静。
“Mr1他……死不了吧？”超人系蜡蜡果实能力者加尔帝诺小声比比道，却是不敢离开座位亲自去查看。
甚至于此刻他整个身体都是僵硬的，这是被吓得。
“是牙签！他用的是牙签！”
就在这时，人妖冯克雷像是发现了什么惊天大秘密，指着罗林手上的一根细小牙签，尖叫出声。
“咳咳咳”
碎裂的墙壁废墟中传来达兹波尼斯的咳嗽声。
落石滚落。
达兹波尼斯艰难的自石块中爬出来，与先前的霸气冷酷相比，现在的光头武僧看起来着实凄惨不已。
他身上最恐怖的伤口莫过于那条斩向罗林脑袋的右手臂。
鲜血在淋漓，滴答滴答的淌落在地。
人们甚至能够透过那翻开的皮肉看到森森的白骨。
一边是小牙签。
另一边是身体强度堪比钢铁的快斩人。
其中的反差之大，令人咋舌。
光是想想罗林先前仅仅用一根牙签切开了‘钢铁’的画面，加尔帝诺等高级特工们便是不寒而栗。
他们面前的这个所谓boss虽然不是七武海，但是或许比之七武海克洛克达尔还要恐怖的多！
手臂都差点被斩断的达兹波尼斯扯了快白布随意的包扎了下伤口，面色平静的返回，没有坐下，而是朝着罗林深深的鞠了一躬。
如此作态，已经表明了他的心迹与臣服之意。
“boss”
“社长”
“boss威武”
（来自Mr3加尔帝诺的彩虹屁）
“社长好帅，我要给社长生猴子”
（来自花痴女Miss情人节的大胆表白）
……
有达兹波尼斯在前，其他的巴洛克高级特工们顿时纷纷效仿，对罗林的社长身份不敢再有丝毫的质疑。
对于这个结果，密室中的薇薇高兴的蹦跳，因为这代表着他们阿拉巴斯坦的威胁根源消失。
伊卡莱姆看向罗林目光中的崇拜与狂热更甚。
克洛克达尔这会儿倒是没有再喷血。
虽然内心很不是滋味，但是对于这个结果，他早就已经有所预料，不会太过意外。
会议桌旁，一袭黑丝秘书打扮站在罗林身旁的罗宾嘴角掀起一抹弧度，刚想开口说些什么。
下一刻，罗林长身而起，吸引了众人的目光。
紧接着出口的一句话更是令的会议室的罗宾等高级特工外加密室的薇薇、伊卡莱姆以及克洛克达尔三人尽皆瞠目结舌，惊掉一地眼球。
“你们先前的怀疑没错，我确实不是你们的boss。”罗林平静开口。
“唉~~~~”
……
<b>
</b>
第二十九章 领袖的力量！开诚布公！【3/5】
“你们先前的怀疑没错，我确实不是你们的boss。”
当罗林这一平静的话语响起之时，一众巴洛克高级特工们的彩虹屁与欢呼声霎时间戛然而止。
Mr1达兹波尼斯低下的头颅还没来得及抬起便是僵住。
蜡烛3加尔帝诺本就如同马脸般的长脸进一步拉长，下巴几乎触地。
MR2保持着芭蕾造型僵直倒地。
五号特工杰姆的眼球再一次弹飞了眼镜。
……
这里的世界仿佛再一次被人按下了暂停键。
就连罗宾，此刻都是张大了小嘴，被罗林这突然的‘坦白’惊得一个字也说不出口。
“呐，伊卡莱姆，罗林哥这么做到底是为什么？他不是想收服巴洛克的吗？”密室内的薇薇红唇轻启，不解的喃喃问道。
“哼，真是个白痴，明明钻巴洛克的漏洞就可以简单收服那些蠢货，偏生要如此？现在你以为那些家伙还会乖乖听话吗？他们可是我手下的高级特工啊。”克洛克达尔得意的冷笑道。
‘啪’
下一刻，克洛克达尔只觉后脑勺吃痛。
那是伊卡莱姆挥动蒲扇般的大手与他的后脑勺来了一个亲密接触。
“混蛋，你做什么？”克洛克达尔怒喝。
“没什么”
伊卡莱姆若无其事的擦了擦手。
“我只是想提醒你而已，你在生出这种想法的时候，就已经注定一生无法追到那位先生的脚步了，格局太小。”伊卡莱姆摇摇头，一副恨铁不成钢的模样。
看着伊卡莱姆那副作态，克洛克达尔不由眼皮狂跳，又有点想吐血了。
我格局太小？老子的目标可是海贼王啊混蛋！克洛克达尔在心中咆哮。
与此同时，外界会议室中，‘时间’重新流逝。
“boss，请不要跟我们开这种玩笑，这不好玩。”
Miss情人节小嘴嘟起，一副楚楚可怜的模样。
毕竟她才刚刚幻想过以后与帅气大boss一起生活、工作的美好未来。
“boss，你这话我们可不能当做没听到啊！”蜡烛3加尔帝诺放下了手中的红茶杯。
“难道我说的还不够清楚吗？”罗林微笑道。
“实际上我不仅不是你们的社长，昨天那场破坏你们三年谋划的雨也是我下的，甚至你们猜想中的真正社长七武海克洛克达尔也已经被我抓了……”
说到这里，罗林朝着影像电话虫的方向拍了拍手。
一分钟后，伊卡莱姆带着被绑成粽子的克洛克达尔出现，后面还跟着一脸紧张的薇薇。
“Miss星期三还有Mr8，你们两人怎么会在这里？”
认出薇薇两人在组织内身份的高级特工顿时惊呼。
“不对啊，他们好像是王族的公主薇薇和护卫队长伊卡莱姆？”曾经偷偷潜入过王宫的Mr2冯克雷歪了歪头。
“什么！！！”
鼹鼠人老太婆等高级特工们顿时神色大变。
“b……你到底是什么意思？把我们叫到一起开会，全部都是为了耍我们吗？还是说你想要借着这个机会将我们一网打尽。”蜡烛3加尔帝诺喝问道。
在他的提醒之下，一众高级特工皆是反应过来，纷纷进入战斗状态，场间气氛顿时剑拔弩张。
‘哗’
如同潮水般汹涌的霸王色霸气般自罗林身上奔涌而出，瞬间挤压满整个地下空间，压得一众高级特工皆是呼吸一滞，神色大骇。
在那股气息的震慑之下，他们竟是生不出一丝一毫的对抗之心。
除此之外，在那强大的霸气威慑之下，还存在着另外一种无法用言语描述的力量。
在场的除却克洛克达尔之外，无人能感觉到。
而克洛克达尔之所以能够感觉到，完全是因为从前曾经在海贼王哥尔D罗杰的身上感受过一次。
这是‘领袖’的力量。
曾经年轻气盛的他甚至差点被罗杰几句话便是忽悠上船当实习生，还是排在那个傻乎乎红鼻子后面的那种。
就在克洛克达尔震惊的回忆着过往的时候，场间罗林接着开口。
“一天前我确实还不是你们的boss，但是从现在这一刻开始，我就是巴洛克，不，是这个新生组织的社长！”
“至于你们的去留，由你们自己决定，愿意留下的在向王族请罪过后一切既往不咎，重新开始，不愿意的我也不会为难，只是永远不准再踏入这个国家半步，另外最好不要让我发现你们还在做坏事！”
无论是从前还是现在。
罗林一直都没变。
他的眼里向来揉不得沙子。
确实以巴洛克特工不曾见过boss真面目这一点，外加一点实力震慑，可以更方便的掌控这个组织。
但是罗林不喜欢。
况且如果只是这样，巴洛克工作社作为犯罪公司的本质依旧不会变。
后续还会出现更多的麻烦。
倒不如现在一次性开诚布公来的爽快。
至于这些巴洛克高级特工们会不会反水？或是逃走？
那根本不在罗林的考虑之中。
虽然他们的能力不错，但是硬实力别说跟新世界的怪物比了，就是前半段乐园都要无数人可以吊打他们。
这样的小虾米，多一个少一个根本无所谓。
在罗林的计划中，他的组织可是要走高端精英路线。
干部实力至少也得有三亿悬赏才差不多。
偌大的地下会议室，随着罗林的话音落下而沉寂。
一众巴洛克高级特工尽皆皱起眉头深思。
片刻后，有人举手，率先做出了决定。
……
<b>
</b>
第三十章 谁也逃不过真香定律【4/5】
“我……我要留下！”
仅仅片刻后，Miss情人节第一个举手，毫不犹豫的表态。
对于颜值即正义的Miss情人节来说，罗林当她的上司显然要比此刻形象全无被俘虏的克洛克达尔好上百倍。
“那……我也不走了，都已经呆习惯了。”小萝莉玛丽安举手，弱弱的开口。
“虽然安安稳稳当个咖啡厅老板娘也不错，但是总觉得跟着您，以后的人生会更加有趣的多，boss。”Miss双手指波拉微笑着向罗林行礼。
“我忽然觉得跟着现任boss比上任boss，前途还要光明许多，格局就不一样，你们想啊，上任boss做什么都偷偷摸摸，我们连他是谁都不知道，哪像现任boss，什么都说的明明白白，够爽快、够霸气。”
蜡烛3加尔帝诺开口，顺便还拍了一个毫无痕迹的彩虹屁。
对此，罗林是舒服了。
但是克洛克达尔却又是闹心了，只觉心脏被针扎了一下。
“该死的Mr3，以前你可不是这么说的！！！”克洛克达尔咬牙切齿。
“奴家也有这个感觉，心脏扑通扑通的哟~~”冯克雷罕见的没有反驳老冤家3的话，附和道。
“boss”
Mr1达兹波尼斯依旧只是酷酷的向罗林鞠了一躬，心悦诚服。
“连你也……”克洛克达尔咬牙的力道愈发的重了些。
连自己最看重的达兹波尼斯都是反水，克洛克达尔再次扎心。
“嘛啊，反正不管这个boss还是那个boss，都是第一次见，也没差啦，而且年轻boss可比某人霸气一百倍啊，你说是不是？Mr4”
“是……是”Mr4木讷的点了点头。
克洛克达尔扎心X3！
在罗林开诚布公之后，巴洛克工作社九名高级特工谁也没有选择离开，尽皆臣服。
相比较此前的诸多猜疑。
这一次却是真正的心悦诚服。
再没有一丝一毫的不满或疑虑。
“原来如此，大叔你真的是……”
看到这一幕的罗宾苦笑着摇了摇头，深刻的意识到自己与罗林之间的差距。
看来自己有必要自我提升，做大叔身边的合格贤内助……不，秘书！罗宾俏脸微红。
“罗林哥，真的好帅啊！”
薇薇的脸上已然没有了紧张，看向罗林的目光中满是小星星。
“啪”
本就被自己的原部下扎心扎的生疼的克洛克达尔后脑勺又挨了一巴掌。
“看到了没，沙鳄鱼，这就是你与罗林先生之间无可跨越的差距。
“我~！@#”
后知后觉反应过来的克洛克达尔情绪激动，最后两眼一翻，彻底气晕了过去。
“哈哈哈哈”
地下会议室响起人们欢快的大笑。
不只是伊卡莱姆，还有加尔帝诺、冯克雷等高级特工们。
……
……
翌日。
罗林是被薇薇小姑娘急促的敲门声叫醒。
不等罗林开口，薇薇便是一个虎扑紧紧抱住了他。
“谢谢，罗林哥，你为我做的这一切，我……我都不知道该怎样才能报答你了，呜呜呜。”
薇薇抱着罗林，感动的呜呜哭泣。
那家伙不知道的还以为罗林昨晚对这个未成年少女做了什么呢！
至于薇薇感动的源头，自然便是昨晚新生巴洛克组织成员们对她、对这个国家的忏悔。
虽然那些忏悔与保证无法挽回他们对这个国家造成的损害，但是意义却很重大。
就在薇薇死死抱着罗林呜呜哭泣之时，依旧一袭黑丝秘书装扮的罗宾敲了敲门。
“那个，我是不是来的不是时候？”罗宾瘪了瘪嘴，脸色略有些吃味。
“不，来的正好。”罗林应道。
“薇薇小姑娘，要感动待会儿再说，现在带你去玩‘好玩’的。”罗林神秘的一笑。
……
十分钟后。
克洛克达尔所在的囚室房间。
“死心吧，我是绝对不会像那帮没骨气的白痴一样的，今天我话就放在这里了……”
“我，克洛克达尔，赌上我七武海的名声，绝对不会成为你的部下。”
克洛克达尔坚定的开口，同时嘚瑟的抖了抖腿。
‘啪’
他的后脑勺再次中招。
而且这一次比前面好几次加起来还要重的多得多，直打得他眼冒金星。
“小鳄鱼，请摆正你的立场，你现在是一个俘虏。”
罗林一巴掌将嚣张的拎不清状况的克洛克达尔打回原形。
好半晌，缓过来的克洛克达尔才又惨然一笑，开口道：“这次是我输了，来吧，要杀要剐请自便，只是让我臣服，门都没有。”
即便身为阶下囚，七武海克洛克达尔依旧保持着自己最后的尊严。
“杀不杀的另说，今天我到这里只是有个问题想要问你。”罗林饶有兴致的开口。
“什么疑惑？”克洛克达尔本能的警觉。
“我有一个朋友是有荷尔蒙果实能力的人妖……”
果然，当罗林的‘有一个朋友系列’一开口，克洛克达尔内心便是不由咯噔一声，面色大变。
“不用问了，我是不会说的。”克洛克达尔断然回绝。
“行吧。”罗林也不强求。
就在克洛克达尔松口气之时，罗林再度开口。
“既然你不说的话，那我就自己看吧，放心吧，没什么痛苦，很快就好。”
“你……你要做什么？我警告你，你不要过来啊！啊啊啊！”
看着笑呵呵的罗林，克洛克达尔顿时陷入莫大的恐慌，开始剧烈的挣扎。
“住手，我臣服！我道歉！”
事实证明，就算是在海贼世界，由著名哲学家王境泽发明的真香定律依旧有效。
无论是谁，哪怕是沙鳄鱼这样的硬骨头也逃不过。
只是现在就算沙鳄鱼‘真香’也晚了。
罗林的大手已然落在他的额头。
读心见闻色的另一项特殊能力发动——记忆读取。
……
<b>
</b>
第三十一章 沙鳄鱼对女人没兴趣的原因找到了【5/5】
能够读取人心的见闻色霸气！
这种特别中的特别的见闻色霸气并不能依靠后天修炼获得，只能靠天生。
天生觉醒‘读心见闻色’的概率不比‘倾听万物之声’或是‘领袖力量’高多少。
至今为止，在这个世界上，罗林记忆中所知晓的天生觉醒此类见闻色霸气的人有且只有一个。
这当然不是罗林自己。
毕竟他是一个穿越者来着。
如今罗林所习得的读心见闻色也正是来自于那人。
上个时代大海最强的独行侠，孤高的红伯爵巴洛里克莱德菲尔德。
仅仅凭借着一人之力便足以与白胡子、罗杰并驾齐驱的猛人。
四十多年前，罗林在大海上偶遇过那位孤高之红，并与之进行了三天三夜的对决。
期间，出于对罗林那bug体质的好奇，莱德菲尔德曾经尝试以自己特殊的读心见闻色读取罗林的一切经历。
结果当然是行不通。
毕竟要是随随便便就让别人读取到自己的穿越者身份，读取到系统的秘密，那还了得。
最后的结果就是尝试读取罗林秘密的红伯爵受到系统的反噬昏迷。
而罗林也因为他的这一次尝试获得了读心见闻色buff。
这一能力也给罗林提供了极大的便利。
比如如今面对嘴硬、骨头也硬的克洛克达尔，罗林可以自己去查看他不肯说的秘密。
甚至逼得他‘真香’！
前后不过片刻时间，罗林的眼前如同走马灯一般迅速划过克洛克达尔这四十几年的经历。
他洞悉了克洛克达尔的一切。
包括他年轻时候与人妖王伊万科夫之间的某个秘密，以及另外一个更加劲爆的秘密
——关乎七武海克洛克达尔的身世之谜！！！
“这可真是有趣了。”
罗林收回按在克洛克达尔脑袋上的手，嘴角掀起一抹微妙的弧度。
“呼呼呼”
克洛克达尔的呼吸如同破风箱般沉重而沙哑。
豆粒大的汗珠自他的额头滑落。
在先前那短短的一瞬间，他能够清楚的感觉到自己的所有过往都被人洞悉。
确实，这种记忆读取对于他的身体没有任何的伤害。
但是对于他的精神却是产生了莫大的负担。
再加上被他人知晓一切的‘羞耻’感，令的克洛克达尔一阵心慌意乱。
“大叔，你想要知道的克洛克达尔身上的秘密到底是什么？”
知晓罗林已经完成读心的罗宾好奇的开口问道。
“不要说！不准说！不管是这个还是那个！”
在罗林开口之前，前一秒还在大喘气抬不起头的克洛克达尔顿时连声大喝。
“唔，我想想……”
对于克洛克达尔的抗议威胁，罗林自然不会有丝毫在意。
“我现在终于知道这家伙为什么对女人不感兴趣了。”罗林委婉的开了个头。
“难道不是因为他姓无能吗？”
与克洛克达尔共事四年多的罗宾立刻接过话茬。
作为女人，罗宾对于自己的魅力很是清楚，过去她效命的每一任老板就算开始能把持的住，到后来终究会原形毕露。
这也是她不断背叛的原因之一。
然而与克洛克达尔共事的这四年，这个七武海没有一次表示过对她的别样想法。
起初罗宾还以为这是克洛克达尔的枭雄气质，在合作完成之前不会动自己。
然而后来罗宾发现这其中似乎不简单。
克洛克达尔似乎对任何一个女的都完全没有兴趣。
久而久之，克洛克达尔可能那方面无能的想法在罗宾的脑海中根深蒂固，于现在脱口而出。
“妮可罗宾，嘎吱嘎吱。”克洛克达尔在咬牙切齿。
就连罗林都是愣了一瞬，继而摇摇头。
“那他肯定喜欢男人。”公主薇薇举手发言。
房间内静了静。
察觉到其他三人目光的薇薇不好意思的低下头，小声比比道：“这都是书上说的。”
罗宾：“哦豁，有可能！”
克洛克达尔：“嘎吱嘎吱”
罗林：“……”
这小丫头平日里都看的都是些什么书？
“都别瞎猜了，事实就是……”罗林决定揭露真相。
“住口，算我求求你不要再说了，只要你帮我保守这个秘密，让我做什么都可以。”克洛克达尔彻底豁出去了。
为了不让那个传出去足以令自己社会性死亡的秘密被他人知晓，哪怕是自己也卖。
“吼哦”
罗林意外的挑了挑眉。
“既然臣服的话，那……嗯，先对薇薇小姑娘道个歉先吧。”罗林下令道。
“薇薇王女，对不起，我为我这三年来的所作所为真诚的向……”
克洛克达尔没有丝毫犹豫的低下自己高傲的头颅，向薇薇进行了一场长达三分钟的忏悔，听得薇薇不由一愣一愣的。
待得反应过来之后，顿时大眼汪汪，再一次感动的抱住了罗林。
‘啪嗒’
‘啪嗒’
忏悔道歉结束，罗林打开克洛克达尔身上的海楼石镣铐，令其重获自由。
“你就这么轻易的就放我自由，不怕我突然反水在背后刺你一刀吗？”
才获自由，克洛克达尔又是嘴欠开口。
“就凭你？不行！”罗林嗤笑道。
“我……”克洛克达尔语塞，不由涨红了脸。
以一个男人的身份当然不能说不行，但是对手是罗林的话，那是真不行啊！
“罗宾，准备安排一下‘华’组织的第一次会议吧。”
……
<b>
</b>
第三十二章 ‘华’组织 【1000鲜花加更】
三天后。
金字塔赌场雨宴，地下负一层会议室。
由罗林担任boss的新生组织第一次大会召开。
与会者包括罗林在内一共十四人。
社长罗林、副社长罗宾、以克洛克达尔为首的沙之番队十人，外加阿拉巴斯坦王女薇薇以及王国护卫队长伊卡莱姆。
早上八点。
除却罗林与罗宾外的十二名与会者尽皆到位。
会议桌上，气氛安静。
早已得知前boss克洛克达尔现已‘真香’，成为他们同事的一众高级特工们自然不会再惊讶于他的在场。
相反，众人心中更有一股子刺激、激动的感觉。
强大的前boss，再加上更更更更加强大的现boss，强强联手，他们这个新生组织的未来无可限量。
或许还真有可能站到世界的舞台上，不再屈居一隅。
这可比仅仅夺取一个阿拉巴斯坦要威风多了。
达兹波尼斯、加尔帝诺等人不自觉的在心中幻想着未来的美好前景。
五分钟后，罗林到来。
以克洛克达尔为首的一众高级特工顿时齐齐起身迎接。
罗林摆摆手，示意众人坐下。
没有什么客套官方的开场白。
罗林只是挥了挥手。
紧接着一袭黑丝高跟套裙，秘书气息十足的罗宾起身，将这三天时间内准备的资料发放给在座的众人。
“MissallSunday，我读书少，这些你给我也看不懂啊。”人妖冯克雷一副自豪的样子开口。
“知道看不懂就闭嘴乖乖坐下，老实听社长他们怎么说就好。”蜡烛3加尔帝诺怼道。
罗宾没有理会两人的插科打诨，开始发表演讲。
“如大家所见的那样，从今天开始，我们原本就任的巴洛克工作社正式更名为世界海运工作社，此外我们的新组织名为‘华’！！！”
罗宾按下一个控制按钮。
只听得啪嗒一声，会议室的灯光关闭，紧接着墙壁上投影出一个巨大的‘华’字。
这便是罗林准备组建的势力——华组织！
‘啪啪啪啪啪’
众人激烈鼓掌。
克洛克达尔眼皮跳了跳，这感觉就像是自己辛辛苦苦养大的孩子跟了别人姓一般，内心有点点痛，但是还得鼓掌。
“以往的巴洛克工作社是一个犯罪性质的秘密工作社，但是从今以后这一点将发生变化，我们将得到来自阿拉巴斯坦王族王国的支持，正式走到明面上……”
众人的目光看向薇薇和伊卡莱姆。
薇薇有些手足无措，只是连续嗯了几声。
“关于这件事，我和薇薇大人明天就回王宫向寇布拉大人报告，相信寇布拉大人要是知道罗林先生建立这个势力的话必然会全力支持，这一点我敢打包票。”
伊卡莱姆起身，丝毫不怯场的发表言论。
罗宾点点头，示意他坐下，继而翻开企划书的第二页。
‘哗’
当看到第二页的基地城市图样之后，会议室内顿时哗然声成片。
“这……这也太豪华了吧！”Miss情人节惊叹。
“弧月形的海湾、工作社总部大楼、演武场、练兵场……为什么有种莫名的熟悉感？”蜡烛3惊疑道。
“喂喂喂，这不就是海军本部马林佛的翻版吗？”克洛克达尔瞪大了双眼，震撼的大叫。
于是，其他众人也终于知道了那股子熟悉感的源头，霎时惊叹连连。
“怎么，有意见？”罗林看向克洛克达尔。
“没……没有。”克洛克达尔怂怂的缩了缩脑袋。
“关于基地城的建造，等明天社长他们去王宫见过寇布拉国王之后会定下，你们无需担心，只要让手下人准备好便是。”
“接下来是关于明面上的世界海运工作社业务问题……
目前，工作社暂定的业务主要为对外贸易、争取获得岛屿与岛屿之间海运贸易资格等等，具体情况我已经写在计划书中，各位回去后可以各自再仔细研究。”
“然后是关于如何扩大我们工作社的影响力问题。”
“MissallSunday，这似乎根本不是什么问题吧，我们巴洛克工作社的名声外面谁不知道？”Miss情人节举手发言。
“驳回，请收回你的自大想法，我这几天特意去搜集了关于新世界地下黑暗世界的情报，相比起那些庞然大物，以前的巴洛克工作社连三流势力都算不上，具体报告也已经在你们手中可以看一看。”罗宾毫不留情的毒舌道。
于是，克洛克达尔的心口又开始隐隐作痛起来。
其他高级特工们的脸色也不好看，震惊与难以置信并存。
震惊是震惊于其他势力的强大。
难以置信是难以置信于他们怎么说也是七武海克洛克达尔领导下的组织，竟然这么弱！
“想要与黑暗世界那些顶级势力竞争，最重要的就是提升工作社的整体实力，这一点我也没什么办法，或许只有社长……”
罗宾将视线落到看似认真听讲实则心思早已走神到九霄云外的罗林身上。
于是，所有人希冀的目光都是聚集到罗林身上。
“嗯”
罗林回过神来，脱口而出道：“去东海走走。”
众人皆是一愣。
“东海？”罗宾轻声重复一句，旋即似是明白了什么，顿时露出喜色。
“我知道了。”
……
Ps.关于主角建立组织的名字，作者君想了很久，有以姓氏命名的‘罗组织’（太羞耻划掉）还有套用火影的‘晓组织’（抄袭嫌疑划掉）最后用了‘华组织’，具体意义不说大家也能想到。
如果读者大大们有什么更好的想法，可以在书评留言，酌情更改
最后求一下大家手里的免费鲜花与评价票！
<b>
</b>
第三十三章 思维迪化的罗宾【1/5】
“大……社长的意思我已经全部明白了。”
自从那一夜目睹罗林收服一众高级特工的画面之后，罗宾便是下定决定要进行自我提升。
下定决心做一个配得上罗林的女……秘书。
现在正是展现自己的时候！
自觉已经猜到罗林意图的罗宾顿时满脸的骄傲与自信。
罗林：？？？
嗯？
这小丫头究竟自顾自明白了些什么？
你是明白了个锤子吗？
“MissallSunday，那你倒是快说说呗。”人妖小冯催促道。
“眼下我们工作社刨除社长外的综合实力还远远无法与世界上那些顶级势力相媲美，为此就必须要尽快增强实力，东海正是我们目前扩大名声、暗中增强实力的最佳场所。”罗宾道。
罗林：？？？
他刚才就是随便走了个神。
想着阿拉巴斯坦事件基本结束，在向世界公开‘华组织’之前，做点自己一直都想做的事情。
比如去最熟悉的东海看看那些最熟悉的年轻后辈们。
才刚想到这里，罗宾等人的目光便过来了。
于是罗林才一不小心将脑海中想去东海走一遭的想法脱口而出。
结果，听到罗宾耳中，却又完全变成了另一个意思。
不得不说，罗宾小姑娘这小脑瓜的脑补能力很强大。
虽然内心是懵逼的，但是面子上罗林始终保持着一副深不可测的大佬风范。
察觉到来自罗宾询问确认的目光，罗林点了点头。
“继续说下去。”
得到罗林的肯定之后，罗宾俏脸的笑容愈发灿烂了些，同时大脑思维愈发发散。
“为什么要是东海呢？论综合实力与强者数量，东海在四海中都是最弱的、垫底的存在。”蜡烛3加尔帝诺的疑惑恰好给了罗宾发挥脑洞的机会。
“就是只有东海才行，根据我的调查，如今南海、西海以及北海都或多或少的被新世界的大势力渗透、把控，东海反而最干净……”
“再者，我们工作社这四年的活动范围便包括了东海，对于东海，我们掌握有足够的情报，可以省却许多功夫……”
“此外，所谓的东海最弱论是以海贼的数量与强大与否界定，这本身就不严谨，你们想一想，东海难道就真的没有什么厉害人物吗？”罗宾反问。
众人皱眉沉思。
下一刻又是齐齐反应过来。
“是的，那个征服了伟大航路，开启大海贼时代的海贼王哥尔D罗杰就是东海出身。”罗宾率先开口，说出答案。
“而且还有海军的那个传奇中将，英雄卡普，他也是东海人，在出产强者的概率上四海都是一样的，东海就像是一片全新的金矿，等待我们去挖掘、发现其中的隐藏天才。”
至此，罗宾的脑补结束。
而听闻罗宾解释后的一众巴洛特高级特工们也都纷纷恍然大悟，一个个顿时都是摩拳擦掌，准备好大干一场。
“真不愧是我们的boss！社长威武！”一号小迷妹Miss情人节大叫。
“没错没错，boss真是太厉害了。”
“这些我们这些读书少的怎么也想不到啊！”
“有这样的boss带领着我们，前途简直一片光明。”
“即便是成为大海第一势力也不再是梦，这放在以前我们根本想都不敢想！”
反应过来的一众巴洛克高级特工们的彩虹屁一个接一个不断响起。
克洛克达尔：嘎吱嘎吱。
内心遭受一万点暴击。
罗林：“……”
‘华组织’第一届组织会议在众高级特工们的彩虹屁中圆满结束。
得到罗宾分配的各项任务的加尔帝诺等人兴致高昂的去收拢各地的巴洛克员工，准备这一次‘东海远征贸易’行动的一应事宜。
“罗林先生，薇薇大人，那么我就先回阿尔巴那，向寇布拉大人报告这些事情，明天我会在王宫等着欢迎你们的到来。”
王国护卫队长伊卡莱姆郑重的向罗林鞠躬道别，继而跨坐上超级快跑鸭，连夜兼程向首都阿尔巴那返回。
十二个小时后。
翌日正午时分，骑乘超级快跑鸭的伊卡莱姆回到了首都阿尔巴那。
“伊卡莱姆队长，你终于回来了！这几天为什么一直联络不到你！薇薇大人呢？薇薇大人怎么没有与你一起回来？”
在空中日常侦查的护卫队副队长隼之贝尔第一个发现伊卡莱姆的归来，顿时连忙迎上前。
“贝尔，来的正好，速速去通知寇布拉大人，我这次回来是有重要的事情要报告，关于那场时隔三年的大雨以及另外一件更重大的事情。”伊卡莱姆道。
看着伊卡莱姆那郑重的面容，贝尔意识到了事情的严重性，第一时间化身鹰隼飞向王宫报告。
十分钟后。
阿拉巴斯坦国王寇布拉、两名副队长隼之贝尔与胡狼加卡三人齐聚王宫大殿，与风尘仆仆的伊卡莱姆会面。
几分钟后。
“你说什么！！！”
密闭的王宫大殿传出寇布拉、贝尔、加卡三人的联合惊叫。
……
<b>
</b>
第三十四章 寇布拉的震撼与激动【2/5求花票】
“你说什么？伊卡莱姆，你和薇薇这两年时不时的消失是去巴洛克工作社卧底去了！你们还做到了中级特工！！！”
……
“你说什么？秘密犯罪公司巴洛克工作社的幕后boss是七武海克洛克达尔！！！”
……
“你说什么？我们阿拉巴斯坦三年不下雨是克洛克达尔搞的鬼？他的目的是要谋夺国家！！！”
……
“你说什么？克洛克达尔被人打成死狗，巴洛克工作社也已经易主，现在克洛克达尔和那些高级特工都成了带来那场大雨之人的手下，真的不会再对我们阿拉巴斯坦产生任何威胁！！！”
……
……
阿尔巴那王宫大殿时不时的惊声尖叫持续了整整一个小时。
“是是是，寇布拉大人，我说的全部都是真的，绝无半点虚言。”伊卡莱姆以连番的点头应是作为这个故事的结局。
‘砰’
‘啪’
‘咚’
大殿中的国王寇布拉、两位副队长贝尔与加卡，三人皆是无意识的跌坐在地。
对于伊卡莱姆先前所讲述的那百转千回的曲折故事，他们的内心已然是在翻江倒海，被震撼到了无以复加的地步，连一句话都是说不出口。
许久许久。
寇布拉、贝尔、加卡三人才从那接连的震撼中回过神来。
“伊卡莱姆队长，我现在还有最后一个问题，那就是你在话语中所倍加推崇的那个为阿拉巴斯坦带来大雨与希望、拯救了我们国家的那个英雄、恩人，他究竟是什么人？”
“他究竟可不可信？又或者有没有可能这是那个人与克洛克达尔联手演的一场戏，为的就是诓骗我等，为了某种更深层次的目的？”
听到巴洛克那缜密的窃国计划之后，胡狼加卡的神经如今还是紧绷状态。
身为护卫队的副队长，他的所思所想只有国家的安危。
所以才会有此一问，怕队长伊卡莱姆是被克洛克达尔的演技所欺骗。
“你说什么？”
这回轮到伊卡莱姆惊声喝问。
不只是喝问，伊卡莱姆一步踏上前，大手径直揪住加卡的衣领，脸上带着愤怒之色。
见状，寇布拉与贝尔皆是神色大变。
就连加卡都是懵了。
在他的印象中，队长伊卡莱姆始终都是笑眯眯的大前辈形象，引领着他们这些后辈成长。
这还是他第一次看到伊卡莱姆发怒。
难道他真的说错话了？
“加卡，我命令你立刻收回先前的那番话，那位先生……那位先生可是真正的英雄啊！！！”伊卡莱姆怒喝出声。
“伊卡莱姆，有话好好说！”
“伊卡莱姆队长，加卡也是……”
在寇布拉与贝尔的介入下，伊卡莱姆因愤怒而充血的脑袋才逐渐平静下来。
“伊卡莱姆队长，你说的那个……英雄，他到底是什么人？是队长你的熟人吗？”好半晌，贝尔才又开口问道。
“伊卡莱姆，贝尔和加卡的疑惑也是我的疑惑，你说的那位先生到底是谁？听你的话，你对他似乎很是了解，如果是这样的话，那是不是我也认识的人？”国王寇布拉询问道。
“认识，当然是认识的。”伊卡莱姆重重的点点头。
“那会是谁？”寇布拉愈发疑惑了。
“寇布拉大人，关于那位先生的身份，还是您亲自用眼睛去见证吧，相信绝对会令您大吃一惊的。”伊卡莱姆肯定的道。
时间在寇布拉的猜测中一点点流逝。
风尘仆仆的伊卡莱姆好好的休息了一个下午，到夜幕降临，又是恢复到了往日的精神抖擞。
月亮才刚刚浮现，穿戴齐整的伊卡莱姆便是早早的守在了王宫门口，翘首以待。
同样对那位拯救了阿拉巴斯坦的英雄身份好奇不已的寇布拉、贝尔与加卡三人亦是跟着等候在宫门外。
一国之主蹲在王宫门前等人，这在以前，简直是前所未闻。
时间一分一秒过去。
一个小时。
两个小时。
就在贝尔忍不住想化身鹰隼去天上看看之时，通向王宫的大路上传来嗒嗒的鸭蹄声。
“伊卡莱姆、贝尔、加卡还有爸爸你也在啊！”坐在超级快跑鸭卡鲁上，先一步抵达的王女薇薇顿时高兴的挥手招呼。
“薇薇”
“薇薇公主”
“薇薇公主”
当看到薇薇安然归来，寇布拉三人悬着的心顿时放下大半。
“咕哈哈哈”
下一秒，当看到紧随薇薇，第二个出现的凶恶大背头之后，贝尔与加卡顿时警觉。
“小鳄鱼，请注意你的言行。”
第三道声音自更后面传来。
于是原本走着嚣张步伐的克洛克达尔脸上的表情僵硬，在寇布拉、贝尔、加卡三人目瞪口呆的注视下‘蔫了’。
“那个克洛克达尔……”
“他真的是那个七武海？？？”
就在贝尔与加卡犹自沉浸在克洛克达尔前后的巨大转变中时，台阶上的寇布拉跟着伊卡莱姆的视线看向更后面的地方。
渐渐的，最后两人的容貌逐渐显现，映入寇布拉的眼帘。
“妮可罗宾”
寇布拉瞳孔骤缩，率先认出了罗宾的身份，不由大惊。
然而当他的视线落到罗宾身旁的青年之后，寇布拉脸上的震惊瞬间凝固。
只一瞬间，寇布拉只觉头皮发麻炸裂，名为震撼、名为激动的情绪瞬间占据了他的全身。
“您是……您真的是……罗林先生！！！”寇布拉声音颤抖着，发出无意识的呢喃。
……
<b>
</b>
第三十五章 罗林与寇布拉的过往【3/5求花票】
“爸爸？”
“爸爸你还在发什么呆啊？罗林哥可是拯救了我们阿拉巴斯坦的大恩人啊，就这么站在外面总不好吧。”
骑着快跑鸭卡鲁第一个抵达王宫门外的薇薇拉扯着因为震撼而一动不能动的寇布拉。
“薇薇大人，就让寇布拉大人再站一会儿吧。”
早已预料到寇布拉会产生这种反应的伊卡莱姆笑着开口。
约莫三十秒后，当罗林带着罗宾走到宫门台阶附近，国王寇布拉才终于从那极度的震撼情绪中回过神来。
“爸爸，你今天这是怎么了？”
薇薇视线狐疑的在寇布拉与罗林之间转了转，总觉得里面有点情况。
“没……没什么，薇薇，是爸爸老了，快快请进，快快请进。”
一如那一天的伊卡莱姆。
本想激动的大叫的寇布拉克制住自己，强行令自己保持镇定。
然而其看向罗林那目光中的波澜却是无论如何也掩饰不住。
薇薇或许没有注意，但是罗宾却是看的清清楚楚。
“果然不只是护卫队长伊卡莱姆、国王寇布拉也认识大叔，那么时间范围就大致确定了呢。”罗宾暗自想道。
对于罗林的身份，罗宾已经不打算直接去问，而是将之当做一个解谜的过程。
自己通过一点点的蛛丝马迹，最终确定罗林的真正身份，如此才更有成就感的多。
三分钟后。
众人来到了王宫的宴会大厅。
伊卡莱姆早已经命人准备了丰盛的晚餐在此候着。
只待罗林一行抵达便是开席。
酒足饭饱已经是一个小时之后。
期间，通过薇薇兴高采烈的描述，再加上低声下气如同受气包般的克洛克达尔的佐证。
两大副队长贝尔与加卡也是终于完全相信七武海克洛克达尔被罗林收服的震撼性事实。
虽然他们不知道罗林的身份，但是单凭这一壮举，便足以令他们肃然起敬，当得起他们这一拜。
餐桌上的酒席撤下。
用餐过后自然轮到正题。
一张阿拉巴斯坦王国的地图平铺到餐桌之上。
罗宾指着西南方向的一大块空地，直截了当的提出要在这里新建一座港口城市，作为新生工作社基地的要求。
罗宾话一出，贝尔与加卡顿时再度被惊住。
“可以。”
视线一直落在偶像身上的寇布拉毫不犹豫的点头答应，更是令的两大副队长神色震撼。
“国王大人请三思，我们阿拉巴斯坦因为三年的干旱原因，这几年的经济一直低迷，此举不妥。”加卡谏言。
“寇布拉大人，现在这个时候我们应当休养生息，国内实在没有余力再去兴建一座港口城市了。”就连贝尔都是表达自己的发对意思。
“贝尔、加卡两位队长，请听我说完，这座港口基地城的建造费用，完全由我社一力承担。”罗宾解释道。
“还有还有，贝尔，罗林哥说了，建港口城市可以提供许多的岗位，解决国内如今过剩的劳动力，工资奖励也绝对丰厚。”薇薇补充道。
“这……”
听到这里，贝尔与加卡也是心动了。
“冒昧的问一下，罗宾小姐，你们的建城预算大概有多少。”加卡问道。
罗宾竖起一根手指。
“一千亿”
“一……一千亿！！！”贝尔两人顿时瞪大了双眼。
“才一千亿啊，小鳄鱼，你这么多年就攒了这么点家底？”罗林看向面壁思过的克洛克达尔。
“我！@#￥”
克洛克达尔面色涨红，气的不想说话。
随随便便把别人辛苦几十年的家底都卷走，居然还嫌少？
你当我是印钞机啊！！！
“有了”
就在克洛克达尔腹诽之际，贝尔似是想到了什么。
“寇布拉大人，卡忒莱亚那边，以寇沙为首的叛乱军还有差不多两万人无家可归。”贝尔报告道。
“寇沙？为什么？明明都已经下雨了？他们为什么……”薇薇表情失落。
毕竟寇沙是她小时候的死党。
然而却是他挑起了叛乱。
虽然知道其中的苦衷，但是薇薇仍旧不好受。
“不是你想的那样，薇薇大人，寇布拉大人已经向全国发布赦免令，原本在卡忒莱亚的十几万叛乱军大部分都已经回家去了。”
“现在还在那里的寇沙等两万人都是认为自己不配得到宽恕的，这两天一直跪着请寇布拉大人降罪，寇布拉大人也正为之烦恼。”贝尔解释道。
“我知道你的意思了，贝尔，那么就传我的令，那就罚寇沙他们去帮忙吧，顺便向全国发起劳工征集令。”
“另外这个港口城市的建成对于我们阿拉巴斯坦也有巨大的好处，我们也要全力支持才行，现在就去办吧。”寇布拉开口。
“是”
“是，寇布拉大人。”
接到命令的贝尔与加卡第一时间离去。
“薇薇，长途跋涉你们也累了，你就带罗宾小姐先回房间休息。”
“好的，爸爸。”薇薇亦是点头应下。
不多时，宴会大厅内便只剩下罗林、寇布拉与伊卡莱姆三人。
“罗林……叔”
寇布拉内心压抑了许久的激动情绪也是终于得以爆发。
“寇布拉，你真的老了啊。”罗林道。
这并非是罗林与寇布拉的第一次见面。
远在四十二年前、三十八年前他们便是见过。
那两次都是前代阿拉巴斯坦王带着年幼的寇布拉去参加世界会议的时候。
四十二年前寇布拉八岁，曾经远远在在海军本部看到过归来的罗林。
三十八年前，罗林是世界会议后阿拉巴斯坦王族的护卫。
十二岁的寇布拉在归途上曾经鼓起勇气向罗林要过签名，至今保存在寝宫之内。
当初他甚至还提出要到罗林船上当大头兵的任性想法，结果当然是被拒绝。
而今想来，也算是一段有趣的回忆。
“罗林叔，三十六年前究竟发生了什么事？你这三十六年到底去了哪里？”
“是啊，罗林先生，1484那一整年都太过诡异，明明是海军英雄、世界的英雄的你突然一夜之间消失了，甚至之后关于你的所有痕迹都是被悄无声息的抹除，到底发生了什么事？”
伊卡莱姆终于将积压在心头数天的疑问问出口。
寂静持续了好片刻后，响起罗林轻描淡写的言语声。
“没什么大不了，不过就是与世界政府闹掰了罢了。”。
……
<b>
</b>
第三十六章 给薇薇小姑娘上药【4/5】
接下来的数天时间，阿尔巴那王宫始终笼罩在愉快的氛围之中。
那一夜的密谈，罗林与寇布拉、伊卡莱姆两人聊了很多。
不过大多数都是关于未来的各种规划。
结果到最后，寇布拉两人也没能从罗林口中得知三十六年前到底发生了什么。
对此，寇布拉两人虽然内心仍旧好奇的很，但是却也明白分寸。
知道罗林不告诉他们，是不想让他们涉及过深。
不过，寇布拉内心也有计较。
比如他已经决定在两年后的世界会议上好好的问问玛丽乔亚上面的人。
另外关于罗宾的问题。
寇布拉在担心了几天后也是彻底想通。
一来罗宾不知道‘冥王’历史本文的所在。
二来罗宾现在是罗林身边的人，有罗林在，那就一定没问题。
想到这两点，寇布拉对于罗宾恶魔之子身份的戒心也是散去，不再警惕。
……
“罗林先生，第一批两万人的建造部队抵达目标地点，很快就可以正式开工了。”
餐桌上，寇布拉显得格外的兴致高昂，心情大好。
因为这次关于圣汀岛西南部海岸新港口城市——华城的开建极大的提升了国家的凝聚力。
阿拉巴斯坦民间对于这种有明确薪资报酬的工作反响也是格外热烈，纷纷响应。
一切仿佛都回到了从前。
而这些都是罗林为他们带来的。
就算过了三十六年，就算他已经不是海军，罗林依旧是他们的英雄。
不，现在甚至可以说是他们阿拉巴斯坦的英雄了！
想到以后罗林要在他的国家扎根，寇布拉心下便是难掩激动。
唯一令寇布拉略微有些担心的就是自己的宝贝女儿。
“罗林哥，来，尝尝这个，这可是我们王宫厨师的拿手好菜，我最喜欢吃了。”
坐在罗林左手边的薇薇毫不见外的给罗林夹菜。
“还有这个，罗林哥，这个也很好吃的。”
这会儿甚至直接拿自己吃过的餐具送到了罗林的嘴巴。
“薇薇这丫头，不会……”
寇布拉仿佛意识到了什么，顿时一阵目瞪口呆。
在罗林面前，自己这个老爹都是侄子辈，结果薇薇却是称呼‘哥哥’，这辈分乱了怎么能行。
寇布拉心想，决定餐后要与女儿好好聊一聊。
……
午餐时间很快过去，罗林被罗宾单独叫去报告东海出征的一应事宜。
心情绝佳的薇薇本想跟着，却是被寇布拉叫住。
半个小时后，当罗林散步溜达到王宫大殿附近，恰好听到薇薇带着哭腔的声音。
“为什么？爸爸，你告诉我，这是为什么？难道就因为我是王女，罗林哥是平民？你以前明明最不在乎这个的？况且罗林哥可是我们阿拉巴斯坦的大恩人啊！”
大殿内，薇薇像是受到了什么巨大的刺激，生平第一次对自己尊敬的老父发起了脾气。
“薇薇，不是，不是你想的那样，个中原因远比你想象的还要复杂，对于你的想法，爸爸不会干涉，只是唯有那位先生不一样啊。”寇布拉也是慌了。
他原本只是想随便试一试一下自己的女儿，结果这一试就试出大事来了。
到现在，他也不知道该如何收场。
向薇薇说明所有，告知他罗林的真正身份。
这可不行。
没有罗林的允许，就算是自己的女儿，寇布拉也不打算透露。
况且就算透露了，薇薇就真的能够理解，进而放弃吗？
要知道薇薇的性子可是和她逝去的母亲一模一样，对此，寇布拉最是了解不过。
大殿内，寇布拉与薇薇之间的父女吵架还在继续。
甚至还有愈演愈烈的趋势。
对于他们父女之间的争吵，罗林也不好介入。
正准备去别地儿溜达，看看小鳄鱼面壁面的怎么样了。
就在这时，大殿内传来薇薇的痛呼之声。
紧接着是寇布拉焦急的询问声。
“唉”
罗林叹了口气，径直推开殿门。
“寇布拉，这就是你的不对了，教育归教育，怎么能动手呢，况且薇薇在她这个年纪已经是最懂事的好孩子了。”罗林苦口婆心的道。
对于先前他们父女之间的吵闹内容，罗林没有去注意听，更没有用读心见闻色读取。
毕竟他也不是什么八卦之人对不。
当然对于罗林的这一自我认知，克洛克达尔定会举双手双脚表示反对。
罗林的突然出现，令的殿内的薇薇和寇布拉都是不由慌乱了下。
“不是，罗林先生，这是……”以为被抓包的寇布拉再无明君风范，语无伦次起来。
跌倒在地的薇薇更是低着头，满面红晕，强撑着起身想要跑开，结果却又是险些摔跤。
如果没有罗林拉了一把的话。
“唔，原来是脚扭到了，怎么这么不小心啊。”
罗林发现了薇薇右脚踝上的肿胀青紫，扶着她在椅子上坐下。
紧接着，薇薇便是看到罗林在她身前蹲下，不由分说的便是捉住她的秀足。
“唔”
薇薇娇呼一声，反射性的想要抽回去，却是不小心触动了伤口，疼的她一阵龇牙咧嘴。
“伤到了骨头，薇薇小姑娘你也太不小心了。”罗林如同专业的医生般开口。
被罗林的大手捉住秀足的薇薇低头不语。
“不过别怕，我这里有药，包你马上活蹦乱跳。”
罗林说着顺势脱下薇薇的高跟鞋，露出其内包裹着的晶莹秀足。
紧接着又是从自己的口袋中摸出一个扁平罐子。
打开。
里面是白里带着些许红的膏状物。
罗林随意取了些，均匀的涂抹在薇薇受伤的脚背上。
于是，薇薇脸上的羞红之色愈发加深几分。
想要逃开，却是发现罗林的双手有力的握住她的小脚，根本无法反抗。
等到罗林治疗完成，薇薇立马忙不迭的缩回秀足，火速穿上鞋子，再次逃开。
然而刚走两步，薇薇便是顿住。
低头看了看自己的右脚，却是发现先前那跟馒头一样的肿胀已然是消失不见。
“唉~~~罗林哥，这到底是怎么回事？你给我擦得究竟是什么药膏，竟然这么快就好了，一点都不痛了。”
薇薇内心的好奇压盖过羞意，快步凑到罗林面前，一双大眼亮晶晶，里面的崇拜愈发的多了些。
不只是薇薇，就连寇布拉都是被这神奇的一幕惊的瞪大双眼。
“罗林先生，你这究竟是什么外伤药膏，竟然如此之神奇，要是能够量产的话，必然……”
听到寇布拉说量产两字，罗林顿时噎了一下。
这东西是能量产的吗？
说的轻巧，也不想想主要原料是什么？
这东西，自己人之间用一用也就罢了。
就在罗林想着怎么揭过这个话题之时，罗宾出现。
“社长，关于此次出征东海的准备已经完成，随时可以出发了。”
一袭职业黑丝、短裙的罗宾推了推眼镜，报告道。
……
<b>
</b>
第三十七章 无风带里游个泳 觉醒海王之力【5/5】
说走就走。
既然准备已经完成，那么便即刻出发。
雷厉风行也是罗林一贯的作风之一
下午三点。
以古斯塔夫号为首的三十艘贸易船，总计两千余人的舰队于海岸集合完毕。
当社长罗林一行登船，一声令下。
这支满载着阿拉巴斯坦的香水、香料、皮草等土特产的贸易船队向东海进发。
由于打着阿拉巴斯坦王族官方旗号的缘故，直到三天后，圣汀岛海域海军基地的长官，上校缇娜才终于发现了这支普通船队的不寻常之处。
外表是有着王族签署的合法贸易船，但是实际上，船队的人员却是秘密犯罪公司巴洛克工作社。
并且那个隐藏了六年的神秘boss也终于第一次暴露。
“七武海克洛克达尔，果然你就是幕后之人啊。”
留着一头柔顺粉色长发的美女上校缇娜熄灭嘴边叼着的女士香烟，第一时间向海军本部报告这次的发现。
海军本部马林佛多。
很快的，消息送到了元帅战国的面前。
“秘密犯罪公司，巴洛克工作社是克洛克达尔的产业？”
战国皱着眉头看着纸上的报告。
“七武海终究还是海贼，更何况是克洛克达尔那样野心勃勃的人，我说怎么可能突然转了性子，想当英雄了，背地里果然还是无恶不作。”战国骂道。
“只是都已经藏了这么多年，为什么突然之间又要主动暴露自己的身份呢？那只沙鳄鱼的葫芦里到底卖的什么药？”
海军大参谋，因为某个原因始终保持着年轻姿态的鹤中将不解的自语。
“我管他卖什么药？我只想知道他带着舰队去东海，难不成是想趁着这个机会劫掠整个东海吗？就不怕卡普知道后打不死他？”战国吹胡子瞪眼道。
“还是先免了吧，要是卡普那家伙去了的话只会让事情更加复杂。”中将鹤沉思。
“克洛克达尔那边还是让缇娜先盯着吧，另外东海罗格镇不是还有斯摩格那个小子在，那小子实力不错，就是心性太浮躁所以才被调走，这次也正好给他一个机会重回本部。”
“那就按你说的办吧。”战国点头允可。
……
……
与此同时，在海上走了三天时间的罗林一行，此刻也是遇到了第一个难题。
或者说这个难题，本就是罗林提出来的。
“咕咚”
‘咕咚’
主舰古斯塔夫号上，加尔帝诺、冯克雷等人皆是不自觉的艰难吞咽口水。
“社长，你真的确定我们要从无风带过？太冒险了吧。”
Miss双手指波拉俏脸掀起一抹勉强的笑容，显然也是被吓到了。
同时她也终于知道为何这三天的航线会这么的……直了。
“都已经走到这里了，还有什么问题吗？”罗林平静的反问。
“罗林哥，我虽然没到过无风带，但是也听很多人说起过，那是大型海王类们的巢穴，是船只的墓场，成功穿越无风带的概率百中无一，这里要不还是按照罗宾姐计划的去别的路吧。”
得到寇布拉许可跟船而来的薇薇弱弱的开口。
加尔帝诺等人皆是连连附和点头
然而，罕见的，克洛克达尔这回却是与众不同了一次。
“可以走。”
克洛克达尔肯定道。
虽然不愿意回想，但是曾经与罗林交过手的他，对于罗林那极致的霸王色霸气最是清楚不过。
确实无风带对于一般人来说几乎是必死之地。
但是对于大海上的强者，尤其是霸王色霸气的高手来说，根本不是问题。
在霸王色霸气的震慑之下，即便是无风带的海王类们也不会主动来招惹人类中的强者。
若是平日自己带队，克洛克达尔肯定不会走无风带。
不过这一次既然有罗林在，那自然没什么问题。
连克洛克达尔都是同意，众人也只得硬着头皮上了。
片刻后，以古斯塔夫号为首的舰队齐齐驶入无风带。
没有了风的助力，风帆自然也无用。
想要在无风带航行，只能靠手动划桨，只是速度上却也谈不上多快。
一众工作社的员工们怀着惴惴不安的心情划了三个小时的船，始终没有一头海王类现身攻击。
偶有浮出海面透口气的海王类看到他们的舰队，却是没有攻击，反而是在第一时间跑路。
这一怪异的现象令的一众普通员工们皆是丈二和尚摸不着头脑。
不过没有危险那自然是再好不过。
舰队的普通员工们是放心了，但是最前面主舰上的克洛克达尔等高级特工们这会儿却又是闹心了。
因为他们的社长又又又‘叕’要搞事了。
“暂时在这里停一会儿，我下去游个泳。”
罗林边说边脱下上衣，露出肌肉分明的完美身躯。
“什么？”
“游泳？在无风带？”
“在无风带里游泳？老大你别玩我们啊！”
“boss你稳一点啊。”
……
犹自处于震惊懵逼状态的罗宾等人还没反应过来，罗林便是一个纵身跃入大海，如同一尾鱼儿，激起一朵浪花转眼便是潜入大海深处。
肉眼无法穿透的大海深处，罗林如同海中的精灵，灵活的下潜，速度奇快。
罗林当然不会无聊到特意到无风带中央游个泳，健个身。
游泳只是一个说辞。
此刻潜入深海中的罗林的根本目的是为了试验一项能力。
一个罗林在四十多年前某次深潜作死过程中觉醒的权能！
海王——波塞冬之力！！！
……
<b>
</b>
第三十八章 发现了鹰眼的小秘密【1/5求花票】
遥远的过去，同时吃下两个恶魔果实而不死的罗林将作死的目标对准了大海。
既然一个人不能同时吃两个恶魔果实的诅咒咒不死自己，那就试试恶魔果实的另一个诅咒好了。
于是，罗林下海了。
大海所散发而出的能量果然让身为双果实能力者的罗林浑身无力，脑袋昏昏沉沉，就这样沉入了海底，随着海流飘荡。
不知道过去了多久，几个小时又或者是几天。
在大海深处随波逐流的罗林苏醒。
苏醒过来的他已经完全适应了水中的生活。
如同鱼人一般，可以自由自在的在水中呼吸。
更令罗林无语的是就连大海对于恶魔果实能力者的旱鸭子诅咒都是无效了。
甚至罗林还通过这次作死变得更强，觉醒了和人鱼公主白星一样的海王波塞冬之力。
当时，不甘心就此罢休的罗林决定试一试来自深海万米的恐怖水压能不能令自己的身体崩溃。
于是他又花了一天时间徒手深潜万米深海。
当黑暗褪去，和煦的阳光再现，罗林的视线中也是出现了一个包裹在双层镀膜泡泡中的岛屿。
于是熟知剧情的罗林知道他来到了鱼人岛。
这段关于深潜万米的久远记忆，随着罗林的再一次潜水而逐渐复苏、清晰过来。
罗林突然想起那天在进入鱼人岛之前，自己还出手击沉了一艘偷偷溜出鱼人岛的人鱼贩子海贼船，解救了一大批的人鱼姑娘。
里面都有谁来着？
哦对了，好像有未来的鱼人岛王妃乙姬、还有一个叫可可罗的年轻人鱼，希望不是水之都的那个。
最后还有一个为了解救同胞，主动潜入人鱼贩子船被抓的鱼人少年——泰格……
更多的名字罗林也想不大起来。
“泰格和乙姬。”
深海之中，原本闭目回忆着过往的罗林倏然间睁眼。
过去的都已经过去，无法再更改。
如今还是要注重当下。
罗林悬浮在千米左右的深海，尝试着激发唤醒体内隐藏的神秘权能。
属于古代兵器海王的波塞冬之力。
“嘛~~~啊~~~~”
片刻后，罗林嘴巴微张，发出一段奇异的音节。
一圈圈肉眼不可见的声波通过海水迅速扩散开去。
数分钟的死寂过后，漆黑的深海忽然响起成片不寻常的波动。
“来了来了，我来了！”
“遵循召唤而来，您就是当代的人鱼公主吗？”
“公主大人，八百年了，终于再一次等到你了！”
深海四方传来成片的杂乱反馈。
‘哗啦啦’
海水在激荡。
即便不用眼睛去看，不用见闻色去感知，罗林也知道自己的周围聚集了无数的海王类。
并且还有更多的无风带海王类在路上飞奔。
“差不多都到齐了，效率不错。”罗林满意的点了点头。
然而一众海王类们却是集体懵逼了。
即便是在漆黑的深海，他们也能够清楚的看到释放出海王召唤之力的罗林真身。
如此才更加傻眼。
“你你你……你究竟是什么东西？”
“你就是当代的人鱼公主？不对啊怎么看都像是男的啊？”
“难道说这一代海王之力传错了？人鱼公主变成了人鱼王子？”
“那也不对啊，男性人鱼即便过了三十岁也不会化出双脚。”
“那就还是人鱼公主，虽然长得男性化一些，前面也平了些，但是下面一定没带把。”
……
距离罗林最近的超大型海王类们激烈的讨论道。
通过海王之力得以听懂他们讨论的罗林：怒.jpg(╬◣д◢)
你们这群丫的到底是海王类还是村口八卦大队？
思维咋就那么跳跃呢？
看来我有必要给你们丫的上上课。
罗林一边想着一边开始活动筋骨。
准备上课！
……
……
另一边。
海面上的巴洛克舰队。
距离罗林下海游泳已经过去半个小时。
然而除了最初罗林下水的那朵浪花外，无风带的海面再无任何波澜。
“咕咚，这都已经半个小时了，boss咋还没回来啊。”蜡烛3加尔帝诺不自觉的嘬牙花子。
“boss不会被海王类袭击，被吃了吧？”鼹鼠人老太婆表情惊恐。
“闭嘴老太婆，那么强大的boss怎么会怕区区一只海王类。”冯克雷大声驳斥，继而小声比比：“不过一群的话就不定了。”
“那我们接下来怎么办？继续等还是……走？”有人开口。
众人沉默。
走？
怎么走？
他们现在可是在无风带中央啊。
随便乱动可是会被海王类发现整个吞掉的啊。
“战士上战场，临阵脱逃，迟早是个死。”克洛克达尔低骂。
“大家不要担心，告诉你们吧，社长身上有鱼人的血脉，即便在水里待一天也没关系，你们看我们至今都没被海王类袭击，这就表示社长的震慑还在，所以不用担心。”
关键时刻，罗宾站出来，几句话便是彻底稳住军心。
“罗宾姐，罗林哥真的有鱼人血脉吗？”薇薇趁着众人不注意，悄悄问道。
对此，罗宾只是抿着嘴，没有回答。
这种事当然不可能啊！
现在她们能做的也只有相信罗林，继续等待而已。
等待是一件枯燥的事情。
又过了半个小时，罗林依旧没有回来。
百无聊赖的巴洛特特工们开始各自找乐子。
“哦哈哈哈哈”
就在这时，占据古斯塔夫号瞭望台位置的Miss情人节忽然发出一阵夸张的大笑。
“大家，你们快来看啊，那边……那边竟然有人坐在棺材里，更搞笑的是他在用刀划船啊，哈哈哈哈，真是太搞笑了。”Miss情人节大笑道。
“什么？竟然还有这种事情？哪里哪里，我也来看看。”好凑热闹的人妖小冯第一个跳上瞭望台。
片刻后，上面传来冯克雷笑的满地打滚的声音。
“哈哈哈哈，是真的唉，真是笑死我了！”
这下子，其他人也是被他们的大笑吊起了胃口。
想要看看究竟是怎样的画面令他们笑的满地打滚。
人手一个瞭望镜，众人根据Miss情人节的指向望去。
待得看清数千米开外的画面，有人和Miss情人节一样大笑。
然而克洛克达尔、罗宾等少数几人却是不由得面色大变。
“一群笨蛋，都他M给老子闭嘴，那个混蛋是世界第一剑豪鹰眼米霍克啊！”克洛克达尔大叫道。
……
<b>
</b>
第三十九章 世界第一大剑豪的斩击【2/5】
“一群白痴，还笑还笑，都他M给老子闭嘴，老子当初怎么会瞎了眼招了你们这些部下。”
透过瞭望镜看到数千米开外那艘点着鬼火的棺材船后，克洛克达尔的面色当即便是变了。
尤其是当听到自己以前的那些部下还在不遗余力的大声嘲笑之后，更是忍不住恼火的破口大骂。
听着克洛克达尔那反常的反应，原本还因为那边的情景乐呵不已的高级特工们都是顿时吓了一跳。
“怎么了吗？无聊笑一笑也不行吗？突然之间发这么大火干嘛？”Miss情人节小声嘀咕道。
“就是就是，就算过去是，你现在也已经不是我们的boss了，大家都是同事。”人妖小冯亦是开口。
‘嘎吱嘎吱’
克洛克达尔额头青筋根根狂跳。
“白痴们，睁大你们的眼睛好好看看，那个人究竟是谁？”克洛克达尔气的不行。
“那个男人是鹰眼米霍克啊！！！”
克洛克达尔神色罕见的凝重，幽幽的开口。
“什么！！！”蜡烛3加尔帝诺震惊大叫，连忙抬起瞭望镜仔细观察，而后表情完全呆滞。
“那个人是……竟然真的是鹰眼米霍克！！！”鼹鼠人老太婆惊恐的大叫。
“抱歉！”Mr4贝布一如既往的只知道道歉，也不管对方能不能听到。
“有胆子独自一人横穿无风带的，怎么可能是普通之辈，只是没想到那竟然是传说中的世界第一剑豪。”
波拉额头浮现细密的汗珠，她是刚才少数几个没有笑出声的人之一。
“世界第一的大剑豪——鹰眼米霍克！终于见到了！”
快斩果实能力者达兹波尼斯双臂寒光凛冽，如刀锋般凌厉。
拥有快斩果实能力的他号称剑士克星，他有点想要试试世界第一剑豪的剑。
“还是免了吧，Mr1，会死的。”克洛克达尔善意的提醒道。
“这还是我第一次看到小克洛克之外的七武海，现在boss虽然不在，但是有小克洛克在，应该会没事的吧。”小萝莉黄金周眨巴着大眼看向克洛克达尔。
“呵呵”
克洛克达尔嘴角抽了抽，独立于桅杆之上，没有回话，只是静静的与数千米开外的鹰眼米霍克对视着。
若是平日换一个场所单打独斗，克洛克达尔当然丝毫不虚鹰眼。
哪怕对方是世界第一的大剑豪。
但是现在这种情况就比较尴尬了。
首先他不是一个人，这拖家带口的，巴洛克工作社四年的经营血汗都在这里了。
其次这里是大海中央，无风带的大海中央，他的自然系沙沙果实没有太大的发挥余地。
隔着数千米，他怎么也无法将攻击送到鹰眼身上。
相反，对方就不一样了。
对于鹰眼这样的大剑豪来说，攻击距离根本不是问题。
即便隔着数千米，他的强大剑气依旧够的着巴洛克舰队。
在鹰眼的斩击之下，别说普通的帆船，就算坚固如古罗斯塔夫号也只有被一刀两断的份。
在无风带的中央，且不说人会不会被砍死。
要是船没了，那依然只剩下个死字。
就算是克洛克达尔想要活着出去也非常困难。
毕竟不是人人都是冥王雷利。
现在，克洛克达尔只能希望鹰眼看到他之后，能够稍微顾忌一下，不要太冲动。
“不好了！”
“要完蛋了！”
“那个大剑豪鹰眼要做什么？”
“难道说打算隔着这么远的距离砍我们吗？这种事情怎么可能做得到？”
就在这时，时刻关注着远处鹰眼动向的高级特工们忽然齐声大叫，惊恐之情溢于言表。
……
此时此刻，数千米开外的另一方，幽灵棺材船。
头戴缀有白绒毛的黑礼帽，身着黑色风衣、酒红花纹衬衫，有着鹰隼般锐利视线男人缓缓举起当做划船工具的无上大快刀——黑刀夜。
当第一个Miss情人节通过瞭望镜发现他的时候，他强大的见闻色自然也感知到了对方的视线。
在无风带竟然还能遇到别人，鹰眼米霍克也是颇为意外。
虽然被人看到自己的秘密有些羞耻，但是小姑娘家家不懂事也就算了，勉强饶过你。
毕竟我鹰眼也不是什么恶魔。
但是接下来发生的事情就过分了。
你们丫的一群人跟看猴戏似的是个什么意思？
不能忍！
也忍不了！
就算你们只是普通的懵懂无知的商船，我也不会再手下留情。
反正进了无风带，你们这些人生存的几率本来就渺茫。
我送你们一程和进海王类肚子区别也不大。
鹰眼米霍克表面冷酷依旧，内心也是做了许多心理建设。
就在这时，鹰眼锐利的鹰眸瞳孔微缩，看到了对面桅杆上的克洛克达尔。
“原来是你这个沙鳄鱼啊，难怪有胆子进无风带，不过这样一来，我砍起来就更加没有心理负担了。”
鹰眼嘴角掀起一抹弧度，不再留手，要全力以赴。
要是让克洛克达尔知道他的出现反而坚定了鹰眼出手的意愿的话，必然会气的发抖。
竖刀变横刀。
他准备一刀将巴洛克三十艘船尽数横斩。
‘铿’
天地之间仿佛有清脆的刀鸣声响彻天际。
风云在激荡，令的无风带的海面都是泛起阵阵波澜。
恐怖至极的剑势弥漫开去，锋锐的连天上的云都是裂开。
“来了。”克洛克达尔惊怒的大叫。
碧绿的刀光闪耀大海。
来自世界第一大剑豪的最强斩击，来了！
……
<b>
</b>
第四十章 携万千海王类破海而出【3/5】
‘铿’
碧绿的刀光于天地间闪耀。
照耀的蔚蓝的大海都是一片绿油油。
刀光无匹，剑气璀璨。
当那一抹碧绿的刀光自无上大快刀——黑刀夜的刀锋上脱离，霎时间迎风暴涨。
百米长的碧绿刀光掠过海面，向着数千米开外停泊着的巴洛克舰队斩去，激起层层大浪。
速度不快，但胜在‘稳健’。
威力无匹！
“啊啊啊啊，要死了要死了，这下子真的要死了！全都要怪你啊，Miss情人节！”
鼹鼠人老太婆多罗菲发出惊恐的大叫。
“对不起，对不起！”
向来轻浮张狂的Miss情人节，此刻双手抱头，害怕的一个劲道歉。
“混蛋，真敢动手啊！”
桅杆上方，克洛克达尔神色阴鹜，惊怒交加的看着瞳孔中不断放大的碧绿刀光。
“全员，做好冲击应对，不想死的就跟我上！！！”
克洛克达尔高声下令道。
言罢，他的身体元素化，径直迎向那恐怖的刀光。
如果这里是沙漠，那么克洛克达尔有一百种方法阻挡刀光。
可惜这里是大海。
尽管如此，也只能上了，身为七武海的他，怎么能够坐以待毙？
与此同时，想要试试站在剑士顶点的鹰眼的剑的达兹波尼斯紧随其后掠出，坚定的迎击上前。
五号特工，爆炸果实能力者杰姆开始疯狂的……抠鼻屎！
Mr4贝布扛起了自己的爱犬大炮。
“Mr3，给我的腿加十层蜡烛！”
是人妖同时也是真男人的冯克雷站了出来。
“疯了疯了，你的腿不想要了吗？”
蜡烛3加尔帝诺大叫着为冯克雷的双腿以及船体镀上层层堪比钢铁硬度的蜡烛壁。
生死存亡之际，新生海运工作社全体上下一心。
有能力的出力。
能力不足，帮不上忙的则是在大声祈祷。
她们祈祷的对象当然不是虚无缥缈的上帝，而是他们的boss、社长。
“社长，救命啊啊啊啊！”Miss情人节在尖叫。
“社长哥哥，再不回来就再也见不到我们了。”小萝莉黄金周小脸发白，楚楚可怜。
从来没有见过这阵势的薇薇公主吓得紧紧抱住身旁的罗宾。
即便冷静、睿智如罗宾，在那道恐怖的仿佛连天都能够斩开的刀光前，也是无可自抑的恐惧，娇躯微微颤抖。
“你倒是快回来啊！”
罗宾抱着薇薇，闭上双眼，在心里呼喊着。
‘轰隆隆’
那是大海在剧烈的震颤。
不过却非是因为鹰眼那冠绝天下的斩击。
此刻，无风带海面在剧烈的震颤，仿佛是有什么庞然大物即将破海而出。
克洛克达尔、达兹波尼斯、冯克雷、加尔帝诺、贝布以及杰姆五大高级特工在左边的船栏上止步，神色再一次震动。
“这一次又怎么了？”
鹰眼的斩击还未到，海中又出幺蛾子，这谁顶得住啊！
克洛克达尔也不行。
下一秒，海面之下的东西破海而出，现出真身。
不是一个，而是一群。
那是一头又一头深海大型海王类。
其中最小的体型也在三百米以上，足以轻松吞下一艘帆船。
“卧艹艹艹艹”
Mr3加尔帝诺忍不住连声大艹。
“这难不成是捅到了海王类的集体宿舍了吗？”人妖小冯怪叫。
“不是，快看那只海王类的头顶。”
就在这时，克洛克达尔注意到了挡在鹰眼那碧绿刀光前面的某只海王类头顶的人，惊声大叫道。
“是boss，那是boss啊！”冯克雷惊喜。
“太好了，社长终于回来了。”加尔帝诺亦是松了口气。
罗宾、薇薇等人闻言，一个个皆是不约而同的激动起来，不再慌张，更不再恐惧。
只要有那个人在，一切问题都将迎刃而解。
在巴洛克全体员工们热切的目光注视下，独自屹立于海王类头顶的罗林终于动了。
“真是的，真是一点不安分，我才不过出去了一小会儿，就惹了这么大的麻烦。”
罗林无奈的轻声自语，自大型海王类头顶一跃而下，径直迎向那逼迫到近前的恐怖刀光。
“正好，既然遇上了，那就试试这个时代的第一剑豪究竟有多强好了？”
话音落下。
在数千人或焦急或紧张的目光注视下——
罗林的血肉之躯与世界第一大剑豪的全力一击触及。
轰鸣声中——
一切不可见！
……
<b>
</b>
第四十一章 间隔数千米的大剑豪对决【4/5】
‘轰’
血肉之躯与大剑豪一刀触及、碰撞。
绽放出无尽的光芒，如同小太阳般刺目。
天地之间到处都是破碎的碧绿刀芒。
人们的双眼在锋锐的剑意刺激下不自觉的闭上。
不知过去多久。
天地、大海恢复平静。
巨大的百米刀光消失不见，被彻底挡下、崩碎。
整片无风带的大海恢复往日的平静。
一切仿佛从来没有发生。
“结束……了吗？”胆怯的薇薇弱弱的开口。
“是的，结束了。”罗宾肯定的回答道。
“他赶回来了，已经没有什么可怕的了。”罗宾悬着的心彻底放下。
“社长呢？社长现在怎么样了？一定没事的吧！”Miss情人节焦急的问道。
毕竟这场横祸是因她而起，要是罗林因此受伤，她除了将自己献给罗林之外再无以为报。
当然，罗林愿不愿意收又是另一回事。
“boss在那里！”
“社长哥哥没事！”
波拉与小萝莉玛丽安同时惊喜的欢呼一声，手指指向前方不远处某只海王类的头顶。
“罗林哥没事，这真是太好了！”
薇薇松了口气，美眸异彩连连，一眨不眨的盯着远处的罗林。
于是乎，罗宾‘叒’闻到了空气中飘荡着的某种特别的少女荷尔蒙香气。
……
此时此刻，满头大包海王类头顶。
罗林背对众生，身后有一头又一头体型巨大的海王类安静的昂扬着头颅，衬托的他宛若海王类之主。
他上半身的衣衫在刀光的碾压下化作无数的细小粒子随风飘散。
下半身的裤子虽然破破烂烂，但总归好些，不至于果奔。
在罗宾等人看不到的正面，一道浅浅的血痕以肉眼可见的速度愈合。
片刻后便是完好如初，看不到一丝一毫受伤的痕迹。
来自世界第一大剑豪鹰眼米霍克的全力一击，确实不凡。
“还有强者？”
数千米开外的棺材小船上，鹰眼收刀而立，沉稳冷酷的脸上罕见的露出一丝惊容。
因为那突然出现，完好无损挡下他一刀的神秘强者。
更因为那人身后的海王类大军。
即便是见多识广如鹰眼，也从来没有听说过有人竟然能够号令海王类。
纵然单独的一只海王类对于强者们来说根本算不得什么威胁。
但是倘若是一群呢？
倘若是无尽大海之中的所有海王类呢？
光是想象那万兽齐出的灭世场面，即便是鹰眼这样的男人，额头都是不由渗出一滴冷汗。
空气仿佛凝固。
棺材船上，鹰眼锐利的鹰眸，警惕的注视着锤子头上的罗林，神色凝重。
同样的，罗林亦是在看着鹰眼米霍克，只不过眼神之中带着的是对后辈的欣赏之色。
既然已经决定组建属于自己的势力，登上世界舞台，那么手下自然是越强越好。
像鹰眼这样强力的男人要是能够加入的话，自然再好不过。
只是……
想要收服鹰眼这样有着自我追求，一心一意追求剑道巅峰的世界第一大剑豪，却是不会太过容易。
总不能跟小说中描写的那样，自己虎躯一震，霸气一侧漏，对方便纳头来拜吧。
那也太扯了些。
况且罗林接下来还要去东海‘办正事’，没时间与鹰眼慢慢耗在这里。
“还是稍稍打个招呼就走吧。”罗林轻声自语，做出决定。
话音落下的同时，罗林右手高高举起。
三十六年的‘尘封’，罗林没有忘记自己的大剑豪身份。
上个时代的大剑豪与这个时代的大剑豪，他们之间的招呼自然要用剑来回应。
罗林虽然手中无剑，但心中有剑，于是万物皆可为剑。
一根小牙签是剑，同样的，手臂也是剑。
对于罗林以手做剑的境界，古斯塔夫号上的巴洛克特工们自是看不懂。
以为这是罗林向他们打招呼‘报平安’，一个个皆是兴奋的大叫着，挥手回应。
只有七武海级别的克洛克达尔察觉到了不对劲。
同样察觉到不对，并且高度警惕起来的还有数千米开外的鹰眼米霍克。
“好强的剑意！”
鹰眼米霍克身后的无上大快刀黑刀夜豁然再出，嘴角掀起一抹弧度。
如鹰隼版锐利的双眸中更是如同有火焰熊熊，战意盎然。
“竟然还是一名大剑豪，今次，不虚此行。”
鹰眼米霍克心情逐渐愉悦，腰弓微微下沉，左脚向后旋出半步，双手握着黑刀夜。
他做好了出刀的准备。
终于。
满头大包海王类头顶的罗林睁开了双眸。
于是，锋锐的连空间都是裂开一道道口子的剑意自罗林的手臂‘刀’上散发而出。
令的平静的无风带再掀波澜。
“1”
罗林嘴巴轻启的同时，右手手刀竖直落下，如同在天地间书写了一个最简单的数字‘1’。
“横”
数千米开外，鹰眼凌空飞跃，同样出刀。
一如先前，碧绿刀光横贯天地。
直到这一刻，船队上的人们才终于后知后觉的反应过来。
这是他们的大boss与世界第一大剑豪之间的对决。
于是脸上的震撼之色随之凝固。
大海上方那一横一竖两道剑光转眼间便是触及，于天地间组成一个‘十’字。
‘轰隆隆’
天空与大海双双被斩开了！
……
<b>
</b>
第四十二章 守株待了个寂寞的斯摩格【5/5】
十字星闪耀天地间！
天空与大海双双裂开。
……
罗林的‘1’字竖斩和鹰眼米霍克的横斩。
两名世界顶级大剑豪的战绩交叉成一个完美的十字。
最终于大海上方交错，释放出锋锐的斩切力。
十字斩击附近的空间在扭曲、继而塌陷。
远远的可以看到一个漆黑的十字形交错闪现，那是空间开裂了又愈合的可怕景象。
倘若人被吸入其中，必然会被层叠交错的空间撕扯成碎片。
随着时间的推移，两大世界顶级剑意冲上天空。
于是天空裂开了一道如同深渊般的口子。
无数的厚重云朵向着‘深渊’涌入，却又怎么也填不满。
同样的，大海亦是在‘十字斩击’的力量下开裂。
倘若有人能够从空中向下看，必然会惊骇的发现大海中央仿佛出现了两挂对称的大瀑布。
无尽的海水朝着瀑布之下灌注而入，产生了可怕的连锁反应。
原本风平浪静的无风带不只是掀起波澜那么简单。
海水的流速于一瞬间加快，拉扯着三十余艘巴洛克舰队的船只向‘海中裂口’涌去。
“都还愣着干什么？还不快划船。”
克洛克达尔第一个从大剑豪的惊世对决中回过神来，厉声大喝道。
在克洛克达尔的呵斥之下，其他巴洛克的高级特工以及普通员工们这才纷纷如梦初醒，拼了老命的划船，对抗‘大瀑布’的拉扯之力。
然而单凭人力，想要与这几乎等同天威的力量抗衡还是太难了。
眼看着巴洛克舰队距离瀑布口越来越近……
下一刻，变化发生。
就在普通员工们快要崩溃哭泣的时候，那些先前随同罗林一起浮出海面的大型海王类们终于动了。
在船上的人们反应过来之前，一只又一只体长在数百米往上的大型海王类托起舰队的帆船，开始大迁徙。
一鼓作气脱离‘海中瀑布’的影响范围。
另一边瀑布，鹰眼米霍克的棺材小船下方同样有海王类出没。
带着他与棺材小船飞速的脱离‘瀑布’的牵引力，抵达风平浪静的海域。
“真是个奇怪的人。”
鹰眼将黑刀夜重新背到背上，一向不苟言笑的他此刻却是罕见的大笑了起来。
“在这片大海上，还隐藏着许多未知的强者，我的剑道还远远没有走到尽头。”
鹰眼米霍克的眼中闪耀着熊熊的战意之火。
他已经在心里暗自做下决定：明天，明天就要再次和那个人进行剑道上的对决。
不是在海上，而是在陆地上堂堂正正，畅快淋漓的大战一场。
想是这么想，然而现实往往不尽人意。
且不说一天之内能不能找到岛屿陆地，就是眼下……
“够了，差不多可以停下来了，那个人交待给你的任务已经完成了。”
棺材船上的鹰眼对拉着他的这只满头大包的海王类开口道。
满头大包海王类没有停，依旧全速前进。
鹰眼：“……”
“你既然效忠那个人，那么接下来就直接把我带过去吧，我还有事情要找你的主人。”鹰眼再度开口。
满头大包海王类依旧没有停，更没有转向，始终朝着与巴洛克舰队相反的方向全速前进。
照这样下去，怕不是要直接将鹰眼送到红土大陆的另一边。
等了片刻，确定这头海王类没有转向的意思之后，鹰眼默默的抽出了背后的无上大快刀。
满头大包海王类眯缝的小眼闪过惊恐的神色，连忙一个猛子扎入海中，就此消失不见。
鹰眼米霍克倒也没有与一头小小海王类置气，只是先前那拉船的海王类起码给他带出去几十里路，再加上另一边的罗林等人朝着相反的方向走了几十里。
单凭鹰眼用刀浆划船的速度，恐怕接下来数天内是不大可能再遇见了。
想明白一切的鹰眼一时间竟无言以对。
不过这也令他愈发对那个剑道境界不在他之下的神秘大剑豪感兴趣了起来。
“天涯海角，总会再见！”
……
……
另一边，甩掉鹰眼的罗林一行继续朝着东海的方向笔直前进。
不过如今相比起从前，舰队的行驶速度上要快了数倍不止。
因为现在他们正由无风带的霸主，海王类们托着前进，船速如何能慢的下来。
对于跨越无风带竟然有海王类拉船这种近乎梦幻的现实。
别说是普通的巴洛克员工，就算是克洛克达尔也是完全被惊住。
他知道，有能力做到这一切的自然只有罗林一人。
“怪物！真是个彻头彻尾的怪物啊！”
一个看起来只有二十多岁的年轻强者，拥有强大的三色霸气也就罢了。
居然还是能够与鹰眼媲美的大剑豪。
甚至连海王类都受他驱使。
这简直就是神话中的神话。
此时此刻，饶是高傲如克洛克达尔，也是不得不服气。
认为罗林确实有资格做他的顶头上司。
“这家伙难道是天神下凡吗？接下来无论从他身上看到什么，我，克洛克达尔，保证不会再惊讶！”
克洛克达尔暗自心想。
再然后便是收到了来自罗林的一个看穿一切的微笑，下意识的心下一惊。
才刚立下的flag断了！
恼羞成怒的克洛克达尔一头钻进船舱，决定到东海之前不再出现。
接下来再无波澜。
一路风平浪静。
一天后，罗林所率领的巴洛克舰队抵达海域的交界点。
东海到了。
……
……
与此同时，东海，连接东海与伟大航路的红土大陆下唯一城市港口。
一艘海军军舰已然在这里停泊了四天时间。
他们是来自东海罗格镇支部的海军。
统帅他们的是海军上校，有着烟鬼之称的自然系冒烟果实能力者斯摩格。
在接到海军本部的联络，得知七武海克洛克达尔率领的秘密犯罪公司——巴洛克工作社目标为东海之时，身为东海驻守海军上校的斯摩格当机立断。
他断定巴洛克工作社会走红土大陆这条路，因而早早的便是带着部队驻守于此。
守株待巴洛克，要从根源上阻止巴洛克工作社进驻东海。
“算算时间，再有几天估计就要到了，赌上海军上校的骄傲，绝对不会让那些恶党踏入我管辖下的东海半步。”
军舰上，同时抽着三根雪茄烟的烟鬼斯摩格坚定的立下flag。
然而从一开始便是猜错了对方行军路线的斯摩格，注定要等了个寂寞。
……
<b>
</b>
第四十三章 海上餐厅巴拉蒂【2000鲜花加更】
东海与无风带的交界。
以古斯塔夫号为首的巴洛克舰队，总计三十艘船尽数安全抵达东海。
负责运送船只穿越无风带的三十只满头大包海王类圆满完成任务。
在得到罗林的解放命令后，一个个皆是忙不迭的扭头就跑。
经过一天时间的调整。
新生海运工作社的员工们也是逐渐从路遇鹰眼险死还生、目睹剑豪终极对决的恐怖以及海王类拉船出海的奇幻经历中恢复过来。
从阿拉巴斯坦出发，一路走来。
普通员工们从最初的疑惑不解到进入无风带的恐慌不安，最后到现在安然抵达东海的踌躇满志，他们的心态已经发生了根本性的变化。
经过无风带的奇幻经历，他们已经知道，组织中除了克洛克达尔这个强大的七武海之外，还有另外一位更加恐怖的存在。
虽然他们不知道那位的名字，不知道他的样貌，但是这并不妨碍他们对于组织最终大boss的崇拜与敬畏。
有这样一个强大的存在领导着他们，何愁未来？
他们工作社的名声必将传遍世界。
一想到未来的这些可能性，巴洛克的两千余普通员工们便是忍不住慷慨激昂，摩拳擦掌，随时准备大干一场。
任务很快便是派发下来。
达兹波尼斯、波拉、冯克雷、加尔帝诺、鼹鼠老太婆多罗菲以及鼻屎特工杰姆六名高级特工各自统率四艘船，兵分六路，向着罗宾分配下来的任务区域出发。
他们的任务主要有二。
一是与东海各个岛屿、城镇、村庄通商。
出售阿拉巴斯坦的特产货物，同时购买当地的特产带回阿拉巴斯坦，完成海外贸易，初步向东海人民打响海运工作社的名号。
很简单，即便是普通员工也能轻松完成。
唯一需要担心的就是这些做惯了坏事的犯罪分子究竟能不能安分守已。
为此罗宾特意在每艘船上安排了一名足够忠诚的中级特工，负责暗中监视，必要时刻可出手肃清不遵守规矩的白痴。
这是明面上的任务。
至于暗地里的任务，是要以他们作为前哨，与东海的各大地下隐藏势力进行接触。
能谈合作就谈，不能谈……那就打！
要是遇上高级特工都是解决不了的狠茬子，主舰古斯塔夫号上的克洛克达尔自会第一时间支援过去。
三天时间悄然而逝。
相比起伟大航路与无风带，东海无疑要大的多得多。
虽说伟大航路是海贼们的浪漫与梦想。
在这条航路上聚集了大海百分之八十以上的强者。
但是论面积，整条伟大航路，乐园与新世界加起来恐怕都还没一个东海大。
在海贼世界的地理上，东南西北四大海域才是主体。
伟大航路与无风带就像是世界的一条皮带。
罗林一行突入东海的区域恰好是一大片的空旷海域。
别说是人，就连无人岛都很难遇上。
这个情况一直持续到三天后的中午。
一只挎着背包的新闻鸟从罗林一行的上空飞过，临走前抛下了一张传单。
“由东海著名的拥有‘战斗’之名的海上餐厅巴拉蒂与东海厨师联盟联合举办的美食节大胃王挑战赛将在三天后于库克岛召开。”
薇薇一边看一边将传单上的信息念出来，小脸上的表情逐渐兴奋。
从阿拉巴斯坦出发至今，她们已经在海上走了一周时间。
一周以来连船都没机会下。
薇薇早就已经厌烦了。
此时骤然得知有这么一个好吃又好玩的美食节‘大胃王挑战赛’，薇薇自然来了兴致，一脸希冀的看着罗林。
小萝莉Miss黄金周亦是眨巴着大眼看着罗林。
她带上船的仙贝储量已经见底，迫切需要补充。
“社长，海上餐厅巴拉蒂也是我定下的目标之一，虽然是一间餐厅，但是里面的厨师却是个个身手不俗。
尤其是厨师长，有着红脚之称的哲普，以前他也是去过伟大航路全身而退的海贼船长，实力不在高级特工之下……”
罗宾开口，将调查到的关于海上餐厅巴拉蒂的一应情报尽数告知。
对此，坐在躺椅上悠闲晒太阳的罗林听得不是很认真。
倒不是因为不在意，而是因为对于海上餐厅巴拉蒂的认知，他可要比罗宾熟悉的多了。
还有海上餐厅巴拉蒂的厨师长，红脚哲普，罗林也是认得的。
非是基于前世通过漫画、动漫得知，而是四十多年前与卡普同来东海时，曾与年轻的哲普相遇。
等到罗宾报告完，罗林也回忆完曾经与那个踌躇满志，誓要找寻到allblue存在的热血青年。
“那就走一趟吧。”罗林点头应下。
“哦也”
小萝莉黄金周兴奋。
“罗林哥，谢谢。”以为罗林是为了自己而答应去看看的薇薇顿时感动。
处于恋爱中的青春小女生是盲目的，一如此刻的薇薇。
以古斯塔夫号为首的六艘船转向，朝着地图上的库克岛全速航行。
……
……
另一边。
红土大陆下方港口城市。
罗格镇海军上校斯摩格率领的海军一行依旧坚持不懈的驻守于此，等待着巴洛克工作社送上门，继而将之拒于东海之外。
“斯摩格先生，斯摩格先生”
某一刻，斯摩格身旁的小跟班助理，冒失大凶眼镜娘达斯琪焦急的推门而入。
“怎么了？达斯琪，克洛克达尔那个混蛋终于来了吗？”靠在桌上打盹的斯摩格睁开黑眼圈浓重的惺忪睡眼，下意识的握住十手武器。
最近这几天，为了防备不知何时会出现的七武海，斯摩格可谓是殚精竭虑。
三天来，睡眠时间加起来不超过四小时。
“不是，是缇娜少将的通信。”达斯琪将一个粉色电话虫递给斯摩格。
“缇娜？”
斯摩格正自疑惑，下一刻电话虫中传来女人的‘狮吼’之声。
“斯摩格，你这个家伙不在罗格镇，到底跑到哪里去了？”
“你吼辣么大声干嘛？老子这会儿可是忙着堵克洛克达尔那个混蛋呢，绝对不会让他踏入东海半步。”斯摩格毫不客气的反击。
“哈？”对面，缇娜大大的‘哈’了一声，像是听到了天大的笑话，不由乐出声。
“你笑什么？有什么可笑的？”斯摩格皱了皱眉。
“我说斯摩格，你还守在那个地方干什么啊，克洛克达尔以及其麾下的巴洛克工作社早已经进入东海了啊。”缇娜道。
“你说什么？这不可能！！！”
斯摩格懵了。
……
<b>
</b>
第四十四章 光速打脸的斯摩格【1/5】
东海罗格镇附近海域。
两艘军舰从不同的方向驶来、汇合，继而向着东海库克岛的方向行驶而去。
“缇娜，你在电话虫说的到底是什么意思？克洛克达尔还有那家伙的犯罪公司巴洛克怎么就到东海了。”
顶着新潮‘烟熏妆’的白猎人斯摩格脸上带着震惊之色，依然有些难以置信。
“这一周时间，为了确保拦截到他们，我可是日夜驻守在红土大陆下的交易港口，他们怎么可能在我的眼皮子底下溜进东海，这不可能。”斯摩格斩钉截铁的道。
“斯摩格，你就这么确定他们会走你认为的那条路进入东海吗？”
留着一头粉色长发的美女海军上校缇娜反问道。
“不走那条路他们还能走哪条？难不成还能从天上飞过来不成？”斯摩格道。
“你是不是最近睡眠时间太少，脑子不灵光了？如果是这样，趁着抵达库克岛还有一些时间，你可以去好好休息休息。”缇娜好心建议道。
“去你的，我的精神好得很呢。”斯摩格深吸一口雪茄提了提神。
“那你说那帮混蛋是怎么过来的？”斯摩格反问。
“斯摩格先生”
就在这时，斯摩格身旁的跟班眼镜娘似是想到了什么，弱弱的举了举手。
“我在想克洛克达尔他们会不会是直接走无风带进的东海。”达斯琪猜测道。
“这怎么可能？没有我们海军的技术还想走无风带，送死吗？”斯摩格断然反驳。
下一秒便是被光速打脸。
“达斯琪说的没错，克洛克达尔那个混蛋确实是走了无风带。”缇娜神色沉凝的开口。
“我从比他们晚了三天出发，直接穿越无风带抵达东海一共用了五天时间，但是根据目击情报推测，克洛克达尔与他的巴洛克舰队比我快了至少三天时间……”
“从时间上推断，他们只有走无风带这一种可能。”缇娜分析道。
听闻缇娜分析的斯摩格顿时目瞪口呆，旋即恼羞成怒。
想到自己不止一次的发下誓言绝不让克洛克达尔入东海半步。
结果对方早早的便是断了他的flag。
斯摩格额头的青筋便开始狂跳。
他喵的自己辛辛苦苦，天天熬夜守株待兔，结果却是待了个寂寞吗？
这让暴躁老哥性格的斯摩格如何受得了。
总感觉被人狠狠的耍了一道。
“现在呢？作死走无风带，克洛克达尔麾下的船还剩下几艘？”
花了好些时间平复心情的斯摩格再次问道。
“目前库克岛附近的海兵目击到的有六艘。”缇娜道。
“好”
斯摩格忽然拍桌，大叫一声好。
“好什么？”缇娜反问。
“他们从阿拉巴斯坦出发的时候是三十艘，现在只剩下六艘怎么不算好，真是活该，让你们丫的走无风带，这下自食恶果了吧，大快人心。”斯摩格心情好了些。
下一秒，斯摩格又一次被光速打脸。
“我说斯摩格，谁告诉你对方只剩下六艘的了？”缇娜纤手抬起，无奈抚额。
“不是你说的？”
意识到可能再次被打脸的斯摩格又开始闹心了。
“我说的是库克岛附近有六艘，此外东海其他区域也都陆续传来了巴洛克船的目击情报，在进入东海之后，他们便是已经分兵行动了。”缇娜解释道。
“你不早说。”
再一次意识到出糗的斯摩格豁然起立。
“你倒是听我说完再下结论啊，冲我发什么火。”缇娜翻了个白眼。
斯摩格自知理亏，转身就走。
“对不起对不起，缇娜小姐，斯摩格先生这几天连觉都没睡，实在是太累了的缘故。”达斯琪代斯摩格连连道歉。
“我知道，你快让他去好好休息。”
缇娜倒也并没有真个在意。
对于自己这个海军学校同级毕业的同学的执拗性格，她清楚的很。
现在最主要的问题还是在七武海克洛克达尔身上。
……
……
库克岛。
这里又被称为东海的厨师之岛。
东海各地的知名厨师们联合创立的互帮互助厨师联盟总部也正是坐落于这座岛屿之上。
每年特定的日子，东海的著名厨师们将齐聚库克岛，参加一年一度的美食大会。
与之配套还有一项大胃王挑战赛，评选出东海大胃王。
至今，东海大胃王挑战赛已经举办了十一届，好评如潮。
今天，第十二届东海大胃王挑战赛即将开赛。
库克岛外密密麻麻的停着数百艘船只。
在这其中，克洛克达尔的下大雨号主舰是最拉风的一艘。
不过在今天这个‘好吃’的节日里，倒也没有多少人在意。
“吃吃吃，就知道吃，你的脑袋里只剩下吃了吗？Mr4，还有注意点别再把口水滴我身上了。”
古斯塔夫号甲板上，克洛克达尔跳起来给了高大的Mr4贝布的后脑勺一巴掌。
自从经常被人打后脑勺之后，他对这个部位也是逐渐情有独钟起来。
“抱歉。”
Mr4弱弱的道了声歉。
一双小眼睛一眨不眨的看着岛上的各种美食，口水依旧滴答滴答的流。
对于他这样的吃货来说，这里简直就是天国啊。
“哼哼，Mr4，别想了，我们到这里可是来办正事的。”克洛克达尔提醒道。
“罗林哥”
就在这时，几分钟前离船的薇薇、黄金周以及Miss情人节三人兴高采烈的回归。
手上挥舞着的是大胃王挑战赛的参赛门票。
高大的Mr4贝布双眼发光，当即便是兴奋了。
“你……你们……这是……”
意识到不妙气息的克洛克达尔一时间说不出话来。
不是说好来办事的吗？这又是闹哪样啊！
“我知道了。”
罗宾脑海灵光一闪，似是又想到了什么。
“你又知道什么了？”罗林惊奇的斜睨了罗宾一眼。
……
<b>
</b>
第四十五章 罗宾的脑补 斯摩格来了【2/5】
“罗林哥，我已经报好名了，一共七张参赛券，人人有份。”
丝毫没有一国公主矜持的薇薇高兴的蹦跳着归来，炫耀似的挥了挥手上的参赛券。
对于常年在阿拉巴斯坦待着的薇薇来说，这次东海之行的一切都是新奇的。
尤其是和罗林一起参加比赛什么的，想想就有点小激动呢。
与薇薇、黄金周等小姑娘们的欣喜不同。
此时此刻，当得知他被报名参加这种一看就很蠢的大胃王比赛之后，克洛克达尔往日的冷酷脸上仿佛出现了一个囧字。
“混……不是，社长，我认为这种事情完全没有必要，对工作社的影响力提升起不到丝毫作用，这里还是应以正事为主。”克洛克达尔建议道。
他身为堂堂七武海，大海之上有名的大海贼。
要是被人认出来在参加大胃王比赛的话，颜面何存？
绝对会被人笑死的。
尤其是他以前的那些死对头们。
他克洛克达尔怎么说也是个体面人，要面子的嘛。
所以，这劳什子大胃王挑战赛，谁爱去谁去。
“小鳄鱼……”
对于克洛克达尔的建议，罗林还没来得及说什么，一旁的罗宾忽然似是想到了什么，抢先一步开口。
“我知道了。”
罗宾一脸了然的道。
“你知道什么了，罗宾姐？”
薇薇不解的问道。
这同时也是罗林的疑问。
我这还什么都没说呢？
你又知道了？
“克洛克达尔，谁说参加这里的大胃王挑战赛对组织的影响力提升没有任何作用？”罗宾道。
“那你倒是说说有哪门子用。”克洛克达尔没好气道。
“你应该没有忘记吧，现在的新生海运工作社不再是从前的秘密犯罪组织，而是要走到世界明面上的正规公司。”
“我们东海此行的其中一个目的就是将这个新的观念传给东海的人们，为此自然需要宣传。”
“这次的大胃王挑战赛就是一个绝佳的机会，身为七武海的你要是现身参赛，与一般人一起竞逐，一来可以起到宣传作用，二来更可以展现你亲民的一面，减轻人们对你七武海大海贼身份的恐惧。”
罗宾有理有据，头头是道的分析，听得薇薇、黄金周等人皆是止不住的点头，表示认可。
“原来如此，这就是boss的计划吗，真不愧我们的帅气大boss。”
Miss情人节不遗余力的拍着罗林的彩虹屁。
罗林面上不动声色，目光更是深邃，内心恍然。
对于罗宾过分解读其一言一行的迪化思想，罗林表示哭笑不得。
他只不过就是想到了过去和卡普之间的大胃王比赛，因而想要怀旧一下罢了。
谁能想到，罗宾还能脑补那么多。
不过……听罗宾这么一说，似乎还确实些道理。
“一切如罗宾所说，确实就是这样，小鳄鱼，你不会想违抗我的命令吧。”
罗林强忍着心中的笑意，眯眼看向克洛克达尔。
“我……参加就是了。”克洛克达尔表情悲愤，最后还是妥协。
“嘻嘻，这才对嘛，给，小克洛克。”
薇薇笑嘻嘻的将一张参赛券塞给克洛克达尔。
“还有罗宾姐的。”
“我就算了吧。”
罗宾微笑着摆了摆手。
“唉~~~为什么，连小克洛克都参加了呢。”薇薇不解。
“罗宾确实不方便，薇薇你也不要勉强她了，多一张就多一张吧。”
罗林适时的开口，替罗宾解围。
闻言，罗宾顿时给了罗林一个感激的眼神。
如果不是因为自己的身份特殊，她当然也想和大家一起参加活动。
不同于一般的海贼赏金犯。
作为奥哈拉唯一幸存者，世界上仅剩的能够解读历史本文的人，罗宾自然被政府特别关照。
一旦行踪暴露，后续必然会有无穷无尽的麻烦。
克洛克达尔也清楚这一点，所以也没有用‘提出者不参加怎么行’这一点做文章。
“既然罗林哥都这么说了，那好吧。”
薇薇没有再勉强，点头应下。
一切准备就绪。
距离挑战赛开幕还有一些时间。
百无聊赖的罗林在船上默默等着。
与此同时。
两艘海军军舰向着罗林一行所在的港口直直的驶来。
五百米……四百米……二百五十米……一百米
‘呼呼’的烟雾喷射声中，一道白色的身影自军舰船头冲天而起。
“克洛克达尔！！！”
斯摩格愠怒的吼叫声在天空中回响。
……
<b>
</b>
第四十六章 达斯琪哭了 缇娜凌乱了【3/5】
“克洛克达尔！！！”
一道饱含着怒火的喝吼之声骤然炸响。
白色的浓烟自其中一艘军舰的船头炸裂开来。
紧接着，一道冒烟的人影冲天而起，径直跨越百米的海面，重重的落在古斯塔夫号甲板之上。
罗格镇海军上校，自然系冒烟果实能力者，白猎人斯摩格至。
对于斯摩格突然的‘炸裂’登场，古斯塔夫号上的罗林与克洛克达尔等人并不如何意外。
因为早在几分钟前，他们便是已经发现了那两艘海军军舰的到来。
“咕~哈~哈~哈，这不是白猎人斯摩格嘛，知道我来东海了，亲自来迎接，这还真是荣幸呢。”克洛克达尔阴测测的笑道。
“克洛克达尔”
斯摩格额头隆起的青筋又是多了几根。
“混蛋，你说谁是来迎接你，我今天到这里是只是为了将你抓捕归案。”斯摩格暴躁的大吼道。
“咕~哈~哈~哈，斯摩格上校，你可真是好大的官威啊，难道我就不能来东海旅个游吗，做做生意吗？你凭什么抓我？我有做什么吗？”克洛克达尔不慌不忙的道。
“凭什么？当然凭你是海贼，老实交代，你这个混蛋这次到东海究竟有什么企图。”斯摩格握紧了拳头，喝问道。
想到自己为了守株待巴洛克，在红土大陆那边的港口待了个寂寞，彻底被摆了一道，斯摩格便是怒火丛生。
这时候还能忍住没动手，先比比两句，已然很是克制了。
“斯摩格，冷静”
“斯摩格先生”
就在这时，随着军舰的接近，又有两道窈窕的倩影自军舰上一跃而起，踩着空气来到古斯塔夫号舰船上。
当先一人有着一头靓丽的粉色长发，内里是一套玫红色的衣装，完全勾勒出其完美身材。
“斯摩格，冷静点，至今为止，他们确实还没有做出任何出格的事情。”
海军上校缇娜挥手间甩出一排黑槛，挡在近的快要‘亲上去’的斯摩格与克洛克达尔中间，预防冲突。
毕竟她说的也确实是事实。
至今为止，各地确实没有传回巴洛克工作社肆意作乱的消息。
甚至还传来几个巴洛克的船驻留过的岛屿上的人们对他们的感谢。
这种结果，着实反常。
“缇娜很奇怪。”
想到各地传回的关于‘巴洛克’的报告，缇娜下意识的低声呢喃。
“斯摩格先生”
就在这时，略微落后缇娜几步的海军上士，眼镜娘达斯琪踩着不熟练的月步，摇摇摆摆的到来。
片刻后终于成功的站到古斯塔夫号的船栏上。
然而下一刻。
天然呆萌的眼镜娘达斯琪脚下一滑，发出一声娇呼，整个人便是向着海里坠去。
“达斯琪”
缇娜连忙甩手，就要以槛槛果实的能力将达斯琪拉住。
然而在她之前，斜刺里不知何时出现了一只大手，抓住了达斯琪的后衣领。
就要落水的达斯琪如同小鸡仔一般被人拎着回到了甲板之上。
“小姑娘，你的月步还差得远啊，平日里还要多加练习才是啊。”罗林微笑着开口。
看着突然出现，将自己‘拎起来’的罗林，达斯琪下意识的一呆。
片刻后，眼镜娘达斯琪呆萌的俏脸飞上几朵红云，一颗芳心微乱。
“抱歉，为你添麻烦了，还有谢谢……”
达斯琪一个劲的朝着罗林鞠躬致谢。
于是‘本体眼镜’不出所料的滑落。
“啊，眼镜，我的眼镜。”达斯琪顿时再度陷入慌乱。
早就预料到会有这种情况发生的罗林轻笑一声，为慌乱的达斯琪戴上眼镜。
“啊，眼镜自己回来了。”达斯琪惊喜。
缇娜：“……”
“小姑娘，你这样可称不上是一名合格的海兵啊，如果上了战场，像你这样的半吊子就算有九条命也不够死的啊，难道在战场上你也指望敌人能够好心的等你找到眼镜吗？”
确实，达斯琪的天然呆萌性格很是可爱、有趣，招人喜欢。
但是作为一名海军，显然并不合格。
曾经为海军中将的罗林也曾带出过许多新兵，此时看到达斯琪这副样子，也是忍不住多说了两句。
等到说完了，才想起自己现在的立场，顿时摇了摇头，不再多说什么。
另一边，听到罗林的一番话后，眼镜娘达斯琪顿时愣在了原地。
对于自己冒失的性格还有常掉眼镜的属性，她当然清楚。
只是至今为止还从来没有发生过什么无可挽回的憾事。
而今听到罗林说起，达斯琪这才第一次正视自己的这个缺点。
想到自己真的上了战场之后，可能会发生的事情，达斯琪眼眶当即便是红了，泫然欲泣。
“达斯琪，不要轻易就被别人的话影响了。”
就在这时，一旁的缇娜一把将情绪低落的达斯琪拉到身后，一双美眸警惕的盯视着面前突然出现的陌生青年。
“你到底是谁？”缇娜娇喝一声。
早在数百米开外的时候，她便是已经通过瞭望镜观察过古斯塔夫号上的人，看到过罗林。
当时她本以为罗林只是一个普通的打杂特工。
然而通过先前那一幕，她知道，面前这个长相称得上帅气的男人绝对不是普通人。
以前从未见过的生面孔，是巴洛克工作社的新高级特工吗？
等等……
这家伙是怎么回事？我跟你认识嘛，你丫的要用这种‘和蔼慈善’的眼神看我。
察觉到来自罗林那欣赏后辈的和蔼眼神的上校缇娜顿时瞪大了双眼。
然而下一刻，愈发令的这位美女上校缇娜凌乱的事情发生。
只是一晃眼的功夫，罗林便是毫无预兆的出现在她身前一尺之内，抬手间拿走了她嘴边叼着的女士香烟。
“小姑娘家家的，不要老抽烟，对身体不好不说，也不利于军纪，身为校官，得以身作则才行啊。”
曾经身为模范中将的罗林老毛病又犯了。
“我……”
看着被罗林随意弹入大海的香烟，听着耳边那来自敌人的‘教诲’，缇娜彻底凌乱了。
……
<b>
</b>
第四十七章 缇娜想打人 薇薇的男友？【4/5】
“这到底是什么人啊？”
眼睁睁看着罗林夺走她嘴边的香烟，缇娜彻底凌乱了。
先前一句话把达斯琪说哭了也就罢了，现在竟然还对她说教了起来？
更令缇娜受不了的还有罗林看她时的目光。
非是如同一般男人看到她时的倾慕，这种眼神更像是……就和卡普先生、鹤姐一样，如同在看后辈一般的和蔼眼神。
这是几个意思？
虽然不想承认，但是明明我看起来比你还要大上一些。
各种千奇百怪的搭讪方法我见多了，但是像这么‘清奇’的还是第一次。
缇娜不得不承认，罗林的这种‘搭讪’方式确实引起了她的注意。
“呼呼呼”
缇娜深吸几口气，苏凶随着一次次的深呼吸起伏不定。
她在强自压下自己想要给罗林那张完美的脸上来上一拳的冲动。
这里不冷静的人有斯摩格一个就够了。
她还要顾全大局。
虽然面前这个‘弟弟’的话语与行动都很可恶，但是暂时还不能翻脸。
这边厢，缇娜是控制住了想要打人的冲动。
另一边的情况却是已然接近失控的边缘。
在斯摩格咄咄逼人的气势之下，克洛克达尔也是被激怒了。
要不是因为有罗林的命令在前，他早就要忍不住教育教育这个不知天高地厚的小子。
虽然不能动手，但是讲道理，克洛克达尔还有一张底牌没用。
‘啪’
克洛克达尔随手掏出一张证书，拍在斯摩格身上。
“老子是七武海，这是你们上司的上司的上司的上司亲自颁发给老子的合法掠夺证书，且不说我还没掠夺，就算我真掠夺了，你们又能拿我怎么样？有本事向政府、向五老星说去，叫他去撤销啊！”
克洛克达尔趾高气昂、义正言辞的开口。
这副做派顿时气的斯摩格七窍冒烟，整个人仿佛都要炸开。
“我管你是什么七武海，什么狗屁合法掠夺证书？这种东西我才不会认可。”斯摩格大吼。
场间气氛顿时剑拔弩张。
沙与烟各占一边，眼看着就要大打出手。
就在这时，一道俏生生的少女声音传来。
“罗林哥、小克洛克，你们怎么还不过来，比赛都要开……”
穿着一袭天蓝色连衣裙的薇薇沿着木板回到船上，待得看到船上的海军之后，脸上的笑容僵住。
“你是……阿拉巴斯坦王国的薇薇公主！！！”
美女上校缇娜认出了薇薇的身份，顿时惊呼出声。
“好啊，克洛克达尔，这下总被我抓到了，竟然敢诱拐公主，这次你总没话说了，老实束手……”
斯摩格话还没说完，下一秒整个人便是彻底呆住，双眼瞪得浑圆，像是听到了世界上最不可思议之事一般。
“你是缇娜小姐。”
薇薇也是认出了负责上圣汀岛海军基地的上校缇娜，顿时双眼一亮。
“缇娜小姐在这里的就太好了，我本来还不知道该怎么解释呢，缇娜小姐，都是误会，小克洛克现在是我们阿拉巴斯坦王国贸易队的队长。”
“我们这次到东海是来旅游，顺便向东海推广国内的特产，你们放心吧，他是绝对不会做坏事的。”
斯摩格：“？？？”
缇娜：“唉~~~”
不等缇娜与斯摩格反应过来。
薇薇莲步轻移，小跑到罗林面前，毫不见外的挽住罗林的手臂。
薇薇的这一举动再次令缇娜震惊的张圆了小嘴。
心下对于罗林的身份猜想从巴洛克的新高级特工，变为公主薇薇的……男友。
如果是这样的话……
“快点走吧，哥哥，大胃王比赛就要开始了，大家都快点。”薇薇说着便是拉扯着罗林向岛上走去。
“哼，算你运气好，这次老子有事，就先放过你这个烟雾小鬼。”克洛克达尔嗤笑一声，跟上罗林与薇薇。
船上徒留在风中凌乱的斯摩格与缇娜、达斯琪三人。
许久，直到罗林一行消失在岛上的人群之中，缇娜三人才终于回过神来。
“斯摩格，你还好吧。”缇娜提醒道。
“放心，我好的很，现在的我前所未有的清醒。”斯摩格镇定的开口。
“真的？”缇娜表示怀疑。
“那个沙鳄鱼来到这里，一定有什么不可告人的目的，他一定在暗中谋划着什么危险的计划？连阿拉巴斯坦的公主都是被他蒙骗了，等着吧，我绝对会把他的狐狸尾巴给揪出来。”斯摩格表情坚定。
“那你打算怎么做？”缇娜问道。
“那还用说，当然是跟着他……我也要参加大胃王挑战赛！！！”斯摩格道。
缇娜：“哈啊？”
达斯琪：“？？？”
……
……
‘啪’
‘啪啪啪啪’
天空中炸开一朵朵绚丽多彩的烟花，代表着今年的大胃王挑战赛正式开始。
交了参赛费用的选手们相继入场。
罗林没有与克洛克达尔坐一块，而是带着薇薇、情人节和小萝莉黄金周在会场的角落落座。
就在罗林四人落座后不久。
一道英姿飒爽的身影闯入罗林的视线。
还是那一头亮眼的粉色长发。
唯一不同的便是此刻的缇娜并没有穿那一身显眼的军服，而是换上了一身便装。
先前斯摩格提出死盯巴洛克计划，防止克洛克达尔借着这次大胃王挑战赛的掩护秘密谋划，缇娜也是迫不得已下水。
她要负责盯着情人节和黄金周这两个高级干部，另外还有疑似王女薇薇男友的罗林。
“哟，小姑娘你也要参加啊，这可真是巧了。”
罗林笑眯眯的打了声招呼，同时看向缇娜的目光不知不觉的和蔼了些。
“缇娜……要淡定！”
缇娜低声呢喃一声，强自让自己淡定下来。
虽然很想一记老拳给丫的双眼打个乌眼青。
但是考虑到罗林为薇薇公主的男友，以后甚至会成为阿拉巴斯坦王的可能性，缇娜克制住了，转而与薇薇交谈起来。
另一边。
大胃王挑战赛的选手们陆续到场落座。
会场主持人开始介绍这次挑战赛的种子选手们，活跃气氛。
首先是在历届挑战赛中获得优异成绩的种子大胃王，其次便是此次比赛的一些名人选手。
长达十分钟的介绍走到尾声。
突然，场间的聚光灯点亮，打落在某个座位的选手之上。
“接下来要向大家介绍的是这次挑战赛的意想不到的大人物，自伟大航路阿拉巴斯坦王国远道而来特意参赛的七武海——克洛克达尔！！！”
主持人高亢嘹亮的声音在会场上空回响。
世界仿佛在这一刻安静了一瞬，下一刻响起的是无尽的喧嚣与哗然。
全场沸腾！！！
……
<b>
</b>
第四十八章山治羡慕 哲普震惊【5/5】
“什么？？？”
“七武海克洛克达尔？？？”
“七武海克洛克达尔那样的大海贼竟然在这里？有没有搞错啊！！！”
“那样的人物怎么会来参加这种挑战赛的？这简直不科学！”
“啊！那个人真的是克洛克达尔，我在报纸上看到过！”
“这可如何是好，七武海可不是一般的海贼，哪怕是强大的战斗厨师们也不能保证可以压过他啊。”
……
整个大胃王挑战会场沸沸扬扬，因为克洛克达尔的出现而震动。
克洛克达尔：“嘎吱嘎吱”
本来打算随便走个过场，在不引起注意的情况下一轮离场的。
现在可好，就算想低调也不行了，已经彻底暴露在大众的视线之中。
事已至此，克洛克达尔索性也是破罐子破摔，彻底豁出去了。
既然参加，那么赌上七武海的威名，一定要赢。
“大家静一静，静一静”
在场面失控之前，大会主持人高声喊道。
“七武海克洛克达尔先生这次只是作为一个参赛者而来，大家大可放心。”主持人安抚道。
“而且这次大会还有一位特别的参赛者，他就是……”
说到这里，主持人顿了顿，稍稍卖了个关子。
随着场间聚光灯转向完成，才高喊道：“他就是罗格镇海军基地长，海军上校，白猎人斯摩格先生！”
随着主持人的介绍落下，身披海军正义大氅的斯摩格龙行虎步入场，在人们沸腾的欢呼声中坐到了克洛克达尔旁边。
“不管你想做什么，我都会盯着。”斯摩格得意的瞥了克洛克达尔一眼。
看着斯摩格脸上的得意表情，克洛克达尔脸色微微一沉，又开始闹心了。
“那么，事不宜迟，我宣布第十二届大胃王挑战赛正式开赛，首先第一项挑战是由海上餐厅巴拉蒂的大厨们提供的美味海兽烤肉一百份，开始！”
伴随着主持人的一声令下，大胃王挑战赛正式开赛。
由海上餐厅巴拉蒂的厨师们负责烧烤的海兽烤肉被搬上每一位参赛者的餐桌。
足足一百份大骨肉，叠成一座小山。
每一份大骨肉厚度都在十公分以上。
大胃王挑战赛的第一项挑战就是要在一个小时的时间内吃完一百份大骨肉，则挑战成功。
中途放弃或者没能在一小时内吃完的皆算挑战失败。
如此多的分量，光是看着就吓人。
一个小时的计时更是令许多凑热闹的参赛者们大呼不可能做到。
“咕咚”
罗林身旁，薇薇不自觉的艰难咽了一口口水，她也是凑热闹组的一员。
不过，现在她有些后悔参加这个挑战赛了。
这分量根本不是她这样的美少女所能够消化的了的。
“量力而行吧，薇薇小姑娘，不用担心会浪费，大会中剩下的食物待会儿都会免费供应给岛上的游客。”罗林道。
“嗯，我会努力的。”薇薇握了握小粉拳，为自己加油打气。
“计时开始！”
一声清脆的锣声响彻会场，代表着一小时倒计时已经开始。
早已准备好的薇薇抓起一个大骨肉便是开吃。
五分钟后，下肚一个半大骨肉的薇薇——败退离场。
Miss情人节和Miss黄金周也没好到哪里去。
Miss情人节比薇薇多吃了两个。
小萝莉黄金周体型摆在那里，仅仅半个下肚便是打起了饱嗝。
薇薇、Miss情人节和小萝莉黄金周相继离场后，罗林的视线落到相邻的缇娜身上。
“缇娜小姑娘，吃不下的话就别吃了，不要勉强自己。”罗林好心提醒道。
“不用你关心，我吃得下。”缇娜赌气的道，狠狠的连续撸了二十块。
最终在罗林‘和蔼’的视线注视下捂嘴离场。
……
……
与此同时，东海著名的海上餐厅巴拉蒂顶楼。
完成大会第一项挑战所需要的大骨肉的巴拉蒂厨师们终于得以闲暇下来。
将打扫工作交给杂役之后，巴拉蒂的主厨们纷纷登上顶楼，透过瞭望镜观看大胃王会场的挑战。
作为一名厨师，能够看到客人满意的吃下他们的料理是一件幸福的事情。
“派迪派迪，那个传闻是真的吗？七武海的克洛克达尔这次居然也跑到这里参加大胃王挑战赛。”
巴拉蒂‘极道二人组’之一，最擅长肉料理的厨师卡尔涅惊奇的问道。
“哈哈哈哈，当然是真的啊，卡尔涅，你自己看，就在那里，传说中的七武海克洛克达尔，这会儿正在享用我们的料理呢，还有罗格镇的那个白猎人斯摩格，今年的大胃王挑战赛真是有趣呢。”
极道二人组的另一人，小臂如同吃了菠菜的大力水手般的派迪大笑道。
“唔呼~~~”
就在这时，相邻的窗户旁，一名身穿黑色条纹西装的卷眉金发青年发出一声狼嚎般的口哨。
“真是的，山治，你这个混蛋，到底要独自霸占窗台到什么时候，大家伙都等着看呢。”
“山治，你这个家伙一定又是在看妹子吧？”
“这次大会难道还有正点的美女参加不成？以往不都是些腰肥体壮的大婶吗？”
巴拉蒂的厨师们调笑道。
对于同伴们的调侃，卷眉毛青年山治丝毫不为所动，化作爱心的双眼几乎要冲破瞭望镜的镜片，抵达会场。
“一个、两个、三个……这次真是值了，竟然有这么多可爱的姑娘参赛，早知道我就报名参加服务工作了，可恶啊！！！”山治后悔不迭的自语。
“唉，等等，中间好像混入了一个不一样的。”
通过瞭望镜注视着会场某个漂亮姑娘专属角落的山治发现了异常。
“男人？为什么会有男人？那片地方难道不是专门划给漂亮小姐们的区域吗？”山治难以置信的道。
“难道说……”
片刻后，山治似是想到了什么，脸上色眯眯的表情呆滞，继而逐渐变形。
“可恶！可恶啊！真是令人羡慕！这个世界真是太不公平了！那个男人不就长得比我帅了那么一点点吗？凭什么有那么多的姑娘围着。”
山治羡慕的盯视着会场中的罗林，完全化身酸柠檬精。
对于山治那莫名其妙的表情变化，一众厨师们你看看我我看看你，皆是不明所以。
“都还愣着干什么？”
就在这时，门外传来一个威严的老人声音，来自于巴拉蒂的船长兼厨师长，红脚哲普。
“我说哪里都看不到人呢，原来都躲到这里偷懒来了，餐厅不用开张了吗？你们还不快快去准备起来，马上就要有客人上门了。”
戴着白色厨师高帽，扎着金色胡须辫子的红脚哲普喝骂道。
“是！！！”
除却因为羡慕嫉妒而完全走神的山治之外，其他的厨师皆是凛然立正，连忙去工作。
众人走后，哲普才无奈的瞥了山治一眼，没有打扰他，反而自己也是拿起一个瞭望镜，循着山治看向的方位望去。
待得看到会场角落某个如同优雅的美食家般快速消灭大骨肉的青年之后，这位身经百战的厨师船长整个人当即因为震撼而完全呆住。
……
<b>
</b>
第四十九章 老八秘制小汉堡 东海小贼猫【1/5】
海上餐厅巴拉蒂顶层。
一老一少，两大巴拉蒂厨师长与副厨师长此刻的目光默契的聚焦到同一个人身上。
只是两人脸上的表情却又是大不相同。
黑西装卷眉青年山治，此刻的脸上满是不忿与羡慕。
嫉妒的情绪令他面目全非，整个人都仿佛在散发着一股子酸柠檬的气息。
至于另一边窗台的老者，海上餐厅巴拉蒂厨师长，有着红脚之名的暴躁船长哲普，此刻的脸上除了震惊之外再无其他。
“那个人是……怎么会……还是和四十年前一样……他还一点没变……这……这到底……”
在巴拉蒂餐厅一贯说一不二，威严与气势十足的红脚哲普，此刻却是连一句完整的话语都是说不出来。
他怎么也想不到，时隔四十年，他竟然再一次见到了当初的那个人！
四十年前将他最重要的双脚，从海贼手下拯救出来的恩人！
他也怎么也不敢相信，一个消失了四十年的人。
一个甚至不存在于任何历史记载报道中的人竟然再一次出现了。
并且……还是那么的年轻！
一切如昨！
名为震撼的情绪占据了他的所有感观，令他的大脑一片空白。
不知过去多久。
或许是数分钟，又或是几秒。
哲普透过瞭望镜看到了会场中的那个人转头看向他，嘴角微微掀起一抹弧度。
一如四十年前指引迷路的他以明路一般。
一模一样。
真的是那个人！
那个被某只无形的大手彻底抹除的人回来了！
这一刻，哲普内心的震惊与震撼尽数化作喜悦的情绪，溢于言表。
“罗林先生，你真的回来了。”红脚哲普低声呢喃，声音中罕见的有些哽咽。
“可恶！那个混蛋！”
就在这时，来自相邻窗台山治不甘的喝骂声将哲普从对过去的追忆中惊醒。
“那个混蛋，竟然还敢对我笑！这是挑衅！赤果果的挑衅！忍得了我就不是男人啊啊啊啊！！！”
山治一边说着一边撸起袖子就准备干仗。
他完全将先前罗林看向哲普的一眼，当成是对他的挑衅。
“啊啊啊啊~啊~~~~”
兀自怒的火冒三丈的山治高亢的大叫声没能持续多久，便是彻底变了味。
从原来的怒吼变成了凄厉的惨叫。
因为海上餐厅巴拉蒂的战斗厨师之王出手，哦不，出脚了！
“厨师长假腿飞踢”
“厨师长千斤坠”
在意识到山治敌视的对象是谁之后，哲普当即一脚飞踢将山治踢飞，砸到墙壁之上。
接着是从天而降的千斤坠以及狂风暴雨般的连环十二路弹腿。
“你这个臭小子，不好好去工作，还躲在这里干什么？”
“看看也就罢了，你知道那位是谁吗？竟然还妄想去挑衅，不要命了吗？”
“我看你丫的是三天不打上房揭瓦，皮又痒痒了是不？”
红脚哲普暴躁的连连怒骂，地板的咚咚声即便是一楼厨房的人们也能够清楚的听到。
“山治这又是犯什么事了？”
“活该，谁让那小子惹老头子生气了！”
“不过，以往好像也没有揍得这么厉害过吧。”
一众巴拉蒂餐厅的厨师们皆是吓的一个激灵，工作上不敢再有丝毫的懈怠。
……
……
另一边。
大胃王挑战赛会场。
沙漏完全漏光，代表着第一轮挑战结束。
仅仅第一轮的食量挑战便是刷掉了百分之八十的人、
剩下的，包括罗林在内挑战成功的人还有二十四人，克洛克达尔、Mr4贝布以及斯摩格也都还存活着。
没有给挑战者们休息消化的时间，第二轮的挑战接踵而至。
只是一听到主持人开始介绍第二轮挑战，罗林的眼皮便是不由跳了跳。
内心生出一丝不妙的感觉。
“首先恭喜在座的大家成功通过第一轮的食量挑战，接下来你们将要面临的第二轮挑战将是——味觉的地狱试炼……”
“一个合格的大胃王不能仅仅有着超大的食量，更要有对无论何种食物味道都能包容的气量，所以这第二轮挑战大家将会品尝道由黑暗美食家‘老八’秘制的五十种挑战味觉极限的黑暗汉堡，现在上料理！”
伴随着主持人的一声令下，大会的服务员们为罗林等人端上了一个装着五十份五颜六色有着奇葩配料的汉堡。
臭豆腐、俘虏、柠檬、蜜汁鱿鱼脚……各种各样的黑暗料理汉堡只有想不到，没有做不到，光是看着那颜色、闻着那气味便是对人体忍耐力的一大挑战。
不愧是被称之为‘味觉地狱试炼’的挑战！
对于这种恶心人的挑战环节，罗林果然的选择起身离场。
这鬼东西，丫的谁爱吃谁吃。
在没有惊动任何一个人的情况下，罗林悄然离开了会场。
见闻色霸气辐散开来，迅速覆盖整座岛屿。
罗林感知到了因为吃多了，躲在角落干呕的海军后辈缇娜。
同时也找到了罗宾、薇薇等人的所在。
只是……
在罗林的感知中，茶室的包厢中，除了罗宾、薇薇、Miss情人节和小萝莉黄金周之外，还有第五人。
一名留着橘色短发的妙龄少女。
“她是……”
罗林双眼微微眯起，仅仅凭着见闻色的感知便是认出了包厢中第五人的身份。
东海的小贼猫，天才航海士——娜美小姑娘。
“呵呵！”
……
<b>
</b>
第五十章 小偷遇上强盗 娜美要哭了【2/5】
半个多小时前，自大胃王会场败退离场的薇薇打算去寻罗宾之时，偶然撞见了几名彪形大汉欺负弱小姑娘的场景。
正义感爆棚的薇薇遇到这等不平之事，如何能够袖手旁观。
也不管自己的功夫是不是三脚猫，薇薇头脑一热便是直接冲了上去，挡在娜美小姑娘面前，要见义勇为。
奈何对面人数过多，薇薇就算跟着王国侍卫长学过两招，还是不够用。
所幸关键时刻，Miss情人节和Miss黄金周及时赶到。
这几个令薇薇陷入苦战东海黑涩会，对于身为高级特工的她们当然不是问题。
危机解除。
被薇薇救下的娜美小姑娘本想偷偷溜走。
奈何薇薇太过热情。
怕那帮人再次找上娜美，执意要娜美跟着她们。
一来二去，几个小姑娘也是逐渐熟识。
通过旁敲侧击得知薇薇是富家子弟后，娜美小姑娘也不急着跑了，态度反而愈发的热情。
就这样，一起走到了一起。
经过半个小时的相处，机灵的小贼猫大致能够猜到，自己似乎是遇到了不得了的一群人。
薇薇、Miss情人节和小萝莉黄金周三人还好说，一个天真、一个脑子不灵光、一个不谙世事，随便几句话就能够糊弄过去。
但是……
唯有最后的大姐姐，被薇薇称为罗宾姐的女人，令以狡猾闻名东海的小贼猫娜美感受到了不安。
罗宾单手杵着下巴，脸上始终带着迷人的和善微笑。
然而越是如此，越是令娜美警惕。
走南闯北这么多年，这还是娜美第一次遇到自己应付不了的人。
每每与罗宾那双狭长的美眸对上，娜美就会忍不住一阵心虚，只觉自己的全部都被看穿。
这种感觉着实不好。
就算知道薇薇是值得一宰的大肥羊。
但有罗宾在边上看着，娜美知道自己的成功率怕是渺茫，只得无奈放弃。
“那个，薇薇，今天真是多谢你了，那些追我的人现在应该也已经离开了，我也该走了，家里还有点事，改明儿等你们到我家，我再好好的请你们吃一顿。”
娜美无奈告别，说是要请客，却是连自己家在哪里都没说。
偏偏除了罗宾之外的其他三人，都没有发现这一点。
“嗯，那我们下次再见啦，小娜美。”
天真无邪的薇薇挥挥手，还在为认识了一个新朋友而高兴，丝毫不知道对方真正的想法。
“那我就先走了，薇薇再见，还有大姐姐也是。”
娜美最后朝着罗宾挥挥手，扛起地上的沉重布包，开门离开。
然而就在娜美开门离开，才刚迈出半步便是撞到了一堵‘墙壁’。
“哎呦”
娜美娇呼一声，娇躯向后倒去。
在倒地之前，一只温暖的大手环过他盈盈一握的腰肢，抱住了她。
“别这么急着走嘛，难得薇薇小姑娘交到了新朋友。”
罗林将娜美扶正，同时顺手接过那个异常沉重的布包裹，往房间的最里面那么一放。
“罗林哥，你也离场了！”薇薇惊讶。
“唉~~~社长你不是过了第一轮了吗？我还以为社长会一路赢到最后的呢。”Miss情人节开口。
“这也没办法，毕竟第二轮的挑战，根本就是自己找罪受。”
罗宾替罗林解释了一句，显然是知道第二轮的奇葩挑战详情。
就在罗宾、薇薇等人因为罗林的出现而各自欣喜之际，门边因为‘帅哥’的突然出现而愣了片刻的娜美回过神来。
“不对不对，现在不是想那些的时候，对方人越来越多了，我该走了。”娜美甩甩头，就要离开。
也就在这时，她意识到了不对。
自己肩上好轻，似乎少了什么。
“啊！我的财宝！！！”
娜美瞳孔大睁，终于反应了过来，连忙转身，恰好对上罗林的双眼。
于是娜美又懵了。
先前与罗宾对视的时候，她只是隐约有些不自在。
然而现在，当对上罗林的双眼，娜美只觉自己的身心，一切由内而外尽皆都暴露在了对方的视线之下。
“啊哦”
娜美身体僵硬，内心咯噔一声，感觉到了一股大事不妙的气息。
自己那个布包裹中藏着财宝这件事绝对被看穿了。
“小姑娘，不打算坐下来再待一会儿。”罗林微笑着开口。
“我……”娜美张了张嘴，欲哭无泪。
但是为了拿回属于自己的财宝，也只得乖乖坐下。
“我今天究竟招谁惹谁了，这……这是遇到强盗了吗？”娜美有点想哭泣。
……
<b>
</b>
第五十一章 即将火遍东海的克洛克达尔【3/5】
库克岛一年一度的大胃王挑战赛，从正午开始到黄昏，已经持续了四个小时有余。
论时长已经超越了历届挑战赛的记录。
以往就算遇到再能吃的大胃王，一般进行个两到三个小时。
顶多五轮挑战也能够决出最后的胜利者。
然而今年的挑战都已经走到了第七轮。
这种情况，即便是大赛举办方也是未曾料想道。
匆忙之间只能继续增加挑战环节。
不过，哪怕已经过了四个多小时，大胃王挑战赛会场依旧人山人海。
前来关注比赛的人流非但没有减少，反而愈发的增加。
究其原因，除了满足心中的猎奇心理之外。
更因为此刻还留在场上僵持住、杠住的最后两人的身份。
一个是伟大航路的大海贼，七武海克洛克达尔。
另一个则是东海家喻户晓的海军上校，白猎人斯摩格。
这是一场海贼与海军之间的另类对决。
关注大赛的人们都很想知道他们之中究竟谁能笑到最后。
“第七轮挑战开始！”
伴随着主持人沙哑的一声令下。
克洛克达尔与斯摩格两人的第七轮挑战开始。
这次的食物很正常，倒不是如第二轮的‘老八秘制小汉堡’之类的猎奇向、重口味黑暗料理。
但是当看到面前的食物之时，克洛克达尔与斯摩格两人皆是不约而同的作干呕状。
原因无他，只因为两人都已经到达极限。
即便是自然系恶魔果实的元素化身体膨胀，也无法再容纳更多的食物。
“咕~哈~哈~哈，烟雾小鬼对嗝~~~，你已经到极限了吧，要我说吃不下的话就别再硬撑了，投降吧对嗝~~~，输给我你不丢人。”
胖成个球，丝毫没有冷酷鳄鱼形象的克洛克达尔开始言语攻击，打心理战。
“混蛋鳄鱼，应该投降的人是你才对嗝~~~再者说我到极限了，你自己也不一样，要是不想身体爆开，在别人面前出丑，就早早离场吧。”
烟鬼斯摩格毫不示弱，针尖对麦芒。
“两位，要是都吃不下了的话，要不这次就算平手好了？你好我好大家好？”大赛主持者搓着手，满脸堆笑的和解道。
而后他便是受到了来自克洛克达尔与斯摩格的双重白眼，吓得连忙后退。
“斯摩格先生，请不要再勉强自己。”
场边，斯摩格的‘亲卫队’达斯琪担忧的劝阻。
“斯摩格，不要继续乱来了。”缇娜亦是皱眉喝止。
相比之下，克洛克达尔这边的远程‘亲卫队’，Miss情人节和Miss黄金周依旧在其听不到的地方为他呐喊加油。
当然，这份加油鼓气，克洛克达尔就算听到了也不会太过高兴。
“嗝~~~”
斯摩格打了一个悠长的饱嗝，没有理会达斯琪与缇娜的劝阻，右手哆哆嗦嗦的拿起面前的烤肉。
不等斯摩格开吃，光是那气味顺着风儿飘进他的喉咙，都是成为压倒他的最后一根稻草。
‘啪嗒’
身体僵硬的斯摩格翻了个白眼，饱的昏死过去。
这意外的展开，令的所有人都是愣住。
尤其是克洛克达尔，原本他都已经做好退场的准备了，结果对方先倒了。
这种柳暗花明又一村的感觉顿时让克洛克达尔内心暗爽不已。
觉得之前豁出去不顾一切的付出都是值得的。
“斯摩格先生”
“斯摩格”
达斯琪与缇娜两人迅速上台，用举办方准备的担架将不知几百斤重的斯摩格抬走。
“我宣布，第十二届大胃王挑战赛的冠军是来自伟大航路阿拉巴斯坦王国的七武海，克洛克达尔先生！！！”
主持人连忙迫不及待的宣布结果，将代表冠军的大胃王奖杯送到了克洛克达尔手中。
“唔哦哦哦哦”
全场欢呼声四起。
这一刻，即便知道冠军是海贼，会场的人们依旧不遗余力的为胜者欢呼。
不知不觉间，人们心中关于克洛克达尔的冷酷无情海贼形象逐渐淡化，转而浮现的是一个为了胜利永不放弃的顽强斗士。
库克岛的大胃王挑战赛以克洛克达尔的胜利画下句点。
但是这并非终结。
关于这场特殊的比赛，以及克洛克达尔在其中的表现必将在接下来的数天时间内传遍整个东海，为东海的人们所知晓。
……
……
“终于结束了，小鳄鱼这次表现的还不错。”
会场附近茶楼包厢，罗林满意的点了点头。
“小克洛克这次真的是好样的。”
“我对他刮目相看了。”
Miss黄金周与薇薇皆是面露佩服之色。
“那就走吧，看了这么久，你们也该饿了，接下来带你们去吃好吃的。”罗林微笑着揉了揉黄金周与薇薇的小脑袋。
“呼，终于可以走了。”
房间内唯一一个外人，东海的小贼猫娜美闻言，顿时长长的舒了口气。
然而下一刻，当看到罗林自然而然的提起了她的黄金包裹当先往外走之后，娜美又是傻眼了。
“不带这样玩的，那是我辛辛苦苦偷来的财宝！”
娜美小姑娘在心中哀嚎着，又有点想哭了。
……
<b>
</b>
第五十二章 罗林与哲普的过去以及未来【4/5求花票】
大胃王挑战赛落幕。
看了将近一下午比赛的人们各自散去。
有的去各大美食摊点觅食，有的则是准备参加晚上的另一项活动，当然也有人扛着摄像电话虫，排着队想要与冠军合影留念。
往年，这也是大胃王挑战赛的余兴节目之一。
当然，今年这个余兴节目是不大得行。
先前在赛场上，克洛克达尔放下了身为凶恶七武海的高傲与威严。
走下赛场的这会儿，他哪怕依旧胖的跟个球一样，但是气质这块依旧捏的死死的。
作为大海有名的大海贼之一，怎么能随便与人合影。
在克洛克达尔的几次‘霸气’侧漏之下，原本围着他的人群顿时一哄而散。
“不错嘛，小鳄鱼，看到你还这么精神我就放心了。”
罗林带着薇薇、罗宾一行六人走来，与克洛克达尔两人汇合。
“你还会担心我？”克洛克达尔斜睨罗林一眼，满脸写着不相信。
“怎么？不行？怎么说你也是在为我的公司出力啊。”罗林微笑回应。
克洛克达尔咬牙：“嘎吱嘎吱”
那本来是我的工作社，是我一把屎一把尿，不对，辛辛苦苦拉扯大的。
“呵呵”
读懂克洛克达尔心思的罗林呵呵一笑。
“看在你今天这么卖力的份上就不与你计较，不过我是真没想到，你竟然能走到最后，真是个狼人啊，我对你刮目相看了。”罗林道。
“哼”
闻言，克洛克达尔骄傲的哼了一声。
“那是当然，既然我参加了，那就一定要赢！就凭那区区海军小鬼还想赢我，绝对不可能！”
克洛克达尔趾高气昂的开口，鼻孔都要翘到天上去了。
“队长，boss他们已经走了，我们要跟上吗？”Mr4贝布开口。
克洛克达尔一愣，转头四顾，这才发现罗林等人早已经走远。
嘎吱嘎吱！
“跟上。”
……
……
临近饭点。
库克岛上的每一家美食摊点人来人往，生意红火。
作为东海著名的‘战斗’餐厅的巴拉蒂更是异常火爆。
厨房里几乎忙的要炸锅。
就连向来懒懒散散，看到女人走不动道的山治此刻都是全力加速做菜，没有被餐厅中的美女顾客吸引分毫。
然而奇怪的是，在如此忙碌的阶段，身为海上餐厅厨师长的哲普却是反常的独自‘悠闲’在外。
“怎么还没来？难道说罗林先生已经走了？这倒也是，毕竟我与他也只是几十年前的一面之缘罢了，在我心中他是明灯是引路人，但是对他来说，我或许就只是一个无关紧要的路人吧。”
海上餐厅巴拉蒂二楼甲板，依靠着船栏站了一下午的哲普有一茬没一茬的想着，最后发出自嘲的一笑。
“哲普”
就在这时，一道熟悉的声音忽而在红脚哲普的耳中响起，令的原本失落的哲普瞬间精神为之一振。
下一秒，哲普看到了不远处正向着海岸走来的罗林一行。
依旧是那熟悉的音容笑貌。
“罗林先生”
哲普老脸上浮现喜色，径直自二层甲板一跃而下，踩着空气来到罗林面前，激动到无法言语。
这一幕，着实令的罗宾为之惊奇。
哲普是她定下的接触目标之一，但是她可还没来得及派人接触。
所以说哲普出于对巴洛克工作社名号的敬畏来迎接这个理由并不成立。
如此，真相只有一个。
罗林与哲普接下来的对话也恰好印证了罗宾内心的猜测。
“不要紧张，我还是我。”罗林抬手拍了拍哲普的肩膀，抚平其内心激荡的情绪。
“罗林先生，很荣幸能够再一次见到您，快请上船，我为您备了些薄酒。”哲普热情的邀请道。
罗林没有跟他客气，带着一脸惊奇的罗宾等人径直登上海上餐厅巴拉蒂的三楼包厢。
安顿好罗林一行后，哲普便是火急火燎的回到厨房，一把将其他厨师推开，占据灶台，要亲自下厨。
这一幕看的山治等人皆是一愣一愣的。
“厨师长今天这是咋地了？怎么怪怪的？”
“不知道，总之我们还是顺着他的心意为好。”
厨师们众脸懵逼，不过皆是默契的保持沉默。
“臭老头，你今天吃错药了。”
顶着一个‘猪头’的副厨师长山治倒是一点不怕。
不过这一次哲普仿佛没听到一般，丝毫不以为意，乐呵呵的端着一份最高规格大菜上楼去。
“看吧，果然是吃错药了。”山治摊了摊手。
……
巴拉蒂三层包厢。
除了克洛克达尔之外的其他人皆是在大快朵颐。
由巴拉蒂厨师长亲自掌厨的饭菜自然要比其他地方更可口的多得多。
即便是不喜主食的小萝莉黄金周都是不免多吃了两碗。
酒过三巡，菜过五味。
罗林与哲普两人走出船舱。
“罗林先生，三十六年……三十六年前到底发生了什么？为什么你一夜之间就消失了，就连那些新闻报道都没了您的痕迹？”哲普问出了困扰自己几十年的疑问。
“三十六年前啊，也没什么大不了的事。”罗林轻描淡写的挥挥手。
罗林说的轻巧，但是哲普却不会以为真的没什么。
毕竟将一个战功赫赫的英雄在这世上的一切痕迹尽数抹除这种事情，可不是一般的势力所能够做到。
在那背后必然事关重大
既然罗林不愿提起，哲普也不会去刨根问底。
“倒是你，哲普，这些年怎么样？”罗林随口问道。
“唔”
哲普苦笑一声，抬了抬自己的假腿。
“正如罗林先生所见，allblue没找到，反而将罗林先生当初为我保下的这只脚给弄丢了。”哲普道。
“只要你觉得值当就好。”罗林道。
“嗯”
哲普坚定的点了点头。
用自己的一只脚换了一个能够继承他梦想的‘儿子’，这笔买卖对于哲普来说并不亏。
虽然那个儿子整天没个正形，惹他生气，但是本质还是好的，只是缺少了一些历练。
历练？
哲普脑海中灵光一闪，似是想到了什么。
“罗林先生，你这次重新现世，身边可还缺少人手？”哲普问道。
“嗯？”
……
<b>
</b>
第五十三章 盯上七武海的东海海贼们【5/5求花票】
东海库克岛，一年一度的美食节在一夜的美食狂欢后结束。
热闹了半个月的库克岛逐渐人去岛空。
停泊在岛屿岸边的船只以肉眼可见的速度减少，向着东海各地回返。
库克岛美食节结束了。
但是这个节日对于东海的影响还远远没有结束。
随着越来越多的美食节游客回到各自的故乡，关于这个节日中发生的各种有意思的趣事也是随之大范围的传开。
其中最引人注目的当属七武海克洛克达尔参加大胃王挑战赛并赢得冠军一事。
很快的，关于今年的大胃王挑战赛的详细过程便是被刊登上了东海著名的娱乐小报，随着新闻鸟迅速传遍整个东海，引发了东海人民的广泛关注与讨论。
风车村。
村里唯一的小酒吧。
今天却是反常的热闹。
完成一天劳作的风车村居民们聚集在绿发小姑娘玛琪诺的酒吧内，大口喝酒，大笑聊天。
“哈哈哈，这个七武海真是有趣呢，原本得知七武海来了东海，卡普先生又不再，我还稍稍紧张了一下呢。”
“确实确实，七武海也没有传说中那么可怕嘛，我倒觉得还是当年的山贼王日熊更凶狠些。”
说到当年的山贼王，村民们又是想到了十年前曾经在他们村子待过一段时间的海贼团。
谁能想到当初那个和他们相处甚欢，甚至帮他们种过地的红发‘小’海贼如今竟然已经是这片大海仅有的四位皇帝之一。
这种事情说出去根本不会有人信。
……
东海另一个小村庄，西罗布村。
“哇啊~~~厉害厉害好厉害！七武海算什么，乌索普船长就是世界上最厉害的人了。”
“报纸上的这个七武海，根本不是乌索普船长的对手，船长甚至不用动手，麾下八千部下就能扫平他。”
“还有这个大胃王挑战赛，也就是乌索普船长没参加，否则冠军哪里轮得到别人。”
西罗布村的三个小家伙，洋葱头、萝卜头、青椒头对于自家船长所说的大话深信不疑，一脸崇拜的看着面前的长鼻子少年船长。
“好了大家，只要你们努力锻炼，以后也会有机会跟着乌索普船长我扬名大海的。”大话王少年乌索普骄傲的道。
打发走三个天真的小屁孩，少年乌索普理了理头发。
“那么接下来该去给可雅讲故事了，最近大屋那边好像来了不少陌生人，我得帮可雅盯着点，要是坏人的话可不得了，这是乌索普船长必须担起的责任啊。”
乌索普雄赳赳气昂昂，向村子里唯一的大户人家所在的方向走去。
……
东海哥特岛。
以麻子脸肥婆为船长的亚尔丽塔海贼团此刻正摩拳擦掌，跃跃欲试。
“什么狗屁七武海，也不过如此嘛，哦哈哈哈，小的们，都给我准备起来，老娘要抓个七武海来暖床。”
麻子脸大肥婆亚尔丽塔发出夸张的大笑。
与亚尔丽塔抱着同样想法的东海海贼不再少数。
当从报纸上看到身为七武海的克洛克达尔那副丢人的样子后，东海的许多小海贼内心对于七武海的恐惧顿减。
妄想踩着七武海的名号一步登天的自大海贼们开始集结。
其中最大的一个海贼势力，当属目前的东海霸主——克里克海贼团。
“小的们，准备出发，等本大爷拿下那个克洛克达尔的首级，七武海的位置也该轮到大爷我坐一坐了。”穿戴者黄金盔甲的东海霸主克里克壮志满满。
“唔哦——克里克船长霸气！”
“我们是最强的克里克海贼团，定要给那克洛克达尔好看！”
“七武海克里克！”
一众克里克海贼团的小海贼们起哄的大叫。
……
东海，可可亚西村，阿龙公园。
“七武海啊”
长着锯齿鼻子的鲨鱼鱼人阿龙左手拿报纸，右手托红酒杯，惬意的晒着太阳。
在他身后，恶龙海贼团的干部们安静的站着。
“说实话，对于什么狗屁七武海之位，我一点都不感兴趣，我才不会向甚平那个混蛋一样成为人类的走狗。”阿龙冷冰冰的开口。
“但是……我要是能够亲手杀死一个七武海的话，甚平那个混蛋恐怕也无法再轻视我了吧。”阿龙兴奋的开口。
“阿龙，那个七武海克洛克达尔绝对不会如新闻上所说的那般愚蠢。”恶龙团干部克罗欧比提醒道。
“这一点我当然清楚，和甚平那个怪物打过的我当然知道七武海有多么的强大，但是……那个克洛克达尔，唯有这个拥有自然系沙沙果实能力的沙鳄鱼，或许我们也可以拿下。”
阿龙表情残酷而冷漠，捏碎了手上的红酒杯，腥红的酒液如血般粘稠。
十几年前，他还在鱼人海贼团，还跟着大哥费舍尔泰格混的时候，曾经遭遇过年轻的克洛克达尔。
通过观察泰格、甚平等人与克洛克达尔的战斗，偶然发现了克洛克达尔的弱点。
这个自然系七武海比一般的能力者要更加怕水。
而他们鱼人天生最喜水。
当然光靠这一点还不够，为了确保胜利，他还要做一些准备。
“啾、克罗欧比，你们两个去帮我办件事……”
……
东海各地，依旧在流传着关于七武海克洛克达尔的‘传说’。
此时此刻，仍旧卧船不起，处于饱腹痛苦中的克洛克达尔自然不知道自己竟然会以这种方式扬名东海。
他更想不到自己竟然能够以一己之力拉低了七武海在人们心中的恐怖层次。
如果他知道的话，必然会——
……
<b>
</b>
第五十四章 娜美的祈祷 东海霸主来了【6更求花票】
库克岛美食节两天后。
东海的空旷大海上，古斯塔夫号人工降雨大船在前，后面除了本来就有的五艘巴洛克船之外，还跟着一艘大鱼船。
那是东海著名的海上餐厅巴拉蒂。
两天前。
在库克岛再一次见到罗林，得知罗林如今在做的事情之后，哲普做出了一个重大的决定。
他想要为罗林的‘事业’添砖加瓦。
四十年前是罗林从海贼手下保住了他这双比性命还要重要的双腿，更是为他指明了未来的方向。
对于哲普而言，罗林就仿佛是人生导师般的存在。
所以这一次，再一次与罗林相遇之后，他终于下定决心追随。
对于哲普的这个决定，巴拉蒂餐厅上下全体厨师与员工们皆是表达了万分的惊诧与反对。
尤其是作为副厨师长的山治，对此反应尤为激烈。
毕竟他们可不知道新生巴洛克海运工作社的真正boss是罗林。
在他们看来，厨师长哲普这是要投靠海贼克洛克达尔啊！
这种事情怎么能行？
对于员工们的反对，哲普也没办法解释太多。
毕竟罗林这个特殊存在的身份关乎实在太大，甚至能够影响整个世界。
哲普也不敢随意将罗林的真正身份透露出去。
最终，哲普选择了一个最为简单粗暴的方法解决了这件事。
在哲普的威势下，这两天的相处倒还算融洽。
其中，原本对于哲普的决定反应最为激烈的卷眉青年山治，已经完全‘投敌’，任凭使唤。
“卷眉毛，本小姐的柠檬汁没了。”古斯塔夫号甲板上，Miss情人节躺在椅子上，颐指气使。
“卷眉毛，我的特制仙贝还没好吗？”一旁的Miss黄金周催促。
“是是是，请稍等片刻，马上就好。”
山治火急火燎的在甲板与厨房之间来回，忙活的不亦乐乎。
这一幕，看的其他巴拉蒂的厨师们纷纷鄙视不已。
“又有肥羊送上门来了。”
就在这时，巴拉蒂餐厅的一名厨师忽然嗷劳一嗓子，指着东南四点钟方向。
那里，一艘挂着骷髅旗帜的海贼船正向着他们的船队全速驶来。
这种事情，在这几天时间内已经不算新鲜。
由于克洛克达尔在大胃王挑战赛中的表现。
令的东海的许多小海贼都是生出一种七武海也没什么大不了的感觉。
于是纷纷来挑战，欲要夺取克洛克达尔的七武海之位。
结果显而易见。
罗林、甚至克洛克达尔以及高级特工们都不用出手。
光是巴洛克的中级以下的员工再加上巴拉蒂的战斗厨师们就足够收拾东海那些名不见经传的小海贼。
对于海贼船上的宝物分配，罗林的原则就是先到先得，谁先抢到归谁。
也正是因此，巴拉蒂的战斗厨师们才会对于海贼的出现而欣喜不已。
因为那都是一头头绝对会被宰的肥羊啊。
“大叔，这次来的是亚尔丽塔海贼团，船长是悬赏金五百万贝里的亚尔丽塔。”
罗宾通过比对海贼旗，得知了来人的身份，向罗林报告道。
“亚尔丽塔？”
罗林眉头微挑。
这是两天来，罗林遭遇的海贼袭击中唯一一个在剧情中出现过的小海贼，而且不是那种活不过三集的龙套。
被草帽路飞打飞反而侥幸得到滑滑果实，由大肥婆变成美女的亚尔丽塔。
她的运气不可谓不好。
不过眼下。
对于还是丑肥婆的亚尔丽塔，罗林倒是没什么兴趣看。
“罗宾，找到那艘船上一个叫克比的小鬼，可以带回去培养，那是个好苗子。”罗林道。
“是。”罗宾点头应下
虽然目前的克比还只是一个弱不禁风的懦弱小鬼头，但是罗林清楚他有成为海军大将的潜质，是个潜力股。
正思考间，战斗已经开始。
巴洛克的员工以及巴拉蒂的战斗厨师看到海贼船如同闻到腥味的猫。
不等自恋的亚尔丽塔发表自大宣言，众人便是一哄而上，打入了敌人的船只内部。
仅仅三分钟后，战斗结束。
亚尔丽塔海贼团就此消亡。
船长亚尔丽塔的狼牙棒在与Mr4贝布的铁棒对决中败北，被一棒打飞出数百米，坠入大海，生死不知。
“唉，又是还未开始就已经结束，东海的海贼们都是这么废物的吗？”
古斯塔夫号二层甲板，娜美双手托腮，一脸愤愤之色。
经过两天时间的相处，娜美终于知道了自己所结识的小姐妹薇薇所属的势力。
竟然是七武海的克洛克达尔。
更令娜美吃惊的是，克洛克达尔似乎还不是最高首领，罗林才是。
得知这些震撼的事实，娜美也是彻底惊呆了。
她知道，自己这个东海第一神偷，这回是真的遇上不讲理的强盗了。
那包财宝估计也很难再拿回来。
不过就算再难，终归还是要试试。
毕竟那是她要用来拯救故乡的东西啊！
这两天时间，娜美想了很多方法，通通否决。
唯一娜美觉得可行的方法就是来一伙足够强大的海贼打来，令船队大乱，如此她才有机会浑水摸鱼。
兴许不仅能够夺回自己的财宝，还能得到额外的财富也不一定。
“啊，苍天啊，请给我一次机会吧。”娜美十指相扣，虔诚的祈祷。
不知是娜美的虔诚祈祷起了作用还是如何。
仅仅数个小时后，又有盯上七武海之位的海贼团找上门来。
而且相比起前两天的小打小闹，这次显然是动真格的了，足足五十艘海贼大舰队将罗林一行团团包围。
东海霸主来了！
……
<b>
</b>
第五十五章 东海霸主走了 睿智的巴基【1/5求花票】
东海的霸主，克里克海贼团来了。
由五十艘海贼船组成的大舰队将巴洛克的六艘船，外加一个海上餐厅巴拉蒂团团包围。
如此处境，对于东海的一般海贼团或商队而言，堪称绝境，没有丝毫幸免可能。
就算是斯摩格坐镇的海军军舰。
在这样的包围之下也只有被击毁的下场。
面对五十艘肥羊海贼船，即便是巴拉蒂的战斗厨师们也是不免有些心虚。
相比之下，巴洛克的员工们依旧兴致勃勃，脸上看不到一丝一毫的恐惧。
巴拉蒂的战斗厨师们不知道，但是他们可是清楚的很。
清楚自家的大boss罗林与小boss克洛克达尔究竟是何等恐怖的人物。
“哈哈哈哈”
丝毫不知踢到铁板，依旧自大狂傲的克里克海贼团船长，提督克里克大笑着出场。
身披一袭狂霸酷炫拽的黄金盔甲套装，在阳光的照射下熠熠生辉，令的巴洛克员工们的眼睛当即便是亮了起来。
这么大一件黄金甲，这得值多少钱啊！！！
连衣服都是黄金做的，这次来的铁定是大大大肥羊！！！
工作社的员工们兀自心想。
对于他们内心所想，有着东海霸主之称的提督克里克丝毫不知，甚至还有些暗自得意。
天真的他还以为甲板上人们的呆滞是因为被他的狂霸气势完全吓得呆住了！
“看来你们已经知道本大爷的厉害了，那么就方便多了。”
东海霸主克里克满意的点点头，清了清嗓子，接着开口。
“你们给本大爷听好了，本大爷是东海的霸主，提督克里克，今天到这里就是来取七武海克洛克达尔的首级的……”
“克洛克达尔，在的话就赶快滚出来乖乖的送死，你这个废物不配称为七武海，还是让本大爷来替你的位置吧。”
自大的提督克里克大言不惭，极尽叫嚣与嘲讽之能。
“克洛克达尔滚出来！”
“识相的就快点投降，这样倒是还能勉强饶你一命！”
“以后你的七武海之位就是我们提督的了。”
克里克海贼团的数千海贼们纷纷附和着大叫。
数千人的叫喊声汇聚成雷鸣般的声浪，在这片海域上空回响，声势倒也算浩大。
“大叔，这你还能忍得住？”罗宾捂着耳朵，看向依旧老神在在躺着晒太阳的罗林。
“这有什么，反正他们叫嚣的对象又不是我。”
罗林一副事不关己，高高挂起的模样。
“但是这样下去听着也烦啊。”罗宾道。
“不用急，某人很快就要忍不住了。”罗林微笑开口，叉了一块水果放入口中缓缓咀嚼。
就在罗林话音落下之际，古斯塔夫号船舱的大门啪的一声打开。
一道沙卷风自舱内飞散而出，速度奇快。
只是一眨眼的功夫，沙卷风便是来到了克里克海贼大船团的主舰无畏战舰军刀号上。
直面叫嚣不停的提督克里克。
克洛克达尔的突然出现，顿时吓了包括东海霸主克里克在内的众海贼一大跳。
“就是你小子丫的想坐我的七武海位置？”
克洛克达尔冷冷的开口，看向克里克的目光更是冰冷淡漠，如同在看着一个死人。
早在一天前，克洛克达尔便是从饱腹状态恢复过来。
只是当知道东海的那些阿猫阿狗都敢来挑战他，觊觎他的位置之后，克洛克达尔实在是气坏了。
奈何他又拉不下脸去亲手收拾小海贼，索性选择继续装病。
直到现在，在克里克大船团愈发得寸进尺的嘲讽下，克洛克达尔终于爆发了。
在克洛克达尔冰冷的危险视线注视下，克里克整个人顿时如坠冰窖，内心没来由的生出莫大的恐惧。
“船长，克里克提督，他他他……他就是那个七武海克洛克达尔。”克利克海贼团第二队队长巴路大叫着提醒，这才将克里克从恐惧的深渊唤醒。
然而不等克里克开口说话，克洛克达尔的右手已经扣住了他的脖子。
自然系沙沙果实的元素化将克里克一并拉到半空中。
“就凭你这样的废物也想取代我当七武海？”
克洛克达尔声音冰冷。
说话的同时，克里克原本健壮的身躯以肉眼可见的速度干瘪。
不消片刻，便是在克里克大船团数千双眼睛的集体注视下化作一具干尸，死的透透的，彻底了无生息。
一瞬秒杀！
而是还是如此诡异而恐怖的秒杀方式，着实吓坏了一众海贼。
即便是大船团的总队长，有着鬼人之名的阿金，此刻都是忍不住冷汗长流。
身体因为恐惧而一动不能动。
“现在轮到你们选择了，是死？还是臣服？”克洛克达尔喝吼道。
‘叮铃咣当’
二队队长巴路开始，海贼们纷纷丢盔弃甲，果然选择活着。
前后不过短短几分钟时间。
几分钟前，东海霸主来了，风风光光。
几分钟后的现在，东海霸主走了，走的倒也算安详，至少没有听到他的惨叫！
尸体还可以废物利用，带到海军那里还可以换个一千七百万贝里。
“怎么这样？”
最不能接受这个结局的当属娜美。
几分钟前，她还在向上天还愿，给了她这么一个好机会。
然而这好机会还没开始呢，就已经结束。
她想要偷回黄金的计划又泡汤了，并且估计之后也再没有类似的机会了。
事态也正如娜美所料想的那般。
当克洛克达尔瞬秒东海霸主克里克的消息传出，整个东海再度为之轰动。
此前曾以为七武海也不怎么样的自大小海贼们纷纷醒悟过来，忙不迭的转向回到自己的一亩三分地，再生不出去挑战七武海的心思。
开玩笑，就连有着五十艘海贼船的克里克大船团都是莫得了，他们又能做什么？
蠢蠢欲动的东海海贼尽数偃旗息鼓。
当然，偌大一片东海，还有一些从始至终都对七武海之位‘无动于衷’的海贼。
比如小丑巴基率领的巴基海贼团。
“巴基船长，巴基船长，大新闻！那个克里克被七武海收拾了！”
巴基海贼团参谋长卡巴吉惊慌的大叫道。
“什么？”
不等巴基回应，巴基海贼团的其他成员们纷纷面露骇然之色，脸上满是震撼与难以置信。
曾经撺掇过巴基去杀克洛克达尔的海贼更是满头大汗，纷纷后怕不已。
“哼哼”
有着锃光瓦亮大红鼻子的巴基深沉的笑了笑，在安静的基地中显得是那么的清晰。
“这不是理所当然的事情吗？”巴基一脸早就知道的睿智样子。
内心却是早已在咆哮怒吼。
一群白痴，亏得老子没听你们撺掇，那个七武海克洛克达尔以前可是能够和巴雷特那个怪物打成平手的啊！
你问巴雷特是谁？那可是能和副船长冥王雷利媲美的怪物啊！
四舍五入，克洛克达尔是能够和传说中的冥王雷利五五开的怪物啊！
本大爷要是信了你们的邪去挑战，就是有一百条命也不够造的啊！混蛋！
巴基在心底里怒吼着发泄。
……
<b>
</b>
第五十六章 欺人太甚 娜美情绪崩溃【2/5】
当东海霸主克里克挑战七武海失败身死。
大船团自此从东海除名之后，那些原本蠢蠢欲动的自大东海小海贼们纷纷醒悟，意识到这就是一个坑，谁跳谁死。
于是东海的海贼们各回各家，再不敢对七武海之位有任何的非分之想。
热闹了好几天之后的船队，也是骤然冷清下来。
一天下来，再没有不怕死的肥羊送上门来。
就算凑巧遇到一艘海贼船，对方远远的认出是巴洛克的船之后，立马便是有多远跑多远。
眼看着就要到嘴的肥羊跑了，这种情况令的巴拉蒂的好战厨师们很是忧伤。
所幸他们还有老本行在。
一天光供应罗林一行的食物，就比以往一周的营业额还要多得多。
在抵达下一个目的地之前，平静的日子悄然而逝。
然而……
当天，深夜。
古斯塔夫号宽敞的船长房间。
某一刻，罗林骤然间睁眼，起身出门。
与此同时，海上餐厅巴拉蒂食材冷冻库。
两名有着蓝色皮肤的鱼人从怀中掏出两根闪烁着紫光的针管。
里面装着大海深处某种海蛇的强力麻痹毒素。
只要一滴就可以麻痹一头暴龙。
恶龙海贼团干部克罗欧比与啾举起针管，准备将海蛇毒素注入明天的食材。
下一秒。
‘轰’
霸王色霸气澎湃而出。
无声无息间。
两名鱼人干部双眼一翻，彻底昏死过去。
“鱼人，呵呵。”
罗林嘴角掀起一抹弧度，比冷库的温度还要冰冷的多。
……
……
翌日清晨。
“啊”
来自海上餐厅巴拉蒂清洁员工恐惧的尖叫声闹醒了赖床的人们。
“鱼人，是鱼人小偷啊！”
很快的，巴拉蒂厨师长哲普、以及山治等人闻讯而来，聚集到船上的食物冷冻库内，看到里面两名倒在地上冻得无意识瑟瑟发抖的鱼人。
巴拉蒂冷冻库抓到两名鱼人的消息很快便是传遍整个船队，也传到了薇薇等人的耳中。
对于鱼人从来都是只闻其名，没有见过的薇薇顿时兴奋了，拉着娜美就要去看热闹。
激动的薇薇没有注意到的是娜美在听到鱼人两字时，俏脸浮现的那无法掩饰的慌张以及仇恨。
“大叔，那两个鱼人，应该是你昨晚抓的吧。”罗宾问道。
“嗯”
罗林随口应了一声。
“既然昨晚就抓到了，怎么不通知大家。”罗宾道。
“小事。”罗林言简意赅的回答。
“哼”
罗宾无奈的哼哼一声。
“那好吧，我去看看情况，回来告诉你。”
……
……
海上餐厅巴拉蒂甲板。
两名在冷冻库里被冻了一夜的鱼人过了好半晌才缓缓恢复过来。
“嗒嗒”
哲普的木棍脚在甲板上踢踏两下，止住众人的窃窃私语。
“鱼人，你们到底是从哪里来？到我们巴拉蒂又有什么企图。”
哲普气势十足的喝问道，吓的两大鱼人干部顿时一个激灵。
“我……”
“我们……”
两名鱼人支支吾吾好片刻也没说出个所以然。
对于阿龙交托给他们的在克洛克达尔的食物与饮用水中下麻痹毒素一事，他们如何敢直说。
随着公开审问的进行，围观的人也越来越多。
薇薇带着娜美好不容易挤到正前方。
亲眼看到鱼人模样的薇薇顿时发出一声惊叹。
然而其身旁的娜美，薄弱的娇躯却是在这一刻颤抖起来。
“娜美！”
“你是娜美！”
当娜美出现的那一刻，两名鱼人干部也是发现了她的存在，顿时双眼一亮，不约而同的想到了一个绝佳的理由。
“海上餐厅巴拉蒂的哲普船长，我和克罗比亚这次偷偷潜入你的船正是为了解救我们的伙伴。”
“没错，早在几天前我们就收到消息你们抓了我们的伙伴。”
“你们的伙伴？”哲普众人顿时一脸懵逼。
“我们的伙伴就是她——娜美！”
两名鱼人同时看向娜美，目光中蕴含着的却并非同伴的和善之色，而是恶狠狠的威胁与恫吓之意。
“唉~~~”众人皆是面露震惊之色。
娜美！
这么年轻可爱的小姑娘竟然是鱼人的伙伴？
在鱼人的目光注视下，娜美的身体因为恐惧，抖动的频率愈发急促起来。
“娜美”
薇薇满脸不解与担忧，紧紧地握着娜美的小手，企图给与她冰凉的手一丝温暖。
“娜美，你快说啊！”
“你倒是快告诉他们啊，你是我们的伙伴！”
“要是你今天不跟我们回去的话，我可不保证阿龙大哥会做什么？”
两名鱼人干部焦急而迫切的看着娜美，同时更是在委婉的暗中威胁。
在两名鱼人干部咄咄逼人的言语攻势下，娜美崩溃了、爆发了。
“可恶的鱼人，你们才不是我的伙伴，我恨不得将你们千刀万剐了……”
“要不是因为你们擅自来到我的村子，擅自残害村里的大家……擅自……擅自，我的妈妈也被你们无情的杀害……”
“如果不是因为你们，我也可以像普通的小女孩一样……”
“你们知道这十年我是怀着怎样的心情度过的吗？我的心里究竟压抑了……”
情绪彻底失控暴走的娜美声嘶力竭的控诉着鱼人阿龙一伙对于她的故乡的压迫与残害，眼泪已经决堤。
听着娜美那声泪俱下的控诉，巴拉蒂上的人们全都呆住了。
啾和克罗比亚两名鱼人干部神色惊怒，继而又是尽数化作惶恐。
他们仿佛已经预见了接下来将要发生的事。
“不是，你们听我解释……”
“娜美，你竟然……”
“混蛋鱼人，竟然敢……竟然敢对可爱的娜美小姐做如此过分的事情，无法原谅，无法原谅啊！亲眼目睹女士落泪要是还无动于衷，我还算什么骑士？啊啊啊啊”
卷眉毛厨师山治第一个爆发，怒的想喷火，周身更是仿佛有愤怒的火焰腾起。
他已经怒不可遏。
“恶魔风脚——烧烤鱼人！”
无情的火焰脚如同雨点般落在两名动弹不得的鱼人干部身上。
哲普以及巴拉蒂的其他战斗厨师们亦是纷纷撸起袖子开干。
仅仅一分钟后，两名鱼人阿龙手下实力强劲的干部便是在厨师们的拳脚殴打之下变形，奄奄一息，只吊着最后一口气。
……
<b>
</b>
第五十七章 恶龙老鼠一锅端【3/5】
巴洛克古斯塔夫号舰船。
在罗宾的帮助下，薇薇成功的将情绪失控的娜美带回自己的房间，同行的还有小萝莉黄金周。
考虑到娜美随时有可能情绪再次失控，罗宾才会将黄金周这个天生‘超能力’者一并带着。
不过娜美的坚强程度显然超出了罗宾的预料。
回到自己房间短短几分钟时间后，娜美便是自主调节好了情绪，不再如之前那般歇斯底里，坚强的令人心疼。
从这个外表不过十五六岁的少女身上，罗宾仿佛看到了从前的自己。
“娜美”
薇薇一脸揪心的看着这个自己在东海结识的第一个闺蜜。
双手依旧紧紧的握着娜美冰凉的小手，希冀能够为她带去哪怕丁点的温暖。
“谢谢你，薇薇，我已经好多了。”
发泄过后的娜美强颜欢笑道。
“娜美，有什么事情不要再藏在心里，我们可是好姐妹啊，你所面对的问题就是我的问题，我会尽全力帮你的。
就算我的能力不足，还有罗宾姐、还有大家、还有罗林哥，他是我见过的最最最厉害的人了，我们都会帮你的。”
薇薇一脸坚定的表情，想要向娜美传达自己的心意。
闻言，娜美顿时感动的红了眼眶。
但是一想到自己最初是为了想要偷钱才接近薇薇。
娜美却是怎么也无法开口，开口向这个善良的女孩求救。
“娜美，一味的将痛苦藏在心里，别人是不会知道的，如果你真的想要拯救某人的话，必须要说出来才行。”
在娜美摇头之前，看穿她内心顾虑的罗宾率先开口。
听完罗宾的一番话，娜美整个人顿时愣住。
脑海中的郁结混乱瞬间贯通。
“是啊，都已经到这个地步，我已经没有回头路可走了，她们……”娜美看向房间内的薇薇三人。
“这些人是我，是可可亚西村最后的希望啊！！！”
娜美深吸口气，想通了一切。
“小薇薇，首先我要向你，向你们道歉。”娜美道。
“道歉？为什么？”薇薇不解。
“对不起，那一天在库克岛上我被那些黑涩会追是因为我偷了他们的财宝，我当时接近你也纯粹是觉得你是个有钱人，可以从你身上偷取钱财……”娜美坦白。
“但是娜美你要那么多钱干什么？”薇薇反问道。
她第一时间想的并非是娜美欺骗感情，而是娜美这样做背后的难处。
意识到薇薇真的拿她当姐妹看待的娜美眼眶又是红了。
“鱼人”
娜美开口，痛苦的回忆涌上心头令她不由自主的闭眼。
但是她已经决定了，说出自己的一切。
从十年前鱼人阿龙一伙抵达东海，抵达可可亚西村开始，娜美开始详细的述说自己的过往。
这是娜美第一次在外人面前诉说自己内心深处的苦痛。
不知不觉间，已是泪流满面。
她手臂上的那恶龙一伙的刺青象征，更是被她的指甲深深的嵌入、划破，血淋淋。
听着娜美痛苦的自述，薇薇早已经是潸然泪下。
她万万没想到往日里一贯古灵精怪的女孩，身上竟然背负着如此沉重的枷锁。
在她往日的笑容之下，压抑着的究竟是怎样的痛苦。
而她从始至终都未曾看出分毫，这还算是姐妹吗？
“娜美，不要怕，已经不用担心了，一切都会好起来的。”
泪流满面的薇薇将同样泪流满面的娜美紧紧抱住。
罗宾亦是面带寒霜，沉默的用干净的毛巾擦去娜美手臂上的血污，为她包扎好伤口。
最后悄然带着黄金周退出房间
……
门外，罗林不知何时已经到来。
“大叔你都知道了。”罗宾道。
“我一直都知道。”罗林道。
对于娜美的一切，罗林不需要读心也全知道。
他此次来东海，可可亚西村的阿龙一伙本来就是他的首个清除对象。
就算娜美没有求救，曾经为海军的罗林也绝对不会坐视不管。
“罗宾，去把克洛克达尔叫过来，我有别的任务要交代他，接下来是该主动做些事了。”罗林吩咐道。
……
……
当哭累了，相拥而眠的薇薇与娜美醒来已经是黄昏时刻。
环顾四周，这里是一个略显小孩子气的房间。
正当娜美与薇薇为之疑惑不解之际，房门打开。
“你们醒了的话就去稍微吃点东西吧，马上就要到了。”罗宾微笑开口道。
“罗宾姐，这里是哪里？”
“罗宾姐，到了是到哪里？”
薇薇与娜美同时开口问道。
“嗯哼，这艘船是玛丽安的智略天然丸号快船，我们已经快到可可亚西村了。”罗宾回答道。
“什么？”薇薇与娜美再次神同步震惊。
旋即娜美连鞋子都顾不得穿，赤着脚跑到甲板上。
不远处，一座她熟悉到不能再熟悉的岛屿已经出现在她的视线之中。
“娜美小姑娘，不穿鞋子跑出来，小心感冒啊。”罗林笑着提醒道。
“唔”
娜美小嘴一瘪，眼泪再一次不受控制的流下。
“贝尔梅尔，妈妈，你看到了吗？我……好像遇到了天使！”
……
……
此时此刻。
就在罗林带着娜美、罗宾、薇薇、黄金周四人乘着快船即将抵达可可亚西村之时，另一边交由克洛克达尔指挥的巴洛克船队也是逐渐接近罗林交待的目标地点。
“东海海军第16分部，老鼠上校，这才算是有点意思，端了一个海军分部后，东海那些白痴也该知道我七武海克洛克达尔的恐怖了吧。”
克洛克达尔看着视线中出现的海军小基地，兴致勃勃的想道。
……
<b>
</b>
第五十八章 通、通、打、爆！【4/5求鲜花评价】
黄昏过去，黑夜降临。
智略天然丸号轻型帆船笔直的朝着那座名为阿龙乐园的罪恶之地驶去。
黑夜中，灯火通明，嘈杂声冲天的阿龙乐园瞩目非常。
此时此刻，以锯齿鲨鱼人阿龙为首的恶龙海贼团依旧沉浸在宴会的狂欢之中，丝毫没有意识到死神的镰刀已经架在他们的头顶。
当智略天然丸号帆船撞破阿龙乐园的海上大门，阿龙海贼团的一众鱼人纷纷骇然失色。
“谁？”
“是谁这么大胆？难道不知道这是我们阿龙海贼团的基地吗？”
“混蛋，竟敢打扰我们的宴会，不管你是谁，今天都死定了。”
一众鱼人纷纷厉声呵斥。
“阿龙”
甲板上，娜美深吸口气，鼓起勇气站上船头，怒喝出声。
“娜美？我没看错吧？那是娜美吧！”
“阿龙老大，那艘船是娜美开来的。”。
“喂，娜美，你今天吃错药了不成？竟敢这么做，你知道后果的吧。”
面对一众鱼人的怒斥与威胁，娜美丝毫不为所动，依旧只是死死的盯着阿龙。
“阿龙，我已经受够了，从今天开始，我不再是你的手下，今天我是向你们复仇而来。”娜美道。
闻言，全场先是一寂，继而爆发出震天的嘲笑声。
“哈哈哈哈，我没听错吧？就凭你一个弱小的人类还想向我们复仇？”
“喂喂喂，娜美，这句话我们可不能听听就算了啊，叛逆只有死路一条。”
“阿龙大哥，既然娜美都这么说了，那今天我们就当着她的面杀光这个村子的人怎么样？”
“好主意，我赞同。”
……
“哈哈哈哈”
沙滩椅上的锯齿鲨鱼人阿龙站起身，继而大笑起来，看向娜美的视线却是比之千年寒冰还要冷酷。
“娜美，你既然敢说出这句话，看来是找到靠山了吧，让他出来吧，我倒要看看今天你的倚仗究竟是谁？”阿龙冷冷的开口。
“不知道当我将他的脑袋丢在你面前的时候，你究竟还能不能如此的嚣张。”阿龙冷笑道。
“呵呵呵呵，如果你想知道今天会死在谁手里的话，那我已经在这里了。”罗林充满杀意的声音毫无预兆的在阿龙身后响起。
‘唰’
黑暗中，一道寒光凛冽而过。
鲜血伴着阿龙的一条臂膀冲天而起。
这突如其来的变故，令的在场的所有鱼人皆是骇然失色。
“啊啊啊”
突然的断臂剧痛袭来，阿龙不由自主的发出一连串凄厉的惨叫，跌跌撞撞的后退，撞到了一片烤肉架，而他自身亦是摔倒在一片炭火之中。
炭火将他身上的鲨鱼皮烤的通红，只是这点灼热相比起断臂之痛却是算不得什么。
阿龙双眼只是死死的盯着那突然出现斩断了他一条手臂的青年，眼底深处满是恶毒与暴怒。
“可恶可恶可恶，你这个人类到底是谁？究竟是什么时候站在我身后的。”阿龙愤怒的咆哮道。
一个人类，竟然无声无息的便是出现在他的身后，而他却丝毫没有察觉，这实在太过反常。
倘若先前罗林砍的不是他的手臂，而是脑袋的话，那么现在的他已经是一具冰冷的尸体。
想到这里，阿龙内心便涌起一阵寒意，恐惧的情绪滋生。
已经有许多年，自从来到这片最弱的东海，他就是这片海域的王者，从来没有人能够让他害怕过。
然而今天，在今天遇到罗林之后，阿龙心中不自觉的生出了十几年前面对海军中将，自然系闪光果实能力者时的恐惧感。
“可恶，东海不可能有人比我更强，你也不是克洛克达尔，你到底是谁？”阿龙大叫道。
“害怕了？当初你肆意欺压、残杀普通人的时候，有没有想到过今天这个结局，有没有想过自己也会沦为他人的鱼肉。”罗林斥道。
“哈哈哈哈，我害怕？别说笑了？我怎么会怕你一个区区人类？”阿龙故作镇定的反驳。
“卑鄙的人类，依靠偷袭伤我，但是现在你已经没有机会了，我会让你承受十倍……不，是百倍的痛苦。”
阿龙恶狠狠的道，右手握住一柄巨大的锯齿大刀，那是他的武器斩峰。
“给我去死吧。”
阿龙咧嘴一笑，右手挥舞着巨大的斩峰朝着罗林拦腰斩去。
罗林不闪不避，任凭阿龙的斩峰大刀落在自己身上。
‘铿’
阿龙势大力沉的一刀命中罗林，却是无法对罗林的坚韧身体造成哪怕一丝一毫的伤痕。
不等阿龙为之震惊。
“唰”
黑夜中刀光再闪。
鲜血再一次冲起。
只是这一次伴随着鲜血冲起的已然是阿龙的脑袋。
在他的脸上犹自带着深深的震撼、恐惧与难以置信。
至死，阿龙都不敢相信。
在东海作威作福了八年的他，有一天会被人两刀轻松解决。
阿龙不相信，其他的鱼人亦是如此。
鱼人阿龙如此之快的败北，身死。
这震撼性的一幕，令的阿龙乐园陷入死一般的寂静。
所有的鱼人皆是瞪大了双眼，满脸难以置信的看着阿龙的尸体。
好片刻，凄厉的怒吼打破了场间的死寂。
“大哥”
“阿龙大哥，阿龙大哥死了，被那个人类杀死了！”
“可恶，无可饶恕，不可饶恕，竟然敢杀死阿龙大哥。”
“绝对饶不了你。”
一众鱼人群情激奋，各自握紧了手中的武器，不管不顾的向罗林杀去。
面对气势汹汹的一众鱼人，罗林神色平静，无喜无悲。
在来之前，罗林曾思考该如何处置除了阿龙外的其他鱼人。
是全杀了？还是抓起来交给海军？
方才在听到鱼人们对娜美恶毒的威胁之后，罗林心中已经有了答案。
曾经在海军的时候，当他打算全灭其他恶贯满盈的海贼时，战国总会站出来对他晓之以理动之以情，劝说他把海贼关押入推进城，不用全杀。
对于海军这种所谓‘人道’的处理方法，罗林向来就不欢喜。
如今他既然已经不是海军，自然无需再遵守什么规则。
那就——
通、通、打、爆！！！
……
<b>
</b>
第五十九章 沸腾的村庄与海军基地【5/5】
可可亚西村的夜，注定不眠。
属于鱼人们的乐园如今已然化作一片修罗场。
罗林一步杀一人。
拳风所向，无人可挡。
凡是怀着杀意而来的鱼人，尽皆在罗林那无匹的拳风下爆开。
场面血腥。
但是隐约间却又有一种另类的美感。
这是属于暴力的美学。
五分钟后，世界安静了。
整个阿龙公园陷入一片难言的死寂。
凡是在场的鱼人，无一幸免，尽数被打爆。
统治这片海域长达八年，肆意妄为的剥削贫苦人民的鱼人集团灭亡！
场间唯有罗林依旧站在，衣衫依旧纤尘不染，如神话中的仙人。
智略天然丸号船头，娜美双手死死的抓着栏杆。
哪怕眼前的场面再血腥，再如何令她反胃，她都没有移开过目光。
八年来的痛苦经历，支撑着她看完这一切，亲眼目睹阿龙一伙的末路。
阿龙死了，曾经压迫过他们的鱼人们都死了，贝尔梅尔的大仇得报了，村子终于自由了。
这一刻，笼罩在娜美人生中的阴云尽数消散一空。
八年的委屈情绪在这一刻倾泻而出，卸下坚强伪装的娜美如同一个孩子一般嚎啕大哭起来。
“娜美”
听到娜美哭泣声的薇薇顿时面露焦急之色。
“罗宾姐，情况怎么样了？娜美怎么又哭了？哎呀，你快让我出去看看。”薇薇焦急的开口。
“小薇薇，相信我，现在还是不要出来为好，你不会想看到这一幕的。”罗宾善意的提醒道。
‘砰砰砰’
就在这时，响亮的砸门声忽而响起。
阿龙公园外，火光闪耀，人影绰绰。
那是以村子的警官阿健以及娜美的姐姐诺琪高为首的村民代表们赶到了。
毕竟可可亚西村就这么点大，阿龙乐园中那些响动自然惊动了村民们。
大门开启。
当看到开门的人是娜美之后，警官阿健、诺琪高以及其他的村民们皆是惊呆了。
“娜美，你怎么在这里？阿龙他们对你做了什么吗？有没有受伤啊？”
一向视娜美为女儿的警官阿健顿时焦急的连连发问。
“娜美，已经没事了，姐姐在这里。”诺琪高更是一把将娜美抱住，轻声安抚。
“我没事，姐姐，结束了，一切都已经结束了，阿龙他们都已经死了，我们自由了。”娜美轻声道。
“没事就好，没事就好。”诺琪高轻拍娜美的后背，紧接着整个人忽然僵住。
“什么？娜美你刚才说阿龙已经死了？这是真的吗？”诺琪高的声音不自觉的提高了八度。
“是的，一切都已经结束了。”
娜美坚定的开口。
在娜美的解释下，诺琪高、阿健先生等人终于相信了村庄已经自由了的事实。
这之后便是长久的震撼。
好半晌。
留着一头蓝色短发的诺琪高深吸口气平复内心的震惊，走到罗林面前，深深的一鞠躬。
“罗林先生，万分感谢您的出手，大恩大德无以为报，从此以后如果有用的上我的地方，请不要客气。”诺琪高真诚的道谢道。
“还有我，以后哪怕罗林先生要我上刀山下火海，我也在所不辞。”满脸伤疤阿健先生拍胸脯保证道。
“好了好了，姐姐还有阿健先生，罗林哥才不会要你们上刀山下火海哩，而且这里也不是说话的地方，我们先回去，先回去。”娜美笑着推搡自家姐姐。
“那这里怎么办？要不我先带人打扫一番？”阿健道。
“不用，就先留着吧，明天会有人来善后的。”罗林道。
“况且……海军上面的人也是时候重视一下这些底层的蛀虫了，既然身为元帅的你看不见，那我就再帮你一次，让你能够看得清楚些吧。”
……
诺琪高与阿健等人当先回到橘子园，准备欢迎宴会。
娜美与罗林则是回到船上，将船开到村子的背面。
就在罗林一行的智略天然丸号离开阿龙乐园之后不久。
长着六只手两条腿的恶龙海贼团干部章鱼小八提着一个鱼篓，坐在一头海牛头上归来。
“呀啊，这次真是糟了啊，出去钓鱼，一不小心就错过时间了呢，希望阿龙大哥他们没有注意到。”章鱼小八呆萌的抓了抓光秃秃的脑袋。
“哞~哞~”海牛哞哞似是在应喝。
时间不长，章鱼小八临近海门。
“好安静，不对劲，哞哞你在这里等一会儿，我去看看情况。”
章鱼小八心下一沉，感觉到了一丝不妙的气息。
片刻后，章鱼小八慌忙而焦急的返回。
“打扰了，打扰了，走吧哞哞，我们来错地方了。”
章鱼小八声音中带着丝丝颤音，脸上余悸未消，就此远遁，逃离东海。
……
另一边，娜美家所在的橘子园，一夜无眠。
作为拯救了可可亚西村的恩人，罗林被阿健等村民代表着拉着道了一晚上的谢。
罗宾倒是早早的带着薇薇和黄金周去诺琪高安排的房间睡觉。
诺琪高与娜美姐妹在后半夜也是回了房间。
两人说了一夜姐妹之间的悄悄话。
以致于第二天起来两人都是带上了‘熊猫’妆。
翌日一早。
以古斯塔夫号为首的巴洛克大船队抵达可可亚西村外，令的这个普通的村庄顿时陷入恐慌。
然而，随后不久。
当阿龙公园内的血腥场景传扬出去。
村民们也是终于得知，盘踞在此、欺压他们八年之久的恶龙海贼团，已然被七武海克洛克达尔所灭。
于是，村子里的恐慌不再，取而代之的是冲破天际的欢呼与雀跃。
整个可可亚西村沸腾了。
同样沸腾的还有数个小时前的罗格镇海军基地。
因为数个小时前，他们接到了来自东海164支部的报告。
与164支部相邻的东海166号支部基地——
‘没了’！
……
<b>
</b>
第六十章 雷的外焦里嫩的斯摩格【6/5最后求花票】
以古斯塔夫号为首的巴洛克船队按照电话虫的指示，成功抵达指定位置——阿龙公园的海门。
古斯塔夫号宽敞的甲板上还绑着数十名哀嚎不断的海军俘虏。
这些海军是克洛克达尔连夜端了东海海军166支部的战利品。
其中166支部与阿龙一伙串通的老鼠上校也在俘虏的名单之内。
“克洛克达尔队长，boss……社长他们好像不再这里啊。”
Miss情人节东张西望，寻找着罗林一行的行踪，却是什么也没看到。
“我上去看看。”
克洛克达尔鼻子微微一动，闻到了空气中飘荡着的淡淡血腥味，顿时皱了皱眉。
‘哗’
自然系沙沙果实能力发动，克洛克达尔身体元素化。
下一刻便是出现在阿龙公园之内，而后便是不由一惊。
这栋看似气派的公园建筑内空空荡荡，没有丝毫活人的气息。
入目所见，只有一具又一具残破不堪的尸体以及已经不知是何部位的肉块。
铺着白色大理石的地面更是早已被鲜血浸染，或黑或红。
看着这宛若修罗地狱一般的场景，克洛克达尔不免有些心惊肉跳。
不过倒不是因为这令人作呕的凶杀现场，而是因为罗林。
至今，克洛克达尔仍未知道那个伙同妮可罗宾夺了他的组织，骑在他头上使唤他的‘怪物’的身份。
不过与罗林这些日子相处下来，观其所作所为，克洛克达尔本来已经基本将罗林与好人划上了等号。
但是……
当看到眼前这副凶残的场景之后，克洛克达尔心里不免又有些犯嘀咕。
他很肯定造成这幅景象的人就是罗林。
如此凶残的屠杀手段，比他这个大海贼还要有过之而无不及。
罗林究竟是‘正义的好人’还是‘伪装正义的凶徒’？
克洛克达尔又是有些迷糊了。
同时，罗林身份的神秘程度与恐怖程度，在他的心中又是悄然上升了一个档次。
“快来快来”
“恶龙那边不知道发生了什么？我们快点去看看情况！”
就在克洛克达尔失神之际，阿龙公园的正大门外传来人的呼喊声。
片刻后，几名昨晚跟着阿健与诺琪高来过，知晓内情的村民代表带着大批可可亚西村的普通村民进入阿龙公园。
当看到阿龙公园内那些残缺不全的鱼人尸体后，村民中的不少人皆是第一时间转身干呕起来。
勉强能够抵抗这种冲击性场景的村民们则是纷纷将目光落到了克洛克达尔身上。
“那边的那位先生，难道……这些鱼人是先生您除掉的？”一名知晓内情的村民代表浮夸的开口道。
“一定是这样没有错，真是太好了！老天终于开眼了，派来您为我们消灭了恶龙。”另一名村民代表附和。
“太好了，欺压我们可可亚西村长达八年的恶龙一伙终于自食其果，我们从此自由了！”
最后一名村民代表更是老泪纵横。
不过却不是演的，而是真情流露，是对这八年被支配生活结束的情感宣泄。
在三名老资历村民代表的节奏带动下，可可亚西村的普通村民们也终于纷纷反应了过来。
一时间，哭喊声成片。
有人因为自由而大叫、有人因为恶龙一伙的死而大笑、小孩和妇女们相拥而泣、老人们纷纷闭目为死在恶龙手上的亲人悼念……
当然，淳朴的可可亚西村村民们不会忘记将他们从黑暗的深渊，恶龙的支配下拯救出来的‘英雄’。
于是，得到来自可可亚西村全体村民感激的克洛克达尔当即便是……懵逼了。
什么情况？
我不过就是按照吩咐来送海军俘虏的？
你们谢错人了啊啊啊！
我是海贼！
是你们要恐惧的对象才对啊！
克洛克达尔额头的青筋逐渐隆起。
此时此刻，可可亚西村高地橘子园。
“小克洛克好像不是很高兴的样子唉，明明都当了英雄了。”小萝莉黄金周抱着瞭望镜看着远处的克洛克达尔。
“哼，他怎么会不高兴？这会儿他心里指不定有多窃喜呢，毕竟什么都不用做，白得一个英雄的身份，装英雄这种事情，那条鳄鱼可是最擅长不过。”
罗宾撇撇嘴，对于克洛克达尔这种得了便宜还卖乖的表现很是不满。
如果让克洛克达尔听到罗宾的话，必然会‘激动’的跳起来反驳‘谁想当劳什子英雄’。
“罗林哥、罗林哥，海军……海军真的来了。”
通过瞭望镜看海的薇薇忽然急切的跑来报告。
“吼哦，正好，那就先看完这场戏再走好了。”罗林微微一笑。
……
可可亚西村所在岛屿外海，七艘海军军舰正飞速而来。
领头的一艘军舰上站着的一男一女，两名英姿飒爽的海军。
正是罗格镇海军上校白猎人斯摩格以及美女上校缇娜。
几分钟后，斯摩格动用自己的权限调集的最大兵力将可可亚西村外停泊着的巴洛克船队团团包围。
“克洛克达尔”
冒烟果实能力者斯摩格的怒喝声响彻天际。
同时一道白烟如龙，自军舰上一跃而起，跨越百米，落到阿龙公园之中。
当看到阿龙公园内那满地的鲜血与断肢残骸之后，饶是白猎人斯摩格，此刻也是不免呼吸一滞。
再抬头，斯摩格的双目已然被愤怒的火焰所占据。
“克洛克达尔，你这个混蛋究竟在这里做了什么好事？无法原谅！只要有我在这里，你休想再动这些无辜的村民一下！”头脑发热的斯摩格怒吼道。
在看到阿龙公园的血腥场景之后，斯摩格下意识的认为这是克洛克达尔将村民们聚集起来，进行残忍的屠杀活动。
“咕~哈~哈~哈”
克洛克达尔习惯性阴测测的笑了笑，一言不发，什么都没解释。
于是，斯摩格头顶都仿佛有火焰升腾而起。
“混蛋，关于东海166支部的事情我想也不用再盘问调查，还有发生在这里的事情，就算你是七武海，这次我也绝对不会再让你逍遥法外。”
“我以东海罗格镇海军基地长身份对凶恶罪犯克洛克达尔实施逮捕，你的所作所为将由军是法庭做出最后判决。”斯摩格义正言辞的开口。
“海军的大叔”
就在这时，一个稚嫩的声音忽而在斯摩格身后响起。
斯摩格转头，几名可可亚西村的小孩子正眼巴巴的看着他。
“不用怕，孩子们，有我在，这个海贼休想再动你们分毫。”斯摩格生硬的安抚道。
“不是不是”
其中一个孩子猛然摇了摇头。
斯摩格一愣。
“海军的大叔，你能不能不要抓那个酷酷的大哥哥，他是将我们从恶龙一伙手下拯救出来的大恩人啊！！！”
“哈啊？？？”
斯摩格只觉脑袋轰隆一声，整个人如同被雷电劈中，雷得那叫一个外焦里嫩！
……
<b>
</b>
作者君枯了的上架感言！晚上十点上架！！！
这次终于可以上架了！
扑街小作者混口饭吃是越来越难了！
在这里！
先跪求一波首订啊啊啊啊啊啊！
十天不到上架，每天的更新字数都在一万以上，对于手残党来说几乎是拼了。
每天坐在电脑前十几个小时，手指指肚都是打痛，等的就是上架的这一天。
虽然已经不是第一次了，但是第二次第三次还是会非常紧……张的，咳咳。
在这里随便说两句吧。
首先感谢大家收藏作者君的拙作。
上架了，如果大家愿意再继续追上那么几天的话，作者君就再感激不过了！
一本书，最重要的就是首订，好了的话后续就会有网站的推荐什么的，然后手残的作者君也会克服懒癌，拼命爆更，让大家也看的爽一点！
另外说说这本书的成绩情况，收藏什么的勉强还行，比不了大佬，达到小扑街的心理预期。
就是鲜花和评价票那啥太悲催了点，让作者君严重怀疑收藏的都是机器人（不是机器人的都去书评区扣个1，顺便投点花花和票票呗）
总之从鲜花评价这些上看，作者君对于这次的成绩也算有些预期了，不会太好。
但是只要有五百订！
有五百个人愿意支持供作者君温饱！
作者君就拼了！
五百订写到飞卢破产！！！
上架以后首日十五更爆发！
之后每天保底五章。
首日订阅每一百人数加一更，上不封顶。
另外鲜花、评价的加更条件依旧有效。
打赏满一千加一更
月票每二十票加一更
拼了啊啊啊啊啊！
最后的最后，这个月和上个月的馒头挺好吃的。
但是下个月，如果可以的话，作者君想要来一碗热腾腾的泡面汤暖暖胃（呼）！！！
最后的最后的最后：
感谢所有喜欢本书的大家！
跪求大家赏个首订！
混口饭吃的小扑街感激不尽！！！
以上！！！
<b>
</b>
第六十一章老鼠上校恶行 斯摩格暴怒
哈啊！？
这到底是怎么回事？海军的大叔是叫我！
酷酷的大哥哥呢？难不成还能是那个克洛克达尔不成！
怎么看都是老子比较年轻帅气吧！…现在不是在意这个的时候。
那个沙鳄鱼！无恶不作的七武海克洛克达尔是拯救了这个村子的英雄？开什么玩笑？
这种事情根本绝对不会发生！要是克洛克达尔是英雄的话——
我！白猎人斯摩格！当场把这一池子海水喝光！
斯摩格暗自在心里发狠，立下了一根摇摇欲坠的fg
“七八七”呐，海军的叔叔，大哥哥是我们的英雄，他杀的那些都是很坏很坏的鱼人，求求你不要抓他好不好。
这一次开口说话的是一个粉雕玉琢，长相可爱的小女孩。在孩子们噙着泪的大眼注视与哀求下，哪怕脾气跟茅坑里的石头一样又臭又硬的斯摩格也实在无法拒绝啊。
喝池水的事情先放一放，这里还是处理正事要紧，斯摩格默默的想道
”斯摩格先生”
”斯摩格”
缇娜踩着月步，带着达斯琪来到阿龙公园。
当看到阿龙公园内那满地的尸体之后，达斯琪小脸咧的一下便是雪白。
就算是缇娜，亦是被眼前之景震惊的半晌说不出话。
斯斯摩格，这里到底发生了什么？克洛克达尔，这里全都是你的杰作吗？”
缇娜怒视克洛克达尔，脑海中的第一想法与斯摩格相同。
”咕~哈~哈~哈”
对于缇娜的怒视，克罗克达尔依旧只是习惯性阴测测的笑了笑。
然而正是这阴险的笑声，愈发让缇娜相信自己所猜测的是事实。
“等等，缇娜，仔细看，这里的尸体全都是鱼人的。
在缇娜重蹈他的覆辙之前，斯摩格出声喝止，将缇娜惊醒。“鱼人？东海什么时候有那么多的鱼人？这些鱼人在这里做什么？”缇娜不解的问道。
对于缇娜的疑问，负责罗格镇附近海域的斯摩格回答不了。回答她的正是现在站在这里，那些八年来受鱼人无底线欺压的可可亚西村村民们。
”你们这也算是保护人民，执行正义的海军吗？包括我们可可亚西村在内，附近的十几个岛屿可是已经被鱼人恶龙一伙迫害了整整八年啊！”
”你们知道这八年时间，究竟有多少人被凶残的鱼人折磨致死吗？有多少家庭因为交不起保护费而家破人亡吗？我的母亲还有…
有村民情绪失控的大叫。
“够了，不要再说了，并不是所有的海军都和那个老鼠一样
，至少现在站在这里的斯摩格上校他们是正义的海军，虽然这份正义来的确实太晚了一些。”另一名村民接话道。
…
听着可可亚西村村民们声泪俱下的讲述，斯摩格、缇娜、达斯琪三人终于知道了这片土地上曾经发生过的人间惨剧。
不！
不只是可可亚西村，还有周边其他十几个由166支部负责管辖的岛屿与村庄，八年来一直处于凶恶鱼人的无情欺压。斯摩格双眼一片通红，因为愤怒，牙齿咬得嘎吱嘎吱作响，险些就要崩碎。
”达斯琪，为什么从来没有人向我报告过东海的恶龙一伙？
为什么？”斯摩格怒到极点。
”斯摩格先生，可可亚西村以及周边的岛屿都是166支部老鼠上校的辖区，每年166支部递交的辖区报告中并没有关于恶龙一伙的信息0
说到最后，达斯琪的声音也是逐渐低沉了下来。
缇娜眉眼之间的冷意愈发深沉。话说到这里，已经足够清楚明白。
不只是斯摩格海军三人组，此时此刻，克洛克达尔脸上的表情也不太好看，完全看不到丝毫的得意，甚至可以说是悲愤。
因为他也是完全反应过来，彻底明白了一切。
从始至终，他都是处于罗林掌控之中的一个工具人罢了。
昨天，罗林下令让他毁掉海军166支部也是他下的一步棋。
恰好与今天这里的可可亚西村恶龙事件契合在一起。
环环相扣。
他如今站在这里，只是作为幕后主使者罗林明面上的代言人罢了。
四十年来，这还是克洛克达尔第一次体验被人玩弄于鼓掌之间的感觉。这算什么？
实在是欺人太甚！
但是……
克洛克达尔深吸口气，平复内心的愤怒。
仔细想想，库克岛那56一回还有东海霜主那一趟，他都已经做了两回代言工具人了。
再多一次好像也不是那么难接受。e一回二回熟，三回无所谓嘛！谁让他有把柄落在罗林手上呢？
想到这里，克洛克达尔又是释然了。
就在克洛克达尔进行着复杂而激烈的心理斗争之时，明白造成可可亚西村这起人间惨剧的万恶之源的斯摩格冲天而起，落在古斯塔夫号甲板之上。
随后响起的是斯摩格那如同惊雷般的怒吼。
老——鼠——！！！

第六十二章娜美上船
”老——鼠”
就在这时，压抑着内心暴怒的斯摩格已经从古斯塔夫号甲板上将昏迷的老鼠上校抓了过来，重重的摔在地上。
”唔呕”
贼眉鼠眼的老鼠上校被这一摔清醒过来。
待得看到斯摩格，老鼠脸上顿时浮现极度的欣喜，如同溺水之人看到救命稻草。
”斯摩格上校，救命啊，是克洛克达洛克达尔他
老鼠上校话说到一半便是顿住，不敢继续说下去。
因为此时斯摩格脸上的神色实在是太过可怕。
简直就是想要将他生吞活剥了一般。
“老-一鼠，回答我，为什么没有向我报告鱼人恶龙一伙的事情，为什么恶龙一伙能够在这里为非作歹八年，这些事情你难道就真的一点不知情09吗？”斯摩格暴喝道。“这…我…老鼠上校支支吾吾，一句话也说不出。
”老鼠
“那个杀千刀的老鼠！”
”就是他与阿龙一伙勾结，迫害了我们八年时间！
”去死吧，老鼠。
就在这时，阿龙公园外再度有一批人抵达。
那是在阿健先生和诺琪高带领下的附近十几个村庄的村民代表们，以及闻讯而来的新闻媒体人。
”咕哈哈哈”
一直在旁冷眼旁观的克洛克达尔终于第一次开口。
“你们这也算是海军？和鱼人海贼勾结欺压同族，真是看不下去，这样的海军和海贼又有何异？”
桶油。
克洛克达尔毫不留情的讥讽道，在斯摩格头顶的火上浇了一”依我看，你们海军内部也需要人好好监管监管，干脆就让我做你们海军的监察者，专门监督你们之中的腐朽蛀虫海军好了。”克洛克达尔冷笑道。
他说这话倒不是真的想监察海军，只是想要落井下石，奚落一下对手，将自己内心作为工具人的不爽转移给斯摩格而已。果然，看到斯摩格头上的烟火愈发密集上扬之后，克洛克达尔的心情也是得以好转了些许。
”老鼠，我草泥马！”
终于，斯摩格彻底爆发了，拳头如同狂风暴雨般落在老鼠身上。
这一刻，即便是缇娜和达斯琪也拦不住，也不想拦
此时此刻，可可亚西村高地橘子园林。
”走吧，好戏已经差不多要结束了，我们也是时候去下一个目的地了。”罗林微笑开口。
言罢，便是当先向海岸边停着的智略天然丸号走去。
”罗林哥、罗林哥，娜美呢？我们就这么走了，不跟娜美道个别吗？”薇薇连忙跟上罗林，焦急的问道。
从早上开始，她便是再没有看到过娜美。
要是这次走了，下次再见就不知道要到什么时候了。
想到这里，薇薇便是不由一阵失落。
对于薇薇的问题，罗林没有回答，只是自顾自的向船的方向走去。
几分钟后，罗林一行四人临近海岸。
”喂，罗林哥、薇薇、罗宾姐还有玛丽安，你们怎么这么慢啊，我都在这里等你们半天了都。
智略天然丸号船头，留着橘色短发的少女挥着手大声招呼道。
”唉唉唉~~娜美”
薇薇惊得张大了小嘴，连忙三两步上船，与娜美手拉手。
”娜美，你怎么在这里？”
“哼，我不在这里要在哪里？村子的危机解决了，但是接下来我还有另一件事情要拜托你们。”娜美眨了眨眼，俏皮的开口。
“什么事？”薇薇好奇的问道。
”我接下来想做的就是画出全世界的海图，所以想要搭上你们的顺风船，放心吧，我在航海上可是很有天分的，一定能够帮上你们的忙。”娜美不无自傲的道。
“真的？这真是太180好了呢，娜美，但是
高兴的蹦蹦跳跳的薇薇忽然想到了什么，眉头微微豐起。“但是娜美你就这么走了，诺琪高姐姐还有阿健先生那边没事吗？
”姐姐啊，没事没事，她才管不了我呢。”娜美背着双手，咧嘴露出一个大大的笑容。
”那就准备起航吧，小姑娘们。”登上甲板的罗林微笑着一声令下。
智略天然丸顿时无风自动，在某种力量的推动下驶向大海。
“结果还是走了啊，真是女大不中留啊”可可亚西村海岸，阿健先生患得患失的叹了口气。
”这也没办法，毕竟也是那孩子自己的选择啊！高兴点，阿健先生，又不是以后见不到了。
罗林先生昨晚不是说了吗，以后会开通伟大航路与东海之间的航路，到时候兴许我们也能去伟大航路看一看呢。”诺琪高憧憬的开口。

第六十三章元帅战国震怒黄猿的主动
“咔嚓’
“咔嚓’
明亮的闪光灯闪烁不缀。
将斯摩格含怒痛揍老鼠上校的一幕拍下。
同时也将克洛克达尔负手而立，一脸孤高的模样记录，随着一篇篇详细的报道迅速传遍东海各地。
可可亚西村恶龙事件随着恶龙一伙与老鼠上校的消亡而结束。
但是这起恶龙事件所引发的后续影响才刚刚开始。
在有关七武海克洛克达尔与东海恶龙事件全面向世界传开之前，地处红土大陆另一边的海军本部率先接到了来自东海罗格镇基地，关于此次事件的详细报道。
于是，海军本部大楼在此刻剧烈的震了震，吓得在广场上训练的海兵们皆是一个激灵。”元帅今天这又是怎么了？”
本部的海兵们内心满是不解与疑惑，继而不自觉的缩了缩脑袋，不敢去过多的探究。
此时此刻。
伴随着”砰”的一声巨响。
元帅办公室内的一张实木办公桌光荣牺牲。
“战国”
坐在另一张办公桌前协助处理海军军务的大参谋鹤中将无奈的摇了摇头，此刻却也不好多说什么。
因为这起发生在东海的恶龙事件对于海军的威信造成的影响太过恶劣。
甚至可以说令整个海军都是跟着颜面尽失。
“怎么了？怎么了？”
就在这时，门外传来一个懒洋洋的声音。
在这个时候有胆量、有资格不听通报进入元帅办公室的，也就只有与里面的两人同时代的海军传奇中将，英雄卡普了。”战国，今天突然之间怎么发这么大火？到底出了什么大事？”卡普的声音依旧懒洋洋。犹自在气头上的战国没有回话。
年轻时体内被注入过某种长生不老精华液的鹤中将摇摇头，将桌上整理好的一份资料推了推。
”你还是自己看吧，是关于东海的。“年轻的鹤中将开口。”东海？难道和那个鳄鱼有关？我已经听说了，要是那个鳄鱼敢在东海胡作非为的话，我绝对要让他好看。”卡普握了握拳头，示威般的开口。
”唉，你还是先看了再做决定吧。”鹤中将提醒。
卡普狐疑的坐下，随手拿起桌上关乎此次巴洛克工作社东海之行的资料集。
前面的关于安然横渡无风带抵达东海这起足以令世人震动的事实，卡普并不在意，随意的揭过。
直到之后的库克岛美食节大胃王挑战赛事件，卡普才终于生出些兴趣。
“东海的大胃王挑战赛啊，真是令人怀念呢，遥想当年，要不是中途出了茬子，我就是这个挑战赛的第一任大胃王冠军了”！
“不过这还真是奇了怪了，真看不出那个鳄鱼竟然还会参加这种比赛，咦，斯摩格那个小鬼竟然也在。”卡普发现了惊奇点。
”哈哈哈哈，鹤、战国，快看这张照片，斯摩格那个小子还有克洛克达尔，他们两是杠上了吗？哈哈哈哈，斯摩格小子还是太年轻啊！”卡普一点不看周围气氛的大笑起来。
结果便是收到了来自战国与鹤的双重白眼。
“咳咳
卡普尴尬的咳嗽两声，翻过这一页继续看报告资料。
接下来便是包括东海霸主在内的东海各路海贼挑战克洛克达尔尽数被灭的报道，以及同时间巴洛克工作社各地送温暖，通商贸易的新闻。
”克洛克达尔那个混蛋不会真转性了吧？我听说他在阿拉巴斯坦也算是个劳什子英雄，这会儿不会又想当东海英雄了吗？不过这样也好，也算是为东海做贡献了！”
”事出反常必有妖，人若反常必有刀，这些事情没有那么简单。”鹤中将道。
”就算他真有什么目的，至少我目前看来，他吸引消灭东海海贼的这些行为也算是为东海的和平做出了贡献，就这你们也用不着发这么大火吧。”卡普不解。
“你还是先看完吧。
卡普点头，开始翻看最后的恶龙事件报告资料。
一分钟后。
整个元帅办公室顿时再度沉默。
紧接着便是又一次的本部大楼剧震。
鹤中将的办公桌在卡普的一拳下亦是光荣牺牲。“恶龙一伙，还有海军的败类蛙虫垃圾老鼠！
向来懒懒散散、嘻嘻哈哈的卡普中将这次也是彻底怒了。
因为东海是他的故乡啊。
然而他却从来没有发现有一伙鱼人在他的眼皮子底下作恶！残杀、迫害十几个岛屿长达八年之久，这是何等的失职。
甚至还有本应维护正义的海军与其同流合污！这究竟会让人们对他们海军有多么的失望？
“卡普，这并不是你的责任，要怪只能怪我们海军边缘地带的那些基层确实出了问题，类似老鼠上校这样的蛀虫绝对不止一人，我们接下来要做的就是肃清这些败类，确保恶龙事件不会再发生。”鹤中将理智的开口。
”或许，克洛克达尔所说的海军监察者职位也确实不无存在的必要。
”小鹤，你不会真的想让克洛克达尔监察海军吧。”卡普惊讶。
”白痴”
鹤中将顿时露出一副如同看弱智一样的表情。
元帅办公室的凝固气氛持续了好半晌。
独自默默整理地上狼藉的中将鹤起身，从一大叠的资料中单独取出一张大部分空白的报告。
来自海军上校缇娜。
“我就知道，你们两个会因为恶龙事件忽略这个。”中将鹤无奈的摇了摇头。“这是什么？”
缓过来的卡普接过报告。
”还是缇娜小姑娘递上来的，可是这上面啥也没有啊，就一个帅？
看着通篇打着问号的报告，卡普的头上也是打起了问号。
姓名不知，样貌不祥，疑似为克洛克达尔船上的新人特工，也有可能是阿拉巴斯坦王女薇薇的男友——这是缇娜交上来的关于罗林的描述报告。
非常简路，简略到让人根本不会在意。但是在报告的最后，缇娜还加了一句话。”‘1无法存留于照片之上的幽灵？”
战国皱了皱眉，对于缇娜这个抽象的描述感到不解。
“幽灵？小鹤你不会真以为这世上有幽灵吧。”卡普不在意的扣了扣鼻子。
”我与缇娜联络过，作为库克岛美食节一大活动的大胃王挑战赛有海量的照片留存。”
“缇娜、公主薇薇还有巴洛克的iss情人节和iss黄金周，在那个幽灵前后左右的四个人都有被拍到，唯独没有报告中所指的这个神秘的男人。
”小鹤，你的意思是这个幽灵般的男人有问题？”战国皱眉。”能有什么问题，没被拍到，可能就是偶然呢。”卡昔打岔道。
年轻的中将鹤白了卡普一眼。
”我怀疑这次巴洛克工作社充满谜团的东海之行，克洛克达尔或许并非主使者。”中将鹤猜测道。
”小鹤你的意思是
”吱呀’
就在这时，元帅办公室大门被推开。
”哦（了得的）呀哦呀，竟然两张桌子都碎了，我是不是来的不是时候呢。”
身材高瘦，穿着一袭黄白相间西装的大将黄猿猥琐的开口。
“波鲁萨利诺，你到这里做什么？”战国皱了皱眉。
”关于那个鳄鱼在东海的事情，我也知道，要不让我去看看吧。
向来最喜偷懒，能混则混的大将黄猿破天荒的第一次主动请命。
”波鲁萨利诺，你今天吃错药了？”
战国又一次皱眉，显然也是被黄猿的主动惊到了。
”好过分啊战国先生，我怎么说也是海军大将来着。”黄猿猥琐的瞥起了嘴。
”波鲁萨利诺，你也有这个感觉吗？”中将鹤忽然没头没尾的问了一句。
”在本部待了这么多年，我只是想出去转转罢了。”黄猿道占。
”那好，你直接去阿拉巴斯坦吧，顺便可以调查一下阿拉巴斯坦那场大雨的事情。”中将鹤道。
”了解”
黄猿应了一声。
下一秒。
无数光子闪亮，带着大将黄猿的身体刹那远去。
……

第六十四章 五老星的恐惧白胡子的猜想
这里是红土大陆正上方，圣地玛丽乔亚。
玛丽乔亚中央的恢弘宫殿。
世界明面上的最高权力，五老星齐聚一堂，商讨着、沉思着。”克洛克达尔，那个小鬼做这些事究竟有什么目的？”金发老星皱眉。
”海贼终究还是海贼，我不太相信他会突然转性。”抱剑武士老星开口。
“不过说到底王下七武海制度是我们商议定下的，海军的战国、卡普、鹤还有许多人都有异议，这一次克洛克达尔的所作所为倒是能够堵上他们一部分人的嘴。”光头卷须的五老星分析道。
”不管怎么说，东海恶龙老鼠事件是海军的失态，交给战国他们海军处理即可，光是这一点恐怕也不需要召集我们五人吧。”
卷发五老星看向最后走来的蓝西装长须老星。
“你说的不错，这才是这次我将你们召集的真正原因。
最后出场的蓝西装长须老星将一张照片拍在大理石桌面之上。
照片里的景象很简单。
背景上看起来像是某个热闹的美食节日。
正面是一个普通家庭的全家福，正中的小女孩笑的很可爱但是在场的五名世界最高权力，却是不约而同的将视线落在照片右上角一个不起眼的背影上。
那是一个年轻人。
由于背对着的缘故看不到面容。
他的右拳看似不经意的抬起，独独中指竖起，显得各位刺眼。
这是在竖中指！对谁竖中指？
华丽的大殿陷入死一般的寂静。五名世界最高权力谁也没有开口。
因为他们已经知道，照片角落那个背对着他们的人是在对谁竖中指。
“不，这绝对不可能！！！
身着练功服的抱剑武士老星左手覆在右肩上097三十六年前，他的整条手臂都是被那个人的一刀斩断，至今还在隐隐作痛。
而在看到那个背影与中指之后，那份疼痛更是达到了极限，令他额头青筋暴涨。
”被国宝的力量打中，他怎么有可能活得下来？难道他真的是不死之身吗？花了三十六年的时间完全再生？”
金发金须，样貌最为年轻的老星难以置信的捂着自己的凶口。
三十六年前，他的身体曾经在恐怖的能力下粉碎，留下了无可愈合的伤疤。
其他三名五老星亦是不约而同的抬手覆住身体的某些部位。
那是他们永远也不想在提及的痛。
然而却是随着这张照片的出现而再现。
”海军那边是什么反应？”许久，贵族卷发老星问道。”海军那边没有收到这张照片，只有上校缇娜的一份简单报告，这张照片就像是那个混蛋故意送到我们这里方佛在告诉我们——他回来了！”
长须蓝西装老星神色浮现阴霾。
“可恶，这是在挑衅我们吗？难道三十六年还没有让他长记性吗？”
光头老星暴躁的吼道。暴躁便代表着恐惧。
毕竟那是八百年来，世界上唯一一个打穿了玛丽乔亚，打到了最深处的那位大人面前的绝世猛人。
更令人惊悚的是，本应死了三十六年的他竟然又活过来了。”都稍安勿躁，单凭这张照片还无法确定真的是那个人复活，我已经派c的人去东海调查了。”蓝西装老星道。
”哼，就算他真的复活了又如何，要是他有胆子再上一次玛丽乔亚，这次我们定要他有来无回。”抱剑武士老星斩钉截铁的道。
“说的不错，什么不死之身，只是我们的实验研究素材罢了
”这次若是再来，绝对要抓住他，让他经受无止境的折磨。”
“斩断他的脑袋，我倒要看看他是会重新长出一个头还是会长出另一个身体……
五老星们接二连三的发出恶毒的宣言。
此刻的恶毒宣言同样是源于恐惧！
?
”号外号外
”最新新闻！有没有想知道东海恶龙事件的！””新闻纸便宜卖了，三+一份，一百三份！”
前后不过短短两天时间。
发生在东海可可亚西村的恶龙事件便是传遍了整片大海。
不同于日前库克岛美食节的大胃王挑战赛。
那一次克洛克达尔的反常举动仅仅只是作为东海的娱乐新闻，在东海范围内流传，并没有广泛的在世界上传开。
这一次却是不同。
东南西北四大海域、伟大航路前半段乐园、甚至是后半段的新世界，全世界的人们都是通过新闻报纸得知了这起事件。
…
……
东海与无风带的交界。
经过这么些天的无风带漂流，世界第一大剑豪鹰眼米霍克终于抵达东海。
接下来终于可以轻松的随波逐流，鹰眼也得以轻松些许。“下一次，还是让海军的贝加庞克帮我的船加装一个动力设施好了。”鹰眼默默的在心里想着。
”啪嗒
天空中一只海鸥送报鸟丢下了一份报纸。
”你果然来了东海，可可亚西村，那就走一趟吧。”鹰眼自语。
……
伟大航路某地。
寂静的山崖上，体型高大，头戴熊耳帽的七武海，有着暴君之名的巴索罗缪熊静静的坐着。
”布鲁布台布普”
电话虫响。
接通。
“熊，你那边一切还好吧。”电话虫另一头传来一个低沉的男声。
”嗯，我很好。”熊发出与其体型对比极其强烈的温柔嗓音。
”只是伊万科夫那边，我还没有找到办法救他出来。”
”不要太过勉强自己，如果觉得事情不对，当以自身安全为主，革命之路道阻且长，不用急于一时。”
“我做的这一切这个决（ajch）定不光是为了革命军，还有
我的女儿！”暴君熊开口。
对面，革命军首领龙沉默片刻。
”我现在在东海。
”耕四郎吗？
送
“不只是耕四郎，还有我的儿子，他快要出海了，我想去送“路飞啊，比我女儿还小几岁，他们或许还能在海上遇到也不一定。”
”要是能看对眼的话
伟大航路魔鬼三角地带。
属于王下七武海月光莫利亚的岛船——恐怖三桅帆船。
”咦嘻嘻嘻，克洛克达尔那个混蛋，这一次真是闹出了不少事情啊，明明是海贼却在做好事？被歌颂为英雄，开什么玩笑！”
月光莫利亚身上的气息骤然一变，脸色亦是变得阴森恐怖起来。
“你可真行啊，沙鳄鱼，以一己之力将我们七武海的凶名拉低了一个档次，你这样的蠢货也有资格与我并列七武海！！！
说到最后，莫利亚眼神愈发狠戾。
成片的黑暗编蝠飞散而出，将他面前关于克洛克达尔的东海报道尽数撕成碎片
新世界，德雷斯罗萨王国。
王宫所在二层高地。
”味呋呋呋”
王宫露天泳池，有独特的大笑声响起。
穿着一袭骚包的火烈鸟套装的七武海多弗朗明哥看着新闻上的报道，笑的酒杯中的酒液都是抖动洒落。
“你还真是喜欢做这种英雄游戏啊，瓦尼（鳄鱼），在阿拉巴斯坦做了十几年的英雄还不够，现在居然还特意跑到东海去了？你这个混蛋该不会是真的想洗白吧！”多弗朗明哥阴测测的开口。
”呋呋呋呋，别装蒜了，别人不知道，我还不知道？
在阿拉巴斯坦十多年，你的目的只是某件武器，这次到东海你一定还有别的、比侵占大海市场更大的目的。“多弗朗明哥对于自己的脑补深信不疑。
“呐呐，多弗，地下世界又有人来询问克洛克达尔在东海那边破坏规则的事情了，该怎么回？”浑身如同鼻涕一样的最高干部托雷波尔问道。
“建议他们暂时按兵不动吧，如果那个鳄鱼真的想要进军地下世界，那就将东海那块肉稍微分一点给他，姑且他也是个实力不错的合作对象，但是
“要是那鳄鱼不知足的话……就让他见识见识我们这一行、知道知道这片地下世界的规矩好了，呋呋呋呋！”
…
新世界蓝天岛。
四皇白胡子的领地。
巨大的鲸鱼船莫比迪克号安静的漂浮在海面之上。
甲板上，有着世界最强之名的男人，四皇白胡子爱德华纽盖特正大口大口的畅快喝酒。
”甚平，我记得新闻上所报道的鱼人恶龙一伙，好像是你的部下吧。”白胡子海贼团一番队队长马尔科开口问道。”不，我们早就已经分道扬镳。”七武海海侠甚平回道。”那你打算怎么做？姑且是你以前的伙伴，现在全被那个沙鳄鱼杀了。”四番队队长萨奇好奇的问道。
“阿龙背着我做出这种事情，落得这种下场也是咎由自取。
甚平深吸一口气。
”日后，老夫会去东海一趟，向那个村庄的民众们亲自道歉，不管怎么说，阿龙他们是被我放到东海的，他们的遭遇我也有不可推卸的责任。”甚平道。
莫比迪克号上的白胡子等人先是一愣，继而大笑成片。
”库啦啦啦啦，甚平，你可真是个无可救药的烂好人啊！”白胡子大笑。”老爹”
甚平无奈摇了摇头。
”那个沙鳄鱼突然到东海做出这种种反常的举动，老爹，你有什么看法。“三番队队长钻石乔兹问道。
”那个鳄鱼小鬼啊
被问到的白胡子淡金色的瞳孔闪烁着深邃的光芒。
”虽然自大了些，但是那个小鬼可不像是会做这种无意义之事的人，在那背后或许是有什么庞大力量在推动鳄鱼小鬼做这些事。
白胡子开口的同时，内心忽然有一种不祥的预感浮现。
……

第六十五章一缕霸王色压跪百计克洛
东海西罗布村。
这里与可可亚西村一样，只是偌大东海里一个不起眼的村庄。
平凡、普通、民风淳朴，同样也很弱小。
这个平凡的岛屿、普通的村庄中目前唯一称得上不凡的一点，或许就是，这里是四皇红发海贼团其中一名主力干部的故乡了~。
不过罗林这一次来此，也并没有什么特别的理由，只是因为某人想见他，顺便单纯的来打卡旅游而-已。
在海上走了两天时间，智略天然丸号轻型帆船抵达西罗布村正面港口。
港口边上，除了西罗布村村民的几艘小渔船外，还有几艘挂着巴洛克旗帜的贸易船。
当罗林一行的船抵达之际，早两天就在港口边候着的巴洛克普通员工们连忙迎上前，为罗林一行带路。
没有任何多余的废话。
早就通过各种送温暖行为打通西罗布村上下的巴洛克员工们带着罗林一行，一路畅通无阻的直达村内唯一的大户人家的所在地。
“你们是什么人？到这里究竟有什么目的？”
不等罗林一行进屋，大屋公馆外的树上传来一个年轻的声音。
”去去去，臭小鬼，你怎么还在这里？”
一名巴洛克员工连忙走来驱赶。
“必杀鸡蛋星”
树上的长鼻子少年拉动弹弓，弹出一枚臭鸡蛋，顿时糊了这名巴洛克普通员工一脸。
”哈哈哈，现在知道勇敢的海上战士乌索普船长的厉害了吧。”长鼻子少年乌索普仰头大笑道。
”别怪乌索普船长我没有提醒你们，我的八干部下已经在赶来的路上，要是你们想对大屋的主人，想对可雅小姐做什么的话，后果可是很严重的。”乌索普一脸认真的威胁道。
”臭小子，我看你是真的欠打。”
难得接触到组织的高层，结果却是被一个小孩绊住，这些原本想着好好表现的巴洛克员工们也是怒了。不管三七二十一，撸起袖子就要上树捉人。
“你们都退下吧。”
就在这时，罗宾开口，顿时令的几名普通员工脚步一顿，旋即忙不迭的离开。
对于罗林的oss身份他们不知道，但是副社长issallsunday，他们可是见过的。副社长发话，他们如何敢不从。
“长鼻子小子，想一起进来吗？”罗林微笑的看着树上的乌索普。
顺境索隆、逆境路飞、绝境god乌索普这话可不是说说而已。
对于这个次次能够替草帽海贼团逆转绝境的大话王，罗林也是颇为好奇。
”既然然树上的乌索普显然也是知道罗林一行的不凡，平日里章口就来的大话这会儿039既然了许久也没说出个所以然。
最后索性灰溜溜的趴着树干滑溜下来，屁颠屁颠的跟在罗林一行身后，第一次走进大屋。
作为西罗布村唯一的大户人家，大屋公馆采用的是新式的城堡建筑，内部空间宽敞，显得有些冷清。以前，居住在大屋中的就只有寥寥五人。
而自从两年前，大屋的主人，也就是可雅的父母双双病逝之后，这个大屋就只剩下三人，愈发的冷清。
直到一周前，巴洛克的商船抵达西罗布村，大屋周边的人才多了起来，也更热闹了一些。
只是对于这份热闹，无论是大屋的阴沉管家还是绵阳头仆人梅利都不会欢喜。
至于大屋主人可雅，天生体弱的她又是感染风寒，整整一月，至今依旧卧床。
此时此刻。
大屋内宽敞大厅。
工作社的中级特工、西装革履的眼镜管家克洛以及绵羊头梅利三足鼎立，互相警惕。
厅内气氛紧张。
”嗒嗒打破。
当罗林一行进屋的脚步声传来，厅内近乎凝固的氛围终于被
“副社长issallsunday大人……”
巴洛克中级特工连忙起身相迎。
“你先出去吧，接下来由我们接手。”罗宾随意的挥挥手。
”是，副社长！”中级特工激动的应声，不时地抬头偷瞄罗林一眼。
直觉告诉他，站在副社长罗宾身旁的应当就是那个凌驾于七武海之上。
他们世界海运工作社的幕后oss。
对于中级特工崇拜与激动的目光，罗林没有在意，径直迈步上前，继而大大咧咧的在大厅的舒适沙发上坐下。视线越过绵羊头，接着落到眼镜管家克洛身上。
”听说你想要见我？”
“嗯！！！”
听着罗林的问话，管家克洛当即便是一惊。
数天前，他便是从巴洛克的中级特工口中得知了他们的身份。
伟大航路的巴洛克工作社。
到这座岛的目的除了贸易之外，还想要招揽他入伙。
早已厌烦大海上的打打杀杀，只想谋夺大屋财产安稳度过下半生的克洛当即便是拒绝，并且随口提出要他入伙让boss亲自来谈的要求。
本来克洛也就是这么随口一说，没曾想…
不对！
克洛金丝眼镜下的三角眼闪过一道奢智的光芒。
“据我所知，巴洛克工作社的boss应该是那个七武海克洛克达尔才对，你又是何人？”克洛以掌心推了推眼镜。
”呵”
一缕无形的霸王色气息自罗林身上飘荡而出，落至克洛身上当那股无形的压迫袭来，冷汗瞬间打湿了克洛的全身。
”噗通
原本稳坐沙发之上的克洛不自觉的跪倒在地。
他脸上的平静表情不再，转而浮现的唯有浓浓的震撼与恐惧。
下场。
他知道，接下来要是说错一句话，等待着他只有死这一个
“现在可以说说，你让我亲自过来，是有什么特别的能力想向我展示了吧。”罗林微笑开口。
……士

第六十六章智商仅次贝克曼！克洛臣服！
大厅安静极了。
在罗林微露的一缕霸王色威压之下，管家克洛顿时如遭重击，无意识的跪倒在地。
整个人的身体与精神皆是绷紧到极限。
”嘀嗒’
一道冷汗自其额头起始，沿着瘦削的脸颊滴落在地。
此时此刻，饶是一贯沉着冷静，万事了然于胸的黑猫海贼团船长百计克洛也是彻底慌了。
他现在已经完全相信，相信面前的罗林是凌驾于七武海克洛克达尔之上的存在。
自己的一句无心之语，竟然真的招来了对方的幕后oss亲临，这是何等的卧槽。
我不过就是随便说说而已，你们怎么还当真了呢？
克洛欲哭无泪。
“克洛”零九零”管家，你这是做什么？我虽然对你的身份存疑，但是你怎么说也是大屋的管家，如何能如此轻易的对他人下跪。
对于克洛此时所遭受的重压，一旁的绵羊头梅利自是无法感同身受。
因而才愈发的不解，忍不住开口呵斥。
你丫的当老子想跪着啊！这不是起不来吗？还有那个谁那个长鼻子，你在偷笑什么？
信不信等我能起来了弄死你！
克洛在心里恼火的大吼。
梅利站着说话不腰疼的发言，以及随同罗林进门的乌索普的暗中偷笑，令的克洛船长的心很伤。
”百计克洛”
就在绵羊头仆人梅利准备去搀扶克洛之时，罗宾终于开口。·黑猫海贼团船长百计克洛两年前你通过假死的方法避过海军的抓捕，从此隐姓埋名
“不久后，你来到西罗布村，伪装自己，骗取大屋主人的信任，留在这里做管家，尽职尽责，办事面面俱到，深受信赖。只可惜这都是演戏，你留在这里的真正目的就是为了得到大屋的财产罢了，我说的可有遗漏，黑猫海贼团的克洛船长。”
罗宾眯眼微笑着，将克洛以前的经历，以及如今在此地的真正目的——道出。
听得娜美与薇薇两人惊得不由张大了小嘴。
从小便是侍奉大屋，忠心耿耿的绵羊头梅利则是完全听傻了。”克洛家，海贼克洛，那位小姐说的都是真的吗？你从始至终都只是为了大屋的财产才
当想到要是罗林一行没有出现，自己与小姐的可能下场，绵羊头梅利便是一阵后怕。双腿一软，当即跌坐在地。
同样被吓到说不出话的还有长鼻子少年乌索普。
他无法想象。
要是罗林一行没有出现，并且揭露克洛的阴谋的话，以后究竟会发生什么？
单凭他一个大话王，真的能够挡得住阴险狡诈的海贼船长吗？“哦，对了，百计克洛，你还有三个伙伴在两天前被你召回这座岛上，本来是想用作制造混乱，借此突围的奇兵是吧，很遗憾，现在已经没有了。”罗宾拍了拍手。
下一刻，此前在通往大屋的路上独自走开的小萝莉黄金周蹦跳着回归。
在她的身后还跟着三个憨憨。
在iss黄金周的黄绿颜料操纵下，克洛安排在森林中的黑猫团副船长催眠师赞高，以及猫人兄弟山姆、布治皆是变成了小萝莉的憋憨朋友。
任凭小萝莉黄金周使指，做出各种傻子般的表情。
当发现自己的所有都是在对方的掌控之中时，向来诡计多端、计划周详的克洛也是再无力回天，彻底的绝望。
自己的一切，对方已然尽数了然。
这还怎么玩？
就算他的智商再高，计谋再高妙，在绝对的力量面前也起不到丝毫作用。
”我
克洛挣扎着想要开口。
下一秒，那笼罩在他身上的恐怖重压消散。
“先前boss问我有什么值得您亲临，我的回答是”我的计谋！
我的头脑很好！”
克洛开口，没有半分的自夸表现，因为他的头脑确实很好0
遍数整个海贼世界，百计克洛的智商都是最仅次于红发海贼团的副船长本贝克曼（尾田sbs上说的）这才是罗林特意叮嘱罗宾注意克洛的原因所在。
在这个海贼世界，发达的肌肉随处可见，聪明的头脑却是万中无一。
有时候，一个好的头脑能够抵得上千人的军队。
既然已经决定组建属于自己的势力，那么团队中的聪明人必不可少。
罗宾算一个，眼前的克洛也算一个。
“可以”
持续了十秒的死寂过后，罗林点了点头，表示对克洛自荐头脑这一长处的认可。
”去收拾收拾，准备离开吧。”罗林道。
”是。”克洛老实的点头应下。
西罗布村的”遗嘱”事件随着克洛的一声是提前落幕。剩下的与西罗布村的通商贸易，自有其他员工负责。
”那么，接下来就去…
”先生”
就在罗林决定动身前往下一个地点”打卡039之时，缓过神来的绵羊头梅利叫住了罗林。
”还有什么事吗？”
对于绵羊头梅利这样的普通人，罗林的态度一向和蔼。
“这次多亏先生你们的出现才识破了克洛的诡计，不然的话我家可雅小姐以后也不知道会怎么样，所以这里还请先生们能够暂留片刻，让我招待各位一顿便饭。”绵羊头梅利道。
”吃饭就不必了，若是想要帮忙，直说便是。罗林道，早已读取到对方心中真正的目的。
“先生，我知道您是大人物，不知道您的组织中有没有医生可以帮忙看看我家可雅小姐，梅利感激不尽。
绵羊头梅利不再藏着掖着，双手双脚拜倒在地，恳求道。
”想要看病的话，我倒是可以帮着看看。”罗林道。
“真的？”绵羊头梅利顿时欣喜万分。

第六十七章又多个女儿？海贼猎人！
西罗布村，大屋公馆二楼。
小姐可雅的闺房外。
罗宾、薇薇、娜美、绵羊头梅利以及长鼻子乌索普五人在房门外等待着。
绵羊头梅利与乌索普两人脸色焦急之中带着欣喜。
对于三两句话便是拿下凶残的克洛船长的神秘oss罗林他们有着足够的信心。
相信既然罗林开口应下，那就一定能够治好可雅小姐。
素雅的房间，没有什么大户人家的华丽装饰。也没有普通女孩所喜欢的各种娃娃、玩具。
这个房间内最多的就是各种书籍。
也正是这些书籍养就了可雅一身的书卷文静气息。只是此刻，这个小姑娘的姿容着实是憔悴了些。
天生便是患有生理缺陷的她，哪怕是一点小感冒，若是不处理好也足以要命。
看着船上肤色苍白的可雅，罗林自是无法坐视不理。
以手做刀。
右手手刀在左手的手臂上轻轻划过。
那连鹰眼的斩击都只能切开一道口子的坚韧身躯应声裂开。
”滴滴答答
如同玛瑙般通透的血液滴入可雅的小嘴，继而蔓延下她的四肢百骸。
立竿即见影。
下一秒，可雅眉眼微蹬，悠悠然睁开双眸，看到了罗林。“已经没事了，接下来至少两年你不会生病了。”罗林道。
”你是可雅面露疑惑之色。
“只是个医
罗林最后一个生”字还没出口。
下一刻，瘦弱的可雅骤然坐起，张开双臂抱住了罗林的大腿。
”爸爸”
一声爸爸无意识的出口，眼角更是挂着一点泪花。
罗林：”？？？”
…
几分钟后，可雅房门打开。
”罗林先生，罗林先生，小姐可雅小姐怎么样了？”
绵羊头梅利与乌索普同时围上前去。
下一刻，不等罗林回答，他们已然是知道了答案。
因为在罗林的身后还跟着怯生生的可雅。
令可雅卧床将近一个月的病痛，结果罗林一出手，几分钟不到便是解决。
这等神奇的医术，不只是乌索普与梅利，就连娜美与薇薇也是惊得蹬大了美眸，小嘴张成了0形。
在场几人中，唯有罗宾注意到了罗林手臂上那一道微不可察的划痕。心下了然。
只是……
“难道这个可雅小姐也和那时的我一样？大叔体内的血
想到这里，罗宾也是不知道该说什么。事实证明，一切正如罗宾所预料的那般。
从重病中恢复过来的可雅，对于罗林这个陌生人的亲近甚至远远超过了看着她长大的仆人梅利。
至于乌索普，那自然更比不上。
甚至于连晚上睡觉，可雅都是要留在罗林身边。
无奈之下，罗林只得派出娜美与薇薇这两个与可雅差不多大的小姑娘，才算是支开了她。
不过他也因此在西罗布村多停留了三天。
这三天，得到罗林分配任务的薇薇与娜美，这三天一刻不离向可雅讲述海外的各种趣闻，分散她对罗林的依赖性。
效果确实不错。
从出生以来，第一次有差不多大的女孩陪着自己，病快怏的可雅小姑娘也是发自内心的高兴。
有娜美和薇薇帮忙，罗林也得以不用应付麻烦的小丫头。三天时间，罗林也是无所事事的在岛上转悠，借此偶遇长鼻子少年讲述他过去的各种惊世骇俗的”事迹。
—如现在……
”厉害啊，真不愧是船长乌索普，竟然一眼便是识破了那个假扮管家的海贼身份！”
”更厉害的是船长仅仅用气势便是压得那个狡诈的海贼跪地求饶，简直无法想象！”
”船长船长，我也想学这一招！”
乌索普的三个捧眼小跟班日常附和。
“咳咳
乌索普清了清嗓子，刚想说几句鼓励的话作结尾，余光一瞟恰好看到不远处树荫下的罗林。顿时，乌索普的神色便是僵硬了。
”乌索普船长，你怎么了？”洋葱头小孩耷拉着鼻涕问道。
”没，没事，你们先去玩吧。乌索普挥手散去自己的小跟班。
紧接着匆忙间整理了一番仪容，快步跑到罗林面前。
”罗林老大”乌索普开口叫道。
”老大？”罗林一愣，倒也没有与之计较称呼。
”老大，你刚刚都听到了？嘿嘿嘿，其实我现在还不是勇敢的海上战士，但是只要跟着老大，终有一天我会成为堂堂正正的海上战士。”乌索普坚定道。
“嗯，加油吧。”罗林随口鼓励道。
”唉，老大你答应了？”乌索普高兴的大叫。
“嗯？”罗林挑眉，旋即反应过来这滑溜的小子在话中藏着的陷阱。
”老大你可是大人物，不能反悔，以后我也是你的部下了，我要跟着您出海，成为勇敢的海上战士。”乌索普顿时打蛇随棍上。
自从那一天在大屋中看到罗林以气势压迫克洛下跪的场景后，乌索普便是被深深的震撼。
之后打定主意要找机会跟偶像罗林混，让以前自己夸下的海口都成为现实，不再停留于口头之上。“成吧，我会让罗宾小姑娘给你安排。
感受到乌索普决意的罗林自然也不好再拒绝，反正一个两个也是收，三个四个也一样。
算上乌索普，日后的草帽海贼团东海成员就只剩下索隆一人。可怜的路飞小朋友得寻其他小伙伴了，罗林兀自想道。010
“对了老大，您什么时候给我安排八干部下啊！”乌索普再度开口。
罗林：”
”砰‘
…
回到大屋公馆已经是下午。
薇薇、娜美与可雅三个小姑娘还在楼上玩要。
成熟的罗宾则是坐在客厅中和小萝莉黄金周一起喝下午茶。
不过今天的下午茶却算不上静谧。
因为罗宾面前的一个联络电话虫一直传来人的吵闹声。
”通通给我老实待着？就凭你们也想与我们的大哥谈判？你们难道没听说我大哥的威名吗？”电话虫传出一个陌生的声音。
”就是就是，要真想谈，把你们的老大叫过来还差不多。”又有一个人的声音传来。
”喂，强尼、约瑟夫，过来搭把手，绑好了等到下一个岛屿就给他们丢下去，这些连赏金都没有的喽喽，一点用没有。
第三个人的声音响起，很是熟悉。
“情况差不多就是这样，对方是东海著名的赏金猎人罗罗诺亚索隆，我们派去交涉的人被他们俘虏了。”罗宾摊摊手无奈道。
”接下来怎么办？要去看看吗？”罗宾问道。
”去！当然要去！”罗林笑了。
”玛丽安，去把薇薇和娜美叫下来，准备出发了。”
…

第六十八章刀神剑圣与三刀流索隆
西罗布村海岸。
智略天然丸号轻型帆船甲板。
”可雅小姑娘，你真的决定了？想好了？不会后悔？海上的生活可没有你在家里那么舒服。
罗林看着被薇薇与娜美两个古灵精忽悠上船的可雅，一脸认真严肃的问道。
”嗯，我已经决定了。”
留着淡金色披肩长发的柔弱美少女可雅坚定的点了点头。”这几天，我从薇薇和娜美那里听到了许多大海上的有趣之事，我也想去看看，而且我的身体也已经好了很多，完全能够适应海上的生活，好不容易认识到了薇薇和娜美她们，我想与她们一直在一起。”
“还有罗林哥哥，我也想和你在一起。”最后的这句话，可雅是在心里默默的想着。
以可雅的瘦弱身体，显然无法在短短三天时间内便是摆脱来自罗林不死之血”的影响。
”太好了，可雅，接下来我们可以一起去冒险了。”
薇薇与娜美一左一右拉着可雅的小手，三名充满青春活力的少女互相对视一笑。
事已至此，罗林也只得无奈的答应下来。
智略天然丸号轻型帆船起航，驶离西罗布村。
”可雅小姐
”可雅”
海岸边，绵羊头梅利与乌索普齐齐快步跑来。
“一路顺风，可雅小姐。“梅利大叫。
”可雅，虽然是你出海早了一点，但是我会马上跟上你的，到时候我们在老大的总部见。”乌索普挥手告别。
智路天然丸船头，可雅亦是高兴的笑着向海岸的两人告别。约莫五分钟后，远处的西罗布村已经只剩下一个小点，可雅也终于是收回了目光。
在天才航海士娜美的指挥下，智略天然丸火力全开，向着目的地所在的海域全速前进。
四个小时后，罗林一行来到了船只的失联地点附近海域。
视线所及范围内，看不到一艘船。
”看来那个海贼猎人罗罗诺亚索隆开着我们的船走了，我现在就去通知各地的成员，相信一定能抓到他‘~。”罗宾道。
“用不着这么麻烦，还是我来吧。
罗林走到船头，口中发出几个无声的音节。
一分钟后，平静的海面忽然生出一片巨大的波澜。
紧接着一头体型在百米之上的海王类跃出海面，腥红的双眼看着甲板上的罗林，却是没有丝毫的嗜血凶残，有的只是顺从。
早已在无风带中见到过罗林这一招的罗宾、薇薇与黄金周没有太惊讶。
但是在东海上船的娜美和可雅，则是早已经震惊的说不出话。毕竟从海中召唤凶残的海王类，甚至与海王类交谈这种事，简直就是前所未闻。
一分钟后。
罗林结束了与类似近海王的红眼海王类的交谈，从它的口中得到了一些有用的情报。
“一点钟方向。”罗林看向娜美。
”啊！哦哦哦！
犹自处于震惊情绪中的娜美后知后觉的点了点头，连忙将船的前进方向转向一点钟。
就这样，一路走走停停，过了大约两个小时。
在太阳完全下山之前，罗林终于找到了海贼猎人罗罗诺亚索隆一行。
”大哥，七点钟方向发现一艘船，那面大海双剑旗帜，是这艘船的同伙追来了。”
绿色风衣配皇色格子短裤，左脸还刺着一个”贼”字的青皮头报告道。
”吼哦，巴洛克工作社啊，还算是有两下子，竟然这么快就找到我们，但是都是徒劳的，有大哥在，来再多人都是徒劳穿着蓝色外套，右脸刺着海字的墨镜青年双臂抱怀，自信的道。
说话间的功夫。
两艘船已然接触到一起。
“咦，这艘船上怎么尽是一些小姑娘？没劲没劲。
绿风衣青年失望的摇摇头。
身为强大的海贼猎人，他们当然不会对那些手无缚鸡之力的小女孩动手。
“你是什么人！”
然而就在这时，两人身后，原本始终躺着闭目养神的”大哥，腰佩三刀的绿藻头青年忽然发出一声大喝。
看着突然闪现而至的罗林，绿藻头青年内心的警报拉响到极致，双手下意识的落在腰间的三刀之上。
直到索隆大喝出声，他的两名跟班这才后知后觉的转身。
这才发现，不知何时，他们的船上多了一个人。“不要太过紧张嘛，放松些，放松些。”罗林道。
直到看到真人，罗林才终于记起索隆身旁这两个跟班的身份。
可不就是著名的东海f4成员之二吗？
绿风衣配皇色格子短裤的是有着剑圣之称的约瑟夫。
另一个墨镜青年则是有着”刀神“之称的强尼。
东海的刀神剑圣，当初要不是有草帽拦着，恐怕鹰眼也要危险！（滑稽）
顺带一提，东海f4的另外两名成员为拳皇达旦以及山贼王日熊。
拳皇达旦拥有将海军最强的传奇英雄铁拳卡普按在地上锤，打的其毫无还手之力的重拳。
至于山贼王日熊就更了不得——手拿酒瓶抡四皇，脚踏未来海贼王，如若不遇近海王，四集演完海贼王——说的就是他。
”喂，你到底是什么人？有什么好笑的？”
就在罗林想着以前看到过的那些有趣的见闻之时，不由自主紧张到极点的刀神强尼终于忍不住开口。
”抱歉抱歉，只是突然想到些好笑的事情。”罗林道。
”混蛋，竟敢小看我们。
刀神剑圣强尼和约瑟夫就要拔刀联袂出击。
”（诺得赵）退下，强尼、约瑟夫！”
关键时刻，海贼猎人绿藻头索隆喊住了他们。
“你们不是他的对手，这里还是交给我。
索隆郑重其事的开口，腰间的三刀同时出鞘。
两把普通长刀在手，夜色下闪烁着寒光的大快刀二十一工和道一文字则是被其咬在口中。
三刀流，姿态成凯。
”架势倒是不错，只是太过花里胡哨。
罗林评价道，随手从船栏上拔下一根不过人指头长的木刺捏在指尖。
“好了，你试着攻过来吧。”罗林指尖捏着木刺剑，朝着索隆弯了弯手。
”可恶，就算瞧不起人也要有个限度啊！！！”
饶是索隆，此刻也是被罗林的举动所激怒，不顾一切的全力挥动三刀，使出自己的最强一击。
三刀流-—鬼斩！！！
……

第六十九章小子，这就是剑道！
“三刀流鬼斩”
甲板上，摆好得意的自创三刀流架势的海贼猎人罗罗诺亚索隆动了。“喇喘啊”
漆黑的夜空之下划过三道明亮的轨迹，照亮了大海。
爆发。
在罗林那漫不经心姿态的刺激之下，索隆也是被激怒，于是愤怒的情绪可以激发人体的潜在能力。
索隆的这一刀挥出了超越他平日巅峰百分之一百的战力。在罗林的估算下，甚至已经初步达到了斩铁剑豪之境。
索隆这个日后的海贼王右手、世界第一大剑豪在资质上确实非凡，潜力惊人。
但是…
现在还是太年轻。
如同地狱恶鬼般的剑杀凶气随着索隆的斩击向罗林袭来。就在索隆的”鬼斩一击距离罗林的身体还有最后一公分距离之时，罗林动了。
”
场间的人们只能够听到清脆的一声又或是三声紧密相连叠加的039叮”响。
下一秒，一切要然而止。
无论是一往无前的索隆，亦或是那早已落下的鬼斩一刀。月色的照耀下，两把长刀旋转着冲天而起，最后，一把刺入桅杆、一把差入二层甲板。
那是索隆手中的双刀。
“当哪”
片刻后，又是一283声刀兵落地之声响起。
那是索隆口中咬着的第三把刀，大快刀二十-工，和道一文字。
全场霎时一片死寂。
”咕咚”咕咚
好片刻。
逗比刀神剑圣组合强尼与约瑟夫不约而同的发出艰难吞咽口水的“咕咚”声。
两人原本自信满满的脸上，此刻剩下的唯有震惊、震撼与难以置信。
甚至于强尼的墨镜都是被差点弹出眼眶的眼球打飞在地。
先前发生了什么？
明明大哥的必杀三刀流鬼斩都已经快砍到那个人的脖子上了怎么一瞬之间就又飞走了呢？
在那极短的一瞬间。
在人的双眼甚至都看不清的那一瞬间，到底发生了什么？
这一点，除了罗林之外，在场的恐怕只有索隆自己一人知晓。
”大哥！
”大哥，你还好吧？”
强尼与约瑟夫强压着内心的悸动与不安，以颤抖的声音询问道。”
“我…
索隆张了张口，（ajce）却是一句话都说不出口。
非是因为恐惧或是其他。
像索隆这样的人，无论面对怎样的对手，都不至于吓到说不出话。
他此刻只是单纯的开不了口而已。
他握刀的双手在止不住的颤抖，虎口麻木，全然没有了只觉。
他咬住和道一文字的上下两排牙齿在不断的打颤。
从牙齿到牙龈到牙神经，前所未有的酸痛感刺激着索隆的大脑。
仿佛下一刻就要全部脱落掉光。
亏得索隆忍耐力惊人，若是换做他人，恐怕早就痛的满地打滚。
而这些正是先前罗林那一瞬的动作所造成的。
别人不知道。
作为当事人的索隆，却是清楚的很。
清楚先前那一瞬，罗林究竟做了哪些事。
当他的三刀流鬼斩即将完全落下之时，罗林抬起指间夹着的木刺之剑，而后在一瞬间出了三剑”。
如同行云流水般，从一到三，精准无比的同时接下了他的三刀联攻。
因为速度实在太快的缘由，所以才只是发出了一声039叮声。但是若是仔细观察，却是可以发现索隆左右手中的长刀脱手而出的时机有着极为细微的差。
“三刀流，听起来气势倒是不错，在你这个年纪，能够达到5这种程度也算难得，不过你离真正的巅峰还早得很啊…
“先前的三刀，你的左手的力量比右手要少百分之十，就算平日注重锻炼左手力量，因为惯用手的原因还是会有所差异…
“不过你牙口倒是不错，而且既然现在还没掉，那就不要再担心接下来会掉光了，只是接下来的这几天时间，你恐怕咬不了太硬的东西，注意保养
”小子你要知道，剑之一道，并不是手中的剑越多就越强，真正的剑豪就算手中无剑，只要心中有剑，那么万物皆可为剑！”
大海之上安静一片，除了海浪拍打船身的声音之外，就只剩下罗林的教导声。
对于索隆这个天赋、心性都是极佳的剑道后辈，罗林也是难得的生出指点的心思。
听到罗林这一番详尽的剑道提点，索隆只觉脑海中顿时一片豁然开朗。
以前那些困扰他多年，挡在他剑道路上的巨大绊脚石一瞬间便是清空大半。
从此化作一路坦途。
听君一席话胜读十年书，并非是夸张的言语。
如果说他的恩师耕四郎是带他迈入剑道之路的引路人的话，那么现在，罗林就是他剑道之路上的一盏明灯，为他指明了道路。
强尼、约瑟夫这两个还未入门的菜鸟剑士或许听不明白罗林这番话中的真意，但是索隆却是能够深切的体会其中的宝贵。
罗林的这番指点至少能够抵得上他的三年苦修。
“啊恩”
索隆猛然间张大嘴巴，继而闭合，强行缓和由牙齿的酸痛带来的连锁影响。
“你您究竟是什么人？”
索隆大着舌头，断断续续的问道，脸上除了震撼还有崇敬，对于自己剑道指路前辈的尊敬。
”只是比你多了些时间的前行者罢了。”罗林随口道。
”小子，不管是一刀流还是三刀流，甚至是无刀流，剑之一道的最后终是殊途同归，刀剑存在的意义就是为了斩开面前的拦路者，万物一剑…
说到这里，罗林顿了顿，转身面朝大海，右手高高抬起。
”小子，看好了，这就是剑道！”
”铿”
天地之间出现了一道明亮的光线，极其纤细，但是却是能够压盖过月亮的光辉。当这道亮光出现之时。
风停了！云静了！
大海沉默了！
世间万物都仿佛在这一刻陷入静止的状态。
万物一剑！
万物皆可为剑！
万物皆可一剑斩之！
”轰隆隆’
……

第七十章罗林与龙！叔父与侄子？
万物一剑！
万物皆可为剑！
万物皆可一剑斩开！
这就是罗林所主修的剑道。
经过三十六年的沉淀，愈发的强势而霸道。
那一剑落下。
天空连同大海尽皆被一分为二。
长不知几许的巨大沟壑横亘于大海的中央。
此情此景，比之当初无风带大剑豪对决有~过之而无不及。即便是罗宾、薇薇、黄金周这三个曾经目睹过那一幕的人，此刻都是忍不住惊叹连连。
娜美与可雅两女紧紧抱在一起，早已震惊的说不出-话来。
虽然知道罗林很强。
但是她们从来不知道竟然会这么强。
或者说她们从来不知道人竟然能够强大到这种程度。
至于另一艘船上的刀神剑圣，更是被眼前所看到的这一幕完全吓傻了。
“这就是您…您的创剑道强…实在是太强了！！！”
内心的震撼情绪宛若翻江倒海般的索隆结结巴巴的开口。即便目睹了罗林所展现的至高剑道境界，知晓了自己与罗林之间那鸿沟般的差距，索隆的眼中依旧没有哪怕一点的失落或绝望。
在他的眼中有的只是变强的渴望与相信自己会追上罗林的强大自信。
在这一点上，索隆与鹰眼是一样的。
他们两人都是这个世界上最纯粹的剑士。
…
??
黑色过去，黎明到来。
那片曾经被罗林一剑斩开的大海早已经恢复如初。
罗林一行亦是早已离开这片海域。
也就在罗林一行离开的两天后，一艘棺材小船随着海浪漂流而至。
“果然还是来迟了，下次还是再让贝加庞克给我加装两个动力装置，现在太慢了。
背负无上大快刀黑刀夜的世界第一大剑豪鹰眼米霍克叹了口气。
自从他成为世界第一大剑豪之后，从来都是别人找他、追他、向他挑战。
鹰眼已经有二十年没有过自己跟在他人屁古后面追着想要打一场的经历。
他只是想要跟未知的大剑豪好好打一场而已，结果怎么就这么难呢。
…
此时此刻，被世界第一大剑豪鹰眼米霍克惦记上的罗林正在前往东海霜月村的路上。
本来罗林打算直接前往这次东海之行的最后一站风车村的。
结果转念一想，来都来了，其他草帽团成员的故乡都走了一這，唯独霜月村不去看一看也不大好。
况且霜月村的一心道场主，也就是索隆的师傅，霜月耕四郎也是罗林感兴趣的对象。
既是和之国武士的后代，又与革命军渊源颇深。
虽然没有明面上的战绩，但是能够教出索隆这样的弟子。
耕四郎在剑道上的造诣绝对不低。
这样的人，如果能够拉到自己的磨下，自然也是极好的。
两天后。
罗林目力所及范围之内出现了一座岛屿的轮廓。
那里就是东海霜月村。
“啊
也就在这时，一直默默跟在罗林一行身后的索隆似是发现了什么，忽然大叫出声。
”大哥，怎么了怎么了？”跟班一号小弟强尼被吓一跳，连连问道。
”我知道这里是哪里了。”索隆一拍手，一脸的兴奋。
“这里是哪里啊？”约瑟夫问道。
”难怪我看这里这么熟悉，看那座岛，那里就是我一直在找的霜月村，终于找到回家的路了。”索隆兴奋道强尼、约瑟夫：我倒！
”唔呼，后面的绿藻头，连回家的路都不知道就敢出海，你是路痴吗？
娜美一眼看穿了索隆的路痴属性，调侃道。
”乱说，谁说我是路痴的？我只是只是”
索隆涨红了脸，039只是了半天也没说出个所以然。
“不跟你个姑娘家计较，我们走。”恼羞成怒的索隆握住船舵，打算越过罗林，率先回到霜月村。然而，其航行的方向却是出了些差错。
”大哥大哥，方向错了啊！”
“大哥，霜月村在那边那边，这边是反方向。”
”唉~~~”索隆顿时懵逼。
”哈哈哈哈”
目睹全过程的娜美、薇薇、可雅等人则是已然笑疯了。
就连罗宾，都是被索隆这天然路痴的属性逗得噗嗤笑出声。
罗林没有笑。
倒不是因为感到无趣。
而是因为现在在他的视线中出现了一件更令他感兴趣的事情。
距离霜月村还有最后几百米。
0………求鲜花………
远远望去，霜月村所在岛屿的海岸边上停着大大小小的船只。
在一片渔船之间还混杂了一艘看似不起眼的小型龙首船。
更令罗林感到有意思的是那艘船上的某个标志。
”那是”
与此同时，东海霜月村，一心道场。
剃着小平头的霜月村男孩子们在道场内尽情挥洒汗水，舞动竹刀。
道场深处的主人家房间。
道场主耕四郎此刻正笑容满面的会见友人。
“耕四郎，你还是不考虑和我们一起去巴尔迪哥吗？”披着绿色风衣，脸上有莫名红色纹络的中年男子开口。
”耕四郎先生，您也是我们的同志，就跟我们去巴尔迪哥吧，我们需要您的力量。”
…
头戴绅士高帽，身后背着一根水管的少年开口。
“是啊是啊，耕四郎叔叔，革命军的大家都在念着你呢。”革命军少女克尔拉瞪着美眸道。
”哈哈哈哈，你们是萨博和克尔拉吧，十年不见，真是长大了啊。”耕四郎笑道。
”老师老师
就在这时，训练场地忽然传来孩子惊喜的叫喊声。
”老师，师索隆师兄回来了。
”帅气的海贼猎人，索隆师兄找到回来的路了！”
”索隆，是那个孩子吗？“龙问道。
“嗯。”
耕四郎点头。
”那个孩子是个好苗子，如果能够到革命军锻炼
龙挖角的话还没说完，神色便是骤然一变。
与此同时，耕四郎脸上那一贯和蔼的眯眯眼微笑亦是消失。
转而浮现的是前所未有的郑重。
“龙先生、耕四郎先生，怎么了？”
萨博和克尔拉虽然没能感应到那冥冥中的恐怖压迫力，但是却是从龙两人的表情上感觉到了不妙。
“龙，果然是你小子啊！
下一刻，一道年轻爽朗的声音传来，吹开了房门。
”你是
当看到门外站着的青年的样貌之后，革命军首领龙沉稳的脸上顿时浮现极度的震撼与难以置信。
”叔父！！！”
“好久不见，大侄子！！！”
…

第七十一章龙的过往！革命导师？
”叔父！”
”大侄子！”
时隔三十六年，罗林与龙再一次相遇。
简单的一声招呼中却是包含了无数种复杂的情绪。
有震惊震撼、有难以置信、有疯狂更有无法以言语形容的狂喜。
本已经做好战斗准备的耕四郎、萨博以及少女克尔拉三人。
此时此刻，已然是傻掉了。
革命军首领、创立者、先驱，他们的偶像龙先生的一声叔父还有门外那个看起来连三十岁都没有的青年的一声大侄子！这两个相对称的称呼不断的在萨博、克尔拉、耕四郎三人脑海中飘荡、回响，经久不绝。
因为过度的震惊，他们脸上的表情开始发生显著的变化，下意识的、不自觉的做出了自己平常状态下绝对做不出的颜艺表情。
“四五三”即便是一贯优雅动人的淑女克尔拉也不例外。此刻的颜艺表情不亚于原剧情发展中罗宾在和之国得知草帽路飞被捕时的表情。
耕四郎：2（っa）っ
克尔拉：！！！（4ノ）ノ
萨博：（д）！！
……
……
…
接下来是一段长久的寂静。
”哈哈哈哈哈”
革命军最高首领龙，时隔三十余年，再一次发出畅快的大笑声。
如果被其他的革命军战士们看到这一幕，必然会震撼到无以复加。
因为他们从来都不知道奢智、强大的龙首领竟然还会如一般人般大笑。
”罗林叔，我就知道、我就知道、我就知道您一定不会死！
您可是这片大海的不死之王啊！”
笑过之后，龙的眼角同样时隔三十余年第一次出现泪光。
龙大步上前，张开双臂，与罗林重重的抱在一起。
“大侄子，多年不见，你真是出息了啊！”罗林感慨的开口。
四十年前，那年罗林与卡普、战国等人因为显赫的战功被提拔为中将，得以拥有自己的部下。
当初，被派到他船上的海军船员就有卡普的这个宝贝儿子，蒙奇d龙。
以罗林和卡普之间的死党关系。罗林自然便可以算做是龙的叔父。
当时的蒙奇d龙还只是一个十几岁的叛逆少年，成天冷着张脸。
对于父亲卡普将他安排到相熟之人船上的举动很是不满。
甚至对卡普要求他加入海军一事也很是抵触。
这样的叛逆少年龙自然更不会心甘情愿的喊罗林”叔父”。
然而仅仅一个月时间。
当罗林带着他在新世界杀了一个月回来之后。
曾经那个对罗林十分抵触的叛逆少年龙消失不再。
取而代之的是罗林手下头号小迷弟龙……甚至于龙还心甘情愿的称呼罗林为”导师！
前后转变之大，不可谓不惊人，直接便是震撼了海军的一票人。
当时，战国、卡普、鹤、泽法等人对于龙的转变都感到万分的惊讶。
询问罗林，罗林自然不会说。
毕竟那是他与龙两人之间的秘密。
少年龙对罗林态度的转变并非是因为罗林那比他老爹也不逞多让的实力。
也不是罗林面对恐怖对手的各种作死而不死，最后还逼得对方崩溃的奇特手段。
他对于罗林的崇拜起因仅仅是罗林随口的几句话。
作为一名穿越者，对于日后海贼世界最为神秘的革命军首领龙年轻时候的经历，罗林也很是好奇。
再加上来自好友卡普的委托，罗林对于少年龙更是上心。奈何这小子当初太过叛逆，对于身为长官的他的命令连鸟都不带鸟。
直到后来，罗林不经意间说的一番话引起了龙的注意，也拉近了他们之间的距离。
罗林也由此得知龙之所以如此叛逆的原因并非是青春期的缘故。
而是源于他对于海军、对于政府、乃至对于这个世界的思考。
世界上为什么会有这么多不公？
平民与贵族之间有何区别？
王侯将行宁有种乎？
据张跋扈的天龙人所作的恶难道会比普通人少吗？为什么海军要保护他们这些特权犯罪者？
海军的真正职责不是维护大海的正义与秩序吗？为什么要为作恶的天龙人而大动干戈？
如果能够消除特权、消除平民与贵族之间的阶级，大海上的海贼数量是否会大量减少？
…
等等等等
当时才十几岁的少年龙，其脑海中所思所想，其思想境界之高便已经超过世界上的大多数人
就仿佛他的降生是世界特意派来纠正这个扭曲的现实一般。就连罗林都是被少年龙的这远超年纪的深刻提问惊得愣住，内心不自觉的生出这个人生来就是为了世界的变革的想法。当时，本来只是抱着和龙随便聊聊天的罗林顿时正色，不再嘻嘻哈哈，神色更是前所未有的郑重。
他已经决定将自己脑袋中所知的关于前世所在世界的现代革命思想尽数交给面前的这个少年。整个教导的过程持续了一个星期。
一直到罗林用尽了脑子里的记忆，说无可说为止。
即便如此，即便罗林对于革命思想的讲述称不上系统、详尽。但是罗林的这个思想却也给当时的龙带来了前所未有的冲击与震撼。
一如两天前接受罗林剑道指点的索隆的感受。
罗林的思想就像是迷雾中的一盏灯火，为龙混沌的道路指明了方向，引领着他前进至今。
经过三十余年的发展，原本那孤零零的一盏灯火已然在这片大海的各个角落点亮。
并且终有一日将形成燎原之势，席卷、照亮这个黑暗的世界。”叔父，不，是导师，如今我们已经不再孤单，与我们志同道合的同志已然遍布世界各地，我们都是您的追随者。”龙不无自豪的向罗林40报告他这三十余年来的努力。
“不对，龙，他们都是你的追随者啊，我什么都没做。”罗林缓缓摇了摇头。
对于不属于自己的功劳，罗林从不会厚着脸皮去接受。
”但是
”龙先生”
龙刚想继续说什么，一旁萨博抬手将几乎脱臼的下巴推了回去，得以开口震撼的大叫一声，恰好打断龙说话。
龙这才反应过来，这里还有其他人。
接下来他们即将密谈之事或前所未有之重大，就算是萨博他们暂时也还是不知道为好。
“哗
青色的旋风刮过。
罗林与龙两人已然进屋。
房门啪的闭上。
门外徒留仍旧一脸震撼，同时又带着一点懵逼的萨博与克尔拉两人。…

第七十二章思维迪化的革命军首领
简单的、充满书卷气息的房间。
罗林随意的坐在和氏榻榻米的一边，接过龙奉来的香茗，抿了一口。
在他对面坐着的除了龙这个革命军首领之外，还有道场主耕四郎。
龙能够不经商量便将萨博、克尔拉这样的小辈赶出去。
对于耕四郎这样的老同志，自然不能如此不客气。
更何况这里还是耕四郎的地盘来着。
自己作为客人赶主人家出门，终归是不妥。
”咕咚”
花了好半晌才终于消化完内心的震惊与震撼的情绪，耕四郎僵硬的面庞逐渐恢复柔和。
”耕四郎，正式向你介绍，现在在你面前的这位正是我的叔父，也是将我带上革命之路的引路人，我的导师，我们革命军最初的先驱！！！”
龙一脸的慷慨激昂的介绍道，与其以往一贯的高冷沉稳形象大不相同。
“这位先生就是龙你所说的导师！”
09耕四郎震惊的跟着呢喃了一句。
虽然难以置信，但是既然是龙亲口所说，耕四郎也没有任何不相信的理由。
”耕四郎，我知道你的疑惑，事实上我也很惊讶，时隔三十六年，导师竟然还和以前一模一样，一点都没有变老，但是毋庸置疑，他就是本人。”龙肯定的道。
耕四郎点点头，继而站起身深吸口气，朝着罗林深深的鞠了一躬。
这是他作为后继者对于革命先驱者的尊敬。
”还是免了吧，龙、耕四郎，现在的革命军都是你们这些元老辛辛苦苦建立的，我可是半分力都没出，你们这样让我很为难啊。”罗林苦笑着摇了摇头。
”导师何出此言？您教授我的那些革命思想正是我们革命军的立足之本，是最最无法取代的宝贵财富。”龙斩钉截铁的道。
“行吧行吧”
对于龙的坚持，罗林也是哭笑不得。
他知道这大侄子性子如此，继续争辨下去也只是做无用功。
”导师，这三+六年来您究竟去了哪里？”龙开口，问出了困扰了他三十余年的问题。
三十六年前，罗林独自一人杀上玛丽乔亚，自此消失无踪。
名为世界政府的大手埋葬了关于罗林的一切。
那一天，从老爹卡普口中得知这件事后，龙当场便是发了疯般的大闹。
甚至扬言要学罗林一样，杀上玛丽乔亚问个清楚。最后生平第一次也是最后一次冲动的龙被卡普打晕。一天后，从昏迷中苏醒的龙便是默默的离开了海军。
他抹去了自己的姓氏，踏上一个人的孤独旅途，组建革命军。在建立革命军的这三十余年时间内，相信罗林是”不死的龙从未放弃过寻找罗林。
哪怕三十六年始终一无所获，依旧一如既往。
直到今天。
他终于找到了！
当龙问出这个问题之后，房间内顿时静了静。
”这三十六年，我一直在阿拉巴斯坦。”罗林开口。
”阿拉巴斯坦？”龙微微皱了皱眉。对于阿拉巴斯坦这个国家，龙也了解过。
直到其王族是八百年前的二十王之一，因为某种原因放弃了世界贵族身份，固守在自己的土地之上。
阿拉巴斯坦的历代王族也都是明君。
”不要瞎想，我只是偶然被埋到了阿拉巴斯坦，睡了三十六年，这不，前不久刚刚醒来。”罗林轻描淡写的开口，阻止龙的进一步脑补。
然而罗林这轻描淡写的口气却是更加令龙和耕四郎两人震撼。被埋在地里，不吃不喝睡三十六年始终不死的根本不能算是人了，应该是神才对啊！但是，要真是神的话…
龙的表情逐渐兴奋起来。
“导师，你这次醒来，应该不会再回到海军了吧？“龙问道。
“嗯”罗林点点头，”不回去了。”
“太好了。”
龙激动的一拍手，完全失去了革命军首领的稳重。
”导师，既然如此，那就来我们革命军吧，要是革命军的大家知道您这个先驱者还活着，并且加入的话，一定会斗志高昂””
”而且有导师的加入，我们的革命事业的推动必然将事半功倍，推翻世界政府也不在话下。“龙热情十足的邀请道。
听着龙这热情澎湃的演讲，就连耕四郎那沉寂的年轻热血都是有被唤醒的迹象。
然而罗林依旧只是摆了摆手。
”还是免了吧，龙，革命军有你们这些后辈在，我也已经放心。
”为什么？”龙满是不解。
”要是
”别要是，对革命军首领的位置，我不感兴趣。”罗林提前开口堵住龙的嘴。
”想要推翻统治世界政府八百年之久的世界政府，光靠革命军还远远不够啊！”罗林幽幽的开口。
龙陷入了沉默。
因为罗林所说确430实没错。
现在他们革命军的力量还是太过弱小，无法与世界政府抗衡。就算罗林一人能抵得上千军，难不成还要让罗林再杀上玛丽乔亚一次不成？
不可以！绝对不行！
龙那因为罗林而热起来的脑袋逐渐冷却，他也随之恢复到了往日冷静、睿智、沉稳的革命军首领模样。
”导师，最近有一个传闻，阿拉巴斯坦的巴洛克海运工作社的boss并非克洛克达尔，在那个鳄鱼背后还有人，应该就是导师您吧。
头脑不再发热的龙通过罗林先前提到的沉睡地点阿拉巴斯坦，再结合巴洛克工作社最近的反常举动，推断出了真相。
”是我。”罗林坦然的承认。
没有隐瞒的必要，罗林将自己苏醒后到此次东海之行的过程大致告知龙。
”原来如此，我终于知道了，原来这才是导师您的谋划，导师不愧是导师，与您相比，我还差得远呢。”龙一脸恍然大悟的模样。
罗林：”？？？”
三十六年不见，龙这小子怎么变得和罗宾一样了？
你小子丫的思维也迪化了？

第七十三章萨博、克尔拉的激动与震惊
“龙，你知道了什么？”
看着龙一副恍然大悟却又什么也没说，罗林一脸深沉也什么都没说。
一头雾水却又心痒痒的不行的耕四郎还是忍不住开口发问了。
年轻时候耕四郎也是龙最早的伙伴之一。
只是后来因为家传的祖训，被迫回到了霜月村，过起了半隐居的生活。
对于外面的风云变幻，耕四郎顶多也就是在报纸上看看。
如今也是彻底跟不上时代。
对于耕四郎的提问，龙先是看了罗林一眼，得到罗林的点头许可之后，这才开口。
”耕四郎，你应该知道大海贼时代开幕以来的这二十年，大海的局势可以说乱到了极致。”
”嗯
耕四郎点头。
“世界政府、海军、海贼、各种错综复杂的地下世界黑暗势力、再加上我们革命军，这五方支撑起了这个动荡的世界。”
“我们革命军的目标是世界政府，海军抓捕海贼，如此便还剩下那连通了整个世界的庞大地下黑暗势力”
”我们革命军新生巴洛克工作社的行为分析过，认为其应当是要打入世界地下势力市场”
”如今既然我知道新生巴洛克的领导者是导师之后，那么一切就明朗了。”龙深邃的双眸中闪过两道奢智的光芒。
“龙，你的意思是？”耕四郎似也是反应了过来。
”不错，导师的想法应当是想要借此收服遍布世界的地下势力，甚至进一步平定海贼之乱啊！”
“推翻世界政府，光靠革命军还远远不够，所以导师才想掌控复杂的地下世界以此增加势力，为日后的战争做准备
“以导师的实力，单纯的留在革命军只会限制他的发挥，世界舞台才更适合导师的表夕演
”最后有导师这样的人物在明面上行动，可以吸引政府的注意，掩护革命军的秘密行动，这是一石n鸟之计啊！！！”
龙越说越激动，连带着作为听众的耕四郎都是连连赞叹。
紧接着再次起身，向罗林深深的鞠了一躬。
罗林：”
对于龙的擅自脑补，罗林表示无言以对。
现阶段，才刚苏醒不到一个月的罗林真的还没想那么多。
不过龙有一点没说错。
罗林与世界政府之间的仇怨无解，终有一战。
既然如此，那就早早的准备起来吧。
罗林决定要做，那就要做的比龙所脑补的更大。
不只是地下世界的黑暗势力，还有那些盘踞在新世界上的大海贼们、老熟人们，全都将成为罗林的目标。
或许这次结束东海之行后，是时候向世界宣告他的归来了！
罗林的目光逐渐深邃。
“导师，我调查过，巴洛克工作社虽然是七武海克洛克达尔所创建，但是却是连三流势力都算不上，您这次来东海应该也是抱着找寻可用人才的想法吧。”龙道。
“嗯，确实如此。”罗林没有否认。
虽然他本来只是来旅游打卡，但是被罗宾这么一脑补，也就有了。
”既然如此，那我就把外面的萨博和克尔拉借给导师您，别看他们年纪不大，但是能力绝对够强。”
龙慷慨的大手一挥，直接便是将自己内定的参谋总长萨博以及克尔拉给…卖了。
”额！”罗林愣了片刻，点了点头。
虽然怪不好意思的，但是龙都卖上门了，罗林也实在没有理由拒绝两个人才。
”既然如此，那我那个路痴徒弟索隆也拜托导师关照了，还有以前从我的道场走出去的弟子们，我会向他们说明，为导师增添一分力量。
在龙的情绪带动下，耕四郎也是上了头。
光卖”了索隆不说，还准备去说服那些早已离开霜月村的历届弟子们。
“嗯”
罗林深沉的点了点头。
房间内响起了愉快的笑声
此时此刻，浑然不知自己被卖的索隆还在与一众师弟们纠缠着。
至于萨博与克尔拉两人更是犹自沉浸在美好的幻想之中无可自拔。
“创立了革命中心思想的先驱者，连龙先生都要恭敬称之为导师的存在啊，有他的加入，我们革命军一定能够更加壮大”哎嘿嘿，那个人竟然就是龙先生以前天天挂在嘴边的革命导师，比想象中年轻，而且还好帅啊。
克尔拉坐在台阶上，双手杵着下巴，一脸花痴的想着。
像克尔拉这个年纪的女孩，最是容易对伟大的存在产生幻想。”1笨蛋克尔拉，你在发什么花痴，那可是导师啊，是革命的先驱，我们要时刻保持敬意才对。”萨博难得抓住机会，义正言辞的教育道。
”我就想想还不行嘛。”克尔拉不满的嘟了嘟嘴。
”想想也不行。”萨博毫不留情的否决。
”啊啦，男孩子这么严格可是会注孤生的哦。”
就在这时，一个好听的女声自院门外响起，言语之间带着对萨博的调侃。
说话之人除了罗宾还能有谁。
不久前在霜月村靠岸之后，罗林吩咐一句到一心道场汇合之后便是消失了。
路痴绿藻头三人组一靠岸也是不（李钱好）见了。
罗宾等人也只得通过问路确定道场所在，直到现在才赶到。看着进门的薇薇、娜美等美少女尤其是说话的罗宾大姐姐，萨博与克尔拉默契的对视一眼，从对方眼中看到了一丝狐疑。
于是两人再度默契的将视线落到罗宾身上，仔仔细细。
眼前的这个知性、漂亮的大姐姐逐渐与他们曾经看过的通缉令上的革命灯火”叠合。
严丝合缝芳。
没有一丝一毫的偏差。
于是，再次对视的萨博与克尔拉皆是从对方的眼中看到了震惊、看到了激动。
“你是罗宾小姐！”
“罗宾小姐，是你吗？”
萨博与克尔拉同时掠至罗宾身前，一脸的激动与惊喜之色。
罗宾：“？？？”
……

第七十四章萨博的过去！路飞的母亲？
面对萨博与克尔拉，这两个素未谋面的陌生人突如其来的热情与激动，罗宾也是不由当场愣住。
同样的，罗宾的美眸亦是仔仔细细的在萨博、克尔拉两人身上扫过。
罗宾确信自己从来没有见到过这两个少年、少女。
自己不认识对方，对方却认识自己。
那么答案只有一个。
那就是他们看过自己的通缉令，知道她是被政府称为恶魔之子的妮可罗宾。
于是罗宾脸上的表情从轻松变得警惕与凝重，后撇一步与萨博两人拉开距离。
虽然萨博、克尔拉两人表现的很是热情，没有散发出丝毫的恶意，但是保持些警惕总归是没错的。
“萨博，都怪你，都吓到罗宾小姐了。”
克尔拉埋怨的在萨博的头上拍了一记，帽子都给他打歪喽。”你不也是一样，明明就是你凌的太近才吓到罗宾小姐的。”
芦博抬头扶正高帽，不满的道。
”哼
克尔拉可爱的哼了一声。
形态。
在经过最初的激动与欣喜之后，克尔拉也是恢复到了往日的淑女
”罗宾小姐，吓到你真的不好意思，首先自我介绍一下，我是克尔垃，这家伙是萨博，我们两个是我们是
克尔拉大眼瞟啊瞟，瞟到罗宾身后的娜美等人身上。
660她们是革命军一事透露给罗宾这个革命的灯火当然没问题。
只是娜美等人，他们真的不敢随便告诉。
毕竟这里是耕四郎的道场。
要是那些小姑娘不小心说漏嘴，被政府的人知道他们革命军在这里出现过的话，那就真的大事不妙了。
会给耕四郎带来天大的麻烦。“她们都是我的妹妹们。”
罗宾看出了克尔拉的顾虑，不过她也有自己的计较。
首先罗宾不确定克尔拉和萨博是不是想故意支开娜美她们，好对自己下手。
其次，罗宾是真的将薇薇、娜美她们当做自己的妹妹。
一家人，当然要在一起。
双方皆有各自的考量与顾虑。
于是场间的气氛也是随之安静下来。
谁也不敢轻易让出一步。
就这样过了十几秒。
伴随着”吱呀039的响动，紧闭多时的大门开启。
”罗宾，不要紧张，这两个小朋友不是坏人，是我们的伙伴。”罗林的声音率先自门内传出。
在听到罗林那熟悉的声音之后，罗宾一颗悬着的心当即便是放下，不再警惕，完全放松了下来。这是出于对罗林的绝对信任。
”萨博、克尔拉，那边的小姑娘们都是导师的人，你们不得无礼。
“龙接着开口。
”唉~~~龙先生，你说的是真的吗？”克尔拉顿时震惊的拖长了尾音。
“罗宾小姐是导师的人，什么嘛，这么说，我们不用去邀请，罗宾小姐也已经是我们革命军的人了啊，这可真是太好了。”萨博高兴道。
”革命军？”
听到这个并不陌生的名词，罗宾不由震惊的瞪大了美眸。
龙！
革命家首领龙！
”那样的大人物竟然出现在这里！”
罗宾内心不由震撼连连
眼前名为萨博和克尔拉的少年少女也是革命军的人，那么他们称呼的导师是谁？
果然只能是罗林大叔。
大叔竟然还是革命军的导师？
意识到这一点的罗宾脑海上顿时再度浮现一个大大的问号。
就在罗宾为之而震惊之时，另一边萨博与克尔拉两人也是被龙叫去交代一些事情。
当得知罗林与罗宾并不会加入革命军。
反而从今天开始，自己就要从革命军总部调任，去到罗林身边帮助建立明面势力之后，萨博顿时惊得瞪大双眼。
”这有什么不好？萨博，而且能够到导师手下做事，你应该感到荣幸才对。”
克尔拉倒是接受的很快，还开导起了萨博。
“不是，我没有不愿意，只是太突然了，我还没准备好。”萨博”萨博、克尔拉，我话说在前头，这次任务比你们以往所执行的所有任务加起来都要重大…”
当即，龙便是将自己先前的脑补通通告知两人。
当得知罗林现在要做的竟然是如此惊人的事情之后，萨博体内的热血也是被激发躁动起来。
“放心吧，龙先生，我绝对会尽全力，一切但凭导师指挥。”萨博慷慨激昂的保证道。
”嗯”
道。
龙满意的点了点头，接着开口：”另外还有一件事（ajbt），关于你以前失去的记忆，导师或许有办法帮你。
“唉~~~真的吗？但是医生不是说我这种情况要看运气的吗？”萨博惊喜的同时也是提出自己的疑惑。
“萨博小朋友，这就不用你担心，我虽然不能直接治好你的失忆症，但是却是有办法看到你的过去，你如果想知道的话，我可以帮你看看。”
对罗宾交代完任务的罗林走来，微笑着开口。
“医生说如果有过去熟悉的人或事件的提醒，或许能够有助于记忆的复原，嗯，来吧，我想知道自己+岁以前的过去到底如何？”萨博下定决心，做好了准备。
罗林没有再废话，右手径直落到萨博的额头。
读取人心的见闻色霸气发动，罗林的眼前开始出现一片走马灯式记忆流，流了一半便是变成了一片乱码。
罗林的见闻色只能读取本人意识里拥有的记忆。
本人都忘却的，却也无法读取到。所幸罗林本来就只是做做样子而已。
对于眼前的革命军少年的童年经历，罗林不用读取记忆也知道的清清楚楚。
”萨博你出生于东海的哥亚王国，是贵族的儿子，但是你垃圾站你结识了第一个兄弟艾斯，三年后，又多了一个路飞，你们喝下结义之酒，从此结为异性兄弟，但是好景不长
罗林将自己脑海中关于萨博的过去详尽的讲述而出。
不只是萨博听得呆住，就连龙也是愣住了。
他听到了什么？
萨博和自己的儿子路飞竟然是结义兄弟？
世界上竟然还有这等巧合之事！
龙暗地里震惊了，当然表面上依旧不动声色。
”我还有两个兄弟，斯还有路飞等等，这两个名字真的好熟悉，啊，我的脑袋…萨博双手抱头，身体僵直了下便是异了过去。
众人：“……”
安顿好突然昏迷的萨博之后，龙也到了离开的时候。
本来他还打算去送一松自己的儿子出海。
不过现在嘛，知道罗林复活，送儿子出海一事却不是那么重要了。
霜月村海岸，龙一个闪身登上小型龙首帆船。
“导师，那么萨博和克尔拉就拜托你了。
”嗯，你去吧。”
“哦对了
龙似是想到了什么，坚毅的脸上罕见的掀起一抹玩味的笑容。
“导师，你身边有这么多年轻漂亮小姑娘的事，鹤姨知道吗？”龙坏笑着问道。
”嗯？”
罗林的脸当即便是一黑。
没有回答。
不过罗林可不是后辈随便能调笑的人。
“龙，我现在有点想知道革命军这些年的发展历程，你过来，让我看看你的记忆，你放心，我就看看革命军的成立过程，很快的。
罗林咧嘴笑道。
”别，还是免了，导师要想知道，我有一份完整的报告，改日可以给你。“龙连忙摆摆手，忙不迭的开船逃离。
”唉”
岸边，罗林摇摇头叹了口气。
刚才龙若是真的愿意给他读取记忆的话，罗林倒是很想顺便看看龙的妻子，也就是草帽路飞的母亲究竟是谁？
他想知道究竟是何等风采的女子能够打动龙这样的钢铁直男可惜了。”罗林不无遗憾的摇摇头。

第七十五章挑战世界第一！索隆vs鹰眼！
龙离开了
在霜月村道场多留了一夜的罗林一行，亦是在第二天的天明出发。
前往这次东海之行的最后一站。
走了啊，接下来这片大海到底是会掀起何等的波澜？和之国，父亲口中的故乡，不知是否有机会去亲眼看看~？
目送着罗林一行的船只远去，眯眯眼微笑着的霜月耕四-郎下意识的呢喃
老师，那个人灬那位先生到底是谁？
耕四郎身后，绿藻头三刀流剑士索隆不自觉的握紧腰间的刀剑。
那位啊，真的是个不得了的英雄啊！
耕四郎一脸感慨的开口
英雄？
索隆你的运气很好，能够得到那位的指点，老师这里已经没有什么可以教你的了，以后就到那边继续磨砺自己的剑道吧。“耕四郎道。
老师…是！“索隆重重的点了点头。
从前，他的目标只是世界第一的大剑豪鹰眼米霍克现在，他的目标多了一个。
成为世界第一的道路还很长，但是只要步步坚定，终会到达在再次出海磨砺之前，索隆暗自下定决心将毎天的锻炼强度提升到以前的三倍
翌日。
天光还未大亮
结束绕岛三十圈负重跑的索隆坐在海边的礁石上调息。
半个钟后，索隆迎着朝阳起身，右手高高举起，笔直如刀。蓄势过后，索隆蓦然睁眼，双目之中神光暴涨，气势斐然。
同时右手猛然间朝着海面挥落。
许久，什么都没有发生。
天空飘过几只乌鸦，嘎嘎叫着。
大海卷起几朵浪花似是在笑着什么。果然还是不行啊。
索隆躺在礁石上，愈发深刻的体会到了自己与罗林之间的差距。不知道那位先生与那个鹰眼米霍克之间究竟谁更强？“索隆自顾自的想着。
此时此刻，满脑子都是那一夜罗林以手做刀，劈开天空与大海那幕的索隆，对于不远处海岸上突然出现的男人丝毫无所觉。
如同闪现一般，自百余米开外的棺材小船横渡而来的冷酷男人站了好片刻
索隆依旧没有发现
对于他所散发的气场丝亳无所觉
背负着巨大黑刀的世界第一终于绷不住，开口。
直到这时，索隆才终于感受到了不远处那道凌厉的气场。
转过头，待得看到那背负黑刀的身影，索隆的脸上顿时浮现极度的震惊与懵逼。
鹰眼一一米霍克！！
对于一直以最强剑士为目标的索隆而言，鹰眼的样貌自然是再熟悉不过的事物。
少年，我此行是在追寻某个人，你刚才的架势你也应该已经见过那个人了吧，不知能否告知我他的去向。
鹰眼开口，言语之间虽然冷酷依旧，但是语气还算客气。
世界第一大剑豪追寻的人？闻言，索隆先是呆了呆。
但是下一刻，索隆便是反应了过来。
他虽然是路痴，但是不是白痴
在这片东海，值得鹰眼追寻的人也只有那一位了果然，那位先生好厉害，竟然连鹰眼都是如此……
索隆自顾自的想着，嘴角掀起一个大大的弧度。是啊，我确实见过那个人，也知道他的去向。
索隆起身，右手置于腰间的三刀之上那么请告诉我。“鹰眼客气的回答。可以，但是我还有一个要求。”索隆道来决一胜负吧，世界第一大剑豪鹰眼米霍克。”
可悲的弱者，倘若你真的是一流的剑士的话，就算没有交锋，想必也能够看清你我之间的实力差距，敢对我刀剑相向，该说你有勇气呢？还是无知使然？
鹰眼平静的开口，言语之间看似傲慢，实则却是源于对自身强大的自信。
对于鹰眼来说，这只是一件最普通不过的事实。
这是我的野心，还有与已故挚友的约定，不管是你还是那一位，都是我要超越的目标啊。
索隆野心勃勃的开口，双目之中战意盎然。
”有趣
鹰眼摘下脖子上挂着的十字架，拔出一把小刀。
“嗯
索隆双眼一凝。
本想对鹰眼的轻视呵斥一番，但是一想到那一晚罗林随便从船上拔了根木刺接了他一刀，索隆也就释然了。
心想这大概就是大佬们的作风。
等以后自己成大佬了，面对有志后辈，也要如此。
索隆暗暗点头。
“你还在犹豫什么，小子。”鹰眼挑了挑小刀。
”来了。
索隆默默的戴上头巾——战力加百分之二+。
三刀出鞘。
“三刀流——鬼斩！！！”
“叮
与那一晚的情况差相仿佛。
只是这一次，索隆的三刀还没来得及分开，便是被鹰眼以小刀刀尖彻底抵住，无法动弹分毫。
“果然是这样啊，真不愧是最强啊。
见识过罗林那样的真正的大剑豪之后，对于鹰眼随手挡下自己的大招这一结果，索隆已经不会再意外。
但是只要刀还在手上，那就还不到放弃认输的时候。
当当
索隆那如同狂风暴雨般的霸道攻击与鹰眼的小刀触及，发出接连不断的叮当之声。
数分钟后，力量消耗大半的索隆大口喘息。
差不多足够了。”鹰眼平静道
不，还差的远呢。
索隆站直了身体，同时闭上了双眼。
来自自己努力十余年的目标、来自世界第一大剑豪鹰眼米霍克的恐怖重压，令的索隆几乎喘不过气。
但是也正是在这份难以言喻的压力之下，他才能够百尺竿头更进步，突破己身的极限
脑海中关于那一夜来自罗林的指点，愈发的清晰。
冥冥中仿佛有一束光指引着他前进。
大海泛起阵阵波涛，继而裂开。飘扬的落叶无声无息间碎成两半。
有趣，真的有趣。
感受着索隆身上的气势变化，鹰眼忍不住连道两个有趣。
同时眼中更是罕见的升起一缕战意。
三刀流小子，报上名来。
罗罗诺亚索隆
我会记住的，久违的强者，并且作为剑士的礼仪，我会用这把世界最强的黑刀葬送你。
鹰眼收起小刀，拔出了身后的无上大快刀黑刀一一夜。
那可真是感激不尽。”索隆咧嘴一笑或许这将是他此生的最后一刀。
答应挚友古伊娜的誓言
还有想要跟在那位身边挑战变强的心愿。
都将在这一刀后结束。
但是索隆依旧无怨无悔。
内心更是前所未有的平静。
“三刀流——三千世界！！！”
索隆出招。
鹰眼亦是出刀。刹那，交错而过。
039噗039
一团血花溅起。
‘咔啦039
紧接着索隆左右手的普通刀剑碎裂。
“唉~~”
索隆无力的长叹口气。
摘下头巾，大快刀和道一文字归鞘。
”果然还是赢不了啊，最强就是最强啊。”
索隆转过身，直面黑刀夜的刀锋。
“你还要干什么？“
”背后的伤痕是剑士的耻辱。”
”了不起。
鹰眼赞赏的一一笑，心情极度愉悦，以致于忘却了本来的目的。
039铿’
碧绿刀光闪耀，索隆的凶前再度添了一道狭长的伤痕，鲜血进溅。
”大哥””索隆大哥”
“师兄”
“索隆师兄”
就在这时，感觉到海岸那恐怖气息的约瑟夫、强尼以及一心道场的小辈们跟在耕四郎身后赶到，恰好看到索隆被砍的一幕。
顿时间，惊叫声四起。
“混蛋，你到底做了什么啊！！！”
“竟然杀了我们的大哥，无法原谅。“
刀神剑圣强尼与约瑟夫大吼着拔刀。
“等等，你们两人。”
耕四郎不知何时已经来到索隆身旁，同时抬手挡住了强尼与约瑟夫。
“索隆还没有死。”
耕四郎脸上没有了往日的眯眯眼微笑，睁开双眼看向对面的鹰眼。
”阁下就是世界第一大剑豪鹰眼米霍克吧。“耕四郎开口。
“什么？”
“他是世界第一。
“这个人就是站在剑士顶点的鹰眼米霍克！！！”
众人顿时震惊的大叫。
然而下一刻，愈发令的道场的小鬼头们震惊的事情发生。
他们那个平日里连竹刀都懒得挥的老师竟然拔出了沙滩上的和道——
文字。刀指鹰眼。
这并非是为弟子出头或是什么。
对于先前索隆与鹰眼的这一对决，耕四郎最清楚不过。
知道鹰眼从始至终都未曾想要索隆的性命，甚至还在指点。
一天前与罗林与龙的相遇、交谈，唤醒了耕四郎体内沉寂已久的热血。
现在看到站在剑士顶点的男人。耕四郎体内的热血更是趋于沸腾。
所以时隔多年，他再一次拔出了和道一-文字。
“有趣，这片大海果然卧虎藏龙，即便是在最弱的东海的小村庄，也有大剑豪存在，今年的我，运气还真是格外的好，哈哈哈。“
鹰眼笑了。
时隔多年，大笑。
”来吧。”
无上大快刀黑刀夜与大快刀和道一文字于此交锋。
震撼了整个世界。
同一天。
大剑豪耕四郎之名传遍大海！！！
了

第七十六章大海各方反应玛琪诺激动落泪
东海霜月村大剑豪耕四郎之名，传遍大海。
令无数人为之震动。
前后不过短短数天时间。
先是七武海克洛克达尔的东海039英雄活动。
而后又是鹰眼与东海小村子中隐居的大剑豪的对决。
东海接连的两个大新闻，在令的世界上的人们为之震撼的同时。也是令的人们猜测最弱的东海之内究竟是不是还藏着其他的高手。
所谓的东海最弱这一根深蒂固的念头，或许并不正确。
东海卡罗德岛。
以暴力手段收拾干净岛上的黑暗势力，克洛克达尔坐在沙化废墟上，接过手下递来的报纸。
“鹰眼，你这个混蛋果然跟过来了，给我等着，无风带的那笔账我可要与你好好算一算。”
克洛克达尔阴测测的开口。
同在东海的某片海域。
革命军首领龙沉默的看着新闻上的报道。
”耕四郎，你终于重新提起干劲了。”龙坚毅的脸上浮现一抹笑容。
039布鲁布鲁布鲁
电话虫响起。
接通“五零三”。
“龙，耕四郎没事吧？“
对面，传来一个充满磁性的温和嗓音。“熊，不用担心，一切都好。“龙道。
“但这次耕四郎必然会引起世界的注意，要是政府的我怕他会和伊万科夫一样，被冠以莫须有的罪名。“七武海暴君熊担忧道。
“哈哈哈哈，不用担心，熊。“龙大笑道。听着来自电话虫另一边的大笑，暴君熊愣了。
要不是知道这个电话虫只能联络到龙，他都要怀疑对面那个发出如此大笑的人究竟是不是他的同伴，那个冷酷的革命军首领龙了。“抱歉抱歉，熊，不过这次我还有一一个消息要告诉你，我的导师一一教导我何为革命思想的导师，他回来了！”龙道。
“你说什么！！！“向来泰山崩于前而面不改色的七武海暴君熊声音提高了八度。风起云涌新世界。
属于四皇红发香克斯的某座无人岛。
一场欢快的宴会正在举行当中。
“老大老大，快看快看，鹰眼又上新闻了。”
小胖子干部拉齐鲁一手大骨肉，-手报纸，嗷劳大喊道。
“东海的霜月村，一心道场，原来是那里啊。
长鼻子狙击手耶稣布不住的点点头。“耶稣布先生，你知道那里？”
红发海贼团新人实习生洛克之星问道。
“那是当然的了，这家伙的故乡就在东海啊，哈哈哈。”带着猴子的干部大笑。
”这可还不止是这样，二十年前，我和香克斯可还去过那个一心道场找这个名叫耕四郎的家伙一起出海的呢，结果没碰上。”耶稣布摊了摊手，无奈道。
”什么？”
“还有这种事？“
众人的目光看向红发香克斯。
沉默仅仅片刻。“啊哈哈哈”
喝的微醺的四皇红发香克斯摸了摸后脑勺。
”现在想想还真是有点遗憾啊，来吧，小的们，为我们这个遗憾错过的伙伴干杯。“”哦！！！”
干杯！！！同为新世界。
四皇白胡子领地内海域。巨大鲸鱼船莫比迪克号。
”老爹，最近的东海还真是热闹啊，不仅是克洛克达尔，就连鹰眼那家伙也去了，还挖出个大剑豪。”
一番队队长马尔科惊奇道。
”库啦啦啦啦，大海是广阔的啊，马尔科，就算是最弱的东海，也是卧虎藏龙，不用太奇怪。”白胡子大笑道。
“喂，比斯塔，你在想什么呢？“三番队队长乔兹问道。
“哦哦哦，我是在想我以前遇到过这个名为耕四郎的剑豪，他的确是个不可多得的剑道高手。”
五番队队长比斯塔点点头，关于二三十年前的某段记忆复苏。
”若是有机会，我也要去东海会一一会他。”
比斯塔一脸战意盎然。
“哈哈哈哈”
众人大笑。
“话说回来，说到东海，那里好像是艾斯的故乡吧。“七番队队长拉克约开口道。
一说到艾斯，他们便想到艾斯现在已经踏上万里追凶的道路。
现在也不知道到了哪里？
有没有遇上那个杀害同伴的叛徒蒂奇？
要是碰上的话，年轻气盛的艾斯对上老谋深算、最善于隐忍的蒂
鲸鱼船莫比迪克号甲板上的气氛逐渐凝重。
”库啦啦啦啦”
就在这时，船长白胡子爱德华纽盖特忽然大笑出声。
“儿子们，相信吧，相信艾斯。”
“是啊”
”老爹说的没错！”
“艾斯可是我们的二番队队长啊！”
”拿下区区-一个蒂奇而已，肯定是手到擒来。””我们只管等着，相信很快就有好消息传回来了。
艾斯收到老爹与伙伴们的毒奶+一吨！
此时此刻，东海哥亚王国近海。
轻型帆船智略天然丸号甲板上，克尔拉、娜美、可雅、薇薇等小姑娘们亦是围着刚出炉的报纸叽叽喳喳个不停。
“喂喂喂，克尔拉，你们过分了，也让我看一眼嘛。”
从昏迷中醒转的金发少年萨博不满道。
“萨博你还是一边去，好好想想自己的过去。“克尔拉随意的挥挥手。
萨博顿时无奈，转而看向不远处的‘故乡’，脸上的表情逐渐紧张。
不多时，帆船在哥亚王国的正面港口靠岸。
留着一头蓝色卷发，身姿婀娜的iss双手指波拉袅娜而至。
”社长，欢迎到来，一切都已经安排妥当
负责哥亚王国势力收拢的波拉微笑着迎上前，向罗林行礼。
“嗯”
罗林点点头。
“波拉，接下来这几天，你就负责带薇薇她们在这个国家四处逛逛，如果有解决不了的问题可以让罗宾通知林道。
”好的，社长。“波拉点头应下。
接着便是与罗宾一起，带着薇薇、娜美等小姑娘们率先入国游玩。
“小萨博，准备好了吗？”
罗林看向身后脸上写满迷茫的萨博。
啊恩”
后知后觉的萨博点了点头。”那就走吧。”罗林道。
半个小时后。
罗林与萨博无声无息的穿过哥亚王国的重重关卡，登上只有贵族允许进入的高镇。
又几分钟。
两人来到了萨博出生的地方。”斯特利，你是我们的希望！”
”唔吼吼吼，斯特林宝贝，请继续努力，-定要拿下萨德公主哟。”
”好的，爸爸妈妈！”
屋内传来一家三口的对话之声。
阳台外。
萨博的面色骤然一片雪白。“不进去看看？”罗林问道。
“不了，我不想待在这里。”萨博扭头便跑。
情绪激动之下，踢碎了阳台的花瓶。
然而等斯特利-家走出查看，自然是看不到任何人。
又一个小时。
萨博在前，罗林在后。
凭借着身体本能的记忆，萨博来到了不确定物终点站。
正是在这里，他遇到了自己的兄弟。在杂乱的垃圾站中坐了两个小时。
萨博脸上的苍白尽去，心中的压抑感亦是荡然无存。
“导师，接下来我想去风车村看看，最后再回家。”萨博看向罗林。
”好。”
又一个小时。
罗林带着萨博翻过科尔波山，来到岛屿另一边，那个与世隔绝的小村庄，风车村。
这是一个和平、平静、处处洋溢着幸福与安宁的村庄。
下午两点。
村中的人们大部分都还21在外面劳作。
路上偶尔可以看到几个调皮的小孩子好奇的观察着罗林与萨博这两个陌生人。
五分钟后，罗林带着萨博来到了村中唯一的小酒馆。
这个时间点的小酒馆很安静，没有一个客人。
酒馆内的桌子也已经收拾的干干净净。
“小姑娘，给我来两杯朗姆。”
罗林开口，吵醒了吧台边上靠着手肘打盹的老板娘
好好的！”
酒馆老板娘玛琪诺惊醒，慌忙转身，擦了擦嘴角的口水，继而从架子上取下一瓶朗姆。
”客人，请问要不要加
玛琪诺转身，看向这个时间点进店的两名客人。只是一瞬，玛琪诺脸上的表情便是凝固、呆滞。
她的视线牢牢的锁定在萨博身上，瞳孔放大，手中的酒瓶掉落却是浑然不觉。
戴着头巾的绿发小姑娘玛琪诺纤手不自觉的捂住嘴巴，豆大的泪珠却是不由自主的滚落。
“

第七十七章风车村村长的震惊与震撼
“萨你真的是萨博吗？”
头戴皇色圈圈图案头巾的绿发姑娘玛琪诺睁着泪汪汪的大眼，-
眨不眨的盯视着萨博。
“我的名字确实是萨博，但姐姐你是我好像应该认识你的，但是为什么就是想不起来？”
萨博双手死命的抱着脑袋。
只觉脑海中有什么东西即将跳出来，但是却又始终无法成功。
这种感觉，令人要发狂。
“萨博，萨博你怎么了？我是玛琪诺啊，为什么你不记得我了。”
玛琪诺上前，焦急的看着玛琪诺。
‘啪’
罗林给了萨博的后脑勺一下，令他逐渐恢复过来。
“你是
直到这时，玛琪诺才将视线落到领着萨博出现的罗林身上。
待得看到罗林那张脸，玛琪诺不由呆了一呆。
紧接着，白暂的俏脸不由闪过一丝疑惑。
这张脸，好像在哪里见到过一-样？
玛琪诺心底的疑惑很快便是被萨博的故事转移。”玛琪诺小姑娘，不要急，其实萨博这小
罗林一五一十的将萨博的情况告知。
当得知萨博因为十年前的天龙人炮击失忆之后，09玛琪诺的两限顿时再度泪汪汪起来。
“没事的，萨博，一-定会想起来的，虽然现在艾斯已经出海了，但是路飞还在，你和路飞最要好了，一定可以让你记起来的。
玛琪诺抱着萨博，边哭便安慰道。
若是以往，被漂亮的女孩这样抱着。
萨博的脸早就通红一片，脑袋也会不自觉的想入非非。
但是现在的他却是完全没有想法。
只觉得玛琪诺的怀抱好温暖。
就算是亲姐姐一样。
“孩子们别慌，有村长爷爷在，不管是谁都不敢放肆，我倒要看看今天究竟是哪个吃了熊心豹子胆，让玛琪诺丫头哭了。”
就在这时，酒馆门外传来一个中气十足的老人声音。
在一群先前好奇罗林两人的孩子的簇拥下，风车村村长乌普斯拉普气势汹汹的推开酒馆大门。
待得看到玛琪诺抱着一一个金发青年哭泣的画面，村长斯拉普当即便是傻眼。
”玛琪诺，你这是
“村长爷爷”
意识到斯拉普到来的玛琪诺顿时松开萨博，擦了擦眼角的泪水。
“村长爷爷，你快看是谁回来了？”
玛琪诺嘴角掀起一个大大的笑容，将仍旧处于呆滞状态的萨博掰过来。
”这个少年
村长斯拉普眯着老花眼看了好片刻。
”萨萨萨博”
斯拉普发出难以置信的惊喜大叫，老迈的身躯因为惊喜激动而颤抖。
在玛琪诺的搀扶下这才没有摔倒。
“当啷”
罗林自助了两杯加冰朗姆，走到因为震惊、激动而颤抖不已的斯拉普身旁。
”老村长，来杯酒压压惊如何？”
罗林坐下，将其中的一杯加冰朗姆推到斯拉普面前。”谢谢。
许久未曾喝过酒的斯拉普这次没有再拒绝。
拿起冰朗姆，-口饮尽。
然而还没等他咽下，村长斯拉普的目光终于注意到了酒馆内第三个人，罗林的存在。
当即，那一双老眼便是瞪得浑圆。
脸上更是露出了比先前看到萨博还要震惊、还要震撼百倍的表情。
“村长爷爷，怎么了？“玛琪诺不解。
”噗”
一口没来得及咽下的朗姆喷出。
”哇，老村长，这么多年前不见，也用不着一来就喷我吧。”
早早的便是闪到一-旁的罗林微笑着开口。“你你你你小子也没死？”
村长斯拉普颤抖着点指罗林，结结巴巴、断断续续的开口。
“喷我一口酒也就算了，现在还咒我死，过分了哦，怎么说当初我也是帮你修过村子的。”罗林依然满脸微笑。
“村长爷爷，你认识这位先生？“
玛琪诺好奇的看看斯拉普，接着又是看看罗林，一脸的疑惑。
对于玛琪诺的疑问，斯拉普没有回答。
拐杖驻地，老迈的村长斯拉木颤颤巍巍的站起身，走到罗林面前。
“好好好”
斯拉普连道三个好字，枯瘦的右手拍了拍罗林的手臂。
“没死就好，没死就好，大家都好好的活着，那比什么都重要。
村长斯拉普开口，老泪不自觉的滑落。
对于村长斯拉普的失控落泪，不只是玛琪诺感到好奇。
就算是萨博也是满脸的不解。
“这里不是我的故乡吗？这个看着眼熟的村长好像认识导师？难道说这里也是导师的故乡吗？“萨博不由惊奇的想道。
至今为止，他和克尔拉也只知道罗林是他们革命思想总纲的提出者与创始人。
但是对于这位导师的过去，他们却是一无所知。
现在，他似乎知道了一点。
“小萨博，你现在还是多想想自己的事情吧。”
罗林再度给了胡思乱想的萨博后脑勺一巴掌，令他吃痛哎呦-声。一天之内，接连受到两次冲击的村长斯拉普，此刻也没有向玛琪诺两人解释的心思。
对此，玛琪诺虽然仍旧好奇，但是却也只能先按捺住内心的好奇心。
在小酒馆内继续坐了半个小时左后。萨博的记忆依旧零碎，无法记起更多。
“萨博，我们现在就出发去科尔波山吧，等见到路飞和达旦小姐他们之后，你一定能够完全记起来的。”玛琪诺为他加油打气道。
“嗯593。“萨博点点头。
”这次我也去。”村长斯拉普道。
他也很想亲眼看到萨博恢复记忆的那一刻。
“那就一起走吧。”罗林道。
从风车村到科尔波山。
一路多险阻。
平常人就算一天也爬不到山顶。中途甚至会被野兽袭击吃掉。罗林与萨博来时用了一个小时。
但是玛琪诺以及村长显然无法做到。
所以
”唔哦”
在玛琪诺的娇呼声中，罗林一-把将她打横抱起，保持了一个公主抱的姿势。
赛时间，玛琪诺白皙的小脸便是通红一一片。”萨博，你背上村长，我们要加速了。”罗林道。
“唉，导师，我也想背姐姐。”萨博下意识脱口而出。
然后他的脑袋便是挨了斯拉普两拐杖。“萨博小子，让你背我很委屈吗？”
“不委屈，不委屈。“萨博连忙赔笑两声，主动蹲下将村长斯拉普背上。039嗖嗖039
茂密的原始山林之中。
一前一后两道身影自其中穿行，速度奇快。
无论是何等危险的地势，都不能阻挡他们的脚步分毫。
一路畅通无阻，疾驰持续了大几十分钟。
前方，一座木头小屋出现在罗林与萨博的视线之中。
山贼达旦一家到了！

第七十八章路飞与萨博兄弟团聚
科尔波山。
这里是东海哥亚王国所在岛屿上，一片连绵不断的浩瀚原始森林。科尔波山自古以来的主人除了数不清的野兽之外，就是占山为王的各大山贼头子。
只是因为十一-年前的那次事件。
山贼王039日熊绑架海军英雄卡普的孙子，险些致其命丧大海这一事件的缘故。
回乡的海军英雄卡普-怒之下，清洗了科尔波山各座山头的所有山头。
到的现在，仍旧能够占山为王的也只有身为英雄卡普关系户的山贼达旦一家。下午四点。
进山打猎的、去王国做生意的山贼们陆续归来。
烟肉里有浓烟冒出。
屋外的空地上，带着鸡冠头饰的背带裤壮汉正在挥酒汗水，尽情劈柴。某一刻。
山林之间忽然刮过一阵凉爽的风儿。
令的汗流浃背的鸡冠头壮汉山贼舒服的眯了眯双眼。
却是浑然不觉身后不远处出现的四人。
”到了吗？”
玛琪诺依旧紧闭着双眼，蜷缩在罗林怀中。对于先前那风驰电掣般的速度，犹自不适应。
“已经到了，玛琪诺小姑娘。“
罗林说这话的同时也是将她放下。
“哎呦”
依旧吓得腿软的玛琪诺娇呼一声，下意识的再次抱住罗林。
待得站稳后，才忙不迭的转身，纤手捂着火辣辣的小脸，不敢再看罗林。
”这里就是我的‘家039吗？”
另一边，看着那间熟悉的小屋，萨博不禁低声呢喃。
“是啊，小萨博，这里就是你和路飞、艾斯三兄弟一起生活的地方，我陪你四处看看，兴许能记起一些。”玛琪诺建议道。
“嗯”
萨博点点头。
片刻后，他们走到一株大树前。
树身上有三道斧头凿过的痕迹，十多年也没有愈合。
萨博将手放在树身之上，脑海中闪过几道模糊的片段，还有小孩子的笑声。
”这里是当初你和路飞、艾斯——起比身高的地方，最矮的是路飞，差不多高的就是你和艾斯了。”玛琪诺解释道。
”嗯”
萨博依旧只是嗯了一声，点了点头。
就在这时，屋外负责劈柴的木讷鸡冠头壮汉也终于意识到了玛琪诺的存在。
“玛琪诺小姐，你今天怎么有空过来了”……”鸡冠头山贼认出了玛琪诺。
然而当他的视线落在金发青年萨博身上时，他脸上的表情顿时僵住，瞳孔大睁。“哦哦哦哦哦”
鸡冠头山贼不自觉的发出公鸡打鸣般的尖叫声。
“要死啦要死啦，让你劈个柴都不安生，这会儿都下午了，你还打个屁的鸣啊。”
被鸡冠头山贼的打鸣声吵醒的山贼达旦气冲冲的拿着拖鞋出门。”老娘好不容易睡个觉都被你吵醒，说吧，今天想挨几拖鞋，还是不想吃饭了。”
“哦哦哦哦”
鸡冠头山贼点指达旦身后。
“你还哦！”
身宽体胖的‘拳皇039达旦作势欲打。
“达旦小姐”
玛琪诺的声音令的达旦顿住。
”原来是玛琪诺来了啊，难怪这混蛋一直哦
山贼达旦话说到一半便是戛然而止。因为她也看到了玛琪诺身边的金发青年
“啊！！！”
接着是悠长的一声惊叫。”怎么了？怎么了？“
”发生什么事了？“
”达旦老大不要怕，我来了。”
来自达旦的尖叫声惊动了屋内所有的山贼。
众人鱼贯而出，站到达旦身后。
待得看到玛琪诺以及其身旁的萨博后。一众山贼脸上的表情不约而同的凝固。
好片刻。
“萨博！！！”
惊人的声浪在山林中传开，惊起成片的飞鸟。
”你是萨博吗？”
“你真的是萨博吗？”
“萨博你还活着！“
”这真是太好了，萨博还活着。
以达旦为首的山贼们纷纷惊喜的大叫。
听着山贼们的欢呼声，萨博的眼眶不自觉的红润。
虽然他目前还认不出这帮人。
但是不知为何，在看到他们之后，内心竟是不自觉的生出怀念与感动。
“达旦小姐，详细情况还是由我来说吧，其实萨博”
玛琪诺开口，将萨博如今的失忆状态以及可能的恢复记忆的方法告知。
并且询问关于路飞此时的所在。
“路飞的话，现在应该在当初他们三兄弟的秘密基地，我这就带你们去。”达旦焦急的开口。
一声令下-
众山贼皆是自告奋勇，最后决定一起带路。
一行人浩浩荡荡，向着三兄弟小时候的秘密基地奔行而去。
在去秘密基地的路上，达旦也终于发现了跟在最后面的风车村村长斯拉普与他旁边的青年。
当即，达旦的一双大眼便是眯了起来，满是橫肉的脸上露出狐疑之色。“啊！”
某一刻，达旦再度惊叫出声。
不过这一一次，处于萨博活着回来的高涨情绪中的山贼们并没有注意到，依旧一往无前。唯有玛琪诺停下了脚步。
视线狐疑的在达旦与罗林之间来回看。
“达旦小姐，你也认识那位先生吗？”玛琪诺问道。
“他他他他他是是是卡卡卡卡普先生的兄弟，罗林先生啊！！！039
达旦那如同卡碟了般的声音到最后终于恢复流畅。
“与卡普先生同为海军中将，结束了洛克斯时代的英雄啊！”
“什么？”
玛琪诺惊呆了。
“卡普先生的兄弟”
玛琪诺无疑是的重复了一声，继而一-双美眸瞪得老大。
因为她想起来了。
她想起来自己为什么会对罗林那张脸感到熟悉了。
那张脸。
她几年前就看到过。
在帮卡普打扫整理房间的时候。
那是三十岁左右的卡普与罗林的合影。
“”1罗林先生，你真的是卡普先生的兄弟吗？“
玛琪诺小跑两步，睁着大眼盯着罗林。
”勉强算是吧。“罗林点头应下。
“罗林不是，罗林先生，您这些年到底去了哪里？为什么卡普说你已经死了？难道是卡普那个老头子故意骗我们的？但是要是是假的，为什么这么多年都没有你的消息？”
达旦焦急的问道。
这会儿她心中对于萨博活着归来的惊喜与激动，已然是被另一个更大的惊喜、激动所取代。
毕竟四十年前的那段岁月，作为不良大姐头少女的达旦，也曾向往过英雄。
特别是像罗林这样帅气与实力兼具的完美英雄。
对于达旦的连番追问，罗林还没开口，村长斯拉普先发飙了。
”好了好了，关于你的问题，先前我已经问过了，以后我告诉你，
现在当务之急还是萨博那边。“斯拉普道。
“老村长说得对，我也想快点看看卡普那家伙的孙子，跨越八百年历史的joyboy。”罗林道。
“既然罗林先生都这么说了，那就先（诺钱的）去那边再说。”达旦点点头。
“那就稍稍加快些速度吧。”罗林开口。
下一刻，玛琪诺再度被罗林以公主抱的姿势抱起，不由娇羞满面。
与此同时，达旦亦是有样学样。
不顾村长斯拉普的强烈抗议，给了他一个公主抱。
太阳逐渐西沉。
黄昏时分。
靓丽的火烧云映照满天空。
罗林抱着玛琪诺来到了三兄弟的树屋基地。
树屋前的空地上。
戴着草帽的少年一脸呆滞的看着对面的金发青年。
片刻后，在人们殷切的目光注视下。
草帽少年涕泪横流，伸长了手臂挂在了金发少年的身上昏。
眼泪鼻涕擦了对面一身。
“萨博，你是萨博吗？你真的是萨博吗？你真的真的真的是萨博吗？”
草帽少年发出套娃般的追问。
“你飞1“
萨博眼神温和的看着身上的草帽少年，右手温柔的落在他的头顶。
这一刻，兄弟团聚！尘封的记忆冲破桎梏！

第七十九章-如三十六年前入玛丽乔亚
“路飞”“萨博”
“路飞！““萨博！”
“路飞！！！”
“萨博！！！”
夜晚的原始丛林，本应危险重重，有各种各样昼伏夜出的狩猎者出没。
然而那些曾经称霸一方的丛林王者，今晚却是成了猎物。
曾经以为死在天龙人炮击之下的萨博活着归来，对于达旦一家、对于草帽少年蒙奇d路飞而言，简直就是天大的喜事。
如此之大的喜事，自然需要-场热闹的宴会。
众人等不及回基地。
直接就地取材，将方圆数十里内的野兽都是抓来。
这才举办了这场热闹的宴会。
篝火照亮夜空。
在看到弟弟草帽路飞之后，萨博那本就蠢蠢欲动的记忆全方面复苏，记忆彻底恢复。
这之后便是两兄弟之间长久的对喊。
仿佛要将这十年没有喊的名字在今夜喊尽。
“真好啊，萨博还活着，要是艾斯知道这个消息的话，一定也会和路飞一样，高兴的跳起来。”
玛琪诺大眼弯弯，看着围坐在篝火边上的两兄弟，发自内心的高兴。
萨博与艾斯是路飞的两个哥哥。玛琪诺则是他们三兄弟的姐姐啊。”会443有机会的。”罗林道。
“嗯”
玛琪诺轻轻点了点头。
“只要大家都好好的活着，以后总会有见面的一天，呼~~~”
玛琪诺轻声开口，说到最后呼出一口浓郁的酒香。
脑袋一歪，靠着罗林的肩膀沉沉的睡了过去。
今夜，她喝的也着实有些多了。
夜渐深沉。
除了路飞与萨博这两个精神小伙外，达旦一家的山贼们都是-一个接一个的醉倒。
横七竖八的躺在地上。
老村长斯拉普更是早早的爬上秘密基地休息。
翌日天明。
宿醉的玛琪诺幽幽睁开双眼。身边早已没有了罗林的身影。
只有那件带着罗林身上气息的外套盖在她的身上。
”萨博，罗林先生呢？”
玛琪诺焦急的左顾右盼，最后向一夜未睡的萨博询问。
”罗林先生的话，在半个小时前已经离开了，玛琪诺小姐你还有什么事吗？“萨博道没什么。
玛琪诺连忙摇了摇头，将身上的外套往上拉了拉，盖住自己的失落。
“我到底在想什么？罗林先生可是和卡普先生-个时代的人，理应算是我的爷爷才对，但是
（ajd
另一边。
接到罗宾联络的罗林来到了哥亚王国内的工作社基地。
才一进门。
小萝莉黄金周便是一脸委屈的抱住了他的大腿。
“怎么了，玛丽安。“罗林摸了摸黄金周的小脑袋。
小萝莉黄金周依旧委屈的一句话也说不出来。
屋内的其他小姑娘，薇薇、娜美、可雅等人的脸色也不好看。
“发生什么事了？”罗林面色微沉。
“抱歉，社长，都是我能力不足的缘故。”iss双手指波拉单膝跪倒在罗林身前。“罗宾，还是你来说吧。”罗林看向罗宾。
“嗯”
罗宾点点头。
将昨天白天她们三番两次遇到麻烦的遭遇，还有昨夜包括黄金周的智略天然丸在内的五艘船只被击沉之事，——五一十的告知罗林。当说到自己的爱船一-智略天然丸被击沉-一事时，抱着罗林大腿的小萝莉黄金周顿时小嘴一瘪。‘哇039的一声，委屈的哭出来。
“东海地下势力联合，罗宾，查到他们的所在了吗？“罗林沉声问道，脸上神色冷冽。
哥亚王国与风车村是罗林此次东海怀旧之旅的最后一一站。
将罗宾她们带到有着最美之称的哥亚王国，罗林想的是让这些在海上漂了许久的小姑娘们能够尽情的放松、购物。
谁曾想，心情非但没有放松。
反而因为某些人的搅局变得愈发的低沉了。
对于什么东海地上地下市场不市场的，罗林其实并不在意。眼下他只希望这些带给他好心情的可爱小姑娘们也都好好的。
要是有人让她们不高兴。
那么总是要有人为此付出代价。
罗林从来不信奉君子报仇，十年不晚这种屁话。
他若报仇，自然是从早到晚。
留下鱼人空手道高手克尔拉负责照顾薇薇三人之后，罗林一手抱着小萝莉黄金周，带着罗宾与波拉两人径直杀上高镇。
“阿利尔克三世，哥亚王国的大贵族之-一，他同时还有另外一个身份，东海地下世界军火商，掌管了东海近一半的地下军火生意。”——路上，罗宾开始详细的向罗林述说她-晚上查到的各种情报。“阿利尔克家族原本已经接近没落，但是在阿利尔克三世接管家族之后，凭着他过人的手段令的家族地位极速上升，同时与东海各地的贵族、富商皆是保持了良好的关系。
阿利尔克三世共有十八个女儿，但是这十八个女儿却没有一个是他亲生的。
很多人都说他很有爱心，喜欢收养无家可归的小女孩。
尤其是那些从小便表现出色，姿容过人的女孩子。
但是有趣的是那些被阿利尔克三世看中的女孩，原本美满的家庭，都会在短时间内遭逢剧变，致使她们成为孤儿。
这个时候，阿利尔克三世就会出现，以救世主的姿态收养她们，给予她们最好的贵族教育，将她们培养成最为出色的贵族少女，最后用作政治联姻，以此维系他的关系网。”
“昨天，我们在逛街的时候便是遇到过-个自高镇逃出来的女孩子，只是等我们到的时候，那个孩子已经被活生生的打死，所以薇薇、可雅她们才
说到这里，就连罗宾这样看惯了生死的人，情绪都是波动起来。
说话间的功夫。
罗林一行四人走到了平民街与贵族所在高镇的入口关卡。
周围那些打扮的光鲜亮丽的哥亚王国贵族们，看到穿着平民服饰的罗林四人，顿时露出嫌恶之色。
而其中的男性贵族在看到罗宾与波拉两人之后，双眼之中更是有无法掩饰的贪婪与觊觎。”卫兵，卫兵在哪里？”
”那个平民男人怎么上来了，快将他轰下去。”
“另外三个倒是可以暂且留一-留。”
几名颐指气使惯了的贵族青年纷纷开口。甚至有人光明正大的向波拉伸出了咸猪手。
然而下一刻，一道剑光闪耀。
血花进溅而出。
那擅自伸出咸猪手的贵族青年的的右手臂与身体分离。
紧接着是他那犹自带着惊恐面容的脑袋，骨碌碌沿着台阶滚落。
高镇入口先是一一寂。
下一秒，妇人贵族们惊恐的尖叫声，伴着卫兵们的刀兵甲宵摩擦声四起。
然而混乱也只是持续了一瞬。
无形的霸王色霸气以罗林为中心，刹那席卷四方。
于是，世界安静了。
039噗噗噗039
接连数声轻响。
又是五颗人头骨碌碌滚落。
那是先前曾经对罗宾两人，甚至是小萝莉黄金周心怀不轨的贵族青年的人头。
至死，仍不瞑目。
“走吧”
罗林拎着滴血的长刀，率先向贵族高镇内走去。
姿态一如三十六年前，他提刀走入圣地玛丽乔亚那般。
而今依旧未变。

第八十章一人一刀杀穿东海黑暗势力
高镇，作为哥亚王国的贵族们的聚集地。
相比起喧闹与繁华并存的中心街，这里要安静的多。
没有中心街那些林立的店铺，取而代之的是大片优美的绿化。
随处可见各种不知名的美丽花种，空气清新。
地面更是纤尘不染。
也正是因此，哥亚王国才有东海最干净、最美丽的国家之称。然而在这看似静谧淡雅的高镇背后，实际上却是蕴藏着比端镇与垃圾站还要令人作呕的黑暗。
贵族之间的明争暗斗、互相攀比。
中心街平民们的阿谀奉承、竞争上~位。
贵族至上论，已然扎根在这个国家每-一个人的心底。
平民们拼尽全力、甚至不惜将自己的亲生女儿送入虎口，只为成为高镇的贵族——员。
高镇的贵族们则是削尖了脑袋，想要加入最上层的王宫。
而最上层的哥亚王族呢？
他们内心当然也还有更上一层的野心。
那就是成为玛丽乔亚内的一员，成为世界贵族，享受至高荣誉与无上贵族特权。
这个有着最美丽国家之称的哥亚王国，从底子里已经烂掉了。
幼年的萨博看出了这一点，所以挣扎着逃离。
然而像萨博这样的明眼人，遍数整个王国也没有多少。
只是纠正这个国家的扭曲，并不是罗林的工作。
而是龙、萨博他们这些革命军的责任。
无仇无怨。
罗林也不会如三十六年前在玛丽乔亚那般，屠杀高镇的普通贵族们。
从始至终，他的目标都只是让小姑娘们不高兴的东海黑暗势力。
霸王色霸气所向，-路畅通无阻。
与此同时。
丝毫不知即将大祸临头的阿利尔克三世城堡府邸。
此刻犹自在举行一场庆祝宴会。
与会者包括东海地下军火大亨贵族阿利尔克三世之外，还有另外十余名东海各地的黑暗大佬。
当然这些所谓的东海大佬，实际上也只是明面上的喽喽代言人。
在他们的身后站着的是整片大海地下黑暗世界的巨鳄们。
比如靠着海运发家的黑暗天王之一的海运王乌密特的东海代理。海运王乌密特所掌控的可不只是地下的不法运输，同样的还有明面上的岛屿贸易。
低价购入某座岛屿的特产，而后高价售卖到其他稀缺的岛屿之上，从中赚取巨额的差价。
如此一本万利的买卖，乌密特当然不会拱手让与他人。
然而这一一次，罗林的工作社业务与之恰好冲突。
自然引起了海运王乌密特的大不满。
阿利尔克城堡宅邸正厅。
大红色的柔软地毯自门口延伸而至，白蜡烛的灯火照亮大半个厅堂。
考究的名贵座椅上，阿利尔克三世手里端着一杯醇香的红酒，阴鹜的脸上带着诡诈的笑容向在座的众人举杯
“哈哈哈哈，首先感谢大家光临舍下，东海地下黑暗世界的掌控者们齐聚一堂，也不失为一段佳话。
阿利尔克三世开口，幽暗的瞳孔中闪过一道光。贵族至上的理念当然也刻入到他的灵魂之中。
只是阿利尔克三世与一般的贵族追求不同。
他的目标不是王国的王位，而是地下世界之王。
不仅仅是局限于东海，而是整片大海地下世界的王。总有一天，与他平起平坐的将是世界黑暗市场的王们。
海运王乌密特、高利贷之王路菲尔德、新闻王摩尔冈斯、器官贩子吉古拉
还有那传闻美貌绝伦，掌控男人天堂的欢乐街女王斯图西！
“阿利尔克三世，客套的话就不用多说了，我们这次聚到这里只是为了商讨东海市场的分配问题。”
堂管东海另一半军火市场的黑商，满身横肉，体重数百斤的达克奎恩开口。
“呵呵呵，还有将那个擅自踏入我们地盘的自大七武海克洛克达尔，赶出东海一事。“海运王东海代理阴测测的冷笑道。
”小丑多弗朗明哥，都是花了那么多年的时间，才最终获得了黑暗中间商的地位，那个沙鳄鱼难道以为小丑靠的只是自己的七武海身份吗？不过就是个外行。“
“如果他以为凭着七武海的身份就能与我们抢占市场，那也太小看我们黑暗世界了吧！”
“说的不错，必须要让那个沙鳄鱼为自己的行为付出代价。”
”让他知道知道黑暗世界的规矩！”
一众东海地下黑暗势力代理人纷纷大笑开口。
言语之间，俨然是将克洛克达尔视作任凭他们宰割的鱼肉。
“各大代理人稍安勿躁，在正式处理那个克洛克达尔之前，我还为大家准备了一些可口的前菜。”
贵族阿利尔克三世开口。
“吼哦，阿利尔克，你难道又培养了出色的女儿，上次你送我那个可是一点都不禁用，没几次就坏掉了。”
“要是有好货的话，现在就让她们出来，让我们先玩上一玩。”
一众黑暗代理人皆是双眼放光。
对于阿利尔克三世培养女儿的手段很是满意。
“哈哈哈，大家喜欢那是最好，只是很不巧，最近都没什么时间去物色，不过“
在一众黑暗代理人失望之前，阿利尔克话锋一转。
紧接着，几张照片被摆上会议桌。
当看到照片中的少女容颜之后，桌前的黑暗代理人们的双眼顿时亮了起来。
”这些就是我为大家准备的前菜。
“”这是七武海克洛克达尔派来哥亚王国的特工iss双手指，没什么大不了，三言两语便是被哄骗过去。”
鲜花
阿利尔克三世指着蓝色卷发的波拉开口。
“至于其他几人，估计是风闻哥亚王国的美丽而来游玩的，昨天试探了一下，船被炸毁了也没什么反应，想来也不是什么厉害人物，大家可尽情收割。”
阿利尔克三世介绍道。
“唔呼，阿利尔克，你这家伙还真上道。”
“那这个蓝头发的归我了。”
“我要这个黑头发的。”
”这两个橘色短发也不错。”“小萝莉才是我的最爱啊！”
黑暗代理人们你一言我一语，犹自在激烈的争吵。
‘当啷039
就在这时。
悠长的当啷声中，阿利尔克城堡宅邸的钢铁大门向两边开启。阿利尔克三世脸上的笑容收敛，心下已经决定让这个不懂事闯入会议的家伙尝尝生不如死的滋味。
其他蛮横惯了的黑暗代理人们亦是纷纷神色不满
0
然而当他们的视线看向门外，看到照片中的两人活生生的出现在他们面前之时。
他们的不满顿时尽数化作贪婪。
“这么快就送上门来了，阿利尔克，你的效率还真是可以的啊。”
“阿利尔克，这次就连我都不得不高看你一眼。”
“你不错，我会在吉古拉大人面前为你说两句好话的。”
听着来自黑暗代理人们的赞赏，阿利尔克三世却是一-点都高兴不起来。
非但不高兴，他的内心更是生出无限警兆。
这里可是高镇啊！
守备森严的贵族高镇！
那几个平民究竟是怎么上来了？
就算能够侥幸潜入高镇入口，又是怎么突破他布下的重重守卫的。
难不成外面的那些守卫们全部都已经被杀了不成？
阿利尔克三世脑海中闪过这个荒唐的念头。
然而当看到罗林提着的长刀刀锋上那鲜血的血珠时，阿利尔克三世的身体不自觉的僵硬、冰冷。
内心更是不由自主的生出无限的惶恐。
“阿利尔克，你的那个护卫也不错，要不要考虑送给我。”
“来来来，都到老子这边来！”
”iss双手指是吧？你已经老子的东西了。”
犹自处于自己美好幻想中的黑暗代理人们死到临头不自知，依旧在颐指气使。
听着他们那不堪入耳的话语，罗宾与波拉两人俏脸的寒霜愈渐深沉。
罗林脸上的神情平静依旧，但是体内那磅礴的杀意已然忍不住透体而出。
眼前的这些猪猡，厌恶程度，不在天龙人之下。
那就——通、通、杀、爆！！！
罗林脚步向前迈进一步。
下一秒。039轰039
无与伦比的霸王色混着杀气席卷全场。

第八十一章五老星惊怒海军本部震动
039轰039
宛若天威般的霸王色霸气降临。
要时间席卷整座宅邸。
那恐怖的霸气不只是针对精神。
甚至就连城堡、大地都是在这股霸气之下剧烈的震颤了一瞬。
在这道汹涌而猛烈的霸气冲击下，世界安静了。
阿利尔克宅邸正厅的喧嚣声不见了。
包括宅邸主人阿利尔克三世在内的一-众东海黑暗代理人，一个接一个的双膝跪倒在地。
‘噗通039
‘咚039
他们的膝盖在恐怖的重压之下与大理石地面碰撞。
大理市地面应声碎裂。
同样碎裂的还有他们的膝盖。
”啊啊啊”
凄厉的惨叫声此起彼伏。
“该死的，阿利尔克，你给我解释一下这究竟是怎么回事？啊啊啊体态肥胖的地下军火黑商达克奎恩惊恐的大叫。
039噗039
下一刻，他的惨叫声戛然而止。
肥头大耳的猪脑袋与脖子分离，切口处光滑如镜。“七六零”
死死了，真死！！”
一众黑暗代理人皆是惊惧万分的瞪大双眼，眼角都宛若要撕裂。
名为恐惧的情绪占据了他们全身。
卫兵，外面的卫兵呢？还有老子的护卫呢？都干什么去了？”
一名如瘦皮猴般，眼窝凹陷的黑暗代理人大叫。
039呲呲039
两根尖刺自波拉的掌心弹射而出，准备的穿透其喉管。
“不用喊了，你们的人都已经死了，接下来就该轮到你们了。“波拉冷酷的开口。
“你们说的没错，论阴谋诡计，对于黑暗世界的了解，我确实是外行，但是论杀人，我们的boss足以碾压你们千万次。”
波拉不无自豪的开口，看向身旁罗林的视线中更满是崇拜与敬佩。
她是杀手，深谙各种杀人之道。
但是直到今天。
直到跟着罗林走到这里。
波拉才第一-次知道，杀人原来还可以这么杀。
罗林那一人一刀，砍翻一切的霸气姿态，已然深深的刻印在波拉心底，永远无法忘却。
”boss？你你们巴洛克的boss不应该是克洛克达”
这名黑暗代理人的话没说完，-道剑光掠过，将他从头到脚劈成两半。
“误会，都是误会啊
039噗039
”不要，不要杀我，我的boss是黑暗天王的路菲尔德啊！！！”
“我是吉古拉大人的人，你敢动我
039噗噗039
“都是他，都是这个阿利尔克的错，与我们无关啊。”
”对啊对啊，我们只是被他蛊惑来的。”
“从此以后，东海市场全部让给你们，我们不要了。”
039噗噗噗039
一步杀一人。
无论是求饶还是威胁，都没能阻挡那道冷冽剑光的落下。
不消片刻。
偌大一个宅邸正厅已然变成-片血腥的修罗场。
”真是一群可悲的虫子，到死都不知道自己为何而死。”
罗宾嗤笑着摇了摇头。
“尊敬的大人，留我一命，我可以做你最忠诚的狗，为你管理东海的地下市场，有哥亚王国贵族的身份，我定能够派上用场的。”
最后的阿利尔克三世不愿接受这样的结局，依然在做最后的挣扎。
”呵呵”
罗林无奈摇了摇头。
”为什么？“阿利尔克三世绝望。
”我今天到这里杀你们，不是为了什么东海的地下市场，只是因为你让我的姑娘们不高兴了啊！“
”就只
039噗039
人头滚落。
至死，贵族阿利尔克三世的脸上依旧写满了震惊与难以置信。
039轰隆隆隆’
化作一座修罗死寂城堡的壮阔城堡在轰隆声中碎裂、坍塌，化作一片废墟。
在废墟的最上方，插着一把滴血的长刀。
”罗宾，吩咐下去，让小鳄鱼他们尽情的收割吧。”
罗林背对着坍塌的城堡，头也不回的平静开口。
发生在阿利尔克宅邸的剧变，不可能瞒得了太久。
再加上发生在高镇入口的事件。
整个哥亚王国在这一刻轰动、剧震。哥亚王室震怒，下令务必要找出凶手。
这并非只是为阿利尔克三世报仇，更是为了排除隐藏的威胁。
对方既然能够在王国的眼皮子底下血洗一个伯爵的宅邸。
那么王宫也不再是一一个安全之所。
高镇上的其他贵族更是个个人心惶惶，生怕灾祸不知何时就会落到自己头上。
身为世界政府加盟国的哥亚王国发生如此一级大事件，自然不可能不惊动海军与政府。
驻扎在哥亚王国的海军第一事件介入调查。
现场的报告亦是在短短一-个小时时间内传到海军本部、传到圣地玛丽乔亚。
于是海军本部震动。
圣地玛丽乔亚中央宫殿内响起成片倒吸冷气之声。
“可恶，那个混蛋，这是在向我们示威吗？“
”光是那张照片还不够，这次竟敢如此？”
“三十六年前的玛丽乔亚事件，这次的哥亚高镇事件，仿佛就像是跟我们说那一一天的大事件还会重演-般？这是赤果果的威胁！”
”不能忍！忍不了！”
华丽的中央宫殿中，世界最高权力五老星纷纷炸毛。
“不能忍又能如何？难不成我们还能调集海军与政府所有力量去围剿不成？且不说能不能成功抓到，在行动之前，海军内部必然会先
长白须蓝西装五老星幽幽的开口。
“难道我们就坐等他再一次杀上玛丽乔亚吗？”
“他要是能毫无长进的像上次那般单枪匹马杀上来，那才最好不过了啊！”
“看来是时候去请示伊姆大人了！！！”
海军本部，马林佛多。
元帅办公室。
才刚刚上任没几天的办公桌再-次光荣牺牲。
只是这一次在因为这次的惨烈事件愤怒之外，还有另外一种不一样的情绪夹杂在其中。
“小鹤这这这次哥亚的高镇事件，这个报告，就仿佛跟三十六年前那般，一模一样，到底是谁在出手？”
海军的传奇中将，英雄卡普因为过度的震惊，就连声音都是结巴起来。
“不可能，绝对不可能是他。”
战国斩钉截铁的开口。
“那家伙当了十年的海军，怎么可能会滥杀无辜，高镇的那些贵族又不是天龙人。”
”真的吗？‘
年轻的中将鹤反问。
“这一一次报告中的死亡的真正贵族不过一手之数，在那座倒塌宅邸中的人全部都是东海地下世界的黑暗代理人，都有取死之道。”
“如果真是那家伙所为，我反倒不会太过惊讶，因为以前他就一直是如此嫉恶如仇的人啊。”中将鹤幽幽的开口。
‘砰039
元帅办公室的大门再一次被暴力推开。
一名身着粉色系风格海军服饰，容颜俏丽，姿容曼妙的美女海军中将怀着激动的神色走来。
54”战国先生，我请命参与这次哥亚高镇事件的调查。“
海军本部候补大将桃兔衹园主动请命道。
“不行”
说话的并非战国，而是中将鹤。“你不准去。”中将鹤断然拒绝
“鹤姐姐，为什么？我想见他。”
看起来与鹤年龄相仿的祗园委屈的瘪了瘪嘴。
”不准去就是不准去。“中将鹤道。
“祗园，眼下还没有真正确定就是那家伙，还是等黄猿从阿拉巴斯坦调查回来之后再说吧。”元帅战国道。
“还有你，卡普，你也先给我老实的待在本部，哪儿也不准去。”
战国视线严厉。
“唉~~~东海哥亚王国可是我的地盘，发生了这么大的事情，我当然得回去看看啊。”卡普道。
“如果可以的话，我真的不想让那件事曝光，让他的身体的秘密曝光。”
年轻的中将鹤幽幽的开口。
”举世皆敌，真的会很难啊！！！”

第八十二章多弗朗明哥一-生的噩梦
东海哥亚王国高镇事件，注定不会隐瞒太久。
仅仅一天时间。
继七武海克洛克达尔的可可亚西村事件、七武海鹰眼米霍克的霜月村大剑豪事件之后。
自东海接踵而至刮起的第三道风暴迅速席卷整片大海。
其中，对此反应最大的莫过于那些或多或少，与之牵连的世界各大黑暗势力。
新世界的地下世界黑暗天王们：高利贷之王路菲尔德、海运王乌密特、器官贩子吉古拉、世界军火大鳄
等等十余个庞大的黑暗势力齐齐剧震。
一夜之间。
他们派去驻守东海产业的黑暗代理人尽数失联。
更令这些地下世界的大鳄们震怒的是，他们在东海这么多年的布置，在短短三天时间内便是完全崩盘。
多年的努力，-夕之间化为乌有。
不是一家。而是十几家。
这是何等的失态。
在地下黑暗世界呼风唤雨，纵恒数十年的大鳄们何曾经历过如此屈辱的情况。
产业上的损失还在其次。
最主要的还是面子上的问题。
毕竞09区区一个乐园的七武海就能够将他们在东海的产业尽数摧毁。
传出去，他们还有何颜面可言。
必须要反击！！！绝对要报复！！↓
受到此次东海事件波及的新世界地下黑暗世界的天王、巨鳄们，自发的汇聚到一起。
要针对这起事件，商议对策。
商议如何报复七武海克洛克达尔！
此时此刻，全然不知自己再一次背锅，被新世界的黑暗势力盯上的克洛克达尔，正咧开嘴大笑着。
在他的面前，堆着的不是黄土，而是一堆又一堆的金山、银山。这一次的东海之行，对于克洛克达尔来说，也绝对算得上此生最难忘。
先是第一次参加大胃王挑战赛夺冠，捧回了人生中的第一一个奖杯。
之后又是可可亚西村事件，凭着那个大新闻扬名世界。
最后就是这数天的疯狂暴富。
原本在罗宾的计划中，这次的东海之行虽然也有赚钱的目的在内，但是顶多也就是通过贸易赚取些许差价。
再不济就抓光东海的赏金犯，到海军那里去捞钱建基地城。
谁能想到短短几天时间的收获，便是比他过去辛辛苦苦几十年积累的两倍还要多。
从前，克洛克达尔对财宝并不在意，他所看重的只有究极的武力。
但是此刻，面对如此海量的财宝，他也不可能完全无动于衷。
此时高兴的像个二百斤的孩子，嘴角都快咧到耳根。
连克洛克达尔都是如此，更不用说其他视财如命的普通社员。
一个个早已经兴奋的上了天。
“小的们，都消停会儿，等搬空这座岛屿，就去下一个目的地。”
克洛克达尔振臂一挥。
与此同时。
就在克洛克达尔兴致勃勃的准备继续收割之时，远在新世界的某个与原巴洛克工作社类似的组织。
同为七武海之一的天夜叉，堂吉诃德多弗朗明哥率领的堂吉诃德家族大本营。
新世界德雷斯罗萨王国，此刻也并不清闲。
黑暗世界出了这么大一一件事，作为地下世界最大的黑暗中介的小丑，多弗朗明哥，自然绕不过。
王宫二层高地露天泳池。
依旧是那一袭火烈鸟装扮的多弗朗明哥躺在沙滩椅上，脸上的神情晦暗不明。
在太阳伞的遮掩下，令人看不真切。
但是从其身上却是能够感受到一-股慑人的气息。
那是他体内即将控制不住暴走的霸王色之气。
”少主”
一身女仆装扮的家族干部baby5躲得远远的，一脸惊慌的看着多弗朗明哥。
“少主今天到底是怎么了？地下世界那边可是还有很多事情要等他处理啊。”
染着五颜六色爆炸头发的老年’艺术家039乔拉焦急道。
“东海那边，那个克洛克达尔做的可真够彻底的，就连我们这几年在东海的布置都被他完全掀翻了，他难不成是想一个人独吞整个东海市场吗？”
相扑手干部，吨压果实能力者马哈拜斯惊怒道。
“那个沙鳄鱼究竟把地下黑暗世界当什么了？以为能够凭借一己之力对抗所有黑暗势力吗？他这种行为不过就是自取灭亡。”
”现在地下世界那边的路菲尔德、乌密特、吉古拉等人都已经开始行动，已经打算对那个鳄鱼发难了，还有很多人联络多弗，但是现在
浑身黏黏糊糊，如同挂满鼻涕的最高干部托雷波尔担忧的看着多弗朗明哥。
“多弗，你今天到底是怎么了？就算那个沙鳄鱼乱来，实际上对于我们的影响也没有想象中那么大？你不该如此才对，你可是我们的王啊。”
身穿黄金锁子甲，浑身肌肉如同岩石般壮硕的大汉操着-口尖锐的嗓音大叫道。
”别说了，琵卡，少主今163天的样子不对劲，理应不是因为那件事。”佝偻老者拉奥g开口。
039轰
就在拉奥g话音落下的那一瞬，多弗朗明哥体内压抑到极限的情绪，随着自身的霸王色霸气一并炸裂。
恐怖的气势席卷四方。
令的不远处的堂吉诃德家族干部们皆是噤若寒蝉。
许久过后。
那笼罩王宫的恐怖霸气才逐渐消散，回到多弗朗明哥体内。
沙滩椅上的多弗朗明哥长长的吐出一口气。
骚包+足的粉色墨镜下的双眼之中，闪烁着的是恐惧。
当然不是对克洛克达尔。
身为地下黑暗世界的中介之王，他自认自己的境界远在克洛克达尔之上。
多弗朗明哥真正恐惧的正是今早的那篇报道。
关于东海哥亚王国高镇屠杀事件的报道。
那把立于废墟之上的带血长刀，喚醒了他内心深处的梦魔。
那是笼罩他一生的噩梦。
曾经那段几乎被他彻底封存的噩梦般回忆，现在却是无比之清晰。
那是距今三十六年前，他三岁之时所亲身经历的——
圣地玛丽乔亚大事件！！！

第八十三章黄金梅丽号+草帽路飞！齐活！[1/7]
东海哥亚王国。
由高镇贵族事件引发的连锁反应还在继续。
整个哥亚王国都是进入全面戒严状态，不允许随意进出。
当然，这是对于普通人而言。
对于如今已经彻底掌控王国地下势力的罗林来说，所谓的封锁自然形同虚设。
亲眼目睹阿利尔克三世那批可恶之人的灭亡，小萝莉黄金周内心的委屈尽去，恢复到平日里的活泼状态。
一行人中，只剩下薇薇与可雅。
一个公主、一个大小姐，依旧在为那一-天所看到的凄惨场景而暗自神伤。
尤其是可雅。
以前从未出过海，始终生活在一个小村庄，衣食无忧的大小姐可雅，哪里能够晓得世界的黑暗。
第一次目睹世界的阴暗面，对于她的思想冲击之大可想而知。若非是因为有罗林陪在身边，恐怕可雅第二天就会因为忧思过度再度卧床。
对此，罗林就算己身再强大，却也毫无办法。既然选择出海，诸如此类的经历就无可避免。
她们不可能再继续做那温室的花朵，什么都不懂的傻白甜。
有些事情，提早去经历总归是好的。
东海之行的最后一站，要看的人、要做的事情都已经完毕。
接下来自然是到了离开的时候。
在罗宾的安排之下，一行人悄无声息的穿过王国卫兵与海军的封锁线，去到风车村。
对于罗林的到来，酒馆老板娘玛琪诺显得很是高兴。
只是当看到罗林身旁还带着一群漂亮的小姑娘之后，玛琪诺白皙的俏脸闪过一缕不易察觉的失落。
在玛琪诺的热情招待下吃了午饭，接下来到了该离开的时候。
“萨博那家伙真是太不像话了，这都几天了，连通联络都没有，要是再不回来的话，就让他自己找船跟上好了。“克尔拉气鼓鼓的道。“克尔拉，不要着急，我们的船也还没到，还有一些时间。”罗宾微笑道。
“啊呜，那里那里，我的新船来了1「！”
就在这时，扎着两个羊角辫的小萝莉黄金周指着远处海面上的两个黑点，高兴的欢呼道。
时间不久。
远处的两个小黑点逐渐放大，最终在风车村港口停下。
两艘轻型帆船。
一艘是普通的制式帆船，没有什么太大特点。
而另一艘船的出现，就连罗林都是稍稍意外了一下。
船头是一个羊头的形状。
熟悉的外观正是草帽一一伙的第一艘船，由西罗布村的绵羊头仆人梅利赠送的黄金梅丽号。
这下倒好。不仅是船员。
可怜的路飞小朋友连船也莫得了。
”梅利，这是梅利一直在造的梅丽号。”
待得看到黄金梅丽号出现之时，可雅原本阴郁的表情顿时绽放出灿烂的光彩。
整个人的精神状态立时好转。
“小可雅，这里还有给你的一封信。”
负责接手黄金梅丽号的罗宾，将随船一起送来的信递给可雅。信上面，不仅仅是乌索普与梅利，更有许多村民们对她的问候与祝福。
这些问候与祝福如同一道道暖流，彻底驱散可雅心中的阴霾。知晓新船黄金梅丽号的来历之后，薇薇、娜美也是心情大好。
纷纷迫不及待的上船体验。
船只已经就位。
就在克尔拉准备赌气的丢下萨博不管之时。
远处出现了两道显眼的烟尘。
似是有人在狂奔。
“喂，等等，等等我们，导师。”萨博高声大叫道。
约莫一分钟后。
萨博与草帽少年气喘吁吁的赶到港口
“导导师，我的弟弟也想一起出海，可以带上他吗？”萨博喘大气。
罗林：
得。
现在是真齐活了。
连船长本人也被拐了。
”路飞，你也要出发了吗？不是应该还有两个月才对吗？“
罗林要走了，才见面不久的萨博也要离开，现在连路飞也要出发了。
一天之内，三个自己不舍的人都要走了。想到这里，玛琪诺的眼眶便是不由一一红。
对于玛琪诺内心的不舍，粗神经的路飞丝毫无所觉的点了点头。
”我决定了，要和萨博一起先去找艾斯。
“还有萨博说了，在那边的大叔那里，有许多的航海士、剑士、狙击手等等厉害的人物，对了，船也有，所以我准备先”
向来藏不住话的路飞，-股脑的便是将萨博先前鼓动他出海的理由吐露。“路飞”
听到一般顿觉不妙的萨博连忙捂住弟弟的嘴巴，继而对着一旁表情微妙的罗林憨憨一-笑。”导师，你听我解释，
不等萨博解释，来自克尔拉的正义手刀一把便是把他上的帽子打歪。
“好了，不要闹了，都上船吧。”罗林开口。
在罗林的介入下，闹剧结束。
萨博与一脸兴奋的路飞亦是登上黄金梅丽号。
最后才是罗宾。
|玛琪诺小姐，如果舍不得的话要不要跟我们一起走。”
罗宾微笑着向玛琪诺发出邀请。
”啊？”
对于这突如其来的邀请，玛琪诺顿时不知所措。
连忙摆了摆手。
“不了吧，村里唯-的酒馆还需要我打理，而且这次还是不了。”玛琪诺摇了摇头。
”这样啊，那就下次再见啦。”
罗宾挥手告别，小跑两步，跳上黄金梅丽号的甲板。
”再见，路飞、萨博还有罗林先生。
海岸边，玛琪诺无声的落泪，朝着逐渐远去的黄金梅丽号挥手告别。
“真是的，那家伙过了这么多年，还是一如既往的让美慕。”
村长斯拉普不知何时来到了海岸港口。
“玛琪诺，刚才为什么不答应那个姑娘的邀请，明明你也想去的吧
“你在胡说什么，村长爷爷，我才没有。”玛琪诺跺了跺脚。
“你村长爷爷这双眼睛可还亮的很，喜欢（钱李好）那家伙没什么说不出口的，要知道在那个年代，那家伙可是无数少女的梦啊杰。”
村长斯拉普边说便柠檬039的撇撇嘴。
“哎呀，村长爷爷，没再者罗林先生可是和卡普先生同一个时代的，我的爷爷辈啊。”说到这里，玛琪诺不由神色低落了些。“那又怎样，那家伙外表上看着还年轻不就成了，你看看他身边，不都是年纪比你还要小的多的小姑娘们，要是你担心他冷落你，回来告诉村长爷爷，爷爷帮你。”斯拉普挥了挥拐杖。
“哎呀，村长爷爷你真是越说越离谱了，我不跟你说了。“玛琪诺一跺脚，往村里跑去。
“喂，玛琪诺，罗林那家伙说了，以后随时会有直达伟大航路阿拉巴斯坦的贸易船到我们这，你要是想去的话随时可以去。“斯拉普道。
”真的？”跑出没多远的玛琪诺止步。
回眸一笑百媚生。

第八十四章东海收获盘点娜美的震撼
对于风车村海岸港口，斯拉普与玛琪诺的交谈，罗林自是不知。此时此刻，站在黄金梅丽号甲板上的罗林隐约觉得还有些不圆满。
究竟是哪里不圆满？
思索片刻。罗林恍然。
039啪’
一个响指。片刻后。
黄金梅丽号附近的海面忽然剧烈的波动起来。
下一刻，一条身体呈棕褐色，双眼血红的海王类浮出海面，‘虎视眈眈039的盯视着船上的众人。
对于海王类的突然出现。
甲板上的众人，哪怕是可雅、娜美这样胆子小的姑娘，脸上也没有丝毫的惧意。
因为她们早就已经不止次看到过罗林将海王类当宠物一样，呼之即来挥之即去。
习惯了。
而没有这种习惯的克尔拉、萨博以及草帽少年自然也不会被这一头区区百米级海王类吓到。
“竟然敢袭击我们，胆子真是不小啊。”
萨博撸起袖子，手臂上覆盖上漆黑的武装色霸气。
“等等萨博，这家伙让我来。”
乐天派草帽少803年咧嘴一-笑，手臂陡然间向后伸长。
”橡胶——手枪”
势大力沉的一拳砸在一脸懵逼的海王类脸上。
这条曾经吃掉四皇红发一条手臂的近海之王被远远的打飞出去。
现在圆满了！
就在罗林乘着黄金梅丽号离开风车村的同时。
被海军严密防守着的哥亚王国来了一艘棺材小船。
“乔拉可尔米霍克先生。”
不等鹰眼靠岸。
留着一头蓝色卷发的波拉便是先一步微笑着迎上前，行了一礼
鳄鱼，不，是那个人的手下。”
鹰眼锐利的双眸落在波拉身上，认出了她的身份。
当日曾经在无风带远远的看到过。
在鹰眼那如同鹰隼般的目光注视下，波拉的娇躯不由微微僵硬了下。
“你们的boss呢。”
鹰眼移开目光，开口询问道。
“这正是我等候在这里的原因，真不巧，社长已经离开了，现在已经在回阿拉巴斯坦的路上。”波拉面带歉意的摆了摆手。
鹰眼米霍克：“我”
“社长还说了，要是米霍克先生想找他的话，可以直接去阿拉巴斯坦。”波拉补充道。
”知道了。
鹰眼点点头，却并没有离去。
非但没有离去，甚至还直接上了岸。”米霍克先生，你波拉不解。
”我准备去上面看看。“
鹰眼锐利的视线看向高镇的方向。
在报纸上看到的照片终归不真实。
既然来都来了，那怎么也得亲眼去看看、去感受那个人留下的剑意。
在波拉震惊的关注下，世界第-大剑豪鹰眼米霍克斩开通往高镇入口的层层路障。一人，一刀，直入！
无人可挡！
历时一个月的东海之旅结束。
在吩咐克洛克达尔负责东海的各项善后工作之后，罗林乘着黄金梅丽号，带着一众新成员提前踏上返航之路。
无风带的海王类拖船业务已经基本完善。
不过罗林这次却不打算走无风带。
而是久违的去翻越神奇的颠倒山，去到伟大航路的起点。
顺便还可以久违的见一见那里的老朋友们。
黄金梅丽号笔直的朝着红土大陆方向走了三天。
预计到达颠倒山入口还有约莫-天时间。
新船黄金梅丽号上的欢声笑语依旧。
不知何故，船上的娜美与路飞（ajef），对于黄金梅丽号的欢喜程度甚至超过了可雅。其次便是罗宾与薇薇。
只不过这份莫名的欢喜，就算是她们自身也觉察不到。
个中原因，在这个世界上，恐怕也只有罗林一人清楚、知晓。
就算剧情的轨迹已经偏移了十万八千里。
但是命运这种东西，谁又能说得清。
比如现在的黄金梅丽号。
还有那跨越八百年时光，坐在绵羊头上抬头望着天的joyboy（乔伊波伊）。
“大叔，咱们这次东海之行的战果清点已经基本出来了。”
就在这时，结束电话虫通讯的罗宾莲步轻移，来到罗林身旁。
”那就随便说说吧。”
”是”
罗宾点头。
”我们工作社带来东海进行贸易的阿拉巴斯坦特产共给我们带来了-
一个亿的收益。”此外对于东海海贼们的清扫，加起来也有一点五个亿”
“加起来有两亿五千万，竟然这么多！！！
报告中途，突然冒出来的自然是对钱爱到骨子里的娜美小姑娘。
”罗宾你继续说。”
罗林瞥了一眼眼睛都是变成金钱形状的娜美，无奈摇摇头。
“以上只是前菜，我们此行东海，最大的收获正是来自于那些地下黑暗势力。”
“我社船只数量从最初的三十艘，经过不断的收缴，发展到现在已经有五百余艘。”
”五百艘船！！！“
娜美小姑娘的美眸愈发瞪大了些。
就算按照最最普通的市价，一艘帆船造价一千万来算，这就已经有五十个亿了。
要知道娜美辛辛苦苦十年，才攒了一个亿。
五十个亿，那得多少年啊！
果然跟着罗林哥的决定是对的。
这下子发了！
财迷的娜美美滋滋的想着。
“从东海那些黑暗势力手上收割所得的财宝、货物等等各种稀珍物品，累积换算成贝里的话，大概是两千七。”罗宾接着报告道。
“两千七百万？也不少了，反正已经有那么多船。“娜美自顾自道。罗宾瞥了娜美一眼，纠正道：“不是两千七百万，是两千七百个亿
“啥？”
娜美的声音提高了八度。俏脸上的神情几近呆滞。
秀气的耳朵更是动了动，怀疑自己听错了。
然而看着罗宾那肯定的眼神，娜美知道自已没有听错。
“两千七百亿！！“
”ohygod！！！”
”我的天！！！！”
娜美终于还是忍不住惊叫出声。

第八十五章双子岬的老朋友与骷髅鬼魂
“两千七百亿！！”
”ohygod！！！”
“我的天！！！↓”
当确定罗宾并没有说错。
真的是两千七百亿而并非两千七百万的时候。
娜美彻底的震撼了。
下意识的来了一个三连-惊叹。
声音之大，令的近前的罗宾都是不由捂住耳朵，无奈摇了摇头。
“怎么了？怎么了？”
娜美的惊叫声也是吸引了船上其他人的注意。
原本坐在绵羊头上抬头望天的路飞伸长了手臂，第一个弹射过来。
“娜美娜美，你要不要做我的航海士？”
路飞第n次开口询问。
039砰039
来自娜美的‘铁拳039，-拳便是将路飞打的跌落到一一层甲板，引起萨博毫不留情的”嘲笑。
”娜美，你刚才说什么两千七百？”
薇薇、可雅以及克尔拉三人走上二层甲板。“两千七百亿啊，是两千七百亿！！！“娜美手舞足蹈的重复描述这个震撼的数字。
于是薇薇与可雅两人的白皙俏脸亦是逐渐被震撼所覆盖。身为西罗布村的首富，可雅家的资产也就一个小目标左右。
薇薇身为阿拉巴斯坦的公主，层次比其他几人要高些。
但是此刻也是被惊得不轻。
毕竟那可是两千七百亿啊！！！
“感觉少了点。”
”确实少了点。
这时候说出这话的自然是萨博与克尔拉两人。
于是，娜美等人的疑惑目光顿时落到克尔拉身上。
”确实不多。”罗林亦是点了点头。
“连罗林这可是两千七百亿啊，已经是个天文数字了啊。”娜美道。
“娜美，导师这一次端掉的不是一个两个黑暗势力，而是整片东海的地下世界啊。克尔拉解释道。
”在这个世界上，世界政府与天龙人的天上金每年加起来是以万亿为单位。”
“世界政府是最肥的一头猪，其次就是那些掌控各种不法生意的地下黑暗势力，他们的资产可要比新世界的大海贼们多多了，真正的肥的流油。”
“没错没错，按照我们革命军的估算，南海、西海、北海地区那些黑暗势力分部的资产加起来至少也在万亿以上呢，是东海的四倍还要多。”萨博补充道。
”万亿！！！”
娜美整个人都傻了。
对于万亿贝里究竟有多少，已然没有概念，无法想象。
“娜美小姑娘，这么点钱就把你吓成这样，以后还怎么掌管工作社的财政大权啊。”罗林打趣道。
”工作社的财政大权？我来管！“娜美难以置信的指了指自己。
“怎么？不愿意的话我找别人。”罗林道。
“愿意愿意，我愿意！“
娜美顿时如同小鸡啄米般连连点头。
“罗林哥，你真是太好了。”
惊喜交加的娜美，不顾其他人在场，——把扑倒罗林身上，高兴的蹭了起来。
这一幕，看的薇薇、可雅甚至是罗宾，都是不由有些羡慕。
”好了好了，娜美小姑娘，快下去。“
被这么多人看着，娜美没感觉，罗林老脸倒是先挂不住了。
”嘿嘿嘿”
一层甲板上的单身狗萨博看出了罗林的窘迫，忍不住嘿嘿笑了笑。
对于萨博小朋友的幸灾乐祸，罗林自然得
”萨博，你对南海那边应该也很熟悉吧。”
“啊”
萨博下意识的啊了一声。
”那么接下来的南海行动就交给你全权指挥了。
”啊？”
对于罗林这突如其来的任命，萨博有些不知所措。
“放心吧，我会让小鳄鱼协助你，另外还有百计克洛，若是遇到困难可以让他帮你出出主意，期待你的表现。“罗林道。
“呦吼，萨博，这可是导师给你的第一个任务，要好好表现哦。”
克尔拉俏皮的眨了眨眼。
”好，保证完成任务。“萨博坚定的应下。
“路飞，这一次你帮哥哥个忙，回头我送你艘船。”
”好咧，萨博。”草帽少年被收买。一天时间很快过去。
转眼。
黄金梅丽号载着罗林——行越过罗格镇，来到了伟大航路的颠倒山入口。
天空之上笼罩着厚重的积雨云。
瓢泼大雨毫无预兆的倾盆而下，令的海面翻涌，浪潮一波接着一波。
不多时，两面深红色的高耸大陆之墙出现在叶逍视线之中。
而在那红土大陆之间，-条运河在特殊磁力的牵引下逆流奔涌而上。
颠倒山的爬山运河，这是不管看几次都要叹为观止的奇观！
”走喽”
罗林轻语一一声，控制着黄金梅丽号不偏不倚的从运河中间进入——
鲜花
迎着狂风骤雨向山顶攀爬而上。
“唔呼，那就是颠倒山啊！还有另一边就是伟大航路了，虽然与我想象的不大一样，但是这个感觉，果然最棒哒。”草帽路飞站在绵羊头上，迎着狂风暴雨兴奋的大叫。
不只是路飞。
船上除了罗林之外，其他人都还是第-次翻越颠倒山。
此刻脸上皆是带着难以掩饰的兴奋。
“大家大家，听我说，翻过颠倒山之后就到了伟大航路的起点双子岬，那里可是有着许多的传说哦。”薇薇故作神秘的开始讲故事。
“传说？都有什么传说？”可雅好奇的眨巴双眼。
“唔呵呵，首先颠倒山的入口偶尔会出现一堵高耸的墙壁，船一旦撞上，就会立马崩溃解体，不知道我们这次会不会碰上呢。“薇薇道。
0
”唉~n~要是碰上的话岂不是不妙了。“娜美被唬住了。
“小娜美，别听薇薇乱说，那堵墙壁实际上是-只产自西海的岛屿鲸罢了，那是灯塔老人的宠物，一般情况下不会故意去堵人的。“
罗宾解释道。
“那就好，那就好。”可雅后怕的拍了拍苏凶。
“嘛啊，那确实是岛屿鲸不错啦，不过哟，那里可是还有另一个传说，真的不得了的那种。“薇薇道。
“传说双子岬的夜晚，灯塔的光照不到的黑暗深处，每晚都会有骷髅拉着小提琴走动的声音，甚至要是运气好还能看到绿森森的鬼魂在空中飘啊飘，飘啊飘”
薇薇绘声绘色的将自己在巴洛克工作社的见闻描述出来。
果然会动的骷髅与鬼魂一出，娜美与可雅两个小姑娘都是色变。
小萝莉黄金周更是直接抱上了罗林的大腿。
虽然是高级特工，但是对于这种市井传闻，她还是第-次听说。
这个年纪的小萝莉，对于鬼魂这种东西，自然很是惧怕。
与小姑娘们的害怕不同，初次听闻灯塔诡异传说的路飞与萨博则是双眼放光，摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。
”会拉小提琴的骷髅，还有鬼魂。”
“真想看一看啊。“
萨博与路飞两兄弟异口同声的开口。
”骷髅鬼魂传说啊，确实啊。“罗林笑了笑。当年那一别，距今也有四十年时间没见了啊。“库洛卡斯，拉布还有一-布鲁克！！！”

第八十六章库洛卡斯与布鲁克
“唔哦哦哦哦”
“已经可以看到天空了！”
“伟大航路，我来了！！！”
在热血少年草帽路飞的高呼声中，黄金梅丽号撞破了积雨云的阻隔。
霎时间，天光大亮。
”好漂亮啊！”
站在颠倒山最高处看那无垠大海，薇薇、娜美等小姑娘皆是不由惊叹连连。
然而她们的淡定也就这会儿了。
下一秒。
当黄金梅丽号船头向下，开始坠落，在水流的带动下急速向下时。
”啊啊啊啊”
少女们的尖叫声安时此起彼伏。所幸这段最后的陡坡并没有太大。
前后不过短短一分钟时间，黄金梅丽号冲入到一片平稳的海峡。
伟大航路的起点，双子岬到了。
”到了吗？”
““八二三”应该到了吧！”
“这里就是双子岬吗？“
“是的了，我们已经安全抵达伟大航路了。”
抱成一团的小姑娘们相继开口。
待得确定自己安全达成翻越颠倒山成就后，小姑娘们的心情顿时美丽起来。
高兴过后，娜美与可雅视线环顾四周，似是在寻找什么。
“薇薇，罗宾姐，不是说这里有比岛屿还要大的鲸鱼吗？怎么没有？”
望着一片静悄悄的双子岬，娜美不由疑惑道。”不要着急，娜美小姑娘，马上就要来了。”
回答娜美问题的非是罗宾，而是罗林。
‘唰039
一眨眼的功夫，罗林已经稳稳的站到了桅杆的最上端。
039轰隆隆隆039
下一刻，剧烈的轰鸣声忽而自海面之下传来。
平静的海面泛起-圈圈的涟漪。
紧接着海面骤然隆起，像是有什么庞然大物即将跃出海面。：巨大的波澜推动着黄金梅丽号都是向后退出百米不止。
”giao”
急速浮出海面的庞然大物发出一阵充满喜悦的叫声。
尖锐的音波传来，振聋发聩，令的船上的小姑娘们皆是不约而同的捂住耳朵。
“那就是‘墙壁039的真身！”
”那就是岛屿鲸吗？“
“真的好大啊！比小岛还要大！”
娜美、薇薇与可雅三人惊叹大叫道。
”giao”
巨大岛屿鲸拉布百米方圆的眼睛一眨不眨的看着桅杆顶端站着的罗林，再度发出-声喜悦的叫声。
它还记着。
四十年前，在它因为伦巴海贼团久久不归而绝望的时候，是这个人，是罗林将‘他039，将‘他们’带了回来。
”拉布，你真的是长大了呢。“罗林开口
”giao”
拉布回应叫了一声。
声音中带着喜悦与感激还怀念。
似是在询问为什么这么多年一直不回来看我？
明明当初说好的！
“好了好了，拉布，别叫了，我这边船上还有一些小姑娘在呢。”
罗林安抚道。
”giaogiaogiao”
拉布接连叫了三声表示知道。
罗林：
”giaogiaogiao，拉布，吵死了，老夫难得的午睡时间，都被你浪费了啊喂。”
拉布的叫喊声吵到的不只是船上的娜美等人，还有此时在岸边的灯塔中悠闲午睡的某朵花，不，某个人。
“嗯，原来是又有船下来了啊，拉布，都跟你说多少次了，让他们过去就是了，不要挡路，听话。
脑后带着花儿一般装饰的老人大声叫喊道。
说完便要继续午睡。
“哟，库洛卡斯，几十年不见，连声招呼都不打算打吗？”
桅杆顶端的罗林朝灯塔老人喊道。
”嗯！！！”
直到罗林开口，迷迷糊糊的库洛卡斯这才连忙揉揉惺忪的双眼，视线看向黄金梅丽号的桅杆。
待得看到那上面站着的罗林之后，库洛卡斯的身体顿时愣住
真的是你！！！”
库洛卡斯的声音提高了八度不止，——双老眼瞪得浑圆。
顾不得再睡什么午觉，库洛卡斯-翻身直接从十几米高的灯塔039跌落039。
然而不等娜美等人娇呼，下一刻，库洛卡斯便是稳稳的站到了地上。
身为曾经海贼王的船员，有这个身手自然再正常不过。
“真的是你！你还活着！没死！！！”
库洛卡斯看着已经来到他身前的罗林，再度需叫
“喂喂喂，一见面就咒我死，你可是第二个了，库洛卡斯。”罗林咧嘴笑道。
“哈哈哈哈，好好好，这可真是太好了，我就说你这个家伙怎么可能会死呢？你可是不死之身啊！！！”
库洛卡斯高兴的大笑，时隔四十年给了罗林一个大大的拥抱。犹记得四十年前，罗林与卡普第一次翻越颠倒山，遇到了年轻的他和拉布。
当时他不过是随口一说拉布与伦巴海贼团的故事。
这个年轻的海军便是应下帮忙。
当时库洛卡斯只是笑笑。
并没有太过在意。
然而前后不过短短三个月的时间，罗林便是真的将‘伦巴海贼团039带了回来。
也正是因此，库洛卡斯第一-次对这个与他差不多大的海军生出了巨大的敬佩之意。
然而谁曾想，那次一别，却是整整四十年。
库洛卡斯本以为此生都没机会相遇了。
然而今天
”好啊！”库洛卡斯近距离的盯着罗林，限中有泪花闪烁。
”罗林哥和那个花-样的大叔是朋友？“
“听他们话中意思，似乎已经有几十年没见，但是这怎么可能？罗林哥看起来明明连三十岁都没有。”
薇薇、娜美与可雅三人组皆是面露疑惑之色。
“好了好了52，你们不要多想，以后就知道了。“罗宾开口。“是啊是啊，关于导师的过去，以后我们都会知道的。”克尔拉附和。
薇薇三人迷糊的点点头，这才没有继续去深究这个问题。
“花一样的大叔，听说你们这里还有会拉小提琴的骷髅，还有绿色的鬼魂，这是真的吗？
元气少年草帽路飞的提问，吸引了众人的注意力。
“少年，嗯？！”
库洛卡斯刚想回答。
下一秒，当看到路飞头上那顶熟悉的草帽后，库洛卡斯顿时瞪大眼睛。
“呐，大叔，到底有没有啊？会拉小提琴的骷髅。”路飞一-脸好奇的追问道
有的。”
库洛卡斯点点头。
”昼夜交接之际，就是骷髅归来之时！”

第八十七章他是海贼王的伙伴啊！
因为罗林与库洛卡斯老朋友之间时隔四十年的再会。也因为草帽少年与薇薇、娜美等小姑娘们的好奇心理。
一行人决定在灯塔海岸度过一个特别的刺激夜晚。
久别重逢，自然要有好酒好菜。
黄金梅丽号上存放着来自东海各地的多样美酒，此刻摆了一地。海岸的篝火上，克尔拉与罗宾两人技术娴熟的烤着各种海兽肉，香味四溢，令的——旁如同小狗般趴着的路飞顿时口水直流三千尺。
”哈哈哈”
另一边，早有烤肉送上的罗林与库洛卡斯就着酒瓶，豪放的对吹。五瓶烈酒下肚，库洛卡斯的老脸便是红了~，已然有了些醉意。”罗杰船长，你说的那个人，那个跨越八百年的时光，正确的时间正确的地点出现的就是那个少年吧，嗝！-”
“在他身上，我看到了你的影子，还有那顶草帽，香克斯那小子一定也是这么认为的，才会把意志-交托给他吧。”
醉眼朦胧的库洛卡斯视线落在不远处高兴吃肉的草帽路飞身上，脑海中不自觉的浮现二十余年前，在最后之岛拉夫德鲁所见证之事。
还有海贼王罗杰最后那带着眼泪的遗憾大笑。
“啊，是啊，草帽路飞，跨越八百年时光的joyboy。”
罗林随意的接过库洛卡斯自言自语的话头。
库洛卡斯深有同感的点了点头。
然而下一秒，库洛卡斯脸上的表情凝固。”你你你你知道乔伊波伊？”库洛卡斯满脸震惊。
“当然，罗杰那家伙没告诉你吗？我知道的很多。“罗林脸上带着微妙的笑容。
”比如库洛卡斯你这家伙，四十年前我都帮你把伦巴海贼团带回来，你竟然还不到我船上做船医，结果二十多年前，却是被罗杰拉上船当海贼。
“连这个你都知道？你不是那个时候你不是已经消失了吗？“库洛卡斯难以置信的道。
“谁规定的我消失的就不能知道这些事情的。“罗林斜睨了他一眼。”我那个时候选择跟罗杰上船，那是为了救人，他已经活不久了。”
”我当初找你当海军也是让你”救人的。“
“胡说，你分明是想让我帮你研制毒药用于作死，我是医生，不是毒师。
想到当初罗林那039过分039的要求，库洛卡斯便有些来气。
毕竟哪有人会请教医生该如何才能自杀成功的？
除了面前这家伙。
丫的就是想在他人面前显摆自己的不死之身。
“喂，罗林，倒是你，三十六年前到底是怎么回事？我当初上了罗杰的船出海，也是抱着找找你的想法来着。”
“那年倒是在大海上遇到过几次卡普，只不过他没告诉我。“库洛卡斯问道。
“不死之身啊！”罗林开口。
”果然是这样啊。”
库洛卡斯右拳猛地拍在地上，令的地面出现一道裂痕。
“我就说那个时候，身为海军英雄，背负最显赫战功的你怎么会突然间消失无踪，甚至连存在的痕迹都被抹除。“
”一切都是世界政府在搞鬼，我就知道你迟早会被那帮贪得无厌的家伙盯上，让你低调些，你也不听。”
库洛卡斯愤愤的开口。
”我也想低调啊，奈何实力不允许。”罗林摆摆手。
”
“呦呵呵呵，呦呵呵呵”
“呦呵呵呵，呦呵呵呵”
”将宾克斯的美酒宴会的时间总是飞快。
不知不觉间，太阳已经落下。
黑夜出现。
一如库洛卡斯所说的那般。
当昼夜交替之际，就是鬼魂归来之时。不远处密林中升起一团迷蒙的薄雾。令人们视线中的一切都变得朦胧。
紧接着。
悠扬的海贼之歌伴着小提琴的声音自密林间飘荡而出，在双子岬的上空回响，经久不绝。
”giao”
巨大的岛屿鲸拉布发出兴奋的叫声。
”出出现了！拉小提琴的骷髅！“娜美惊叫。
”真的出现了！“薇薇亦是一样。
“骷髅真的会动。”可雅娇躯僵硬。
此外小萝莉黄金周再度抱住罗林的大腿。戴草帽的少年双眼放光、萨博啧啧称奇。
至于罗宾与克尔拉则是不约而同的面露思索之色，总觉得那具骷髅略微有点熟悉
鲜花
随着密林中那具拉着小提琴，唱着海贼之歌的白骨骷髅的出现，现场的气氛顿时凝滞。
就连空气中的温度都是随着他的出现降低了十度不止。
原本热闹的宴会亦是逐渐往阴森的方向发展。
数分钟后。
一曲终了。
自密林薄雾中走出的骷髅音乐家向在场的众人行了一个标准的绅士礼。
“呦呵呵呵，库洛卡斯，今晚还真是热闹啊，特别是还有这么多漂亮的小姑娘们，那么这里姑且让我提问一下，小姑娘们，不知道能否看一下
039砰’
就在骷髅音乐家准备惯例的礼貌提出过分的请求之时，来自库洛卡斯的正义制裁将他一拳打趴在地
明明是白骨的脑袋上却是起了一个拳头大小的大包。“布鲁克，看看今天谁来了？“库洛卡斯提醒道。
“哟，布鲁克，多年不见，你还是一-点没变啊。“罗林抱着小萝莉黄金周来到布鲁克面前。
吓得小萝莉将小脑袋整个埋到罗林的衣服中
你
布鲁克起身，空洞漆黑的眼窝直勾勾的盯着面前的罗林罗罗罗林先生，你是罗林先生！！！”
终于，布鲁克认出了这个四十年前将他带出魔鬼三角地带，带到鲸鱼拉布面前的大恩人。
一时间，震撼与惊喜之情交织，令的布鲁克顿时无所适从。
张开双臂，想要如库洛卡斯一般拥抱罗林。
结果没等抱到，小萝莉黄金周便是被逼近的寒气吓到哭泣。
布鲁克仙讪一笑，摸了摸爆炸头，只得作罢。
”啊，我想起来了！”
就在这时，克尔拉忽然恍然的娇呼一声，俏脸上顿时浮现震惊之色。
“看来克尔拉你想的和我是一样的了。”罗宾俏脸亦是难掩震动。
”克尔拉，罗宾小姐，你们到底想到了什么？”萨博好奇的问道。“笨蛋萨博，这么明显了你还没认出来吗？这个死了只剩下白骨的姿态，骷髅音乐家，正是二十余年前，海贼王罗杰船上的黄泉剑豪布鲁克啊！！！”
“你说什么！！！”
众人齐声惊呼。

第八十八章罗杰船长曾是他小弟？！[6/7求订阅]
海贼王哥尔d罗杰，那是一个传奇。
他是世界上第一个完全征服伟大航路的男人。
死前更是以一-己之力开启波澜壮阔的大海贼时代。
罗杰是一个传奇。
他所率领的罗杰海贼团成员们亦富有传奇色彩。
广为人知的还有海贼王罗杰的右手冥王西尔巴兹雷利以及左手斯巴克贾巴。
曾经的罗杰团实习生，现在的大海皇帝红发香克斯。
等等等等
罗杰海贼团解散、消亡至今二十余年。
其中的大部分人早已经死去多时。
就算没有死的，也早已淡出人们的视线，过起了不为人知的隐居生活。
对于曾经的海贼王船员，大海上的很多人或许听过他们的名号。
但是对于他们的样貌，大海上却已没有多少人能够记得。
哪怕是面对面站在一起，香波地的许多人也不会知道那个镀膜手艺极佳的老头子竟是传说中的冥王雷利。
当然，其中唯独有一个例外。
那就是曾经罗杰海贼团船上的音乐家。
被世人称之为黄泉剑豪的布鲁克。原因无他，实在是他太过特殊。
死了只剩下一把白骨头，靠着黄泉果实的能力复活归来。
这样特殊的生命存在，在这个世界上也就他一个了。
09白骨、骷髅、音乐家
当这几个特征都是契合。
熟知历年历史大事件的罗宾还有克尔拉当然不可能再认不出布鲁克的身份。
“他是海贼王罗杰的船员啊！”
当克尔拉的惊叹声落下。
全场先是一寂。
继而爆发出震天的喧嚣声。
“纳尼”
路飞伸长了脖子，嘴巴与眼睛都是张得老大。
对于立志要成为海贼王的草帽路飞而言，海贼王罗杰在他心中的地位无人可取代。
而今终于出海，还没几天便是遇到了海贼王的船员。
这如何能令路飞不震惊。
此外，先前看到骷髅音乐家的时候，路飞可是还想着拉上布鲁克当伙伴，一起出海来着。
”这个骷髅人竟然是海贼王的伙伴？“娜美娇呼。
“海贼王船上的黄泉剑豪布鲁克，我好像确实有点印象。”薇薇面露思索之色。
”那他不是鬼魂，而是真正的人喽？”可雅弱弱的开口。
“哟呵呵呵，小姑娘，别看我这样，我其实也还算活着哟，是活人。”布鲁克呦呵呵呵的笑道。
“海贼王的船员啊，活着的传说啊。”萨博不由惊叹。
”传说的一员啊，他一定去过那座最终岛屿，得知过真相。”
罗宾俏脸的神情不由激动起来。
她的内心有股冲动，想要去向布鲁克请教关于空白的一百年历史的事情。
但是最后关头，罗宾忍住了。
因为她想到了自己对罗林许下的第二个心愿。
”呼”
罗宾长出口气，大眼瞟了-眼罗林，却是惊奇的发现罗林对于布鲁克的身份没有丝毫的意外或惊讶。
事实也确实如此。
既然库洛卡斯依旧上了罗杰的船当了船医。
那么在四十年前被他带到这里的布鲁克自然不会独自留下。
他们伦巴海贼团与拉布的约定只完成了一半。
另一半就是要环绕整个世界一周。
所以二十余年前，布鲁克带着伦巴海贼团全员的遗愿登上了罗杰的船，甚至还闯出了一个黄泉剑豪的身份。
即便有罗林的介入，他的命运已经发生了巨大的改变。但是布鲁克身上的海贼王船员的命运却是依旧不变。
变的只是前海贼王伙伴还是后海贼王伙伴而已。
骷髅鬼魂的真相揭露。
再加上布鲁克的传说身份。
船上的小姑娘们也不再害怕这个活着的骷髅。
反而愈发的相谈甚欢起来。
“呦呵呵呵，，小姑娘们，不只是我，我身边这位，以前也是罗杰船上的船医来着。”
布鲁克指了指库洛卡斯。
“唉~≈~”
众人再度震惊的拖长了尾音。
”库洛卡斯先生也是海贼王的船员！！！”
“一天之内竟然看到了两位活着的传说！”
“我们真是太幸运了！”
小姑娘们顿时惊叹连连。
库洛卡斯这个花儿一般的灯塔老人的形象顿时高大了起来。
“库洛卡斯先生，您是海贼王船上的船医，那么你的医术一定很厉害吧。”可雅双眼亮晶晶。
”还算过得去吧。
库洛卡斯不无唱瑟的开口。
“那么您能够教教我吗？我想要成为一名医生。”可雅直截了当的请求道。
在西罗布村上船之后，可雅每一天的生活都与以前大不相同。
与罗林还有娜美这些小伙伴们的旅途很愉快。但是渐渐地，可雅发现了一个巨大的问题。那就是船上大家都有自己擅长的事情可做。
娜美会航海术，还会管钱。
罗宾姐就是大管家，什么都会。
薇薇竟然是公主大人，将来更会成为女王，为罗林提供帮助。
小萝莉黄金周更是万万人中无-的天生超能力者。
相比之下，只有她什么都不会。
甚至还要被其他的伙伴们百般保护。
意识到这一点之后，可雅内心也是不由紧迫起来。
她不想成为船上的累赘。
她也想成为对大家有用的人，成为对罗林有用的人。
百般思考过后，可雅终于在今天做出决定。
她要学习医术。
对于可雅的决定，无论是罗林还是罗宾、娜美等等所有人都没有出声。
表示支持。
看着可雅小姑娘那坚定的眼神，库洛卡斯很想指着罗林说这家伙船上其实不需要船医，最终却也不忍说出口，打击小姑娘的信心。“小姑娘，我当然也很乐意收你这个徒弟，但是老头子这里一穷二白，教学设施完全不行啊。”库洛卡斯一拍手道。
“那简单，跟我回阿拉巴斯坦，我给你建个研究所。“罗林道。
库洛卡斯“
这是想忽悠我出山吗？
既然如此，那就别怪我不客气了，库洛卡斯’狡诈039的一笑。
“小姑娘你先别急，我还知道一-个世界顶尖的医生，她住在医学发达的磁鼓国，你到她那里的话一定会学到很多的知识，而且你家这位和那位也是旧识了，有他的关系，那位会收下你的。”库洛卡斯笑道。
于是罗林脸色微黑。
”真的吗？”
柳暗花明又一村，可雅原887本黯淡下去的眸子顿时又亮了起来。“磁鼓国，嗯，那里确实有很多起过，而且离阿拉巴斯坦也不远，几天就可以到了。”薇薇点头附和道。”罗林哥”
为了可雅的梦想，娜美、薇薇等人皆是希冀的看向罗林。
“行吧行吧。”
虽然打心底里不想见那个爱吃嫩草的老太婆，但是罗林也实在狠不下心扼杀可雅小姑娘的梦想。”太好了，谢谢你，罗林哥。”
于是可雅也是如同几天前的娜美一样，扑到罗林身上，肆意的撒娇起来。
”哈哈哈哈”
场面一片欢乐。
酒过三巡。
众人都是有些微醉起来。
娜美打了个酒嗝，小脑袋瓜灵光一闪，似是想到了什么。
“呐呐，布鲁克先生还有库洛卡斯先生，你们和罗林哥之间好像很久以前就认识了，那么难道说罗林哥以前也是海贼王的伙伴吗？”
娜美的问题一一出，薇薇、可雅、克尔拉等人的耳朵都是竖了起来。
就连罗宾都是起了兴趣。
布鲁克与库洛卡斯先是看了看依旧淡定喝酒的罗林，又是对视一眼，继而大笑起来。
”唉？这有什么好笑的？“薇薇不解。
“呦呵呵呵，不要在意不要在意，我们只是突然想到了一-些有趣的事情。”布鲁克道。
“那罗林哥到底是不是海贼王的伙伴啊！”娜美追问。
“当然不是，但是我们的罗杰船长，以前可是当做这家伙的小弟啊！！！”库洛卡斯大笑道。
”唉~~~”

第八十九章世所罕见霸道无双
”唉~心心”
娜美、薇薇等小姑娘们的声音再度提高了八度不止。：
”罗林哥是那个海贼王罗杰的大哥！！“
“那个传说中的海贼王是罗林哥的小弟？？？”
听闻库洛卡斯透露的这个消息，在场的众人脑袋上皆是冒出了大大的问号。
草帽少年蒙奇d路飞以及哥哥萨博脸上表情，更是堪称颜艺巅峰。
”库洛卡斯先生，不会弄错了吧？”罗宾忍不住开口。
因为她想到了罗林的身份。
一个是海军中将，另一个是大海贼。
这两个人之间怎么可能会是大哥与小弟的关系呢？
如果是真的的话——
那也太疯狂了！
“呦呵呵呵，小姑娘，库洛卡斯可没有瞎说，这可是二十多年前罗杰船长喝醉了说的，酒后吐真言，还能有假。”布鲁克笑道。
”虽然我和布鲁克上船晚了些，没有亲眼看到那一幕，但是船上的其他人，雷利副船长、贾巴他们可都是亲眼看到罗杰船长追着这家伙后面认大哥的。”库洛卡斯指了指罗林。
于是，众人的目光皆是落到罗林身上。
“意外，都是一些意外罢了。”
罗林咧了咧嘴，倒也没有否认那一-段过往。
众人：”哇~~~”
“罗林哥罗林哥，你快跟我们仔细说说，那到底是怎么回事？”
“那个海贼王罗杰为什么要认导师做大哥？果然导师比海贼王还要厉害啊！”
在一众小姑娘们的殷切的目光注视下，罗林也只得拣取一些过往的片段随便说说。
尽管只是只言片语，但是对于众人的冲击却也是巨大的。
一直到后半夜。
亢奋了许久的小姑娘们才终于在困意与酒意的双重影响下，一个接一个呼呼大睡。
将小姑娘们两两抱回船上休息之后，罗林的耳边也终于得以清静些。
”来，继续走一个。”
库洛卡斯向罗林抛去一瓶酒。
“罗杰船长说的变革就在这个时代，我本以为是那个叫路飞6的joyboy，但是你出现了，那么情况或许会变得有所不同。”库洛卡斯道。
“呦呵呵呵，罗林先生，您应该不会回海军了吧。”布鲁克问道。
”啊，不回去了。”罗林喝了口酒。
“三十六年前就已经与世界政府撕破脸皮。”
”好”
库洛卡斯叫了声好。
“以后要是有需要的地方，我会派布鲁克代表我出战。”库洛卡斯义正言辞的道。
罗林、布鲁克”
嘴上说的这么好听，结果还是要我来啊！
布鲁克在内心腹诽。
但
“罗林先生，四十年前的恩情我还没来得及报答，这次若是有需要的话，尽管吩咐，我这把老骨头也还能够派上些用场，这些年我可是变强了许多呢，呦呵呵呵。”
布鲁克拍拍凶骨道。
“那我可不会跟你们客气。”
“哈哈哈””哟呵呵呵”
翌日天明。
黄金梅丽号迎着璀璨的朝霞出发。
双子岬灯塔，布鲁克与库洛卡斯目送着黄金梅丽号的远去，神色感慨万千。
“那家伙回来了，这个世界要精彩了，接下来不会再无聊了！”库洛卡斯道。
“呦呵呵呵，谁说不是呢？”布鲁克大笑。
“”要是罗杰船长还活着的话，一定会高兴的眼泪都笑出来的啊！”
热闹了许多天的黄金梅丽号难得安静了一天。
时近中午。
船上的小姑娘们依旧处于宿醉之中。
甲板上除了罗林，就只有路飞与萨博这两个大男人，被抓了苦力，半睡半醒的负责航行。
又过了一个小时。
属于小姑娘们绝密空间的船舱传来各种悉悉索索的声音。
片刻后，穿戴整齐的小姑娘们相继走出船舱-个个因为宿醉的缘故，精神头算不上太好。
“罗林哥，现在到哪了？接下来是直接去磁鼓国吗？”娜美问道。”磁鼓国是一-座冬岛，大家记得多穿些衣服。”薇薇提醒道。
“还早呢，再去磁鼓国之前，我还有一一个地方要走一一走。“罗林开口。
“什么地方？“罗宾问道。
“太古之岛，小花园，先到那里见两个老朋友。”罗林回答。
”唉~≈~又有老朋友，别告诉我那里也隐居着两个海贼王的伙伴！”
克尔拉等人皆是面露震惊之色。
”不是的哟”
罕见的，小萝莉黄金周开口了。
“那座有着小花园之称的太古之岛，上面住着的可是两名悬赏金过亿的很大大大大的海贼哟。”小萝莉黄金周以夸张的肢体动作描述道。
众人顿时不解。
虽然悬赏过亿的海贼确实是大海贼。
但是也不至于那么多‘大吧。
船上唯有罗林与罗宾两人知道黄金周口中的‘大大大指的是什么。
因为他们确实很大。
毕竟都是身高过了二十米的巨人啊。
一天后。
黄金梅丽号上，罗林一行人的视线中出现了-座巨大的岛屿。
太古之岛小花园到了。
039轰轰轰轰039
不等路飞小朋友兴致高昂的要去这座保留这远古景象的古老岛屿上探险。
岛屿中央的火山骤然发出剧烈的轰鸣声火红的流星自火山口喷发而出。
与此同时。
岛屿两边，两名身高逾二十米的巨人动了。
火山爆发之际，就是他们的决斗开始之时。
“咕加加加加，布洛基，中央火山又爆发了哟，该是我们决斗的时候啦，你还不起来，是想要认输了吗？”
洪亮的大笑声，伴随着一阵地动山摇般的脚步，在这座保留着远古气候的太古之岛小花园上空响彻。
穿着老旧的战士铠甲，戴着头盔，长须及腰的巨人青鬼东利健步走来。
“嘎巴巴巴巴，东利，你在说什么梦话？我早就等候多时了，这是我们第七万三千三百二十四场决斗，赢的人绝对会是我。”
另一个方向，在体型上完全不输青鬼东利的壮实巨人，红鬼布洛基大笑着走来。
两大巨人，从小岛的两边逐渐向中央战场接近。
脸上皆是带着从容而自信的笑容，如同老友相聚，完全看不出要决斗的样子。
然而伴随着两人的接近，两股强大的气势自两大巨人身上腾起。无形的战意在攀升、在激荡，令的岛上的远古暴龙等生物皆是瑟瑟发抖。
”‘咕加加加加”
”嘎巴巴巴巴”
青鬼东利与红鬼布洛基。
这两个原巨兵海贼团的团长持续了一百年的战斗，今天依旧在进行。
在一阵震耳欲聋的大笑声中，两大巨人不约而同的抬起拳头，向着对方的身体击打而去，没有一丝一毫的留手。
有几十个沙包大的拳头在半空中交错，两道截然相反的拳风呼啸而过，吹起飞沙漫天。
‘咚咚咚咚039
就在这时，另一个在脚步的沉重上完全不输两大巨人的声音响起。
太古之岛上体型最大的腕龙首领，以它这辈子可能都无法再达到的速度奔行着。
途中挡路的无论是大树还是暴龙，皆是在腕龙首领的蹄子下飞起。东利与布洛基本能的转头，震惊的望着处于暴走狂奔状态的腕龙首领。
脸上出现惊愕之色，想不通这腕龙首领今天是在发什么疯。
明明这一百年来，每当他们决斗的时候（吗钱好），岛上的这些远古生物都远远的避开。今天莫不是抽风了不成？
不管那腕龙首领是不是抽风。
东利与布洛基挥出的拳头都不会收回，依旧坚定不移的挥击而出。
就在这时，自腕龙首领头顶忽的闪过一道模糊的影子。
速度快到绝巅。
所经之处，空气都是发出轻微的爆鸣声。
039轰039039轰039
接连两道剧烈的轰鸣声响起。
东利与布洛基惊骇的发现他们的拳头并没有落到对方身上。行至中途，他们的拳头便是被某股强大的力量障碍挡住了！还没等两大巨人去探个究竟，第二波拳力的冲击波袭来。
两大巨人脚下的坚实地面开裂，继而塌陷。
茂密的原始森林霎时间一片狼藉，扬起漫天的黄沙尘土。
天地之间忽有风起，吹散了那扬起的漫天土尘兴。
露出其内撑开双手的罗林——
一手挡下一名巨人的重拳！
那姿态——世所罕见！
霸道无双！“卧+”牛批”
萨博与路飞同时齐声大叫。

第九十章-拳击溃艾尔巴夫之枪 ；霸国
039轰039039轰039
两声沉闷的撞击声，几乎于同一时刻响彻这座太古之岛的天空。
大地在恐怖的力量下开裂。
方圆百米范围内的树木，在力量的冲击波下拔地而起。
天空中有漫天黄沙飞扬。
好半晌。
强大的力量冲击波散去。
漫天的尘土亦是在狂风的吹动下消散-空。
天地清明。
于是两大巨人船长，青鬼东利与红鬼布洛基才震撼的发现他们的拳头并没有触及。
在他们那两个硕大的拳头之间还留有一道缝隙。
缝隙之间有一个人？
竟然能够同时挡下我们的巨人重拳，到底是何方神圣！！！
当意识到这一点之后。
青鬼东利与红鬼布洛基这两个一百年前便是悬赏过亿的巨人海贼，内心已然被名为震撼的情绪所填满。
他们是巨人，而且是艾尔巴夫巨人族中的佼佼者——
巨兵海贼团的两大船长。
在力量上，他们天生就比普通人类强了数百倍不止。他们的重拳，——拳足以将一艘海军军舰击沉。然而现在，竟是被一个人类以一己之力挡下了。
这股力量非怪物所不能拥有。”卧”
“导师牛批”
就在这时，310岛屿最大的腕龙首领背上传来人的大叫声。
那是萨博与路飞，在激动的大叫。
“巨人啊，那是真正的巨人啊，好大！！！“
元气少年草帽路飞双眼放光，激动到极点。
“要是我的拳头也能够跟巨人一样大的话，那我的橡胶手枪的威力该有多强？”
草帽路飞脑袋灵光-闪，提前有了开发三挡的想法。
”导师牛批。”
萨博扯开噪子大吼道。
此时此刻，哪怕是他这种读书多的，脑海中能够想得到的形容词也只有039牛批’两字了。
“罗林哥好厉害！！！””罗林哥挡住了那两个巨人的攻击。”
“真不愧是连海贼王都要叫大哥的人，这份力量简直无与伦比！”
腕龙背上的薇薇、娜美、克尔拉等小姑娘们亦是惊叹不已。
看着巨人拳头中间，飘然而立的罗林，美眸之中皆是异彩连连。
“导师？”
“罗林？”
两大巨人船长青鬼东利与红鬼布洛基二脸懵逼。
各自收回拳头的同时，视线也是再度落到他们拳头的相交点。没有了他们那巨大拳头的阻隔，一道人影终于映入他们的眼帘。
虽是人类，但是却是能够稳稳的凌空而立。
如（ajeb）同神话中遗世而独立的仙人一般。
”这个人
“这张脸还有那个熟悉的名字。”
两大巨人，青鬼东利与红鬼布洛基，他们大脸上的表情逐渐被震惊与激动占据。
片刻后。
“你是四十年前的那个人——罗林！！！”
两大巨人船长不约而同的震惊大叫。
此前的疑惑尽皆贯通-
般的人类当然挡不住他们的拳头。
但是如果是罗林的话，那就一点也不需要意外。
因为早在四十年前，这个怪物家伙就已经能够做到了啊。
“东利、布洛基，你们这两个家伙还在打啊。”罗林微笑看着两大巨人。
“咕加加加加”“嘎巴巴巴巴”
两大巨人船长皆是下意识的挠了挠头。
“这不是无聊吗？都习惯了，每天不打两架都没事干。“青鬼东利道。
“倒是你，罗林，你当初可是说了会常来与我们打架的，这都已经四十年了啊。“红鬼布洛克大眼一瞪。
”中途出了点事。“罗林摆摆手。
“倒是你们，这四十年不知道长进了多少，要不来试试？”
罗林咧嘴——笑，罕见的升起-丝战意。
作为巨兵海贼团的两大船长，青鬼东利与红鬼布洛基的实力绝对不弱，远超海军本部的巨人族中将。
此外，他们还掌握有巨人族的最高奥义。
经由他们两人之手，联合施展的艾尔巴夫之枪——霸国039，力量不在四皇bigo的威国之下。
四十年前，罗林便是正面接过一次他们的‘霸国’。
四十年后，再来一次也无不不可。
听闻罗林的提议，两大巨人船长对视一眼，继而双双仰头发出爽朗的大笑。
“来吧，不过这四十年，我们可是又变强了，咕加加加加！”
“那就再来一次！现在的你要接下我们的霸国，也不会太容易了，嘎巴巴巴巴。”
身形如同小山一般的巨人族战士东利与布洛基，时隔四十年，再度并肩作战。
“远道而来的客人，我东利我布洛基，我们两人赌上艾尔巴夫战士的骄傲为名，在此向罗林阁下挑战！”
”来吧。”罗林平静的点了点头。
“那就如罗林阁下所愿，我们会尽自己的全力。“东利说道。
“正合我意。”罗林咧嘴一笑。
右手轻挥，腕龙首领立马撒丫子狂奔。
带着背上的罗宾等人躲得远远的，不敢再在这里停留。
“喝啊””喝啊”
东利与布洛基两人齐声大喝出声。
两人一左一右并排站着，腰部微微下沉，摆出了同样的战斗姿势。在他们粗壮的手臂上，一条条青筋如同拥有了鲜活的生命，腾跃着出现。
两大巨人的气势在节节攀升。
到的最后，方圆数里的大地在巨大的压迫力下开裂。树木断折纷飞，-股无形的气场在两大巨人之间成型。
感受着那稳步攀升的无形之势，罗林的脸上依旧没有丝毫的表情变化，但是在其眼中却是有着熊熊的战意在燃烧。
面对全力以赴的对手，势必也要全力相迎。
这才是男人的浪漫。拳由心生，心随意动！
罗林这具身体内潜藏着的最深层次的力量在复苏。
隐约间，在他的体内仿佛传来了远古暴龙凶兽的嘶吼。
此时此刻，罗林这酝酿中的一拳要远比当初击溃克洛克达尔的沙漠海啸要强。
”罗林阁下，如你所愿，这就是我们最强的绝招——霸国！！！“
东利与布洛基齐声暴喝，在这一刻齐齐挥动手中残破的武器。
039轰039
只听得一声空爆巨响，空气在两大巨人所释放而出的拳力冲击波下炸开。
一条璀璨的白光强势的冲破面前的一-切阻隔。
所过之处，无论是树木还是岩石尽皆碎裂。
面对那恐怖绝伦的冲击波，罗林不急不缓抬手，右拳在半空中划过一个弧度，最终收于腰侧。
没有什么华丽的技巧，也没有长时间蓄力的发泄怒吼，有的只是中正平和的一拳。
天地间仿佛有着一道流星划过，比什么都要璀璨，却又在一瞬间归于虚无。
两大巨人东利与布洛基的合击技039霸国冲击波，在罗林的这一-拳下，霎时间便是被吞噬殆尽。
‘啊039‘啊039
两大巨人同时发出一声痛呼，被接踵而至的冲击打中，身上的老旧盔甲彻底碎裂，庞大的身躯如同断线的风筝一般倒飞而出。
胜负已分！
许久，所有的冲击波收敛，天地重归平静。
东利与布洛基两人对视苦笑。
虽然早就知道罗林很强，但是他们怎么也想不到合二人之力的霸国会被如此轻松的击溃。
这四十年，他们变强了。
但是罗林变强的幅度比他们高不知几许。
如今双方之间的等级差的太多，已然完全不是一个次元。
“我们败了！！！”
青鬼东利与红鬼布洛基翻身而起，不约而同的对着罗林的方向单膝跪下，以示对胜者的尊敬。

第九十-章海贼国王？黑胡子袭击磁鼓国！[2/7]
充斥着远古莽荒气息的太古之岛。
斗争了百年的两大巨人单膝跪地，表达了击败他们的强者的尊敬。
这一幕，堪称震撼。
“果然，罗林哥好帅啊，竟然连巨人都是臣服了！”
远处腕龙首领的背上，薇薇下意识的呢喃自语。
不只是薇薇，娜美、可雅、小萝莉玛丽安、克尔拉等等。
众人看向半空那凌空而立的身影之时，眼中尽皆是崇拜的星星。对于她们这个年纪的女孩子来说，一个集强大、帅气以及温柔于-
身的男人的吸引力堪称039致命’。
”呼”
再一次亲眼目睹罗林龙拳”破坏力的罗宾，美眸之中依旧难掩震动之色。
她想到了一个问题。
”罗林这个上个时代的神秘中将，真的只是中将而已吗？”
罗宾对于罗林自述的中将身份表示了严重的怀疑。
从挖出罗林到现在。
罗林总是一次次的带给她惊喜。
现在，就算是大将青雉出现在她面前。
她也没在怕的了。
因为罗宾坚信，她所追随之人，绝对比海军大将还要强！！！
老朋友之间的叙旧结束。
接下来又到了草帽少年最喜欢的宴会环节。
被罗林——拳打的没脾气的两大巨人船长，时隔四十年，再度和平的坐到了一起，-起喝酒吃肉。
在这座太古之岛上又增加了新知识的小姑娘09们不出意外，又一次醉了过去。一夜无话。翌日天明。
黄金梅丽号驶离太古之岛小花园。
”再见啦，罗林阁下，咕加加加加！”布洛基挥手。“嘎巴巴巴巴，应该很快就会再见了！“东利大笑道。
梅丽号上，罗林点了点头。
总归这一趟太古之岛之行没有白费。
有东利与布洛基这两大免费的巨人劳动力加入，‘华城039的建造进度应该会加快不少。
接下来就直接去磁鼓国吧。
想到磁鼓国内那个老太婆，饶是罗林，都是不由有些头痛。
不过已经说出口的话，自然没有反悔的道理。
一路风平浪静。
黄金梅丽号沿着永久指针的指引，笔直的朝着冬岛磁鼓国的方向行进。两天后。
黄金梅丽号进入冬岛气候。
天空逐渐变得暗沉。气温更是直线下降。
甲板上的薇薇等人皆是穿上早已准备好的棉服。
“快了，应该再有不到半天时间就能唔哦哦”
薇薇话还没说完便是骤然戛然而止。
黄金梅丽号约莫数十米开外的海面毫无预兆的隆起-个巨大的弧度。
下一刻。
在薇薇等人的惊呼声中，一艘有着河马造型的大船出现在众人的视线之中。
这是一艘藏于海面之下的潜艇海贼船。
桅杆上悬挂着的骷髅头带着王冠。
“怎么了怎么了？又有什么好玩的事情发生了吗？”
元气草帽少年第一时间冲了过来。
“看来是遇上海贼了呢。“萨博微笑道。”海贼？”
草帽路飞再度双眼放光。
从东海出发到现在。
这还是他第一一次遭遇海贼。
”等等，路飞，这里还是听导师怎么说。”
萨博连忙上前两步，压住迫不及待想要打架的路飞。
“哞哈哈哈哈”
片刻后，自海下现身的巨大河马海贼船上传来一阵嚣张的大笑声。“看来这帮可怜的家伙，已经被本王的039海下突然窜出作战’吓得呆住了呢，哞哈哈哈哈。”
身形臃肿肥胖，长相更是如同河马一般的海贼船长站到船头，居高临下的俯视着甲板上的路飞等人。脸上带着一副胜券在握般的得意表情。
“你磁鼓王国的瓦尔波。”
当看到船上的大嘴河马039之后，薇薇顿时震惊的瞪大了双眼，惊呼出声。
“小薇薇，你认识他？”娜美问道。
“啊，这个河马-样的家伙，就是我们此行目的地的磁鼓国的国王。”薇薇道。
“什么？国王？当海贼？这家伙是在模仿熊大叔吗？”
克尔拉下意识的联想到她们革命军的元老之一，七武海暴君熊。“可恶的臭丫头，什么和河马一样的咦，你这个小丫头不是讨厌的寇布拉的讨厌女儿吗？你在这里做什么？”
吞吞果实能力者瓦尔波也是认出了薇薇的样子，顿时露出玩味的笑容。
”这话应该是我问你才对，瓦尔波，身为世界政府加盟国国王的你现在到底在这里做什么？竟然当起了海贼，你还有一点身为国王的自觉吗？“薇薇严厉的喝问道。
“闭嘴，讨厌的小丫头，你以为是我想当海贼吗？好好的在城堡里吃喝玩乐不香吗？这不是没办法嘛。
”要不是因为那个可恶的黑胡子一伙，我堂堂瓦尔波大人用得着沦落到当海贼为生吗？”
瓦尔波委屈的开口。
想到不久前那个以绝对的力量打入他的国家的黑胡子海贼，瓦尔波便是不由打了个寒颤。
“黑胡子，难道是两个多月前，新世界报道的那个白胡子船上的叛徒？”萨博心想。
“本王现在没时间跟你哆嗦，讨厌的小丫头，识相的现在就把船上的东西都给我交出来，这样本王倒是能够考虑留你们一命。”
瓦尔波趾高气昂的开口。
与此同时，白铁王号海贼船上的其余磁鼓国王宫卫兵们皆是将武器对准了梅丽号上的众人。
“导师，怎么办？“萨博转头看向二层甲板的罗林。“唔，那就动手吧。“罗林点点头，下达动手的命令。
”哈啊？”
当听到罗林说039动手039，瓦尔波露出-副自己听错般的表情。
“喂喂喂，不自量力也要有个度啊，本王船上的人数可是你们的数倍啊，你们这些家
瓦尔波话还没说完，早就准备着的草帽少年一个弹射便是来到了河马船上。”橡胶，鞭”
伸长的脚橫扫而出，顿时打飞一片。
”鱼人空手道”
”龙爪拳”
伴随着两声巨响。
革命军的克尔拉与萨博出手。
一掌、一拳，轻松解决了瓦尔波的两大得力干将神箭手杰斯与毛球人克罗马利蒙。
战斗还未开始便是已经宣告结束。
瓦尔波的望着空无一-人的身后，两行鼻涕一长一短耷拉着，一脸的震惊与懵逼
你你你们到底是什么人？“
瓦尔波终于意识到这次自己踢到的是铁板，顿时害怕的身体直哆嗦。
“两轮花，巴掌”
两只纤细的手臂凭空生出，对着瓦尔波懵逼的河马大脸就是一顿猛抽。
不到半分钟，瓦尔波本就很大的大脸肿的和真正的河马差不多
投降，我投降了！”
不久前还在颐指气使的瓦尔波，此刻却是趴在甲板上，举白旗，投降。
“什么嘛，这就结束了，真没劲。“草帽路飞一脸不满足。
“罗林哥，接下来怎么办？”薇薇问道。
”唔，罗宾，通知小鳄鱼，让他派一艘船过来把这些家伙拉去建城吧。“罗林道。
093瓦尔波的吞吞果实，确实是个不错的能力。
当初瓦尔波能够从乞丐逆袭，重新建立王国，靠的也正是吞吞果实能力造出了特殊的瓦波合金，那可是好东西。
知晓这一点的罗林又怎么可能白白放过瓦尔波这个工具人。
“罗林哥，这不好吧，这个瓦尔波虽然讨厌了点，但是毕竟也是一国的国王来着。”薇薇有些犹豫。
”在他舍弃国家独自逃走当海贼的那一刻，他就已经不再是国王了啊薇薇，再者你不说我不说，又有谁知道呢。”罗林微笑着摸了摸薇薇的脑袋。
“嗯”
片刻后，想通了的薇薇点了点头。
一天后。
海运工作社贸易船抵达目标海域，带走了瓦尔波一行。
黄金梅丽号起航，再度向磁鼓国方向行进。
伟大航路冬岛，磁鼓王国。
“贼哈哈哈，小的们，都搜的怎么样了？”
模样丑陋的黑胡子海贼大笑问道。
“蒂奇船长，我找到了许多财宝，威哈。”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯背着一大包的财宝，大笑着走来。
”真遗憾，蒂奇船长，这个国家的国王，你要找的那个吞吞果实能力者已经逃掉了。”
魔鬼警长拉斐特自半空中掠来，落地的瞬间，身后的白色双翼消散。
”这大概就是命中注定吧。“狙击手音越范奥卡感叹道。
“算了，那还是准备下一个计划吧，相比起吞吞果实，我还是对另-
个更感兴趣的多啊，贼哈哈哈，小的们，准备出发。”
黑胡子马歇尔d蒂奇大笑道。
“对了，毒q他人呢？怎么还没来？”芝沙斯巴沙斯问道。”死神先生的话似乎与一个老太婆杠上了。”拉斐特笑道。

第九十二章黑胡子--伙震惊dr库蕾哈激动[3/7]
伟大航路冬岛，磁鼓国北边湖畔小镇一-凯斯达。
由于黑胡子海贼团的连日掠夺袭击，这个小镇中的大部分人已经基本撤退到雪山之中避难。
原本人声鼎沸的湖畔小镇也因此变得冷清，宛若一-座死城。
”噗噗咳咳咳咳”
死寂的小镇路上响起了痛苦的咳嗽声。
一名罩着肮脏破旧黑袍的男人病怏快的瘫倒在一头同样瘦骨嶙峋的高头白马上。
一人一马，尽皆死气沉沉，奄奄一息，宛若随时有可能咽气。
“咳咳咳咳咳咳”
某一刻，马背上长相如同死神般的男人的咳嗽声加剧，宛若要将肺部都是一并咳嗽出来。
咳嗽之声在这冷清的空城上空回响，声声入耳。
某一刻。
湖畔小镇边缘一栋小屋的围墙上探出一-个小脑袋。
那是一只有着蓝鼻子的驯鹿。
“朵丽儿医娘，那边路上，有个人快要咳死了。”
既是驯鹿，也是一名医生的托尼托尼乔巴小声朝屋内喊道。
作为一名医生的责任心，让他无法对他人见死不救。
“回来，乔巴，你这个笨蛋儿子。“屋内女主人的声音中带上了些许怒气。
“但是朵丽儿医
乔巴视线重新落在远处，话没说完，却是发现原本应该在数百米开外的人和马已经不见了踪影。
“找到你了。”-
道带着森森寒气的声音毫无预兆的在围墙外响起。
“啊”
看着突然出现在墙外的‘死神’，乔巴顿时吓得惊叫出声。
039吱呀039
院门被推开。
坐在白马上，-脸病快怏的黑胡子海贼团成员，死神毒q径直推门而入。
黑瘦的右手在挎篮上摸索了片刻，掏出一个红彤彤的苹果。
“吃吧，小驯鹿。“
毒q轻声开口，声音中仿佛拥有某种令人沉沦的魔力。
在那道声音的引诱之下，乔巴不自觉的接过苹果，咬了一口。
”乔巴，快丢掉。”
意识到不对的女主人骤然夺门而出，惊怒的大喝道。
然而已经晚了。
”朵丽儿医娘，怎么了吗”。？”
在dr库蕾哈的喝吼下，乔巴清醒了过来，抱着苹果不知所措。
“咳咳真是只好运的驯鹿，但是命运常被人用来衡量人的存在价值，你还有活着的价值。”死神毒q阴笑道。
那骇人的姿态，顿时吓得乔巴身体抖个不停。
“死神毒q，你们这些该死的海贼，财宝拿到了的话，就快快滚出这个国家，还赖着做什么？”dr库蕾哈呵斥道。
“咳咳咳，不要着急，dr库蕾哈，对于你的大名，我咳咳咳，我可是早就已经有所”
这次咳咳咳，这次我的目的和蒂奇船长他们咳不一样，我到这个国家是专门为你这个传说中的魔女而来啊咳咳
死神毒q断断续续的开口，紫色的面庞掀起一抹渗人的笑容，看向dr库蕾哈的目光更是火热起来。
”贼哈哈哈哈”
不等dr库蕾哈开口，院墙外再度传来某人的大笑声。
“喂，死神毒q，与你也当了好几个月的伙伴了，真想不到你竟然还有这种特殊的癖好，贼哈哈哈。“黑胡子马歇尔d蒂奇大笑着走来。
“威哈哈~我也没想到我们的船医先生竟然好这口，这个老太婆看起来至少也得有七八十岁了吧，毒q你也太饥不择食了。”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯讽刺道。
“七八十，这话我爱听，真是要多谢你了啊，海贼混蛋。”dr库蕾哈看着芝沙斯巴沙斯，嗤笑一声。
闻言，不只是芝沙斯巴沙斯，黑胡子海贼团的其他几人皆是一愣。
不明白dr库蕾哈话中的意思。
“噗噗咳咳，巴沙斯，这个老太婆今年已经将近一百四十岁了啊，你说她七八十，她当然要高兴。”
死神毒q解释道。“你说什么？”
闻言，包括黑胡子在内的四人皆是震惊了。
”这个老太婆已经一百四十岁了？这种事情可能吗？”“她又不是巨人族，普通人怎么会有这么长的寿命。”
”不可能吧。”
黑胡子海贼团四人纷纷开口。
“没有不可能，我这次也正是为此而来，传说中的魔女，咳咳咳，将你的长寿秘方交出来吧。”
死神毒q终于暴露了自己的目的。闻言，黑胡子四人亦是眼睛一一亮。
他们当然知道能够延年益寿的生命秘方，究竟有多么的珍贵。
搜刮完整个磁鼓国的财宝，也抵不过一份秘方重要。
“呵呵，海贼们，你们也想知道我永葆青春的秘密吗？价格可是很贵的。”dr库蕾哈冷笑道。
“贼哈哈哈哈，老太婆，你可能想错了一件事，我们可是海贼啊，
海贼想要什么东西的话，向来都是用抢的啊。“
对于dr库蕾哈的秘方垂涎不已的黑胡子大笑一声，右脚猛地向前踏出一步。
039轰039
雪地地面在这一刻颤动了下。
紧接着，如水波般的深邃黑暗以黑胡子为中心向着周围扩散开去。
‘咔咔039039轰啦039
小屋的围墙在黑暗的撕扯之下轰然倒塌，最终完全陷落到黑暗之中。
接着是乔巴与dr库蕾哈居住了多年的小屋，亦是在黑暗的拉扯下消失。
”“|贼哈哈哈，识相的话就快点交出来吧，老太婆。”黑胡子大笑。
”蓝波球，脚力强化。”
在黑暗包围的危机压迫下，胆小的乔巴觉醒了。
一颗蓝波球下肚，化身驯鹿兽形。
“朵丽儿医娘，快上来，我带你跳出去。“乔巴焦急道。
“威哈，竟然还有一只珍兽，这次的收获还真是不错呢。”格斗冠军盯上了乔巴。
“我的笨蛋儿子，不要担心，先变回来吧。”dr库蕾哈温柔的抚摸着乔巴的脑袋。
“唉？为什么？“乔巴不解，但是还是听话的变为原来的小只模样。
“因为这样的话，我才有力气把你踢得远一些啊，笨蛋儿子。”
dr库蕾哈咧嘴一笑，猛然间一脚踹出。
“啊啊啊”
乔巴无力的大叫。
“威哈~~那只珍兽已经是我们的东西了，别想走。”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯膝盖微曲，脚掌猛地在地上一跺，身形电射（吗李好）而出，刹那便是要追上空中的乔巴。
然而就在这时，异变陡生。
道路的另一边，同样有一道快到模糊的人影急掠而至，令的格斗冠军不由面色一变，连忙变向迎击。
“龙爪拳”
“波动肘击”
漆黑的龙爪之拳与波动肘击碰撞，激起汹涌的冲击波，吹起漫天风雪。“啊”
最终，芝沙斯巴沙斯不敌，在龙爪拳的威能爆发下，如同断线的风筝倒飞而出，嘴角溢出一缕血丝。
”是谁壮？”
包括黑胡子在内的众人皆是不由大惊。
‘沙
脚步踩落在冰雪上的脚步声清晰的在所有人的耳边炸响。
只是一个恍惚的功夫。
金发高帽青年的身旁多了一个人。
“dr库蕾哈，就算是笨蛋儿子，下脚也太狠了些吧，瞧把人孩子踢得，都傻了。”
罗林单手拎着懵逼的乔巴，微笑着开口。
”是你！！！”

第九十三章萨博、路飞vs黑胡子--伙[4/7求订阅]
寒风凛冽。
吹起漫天风雪。
继龙爪青年之后，又一名白衣青年出现在了黑胡子一伙以及dr库蕾哈的视线之中。
只一瞬间，以黑胡子马歇尔d蒂奇为首的五名海贼内心的警报拉响。
在他们的感观当中，那个拎着蓝鼻子驯鹿的白衣青年就像是一堵大山。
任凭他们如何仰望也看不到尽头。哪怕那个人只是站在那里不动。
其身上强大的气场便是已经压迫的黑胡子一伙的众人喘不过气。他们体内的每一个细胞都是绷紧，提醒、诉说着危险的临近。
相比起黑胡子一伙的震撼与恐惧。
此时此刻，磁鼓国内有着039魔女”称号的老太婆，dr库蕾哈，-张老脸上的表情也是随着罗林的出现而逐渐呆滞。
由呆滞到震惊，最后尽数化作激动之情，溢于言表。
dr库蕾哈苍老的身躯因为激动而情不自禁的抖动起来。
脸上的震撼表情尽数化作欣喜。
一张老脸上掀起一个略带一丝威胁性质的大笑。
“混蛋，你还真是不死之身啊！！！”dr库蕾哈大笑道。“早就跟你们说过了，在这个世界上，没有任何东西或者力量能够杀得死我，即便是我自己也不行。“罗林微笑开口。
“啊，这次看到你活着出现，我也不得不信了。”d840r库蕾哈点点头。
对于罗林与dr库蕾哈之间那似是而非的对话，黑胡子一-伙五人皆是听得云里雾里，不大明白。
现在也没有让他们去细细思考这段对话深意的空闲。
听着罗林与dr库蕾哈旁若无人的叙旧、交谈，黑胡子手臂和额头有青筋暴起。
“我说你们两人，到底要说到什么时候？还有对面的，你们到底是何方神圣？”
黑胡子终于忍不住喝吼出声。
哪怕知道罗林并非等闲之辈，但是拥有最凶自然系暗暗果实能力者的他，理应无惧任何人。
“呵呵，库蕾哈，看来有人已经迫不及待了。“
罗林视线瞥了——眼黑胡子，霎时便是令的黑胡子全身被冷汗打湿。
“既然你在这里，那这些家伙就交给你了。”
dr库蕾哈放心的挥了挥手，全然没有了先前的戒备与拼死一搏的决心。
因为已经不需要。
在那个人出现的瞬间，结果早已注定。
“喂，萨博！”
“罗林哥，你们等等我们！
就在这时，又有一群人小跑着来到湖畔小镇边缘。
正是落后了罗林两人几百米的路飞与罗宾等小姑娘们。
”咦，罗林哥，你手上拎着的是什么？小狸猫吗？好可爱啊！，气喘吁吁跟上来的薇薇第-一时间注意到罗林手上的乔巴，顿时面露惊喜之色。
“狸猫，好吃吗？我还没吃过呢？”
元气少年草帽路飞伸长了舌头，开始分泌口水。
“你个混蛋，不要想着吃我啊，我一点都不好吃的，再者我不是狸猫，是驯鹿啊驯鹿！”
被dr库蕾哈脚踢懵了的乔巴，在听到路飞的话后，顿时回神。
挣脱开罗林的大手，对着路飞的脸就是一个飞踢。
“唉~心心小狸猫他他他说话啦！！！”
娜美、可雅、克尔拉等小姑娘顿时震惊的娇呼出声。
为乔巴的口吐人言所惊吓到。
“会说话的狸猫，新品种的珍兽吗？还是恶魔果实能力者呢？”罗宾思索道。
“我是因为吃了动物系人人果实所以才会说话啊，另外再次强调一遍，我是獨不是，我不是驯
”哇啊啊啊，都是你们害的，我嘴都秃噜皮了。“乔巴崩溃。
”哈哈哈”
乔巴这生气的可爱模样，顿时逗得薇薇等人娇笑声不断。
就连最为严肃的罗宾，此刻（ajac）都是被乔巴的呆萌逗乐了。
”呐呐呐，小狸猫，你要不要和我一起出海啊。”
对于如此稀奇的小驯鹿，路飞当然不会放过，当即便是邀请道。“谁要跟你出海啊，再者哪有人才一见面就邀请别人出海的，想想也不可能会答应吧。”乔巴龇牙咧嘴道。
只是对于路飞再一次称呼他狸猫这件事，乔巴已然无力去反驳、纠正。
由于路飞与小姑娘们的赶到，以及之后的欢快对话。
场间原本剑拔弩张的氛围顿时消散一空。
看着罗林-行人若无其人的有说有笑，黑胡子额头的青筋又是开始剧烈的跳动起来。
自从得到暗暗果实能力，从新世界来到乐园之后，他还从来没有被人如此的轻视过。
“混蛋，就算看不起人也要有个限度啊。”
黑胡子喝吼出声，周身涌动着仿佛连光都能够吞没的深邃黑暗，令人望而生畏。
直到黑胡子发飙大吼，路飞等人才终于注意到黑胡子一-伙的存在。
“罗林哥，他们是什么人？“薇薇问道。
“这些人黑胡子海贼团！”
回答薇薇的不是罗林，而是罗宾。
“什么？黑胡子海贼团，是几个月前杀害了四皇白胡子的番队长后叛逃的那个吗？”克尔拉面露惊色。
”啊，应该就是他了。“萨博双拳缓缓紧握。
“导师，这些人不知道能不能先让我来试试。“萨博问道。
“可以。“罗林点点头。
“多谢导师。”萨博点头致谢。
“路飞，你也过来。”
”哦”
草帽路飞兴致高昂。
有架打他当然不会错过。
“路飞，你知道吗？对面的那个叫黑胡子的家伙，曾经是白胡子海贼团二番队队长的手下。“萨博道。
”怎么了？”路飞不解。
“笨蛋路飞，我不是跟你说过吗？白胡子的二番队队长是艾斯啊艾斯。”
“唉~~~那个人是艾斯手下的队员！“路飞顿时惊得瞪大双眼。”现在已经不是了，根据我这些天通过各种渠道所得的情报，现在艾斯正在追捕这个杀害了伙伴的叛徒，换言之，他现在是艾斯最大的敌人。”萨博道。
“什么，竟然杀害船上的伙伴，绝对无法原谅。”
对伙伴两字尤为重视的路飞怒了。
“贼哈哈哈哈，我还以为是谁呢？原来你们是艾斯队长的熟人啊，这可真是巧了啊。
全程听闻萨博与路飞的对话，得知他们与艾斯相识之后，黑胡子笑了。
“黑胡子，艾斯是我们的兄弟，艾斯的事情就是我们的事情，今天我们两兄弟就要亲手将你逮捕。“萨博坚定的开口。
“能做到的话就来试试啊，贼哈哈哈。”黑胡子毫不紧张的大笑。
”龙爪拳！！！”
”橡胶——”

第九十四章按着黑胡子的脑袋在地上摩擦[5/7]
“龙爪拳”
萨博斗志高昂，右手呈龙爪形态，在武装色霸气的包裹下漆黑如墨，散发着强大的力感。
“橡胶——”
同样进入全力战斗状态的路飞手臂如同大风车一般甩动，继而朝着身后无限伸~长。
将橡胶果实的延展性释放到极致。
“贼哈哈哈哈，你们两个原来就是艾斯队长曾经说过的兄弟啊，这也真是有趣有一趣。”
黑胡子马歇尔d蒂奇放肆的大笑着，周身的黑暗愈发的深邃。
宛若吞噬-一切的黑洞。
”蒂奇船长，那个先前偷袭我的混蛋，就交给我来解决吧。”
不知何时从地上爬起来的格斗冠军芝沙斯巴沙斯擦了擦嘴角的血迹，恶狠狠的盯视着萨博。
”命运的齿轮已经开始转动，我的双眼已经看到了那个草帽小子的死相。”
黑胡子海贼团狙击手，音越范奥卡抬起手中的039kar98039，准星瞄准了路飞的眉心。
“贼哈哈哈哈，说的也是，主将就该对主将才是，怎么能一上来就动手呢。”
黑胡子大笑，周身的黑暗收敛。
”威哈w~~这次可不会再让你轻易的偷袭成功了啊，混蛋！”
波动肘击！！！
格斗冠军芝沙斯巴沙斯如同一台人形坦克，带着一往无前的强悍气势，向着萨博冲撞过去。
“龙爪拳”
萨博的右手仿佛有一个真正的龙爪虚影，朝着芝沙斯巴沙斯拍打而去。
与此同时。
只听得039砰’一声枪响。
狙击手范奥卡手中的狙击枪，‘千陆’，枪口吞吐一道猛烈的火舌。
”结束了。”
范奥卡自信收枪。
作为一名狙击手，他对于自己的射击本领尤其自信。
因为他本就是世界最顶级的狙击手之一。即便是数公里外的海鸥，也能够轻易击落。
更何况是短短的百十米距离。
在子弹出膛的那一瞬，范奥卡便是知道自己的这颗弹丸绝对可以命中路飞的眉心。事实也正是如此。
在薇薇、娜美等人的惊呼声中，范奥卡的狙击不偏不倚，正中草帽少年的眉心。
只一枪便是将他的脑袋都是039打没了。
“路飞”
娜美纤手不自觉的覆盖住小嘴，神色骇然。
“草帽先生”
可雅惊呼。
”哇啊啊啊，头都打没了啊！”
乔巴吓得来回疾跑大叫。
“不要紧张，大家，草帽没事。“罗宾平静开口。
”是啊是啊，你们忘记了吗？萨博的弟弟可是橡胶果实能力者啊。
”克尔拉开口。
”嘻嘻”
头都被一枪039打飞039出去的元气少年草帽路飞嘴角咧开-个大大的笑容，嘻嘻一笑。
“我是橡胶人，子弹这种东西对我完全不起作用啊！混蛋！”
路飞被子弹的冲击带动延长的脖子以先前的两倍速度返回。
039嗖’
当脑袋归位的那一刻，那颗原本陷落在他眉心中的子弹顿时向着范奥卡倒转而回。
百十米距离，不过一瞬。
039嗖039039砰039
子弹擦着范奥卡的脑袋边缘飞射而过，炸开一片雪地。
‘撕拉039
狙击手范奥卡左边脸颊出现——道淡淡的血痕。
”现在该我了。”
“橡胶-一火箭炮”
下一秒，草帽路飞蓄力到极致的橡胶火箭炮弹射而出。
在范奥卡带着震惊的瞳孔中不断放大。
这一切都几乎于同时发生。
轻敌了的范奥卡被路飞的橡胶火箭炮正面命中。低防的远程狙击手与高攻的战士正面冲突会怎样？
结果已经出现。
在路飞全力的橡胶火箭炮冲击下，擅长远程支援的范奥卡根本挡不住，直接被打飞。
如同一颗流星，飞出去不知道多远。
也就在范奥卡被打飞的同时，另一边萨博与格斗冠军芝沙斯巴沙斯的战斗也是有了结果。
在革命军锻炼了十年的萨博的武装色，比之散户出身的芝沙斯巴沙斯自然要强大的多。
039咚039
一声巨响。
芝沙斯巴沙斯壮硕的身躯亦是被萨博的龙爪拳远远的击飞出去。
开战至今不过一-分钟不到。己方便是迅速损失两员大将。
这种结果令的黑胡子海贼团的其他三人皆是大惊失色。
死神毒q跨坐上名为壮壮039的消瘦白马，一改先前病快快的状态，策马奔腾，第一时间去查看两名伙伴的情况。”现在该轮到你了，黑胡子马歇尔d蒂奇。”
萨博与路飞两兄弟并肩而立，直面黑胡子。
“贼哈哈哈哈，真不愧是艾斯队长的兄弟，果然有两下子，但是
“橡胶——手枪”
不等黑胡子说完，路飞已经动手。
势大力沉的一拳朝着黑胡子的身体砸落。
“暗水”
面对路飞的一击，黑胡子只是淡定的探出右手，接住了路飞的拳头。
自他掌心散发出的黑暗风车将路飞的能力瞬间无效化。
“贼哈哈哈哈，怎么样？草帽小子，这就是我的能力，世界上最凶最恶的自然系暗暗果实能力，在我的能力面前，所有的能力者都是笑话，你是不是感觉能力没用了？那就对了！”
看着路飞脸上震惊懵逼的表情，黑胡子顿时得意的大笑出声。
”接下来，吸”
黑胡子右手成爪，朝着路飞的方向一个牵引。
下一刻，路飞的身体便是不由自主的朝着黑胡子靠近。
“路飞的能力没用的话，那就试试我的拳头的滋味如何？“
萨博的声音蓦地自黑胡子头顶炸响。
刚想给能力无效的路飞本体重重一击的黑胡子顿时大惊，这才意识到这次自己的对手有两个。
黑胡子仓促之间下意识的抬头，恰好被萨博的‘龙爪’扣住面门。
039轰039
在武装色霸气的加持之下，萨博的龙爪拳威力得到质一般的飞跃。
只是一拳便是将黑胡子的头按入地下摩擦，头破一-血流。
鲜血迸溅，染红了雪地。

第九十五章最凶最强的恶魔果实能力
龙爪拳！！！
在黑胡子的注意力落到路飞身上之时，萨博出手了。
漆黑的龙爪覆在黑胡子的面门之下。
039轰039
萨博在革命军锻炼了+年的绝招炸裂。
武装色与龙爪的双重力量爆发，一瞬间便是将黑胡子的脑袋按到地上，发出轰然巨响。
‘咔咔咔039
坚硬的冻土地面在这一刻开裂。无数道如蛛网般的裂缝蔓延开去。
黑胡子脑袋所在的最中央更是出现了一个数尺深的坑洞。
鲜血汨汨而涌。
将洁白的雪地染成腥红的血地。
那自然是黑胡子头上的血。
正面被萨博的武装色龙爪拳打中，就算是铁脑袋也要凹陷而下。
更遑论是血肉之躯。
确实，经历过罗杰时代，在“六二三”白胡子船上待了近三十年的黑胡子实力算得上强大。
强大到以前曾经在红发香克斯的脸上留下三道抓痕。
令的如今身为四皇的红发至今难忘。
刨除恶魔果实能力，他本身的体术与霸气造诣也确实不凡。
然而黑胡子却是有有一个致命的弱点。
那就是自大与轻率。
尤其是在得到心心念念二十余年的自然系暗暗果实能力后，黑胡子内心压抑了数十年的自大与轻率如同火山般爆发了。
先前面对路飞与萨博的联手。
黑胡子从始至终都没有当过一-回事。
此刻他也是为自己的自大与轻率付出了代价。
自然系暗暗果实面对恶魔果实能力者，确实可以说先天克制。
但是当面对真正的体术高手，那就拉了胯了。
”路飞，你没事吗？”-
拳干趴黑胡子之后，萨博顿时焦急的看向路飞。
“嗯，我还好，只是先前到底是怎么回事？我的橡胶人体质有一瞬消失了？“
元气少年草帽路飞疑惑的开口。“萨博，他们要跑了！！！”
就在这时，——旁观战的克尔拉忽然惊叫声。
就在萨博丢下翻白眼的黑胡子去查看路飞的情况的同时。
黑胡子海贼团最后一名成员，穿着打扮如同舞台上的白面戏剧演员的魔鬼警长拉斐特，其身后骤然伸展出一-对洁白的长翅。
狂风一卷。
魔鬼警长拉斐特便是裹挟着‘昏迷039过去的黑胡子远遁而去。
”别想逃。”
萨博反应过来，脚掌猛地一踏地面，就要追击。
然而就在这时，异变陡生。
已经逃到小镇中央的魔鬼警长拉斐特身体一颤，直直的坠落下来。
”蒂奇船长，你在做什么？”
坠落在地的拉斐特皱了皱眉，斥问不远处已经勉强站起身的黑胡子。
”贼哈贼哈哈哈”
小镇中央，黑胡子身体摇摇晃晃，花了好片刻才终于站稳。
“拉斐特，你难道也以为我已经败了吗？“黑胡子厉声喝问，一张丑陋的黑脸上青筋根根暴涨，满含着怒火。
被他眼中两个小鬼轻而易举的击倒，甚至昏迷。
这对于黑胡子来说，简直就是奇耻大辱。
“贼哈哈哈哈，艾斯的弟弟，你们别以为这样就能打倒我了，这场战斗才刚刚开始啊，接下来就让你们见识一下我的暗暗果实真正的可怕之处。””贼哈哈哈“
黑胡子大笑一声。
以承受数倍疼痛为代价，将先前萨博龙爪拳的伤害尽数吸收殆尽。
‘啪’
从脑震荡中恢复过来的黑胡子右手猛地拍落在地。
”暗穴道”‘轰隆隆’
伴随着黑胡子的这一声大吼，湖畔小镇凯斯达所在的大地忽然剧烈的震额开来。
浓郁而深邃的黑暗以黑胡子为中心向着四面八方辐散开去。
‘咔咔咔039
039隆隆’
在dr库蕾哈、路飞、娜美等人惊骇的目光中，镇上的所有房屋如同受到了一股无形力量挤压，尽数被黑暗所吞噬。
数十秒后。
原本矗立着上百栋房屋的湖畔小镇彻底消失。地上的所有尽皆被吸入黑暗之中，不见踪影。
这堪称可怕的一幕，在场除却罗林之外，无人可以无动于衷。
”贼哈哈哈哈”
对于路飞等人脸上的表情，黑胡子满意的大笑起来。”真正的好戏还在后面啊，通通都给我去死吧！”
黑胡子一声
”释放！
随着他的一声令下。
自他的身后升起一道长不知几许的黑暗龙卷，如同长虫一般扭动着。
最后直直的向着正前方的罗林一行冲击而来。
在这道039龙卷039之中，有的不只是黑暗，还有先前消失在黑暗之中的房屋碎片，于此刻尽数当头落下。
在黑暗风暴的加速下，威力不在子弹之下。
“大家，小心闪避！”萨博焦急的大喝一声。
黑胡子这一大范围aoe技能落下，他也是束手无策。
只能尽力去尽可能多的拦截。
”萨博小朋友，接下来还是交给我吧。”
就在萨博绷紧了全身的肌肉，严阵以待之时，一道温和的声音突然在他耳边响起。
紧接着，萨博只觉视线一晃，眼前多了一个人。
”导师”
当看到罗林之后，萨博脸上顿时闪过激动之色。
是啊！
自己真是打糊涂了？
今天站在这里的可是还有他们的导师啊。
只要有导师在这里。
就算是天塌下来，也有办法解决。
哪里用得着他去担心什么。
“抱歉，导师，我还差得远。“萨博不好意思的挠了挠头。
“没事，你已经做得足够好了。”罗林肯定的点点头。
”混蛋，别太小看我啊，今天我50倒要看看，你这个装模作样的家伙究竟有多大的能耐。”
”贼哈哈哈哈”
黑胡子大笑数声，将暗暗果实的撕扯力提升到最高限度。
倘若对方只注意黑暗中的碎石事物，那就大错特错。
他这个绝招的真正杀招依旧是黑暗。
来自黑暗的恐布重力与撕扯力足以将人体的血肉之躯撕成无数碎片。
“给我去死吧！！！，黑胡子振奋而激动的大叫。
039轰039
巨大的黑暗龙卷刹那冲到罗林面前。也就在是，罗林平静的抬起了右手。最凶最强的恶魔果实能力是暗暗果实？
不！
这才是最凶！这才是最强！
万、物、粉、碎！！！

第九十六章万物粉碎恐惧绝望的黑胡子[7/7]
万、物、粉、碎！！！
当罗林的右手抬起的那一瞬间。
世界凝固了！
紧接着，无数道细密的光芒凭空生成。
一横一纵，与罗林身前交织。
如同-张悬浮着的立体棋盘，释放着闪亮的微光，称得上唯美。
然而在这份美丽背后，隐藏着的却是极致的危险。
当这张闪亮”棋盘出现的瞬间，大气不，不只是大气，就连空间都是割裂了。
这正是罗林的能力之一。
除却当初吃下的两个恶魔果实之外，通过系统获得的完整的第三个恶魔果实能力。
通过系统的‘死亡反哺039功能，罗林的身体经受过无数次的强化。
同时他也在-次次的濒死经历中，觉醒获得新的力量。
这些力量有的是抗性，比如他身体对火焰、岩浆以及毒等元素的免疫。
有的是权能，比如本该只有人鱼公主白星才能觉醒的海王波塞冬之力。
此外，还有一些其他的能力。
比如罗林曾经在新世界雷神岛经历一个月的雷劈获得的雷电控制能力——无法产生但能掌控。
最后还有与强大的恶魔果实能力者战斗，有可能获得对方09的能力反哺，相当于获得残缺的部分能力。
大多数派不上用场。唯有一个能力例外。在数十年前的过去。
霸主洛克斯统治新世界的时代。
身为海军的罗林曾不止一次与之冲突。
同时他的身体也不止一-次的被这个凶残的能力命中，命悬一线。尤其是三十六年前神之岛战役，那几乎令罗林四分五裂的一击。
也正是在那之后，罗林拥有了第三个完整的恶魔果实能力。
曾经为大海霸主洛克斯d吉贝克所有一——
与震震果实并列为最强，同时又有最凶之名的超人系——粉碎果实能力！
达到极致，所经之处，万物粉碎！！！
时隔三十六年，终是再现。
039轰039
黑胡子增幅到己身极限的黑暗龙卷风暴，抵达。
蕴含着恐怖撕扯力的黑暗裹挟着无数房屋碎片汹涌而至。
与此同时。
罗林伸出的右手轻轻向前一推。
由粉碎之力构筑而成的棋盘之网，与黑胡子的黑暗龙卷风暴触及。
仅仅只是一-瞬。
那汹涌的黑暗凝固了。
紧接着，在黑胡子瞪大的双眼注视下，在他震撼的目光凝视下，罗林的粉碎之力迅速侵蚀过他的黑暗龙卷风暴。
黑暗龙卷之上骤然亮起一道道明亮的光线。
继而轰然碎裂。
无论是房屋碎块这样的实体，亦或是看得见摸不着的黑暗，尽皆在那霸道无匹的粉碎之力下碎裂开来。
天地之间出现一个又一个黑白交错的立方体，静静的漂浮着。
下一秒。
罗林与黑胡子之间的半空下起了一阵细密的木屑石块之雨。
黑暗亦是无声无息的退却。
“怎么？怎么会这样，不可能！这种能力不，不能这个能力分明就是
亲眼目睹罗林的粉碎之力，黑胡子脸上的表情先是震撼，最后完全呆滞了。
不只是因为恐惧。
更是因为他已经认出了这个有着最强之名的能力。
知晓这个能力的主人，或者说是前任主人。
所以他的内心才会愈发的惊骇，以致于大脑都是完全宕机，无法思考。
甚至就连那一抹光亮来到他面前都未曾察觉。
“蒂奇船长，你在做什么？快逃！”
魔鬼警长拉斐特强压下内心的惊骇，身后双翼一展，带起一片狂风，推动着他的身体极速上前。
‘铿039
雪亮的刀锋自他的拐杖之中闪耀，欲要斩断那残留的粉碎之力039棋盘039。
然而拉斐特显然是太过高估了自己的力量。
在这近乎法则的力量面前，他那微弱的力量与之相比，就如同是萤火与皓月之别。
他手中那把不弱于大快刀的拐杖剑，触之——即碎。
紧接着粉碎的还有他握剑的右手。
039啊039
惨叫声中。
魔鬼警长拉斐特的右手臂连带着半边身子都是-瞬碎开。
血染长空。“拉斐特”
直到这时，黑胡子才终于回过神来。
第一时间出手。
以如风车般的暗水将残存的粉碎之力尽数化解、吸收。
这才令的拉斐特的身体没有当场解体。
只是眼下这个情况。在见识过罗林出手。
特别是罗林所展现的那最强的能力之后。饶是自大如同黑胡子，也是完全恐惧了。
他完全没有信心能够从深不可测的罗林手下走脱。
难道他黑胡子的一生就要到此为止了吗？
不！
怎么可以！
我的人生才刚刚开始！我还没有扬名大海！我还没有成为海贼王！
我还要完成那个人的遗志-一
成为这个世界的王啊！！！
黑胡子的大脑在颤动。
身体亦是因为恐惧、绝望以及不甘而止不住的颤抖。
039砰039
039砰砰砰砰’
就在这时，如同节日的礼花炸响。
天空中不断有烟花炸裂开来。然而炸开的却并非绚丽的光影。而是一团团紫黑色的雾450气。刹那间便是笼罩了方圆数百米。
大气在那紫黑雾气的侵蚀下不断翻涌，如同沸腾了一一般。
隐约间，仿佛可以看到无数由紫黑雾气构成的凶兽在奔腾，带动这雾气扩散而出，欲要覆盖整个磁鼓国。
“是那个死神做的好事？他想把这个国家完全化作一片死地吗？”
dr库蕾哈猜到了紫色雾气的来源，一-张老脸瞬间被怒火所占据。
“朵丽儿医娘，这到底是怎么回事？那好像是毒雾？怎么办，毒雾要扩散了，大家都会死的。“蓝鼻子驯鹿乔巴焦急的大叫。
“什么？”“毒雾？”
“罗林哥，我们接下来该怎么办？
娜美等小姑娘们皆是又惊又怕，希冀的看向罗林。
此时此刻，毒雾没有朝着他们这边扩散，也正是因为有罗林出手阻隔了的缘故。
否则的话，距离毒雾源头不远的她们早就要被雾气团团包围，无路可退。
“该死的黑胡子一伙，竟然还藏着这么一手，导师，没办法了，撤退吧。”萨博低下头，牙齿因为愤怒而咬的嘎嘎作响。
“没办法了？谁说的？”
罗林瞥了萨博一眼，平静的开口。就在罗林话音落下的那一刹那——
天空粉碎了！

第九十七章最强果实能力觉醒
紫黑色的雾气，铺天盖地。
以湖畔小镇为中心，向着磁鼓国各地全方位扩散开来。
隐约间仿佛可以看见一头头狰狞恐怖、不可名状的生物在毒雾中嘶吼、咆哮，就像是拥有真正的生命一-般。
能够出现这种情况，只因为这片毒雾的毒性太过猛烈的缘故。毒雾所过之处，洁白的冰雪刹那间漆黑一一片，被彻底的侵蚀。
冻土大地化作-片紫黑色的死地。
即便过去数十上百年，土壤中的毒素也不会减少多少。
这是真正可以灭国的剧毒。
比之剧情中凯撒库郎鼓捣出的开发的毒气武器“死亡国度”，有过之而无不及。
有资格以”死神039为称号的黑胡子海贼团船医毒q，在下毒一道上确实可以称得上独步天下。
面对那铺天盖地的恐怖毒雾，娜美、薇薇等小姑娘们皆是不由小脸发白。
在磁鼓国土生土长的蓝鼻子驯鹿乔巴，更是早已泪流满面。
不管怎么说，这里终究是他的故乡。
虽然他的驯鹿父母嫌弃他的蓝鼻子，将他赶出了族群。
人类因为他的恶魔果实能力而将他视作怪物。
他在这个国家的童年算不上美好。
但是
但是这里是希鲁鲁克医生拼死守护的国家啊！
他还要在这里努力学习医术，找到能够治疗任何疾病的万能药啊！
还有dr库蕾哈。
除了希鲁鲁克医生外，他最喜欢的家人。
”啊呜”
虽然是驯鹿，但是此刻的乔巴却是发出狼嚎般的哭喊声。
“不要着急，朵丽儿医娘，我这就去采集毒气样品，马上就研制中和解毒剂，我不会让这个国家就此消亡的。”
乔巴开口，脸上的神色前所未有的坚定。
”等等，我的笨蛋儿子，这里还轮不到你去送死，就凭你这半吊子的医术，等你研制出来中和解毒剂，老娘早就已经是具尸体了。”
dr库蕾哈一把拎住冲动的乔巴，阻止他踏入毒雾范围的作死行为但但是再这样下去，就真的完了？”乔巴大眼泪汪汪。“笨蛋儿子哟，这里可不只有我们两人啊，看着吧，-定会有转机的，那个人可是英雄啊，无论是以前还是现在亦或是将来1……“
“他是绝对不会眼睁睁的看着个国家就此消亡的。”
dr库蕾哈老脸上带着微笑，浑浊的老眼注视着罗林的背影。
“那个人是英雄他真的能够拯救我们的国家吗？”
乔巴循着dr库蕾哈的视线定定的看向罗林。
“一定可以的！”罗宾道
“一定没问题！“薇薇点头。
“如果是导师的话，一定有办法的。”
在众人希冀的目光注视下。
罗林一步迈出，在萨博等人震惊的目光中，毫不犹豫的踏入紫黑色毒雾范围之内。
察觉到活着的生命的入侵，如同拥有自主意识的毒雾霎时间沸腾。一只又一只不可名状的毒气怪物，如同发了疯一般，朝着罗林的身体侵蚀而去。
然而不管这毒雾的毒性有多么的猛烈，却是始终无法伤到罗林分毫。
罗林迈动的脚步依旧稳健。
哪怕是在剧毒之气的笼罩之下，依旧胜似闲庭信步，与平日他处并无两样。
因为早在四十多年前，他的身体便是已经点满了毒抗。
比这毒雾更加猛烈的剧毒他都尝试过。
眼下自然更不会有丝毫的问题。
“英雄什么的，我没什么兴趣，只是这个国家的漫天粉色樱花之景，我还没有看过啊！”
罗林轻声自语，最终站到了毒雾的源头区域。
”粉碎！”
罗林口中轻吐两字。
039噌噌噌039
下一刻，天地之间骤然亮起无数道明亮的光线。
比之先前击溃黑胡子的猛攻还要多百倍、千倍不止。
那是”粉碎039的光芒！
这一刻。
整片天空都是粉碎了！
无数道横纵交错的明亮光线如同一张细密的大网，将所有的毒气都是锁困在其中。
紧接着。
天空、大气乃至空间都是被切割成一个又一个直径一厘米的方块。
处于大气空间之中的毒气自然也无可避免的被切割、分裂。
”粉碎”
罗林再度发出一声低语。
同时右手高高举起，张开的手掌骤然握紧。
于是，那漂浮在天空中的无数直径一厘米的方块进一步被粉碎’
在各个立方体中左冲右突的‘生物毒气被绝对的粉碎之力碾压成更细小的碎屑。
到的最后，甚至已经连原本令人心悸的紫黑色彩都是看不清楚。那是因为所有的毒气已然被粉碎到了人的肉眼都无法分辨的状态。甚至于连其本身的分子结构，都已经被那绝对的力量破坏，化作另-种物质。
这就是有着最强、最凶之名的超人系粉碎果实能力一-觉醒后的真正力量。
以前，它的前任能力者。
有着大海霸主之称的洛克斯d吉贝克没能达到的觉醒，如今已然被罗林所实现。
毕竟这三十六年的时光，可不是白白浪费。
‘哗039
湖畔小镇废墟，罗林最后挥拳。
无匹的拳力带起的汹涌狂风将所有039毒气的残留物冲上不知多远的高空。
最终消散于虚无之间。
笼罩在这座冬岛上空的‘死亡039之气至此烟消云散。
i看到了吗？乔巴，那个男人已经无法用人的常理去看待了。
dr库蕾哈目光深邃。“那就英雄吗？”
乔巴愣愣的注视着罗林的背影，久久无法回过神。
”真的成功了！“
“罗林哥真的做到了！”
”已经不需要担心了，导师不愧是导师！”
“这真的是太好了！“
罗宾、薇薇、克尔拉等小姑娘们从震撼中回过神来，顿时振奋的又蹦又跳。
场间一片欢声笑语。
与此同时，磁鼓国外某片海面。
黑胡子一伙在死神毒q的毒气掩护下，如丧家犬般急忙忙溜走，坐上木筏大船出海。
”这个国家已经完了，就算是天神下凡也救不了，咳咳咳。”
浑身弥漫着死亡气息的死神毒q冷冷的开口。”就用这个国家来祭莫我们伙伴的死吧。”
毒q的视线落（钱好的）在身体完全冰冷的魔鬼警长拉斐特身上。
不自量力触及粉碎之力的他，身体内部早已经被破坏殆尽。
此刻已然是死的不能再死。
”喂喂喂，毒q，你快看那里！那到底是怎么回事！！！”被路飞的橡胶火箭炮打飞的范奥卡指着磁鼓国天空的无数道亮线，忍不住震撼的大叫。
“不不可能！！！怎么会有这种事情发生！！↓”
眼睁睁看着自己的灭国毒气被驱散，死神毒q顿时惊骇的双眼暴突，浑身因为愤怒与恐惧而抖动不停。
“那就是最强嘛？在那个能力之下，没有什么不可能。”
黑胡子抱着拉斐特冰冷的尸体，双眼之中一片腥红，牙齿因为愤怒而嘎吱作响。
许久。
黑胡子攥紧的拳头又是松开。
“快点逃吧，现在的我们不是那个怪物的对手，但是下下次等我得到最强的力量之后到时候，赢的绝对会是我！”
抬

第九十八章大将黄猿找到了真相[2/7求订]
伟大航路圣汀岛。阿拉巴斯坦王国。
荒漠无垠，阳光毒辣-
望无际的沙漠上空，忽而闪过一道灿金色的光芒。
速度奇快，堪称世间极速。
从雨地到阿拉巴斯坦王国北边无人区，这道金光仅仅只用了十秒不到的时间。
十秒后，王国北边城市旧址上空。
无数的灿金色光子自四面八方汇聚而来，释放出耀眼的光芒。
一时间，就连太阳的光芒都是被这道金光压盖而过。
金色光子的光芒盛烈到极点，继而组合成一-个金灿灿的人影。
片刻后，金色闪光收敛，露出其中之人的真身。
“找到了！”
披着皇色肩带正义大氅，内里穿着一身皇色条纹西装的海军本部大将，黄猿波鲁萨利诺猥琐的嘟了嘟嘴。
“真是费了我好一番功夫呢。”
大将黄猿身体缓缓降落到古城造迹之中。
半个月前，一向懒懶散散的他破天荒的主动向元帅战国请命，负责东海恶龙事件的调查。
993这当然不会是因为吃错药或是其他。
黄猿本身的性格，最是喜欢看戏，不喜欢下场。
东海恶龙时间的影响很恶劣，严重的抹黑了海军的形象是不错。
但是那与他又有何干系？
他只要安安稳稳的在海军本部坐着。
每天按时打卡、上班。
每月领上一份丰厚的工资存起来，就万事大吉。
东海恶龙事件，自有元帅战国等人去处理。
他只要安稳坐着旁观即可。
事情本应如此。
直到他注意到了来自上校缇娜的那份特殊报告。
正如那日中将鹤所说的那般。
向来天塌不惊的大将黃猿，在看到那份打满问号的报告时，脑海中不自觉的浮现一道别了多年的身影。
这种感觉很模糊，但却又很真实。
说不清，道不明。
令的黄猿有种抓心挠肝的迫切感觉。
所以他才会破天荒的主动请命去调查关于七武海克洛克达尔的一-
应事宜。
离开海军本（ajad）部之后，黄猿没有直接赶往东海，而是听从中将鹤的建议来到了阿拉巴斯坦王国。
到阿拉巴斯坦的第一天，他见到了国王寇布拉与伊卡莱姆，询问了国家三年干旱与最后那场大雨的情况。寇布拉与伊卡莱姆含糊其辞，什么都没说。
但是黄猿也并非一无所获。
至少当看到寇布拉两人脸上闪过的一瞬惊慌，黄猿内心的某种感觉更加强烈了。
接下来的这些天，黄猿愈发的勤快了些。
他在王宫的史书馆待了三天，翻看了海园历1484年前后，阿拉巴斯坦国内大小事件。
终于让他寻到了一些重要的蛛丝马迹，-段简短的记载。
花了一周时间进行民间走访调查之后，大将黄猿最终来到了这座古城废墟遗址。
“三十六年前，-道血色光束贯穿了天地，从红土大陆的一-边直达另一边。
大将黄猿噘着嘴轻声自语。
“三十六年前的同一天，阿拉巴斯坦北部大地有流星坠落，然而当时无论如何寻找，都是找寻不到任何的流星陨石碎片
说到这里，大将黄猿顿了顿。他找到了地宫入口的大门。
一闪身，大将黄猿来到了残破的地宫。：灿金色的光芒自他身上散发而出，将漆黑的地宫照的敞亮。
他看到了不属于地宫的‘陨石坑’。
看到了熄灭的烤肉火堆。
也看到了那个通向地下暗河的四方洞口。
金光一闪，黄猿没入地下洞口。
片刻后，回归的黄猿手中多了——件破烂的海军正义大氅。
”呵呵”
黄猿开心的笑了。
这一刻的笑容竟然不再猥琐。
”看来是确定了呢。”
大将黄猿开口，不再是噘着嘴的猥琐样子。
”果然，罗林先生还是一如既往的帅039啊！！！”
大将黄猿感慨道。
“中
阿拉巴斯坦首都。阿尔巴那王宫。
看着躺在沙滩椅上悠闲晒太阳、修指甲的大将黄猿，国王寇布拉与护卫队长伊卡莱姆不禁有些闹心了起来。
要是换做以前，有海军本部大将亲自到来，寇布拉自然欢迎之至。
但是现在不一样。
在罗林自己点头允可之前，关于他的消息绝对不能泄露分毫。
对于罗林与世界政府之间的恩怨纠葛，寇布拉不清楚。
但是他也不傻。
三十六年前世界政府与身为海军英雄的罗林闹掰，甚至不惜掩盖下所有。
这一切的一切足以表明当年发生的必然不会是小事-旦罗林再现世的消息暴露，必然会引发轩然大波。
大将黄猿这一次到这里，一定也是因为政府察觉到了什么？竟然一开始就出动大将调查，果然当年的事情非同小可？
就算你是大将黄猿，这一次我也只能说声抱歉了。
寇布拉默默的想着。
心下打定主意不让大将黄猿知道任何关于罗林的情报。坚定内心的想法后，寇布拉上前，准备开口‘赶人。
039唳039
就在这时，天空中传来鹰隼的鸣叫声。一只穿着衣服的鹰隼径直飞入王宫。
身形亦是发生变化。由兽形转化为人形。
“寇布拉大人，回来了，那位大人的船队从东海回来了。”
化作人形的隼之贝尔高兴的报告道。
”贝尔”
护卫队长伊卡莱姆骤然大喊一声，顿时吓了贝尔一大跳。
”怎
贝尔话没说完便是夏然而止。
循着伊卡莱姆的指引望去，看到了正在整理衣角的大将黄猿。
“海军大将鲁萨利诺先生，您怎么又来了？“贝尔瞪圆了双眼。
”抱歉抱歉，马上就走，马上就走。”大将黄猿道。
说走便走。
下一瞬，王宫内闪过一道金光。大将黄猿的身影已然消失不见。
“快，贝尔，快带我过去。”寇布拉焦急的跨坐到贝尔的鹰背上，催促道。

第九十九章大将vs七武海[3/7求订阅]
阿拉巴斯坦南部偏西区域。
包括干涸的城市废墟爱鲁马在内的-大片区域，皆是人声鼎沸。
原因无他。
只因这里是新城的建造地点。
以寇沙为首的两万赎罪叛乱军，外加三万自阿拉巴斯坦各地招募的民工，此刻正热火朝天的为新城的建成添砖加瓦。
前后不过短短一一个多月时间。
华城已然初具规模。
标志性的月牙形内海已经出现。
规划之内的华城各大主要建筑的地基~也已经尽数打下。
照这个进度下去，用不了三个月，这座新城便将拔地而起。
正午时分。
华城正南方向的海面上，出现了一-条黑色的-线条。
随着时间的推移，线条逐渐清晰。
于是人们得以看清那接连成片的线条，正是一支由数百艘船组成的大舰队。
”船是我们国家的贸易大船队回来了！”
一名小工头通过嘹望镜认出了远处船队上大海双剑标志，顿时激动的嗷劳——嗓子。消息一传十，十传百。
当得知由国家的‘英雄克洛克达尔率领的东海贸易船队归来之后，整个城市工地顿时沸反盈天。
工人们自发的组织、聚集到月牙形港湾，目视、迎接他们的‘英雄’
归来。
在一般的阿拉巴斯坦国民心中，这些年打击了无数来犯海贼的克洛克达尔，依旧是他们心目中的英雄。
此外，对于克洛克达尔在东海做好事的事情，他们也都已经是从报纸新闻上得知。
于是乎，这也令的克洛克达尔的英雄形象愈发的深入人心。若是换做以往，克洛克达尔倒是很乐意接下‘英雄039的名头-边享受来自民众们的追捧，另一边还可以在心里嘲讽他们为无知的愚民。
期待着他们知道真相之后——
知道他们所尊崇的英雄实际上一直都是个大坏蛋之后会是怎么一副有趣的表情。当然，那是以前。
现在的克洛克达尔对于民众们无知的追捧，实在是高兴不起来。
非但高兴不起来，内心反而憋着一股火气。
民众们的那一声声的英雄”，听在他耳中，非但不是赞美，反而是声声刺耳的嘲讽，听的他心烦不已。
他是谁啊？
他是大海贼啊！
无数人闻风丧胆的七武海克洛克达尔！
对于他这样的恶人来说，标榜为英雄”，简直就是对他最大的侮辱。
在这个国家十多年，他只不过是一直在玩英雄游戏罢了。
只待得到想要的东西之后，就可以”掀桌039，享受冥王战舰与他人绝望恐惧表情的双倍快乐。
然而就在他即将掀桌之前，罗林出现了。
不但按住了他的‘桌子’，顺便也按下了他高傲的头颅。
于是乎，英雄游戏被迫成真。
即便他内心有一万个不乐意，在罗林那绝对的武力以及那个把柄之下，也不得不低头。
自东海收编而来，成功跨越无风带航路抵达阿拉巴斯坦的三百艘舰船，相继驶入月牙港湾。
带来了来自东海各地的特产。：同时还有更加庞大的建城资金。
当然，此时此刻，在这支船队中最引人瞩目的除了克洛克达尔之外，还有两个大大大人！
正是被罗林从太古之岛小花园忽悠来当免费劳动力的两大巨人船长。
青鬼东利与红鬼布洛基。
”那是巨巨人！！”
“竟然还有巨人！“
”我还是第一次亲眼看到巨人，实在是太不可思议了！！！”
港湾的工人们纷纷惊叹出声。
“咕加加加加，一百年没出来走动，对于外面的世界倒还真的有些不认得了呢。“东利大笑道。
“嘎巴巴巴巴，确实如此，那么就快点完成对罗林阁下的承诺，然后我们或许也是时候回艾尔巴夫看看曾经的伙伴还有海尔丁那些小子。”布洛基开口。
“那你可千万别偷懒啊，布洛基。“
“你才是，要不要来比比谁干的活多？”
”比就比，当我怕你啊！”
两大抬杠抬了一百年的巨人船长习惯性的再度杠上。
不过也多亏了他们的大嗓门抬杠，知晓他们来意的城市工人们也是得以放下心。
同时内心更是不免有些激动。
毕竟能够与巨人一起工作，这一经历足够他们吹一-辈子。
就在港湾的气氛达到最高朝之时，天空中忽而有耀眼的金光闪耀。当看到天空中那道金光出现，克洛克达尔的表情瞬间严肃起来。
身为七武海，他怎么可能认不出那道金光的身份。
“咕~哈~哈~哈，大将黄猿，这还真是稀客啊！”
克洛克达尔对着天空开口道。
“哦呀哦呀，你才是，真的吓了我一跳呢，沙鳄鱼，在东海做了那么多事不说，居然还找到了消失一-百年的巨兵海贼团的两大团长。”
天空中，黄猿现出真身。
于是本来吵吵嚷嚷的港口顿时雅雀无声。
“嘎巴巴巴巴，小鳄鱼，天空那个皮卡皮卡发光的小鬼是谁啊？拽的跟个二五八万-一样？”布洛基高声问道。
克洛克达尔：
鲜花
大将黄猿：
“红鬼布洛基，注意一下，姑且那个黄猴子也是海军本部的大将啊。“克洛克达尔咧嘴笑道。
“什么？”
”海军大将？”
东利与布洛基顿时吓了一大跳。
因为他们忽然想到，一拳击溃他们最强一击霸国的罗林，似乎还只是个中将来着。海军本部大将！
貌似比中将还要厉害的多的多啊！
一瞬间，两大巨人不说话了。也不是怂，就是有点儿从心。
毕竟他们才刚刚决定回故乡看看。
要是这会儿被海军抓了的话，那可就成笑话了。
似是猜到了两大巨人的从心的原因，克洛克达尔开口。
“波鲁萨利诺，这两个巨人现在姑且也可以算做是在我的七武海身份庇护之下，你应该不会想抓他们吧。”
“哦呀哦呀，那就先算了。“黄猿摊了摊手。
“本来也不是我的任务，克洛克达尔，我这次来这里，只是为了你身后的那个人，可以请他出来见一见吗？“黄猿和蔼的问道。
闻言，克洛克达尔当即便是一惊。
“暴露了？”
“不就算暴露了，为什么会引来海军大将，那个男人究竟是个什么人啊？甲
这一刻，克洛克达尔对于罗林的身份愈发的不解与好奇。
当然，好奇归好奇。
他却也不可能如此轻易的就被诈出情报。
“咕哈哈哈，波鲁萨利诺，你这话我就听不明白了，我的身后哪里有人？“克洛克达尔咧嘴一笑，反问道。
”是吗？”
大将黄猿失望的摇了摇头。
倒不是对克洛克达尔的回答失望，而是因为他的见闻色找遍了全场都没有看到想象中的那个人。
“黄猴子，你摇什么头？对我的回答有什么不满吗？”
在人们震惊的目光注视下，甲板上的克洛克达尔冲天而起，对着大将黄猿的背后就是一钩子。
‘嗤039
金光闪烁。
沙鳄鱼的钩子落空。
“切”
克洛克达尔切了一声。
”袭击海军大将，就算是我，也不能当做没发生过啊，小鳄鱼。”
黄猿懒洋洋的开口。
空欢喜一场。
没有见到想见的人，黄猿心情也是有些不美丽。
正想找人出气。”正合我意。
同样因为民众们的039英雄”嘲讽憋了-股气的克洛克达尔咧嘴大笑。
039轰’
刺目的金光与无尽的沙浪炸裂
海军本部大将与七武海之间的战斗打响！！！

第一百章罗林与黄猿！师徒会面！[4/7求订]
伟大航路，冬岛。
磁鼓，不，现在或许可以说是樱花王国。
伴随着声声礼炮的打响，一团又-团粉色的物事冲上高空。
不过，这一-次却并非再是择人而噬的毒气，而是一-朵又一朵瑰美的039樱花’。
在侵国海贼黑胡子一-伙凄惨败逃，原磁鼓国王瓦尔充当免费合金制造机的现在。
这个国家终于迎来了它的新生。
磁鼓山上磁鼓城。
这里是历代国王居住的城堡。
现在则是沦为罗林一行欣赏绚烂櫻花雨的场所。
白雪皑皑的山崖边上，罗宾、薇薇、娜美、可雅、克尔拉等小姑娘们一字排开，或坐或站。
所有人的目光皆是一眨不眨的抬头看着天空的绚烂话语，美眸亮晶晶。
“好漂亮，这就是罗林哥说的大樱花树嘛？“娜美不自觉的喃喃。
“以整个国家、乃至岛屿作为树“五七七”干的巨大樱花树，好美！”
即便是罗宾，亦是下意识的赞叹出声，看着这美景，不由出了神。“那个讨厌的瓦尔波不在了，以后这里就是新生的樱花王国，这个国家以后一定会更加美好，我相信。”薇薇坚定的点了点头。
”能够在这么美丽的国家学习医术，真是太好了！”
可雅小脸红扑扑，坚定的握了握小粉拳，不再沉浸于即将与娜美、与薇薇、与罗林等人分离的悲伤。
”这真的是我这一辈子见过的最美丽的景色了，只
克尔拉感叹的开口，说到一半，话锋陡然一转。
”我说，你们两兄弟，能不能安静一点啊，我们这些美少女想静静的看樱花，你们这些小男生真的很煞风景唉。”
克尔拉转头，如同河东狮吼般朝着身后不远处吵闹不停的萨博与路飞咆哮道。”抱歉抱歉”
萨博打了个哈哈，不好意思的笑了笑。
”等等，等等我呀，小狸猫，你就答应做我的伙伴吧。”
另一边，路飞依旧锲而不舍的追着驯鹿乔巴游说。
”谁要做你的伙伴啊，我跟你不熟，你不要再过来了啊啊啊啊！乔巴崩溃的大叫，迈着两条小短腿，如同无头苍蝇一般与草帽路飞捉迷藏。”啪嗒”
某一刻，路飞的脚下忽然长出两只纤手，交叉成结，将之啪嗒绊倒在雪地之上。
“乔巴师兄，到这边来。”可雅朝着乔巴招了招手。
乔巴先是愣了愣，当意识到可雅口中的039师兄039指的是他之后。
乔巴顿时高兴的不知所措，继而扭起了039秧歌039。
“小狸猫，到这边一起看櫻花吧。”薇薇等小姑娘们亦是招呼出声。
乔巴嘴上说着不愿意，身体却很诚实，屁颠屁颠的坐到一众美少女中间。
“小狸猫，做我的船医吧。”
路飞拍拍身上的雪花，亦是颠颠的向山崖边跑去。
于是乔巴又慌了。
039砰039
039砰砰砰039
就在两个活宝继续先前的追逐游戏之前，来自娜美的039武装039铁拳，制裁了死缠烂打的草帽少年。将他打翻在地，满头大包。
哪怕现在不是船长与船员关系，娜美的小粉拳，对于橡胶人路飞依旧有着天生的因果克制。
“笨蛋路飞，给我安静一点，这里可是悬崖边，要是掉下去了怎么办？”娜美恶狠狠的训斥一声。
“好了，乔巴医生，已经没事了。”
转而看向乔巴时，娜美立马又是换上了一副亲切的面孔。
“混蛋，叫别人医生什么的，真是害羞啊！”
乔巴依旧嘴上说着不要，身体却是因为娜美的一声医生高兴的扭动起来。“哈哈哈”
顿时欢声笑语成片。
屋外欢笑声成片，屋内的罗林，此刻却是罕见的有些坐立不安。
像他这样的存在，理应不该有这种情绪才对。
但是没办法。
四十年轻的磁鼓国之行，与面前的这个魔女独处的经历，着实是给罗林留下了心理阴影。
毕竟一个一百岁的老太婆如同失了智一般，追着要吃他这种事情，就是罗林也顶不住啊！
无论是以前还是现在，罗林的喜好一直没变。
年轻漂亮的小姑娘就算不吃，跟在身旁看看也很是养眼。
虽然很现实，但是这就是现实。
“你这个混蛋在紧张什么，放心吧，难得老友会面，我也不想再吓跑你了。“有着魔女之称的dr库蕾哈阴测测的笑了笑。
“话说回来，你真的不想看看我年轻时候长什么样？不比外面那些小丫头差。”
“不想。”
罗林果断拒绝，不受诱惑。
“好吧，那四十年前你小子答应给我的一百岁寿辰礼物呢？我可是已经等了几十年了啊。”dr库蕾哈问道。
”给。”
罗林果断的掏出一-管晶莹剔透的血液。
dr库蕾哈激动的接过。
虽然不是那足以令人重返青春的物质，但是这一管血的价值也无可限
039当当039
就在dr库蕾哈激动之际，敲门声响起。
来人正是原磁鼓国护卫队长多尔顿。
当然，现在的他已经晋升为这个新生樱花王国的国王。
具体的情况，前因后果，dr库蕾哈已经都与他讲解清楚。
“罗林先生，您对这个国家的大恩大德，多尔顿永生永世，没齿难忘，从今往后，如果有用得上的地方，请尽管吩咐。”
即便已经升级为国王，在罗林这个两度，不，是三次拯救了这个国家的大恩人面前，多尔顿依旧保持着最谦卑的态度。
大大方方，毫不抵触的向罗林行大礼，跪拜道谢。
“还是免了吧，多尔顿，这家伙不喜这些，你只要真正治理好这个国家，不辜负他所做的这一切，就是对他最好的回报。”dr库蕾哈微笑着开口。
多尔顿不解的抬头，却是发现原本应该在房间之内的罗林，不知何时已经离开。
”罗林先生您真的是多尔顿虎目蕴泪。在新生樱花王国和小姑娘们看了一天的樱花。
除却留下学习医术的可雅小姑娘外，其余众人皆是踏上返航阿拉巴斯坦的道路。
三天后。
黄金梅丽号载着船上的罗林一行，进入圣汀岛气候。海面上时不时有象征着吉祥的招财海猫跃出海面。
又半个小时。
一座在阳光下金灿灿的巨大岛屿出现在众人的视线之中。“大32家，马上就要到了，前面就是阿拉巴斯坦了。”
作为阿拉巴斯坦王女的薇薇高兴的向船上的众人介绍。
”罗林哥，我们接下来”
薇薇刚想向罗林询问，转头一看，却是惊奇的发现本应在躺椅上晒太阳的罗林却是不见了踪影。
与此同时。
阿拉巴斯坦西南。
距离华城约莫百余里开外的大片沙漠无人区。
大地时不时的冲起无边黄沙，遮天蔽日。
然而任凭沙海如何汹涌，对于其中的那道金光却是起不到丝亳作用。
这场七武海与大将之间的战斗已经持续了整整三天三夜。
不过，这场五五开大战，马上就要迎来终结。
因为罗林来了。时隔三十六年。原中将与现大将！
老师与弟子一-于这漫天黄沙中再会面！！

第一百零一章老师？克洛克达尔懵了！[5/7求订]
阿拉巴斯坦西南荒漠无人区。
恐怖的沙尘暴卷起漫天黄沙，形成片沙墙。
方圆千米范围的沙漠大地，如同拥有生命-般舞动着。十余道巨大的沙漠龙卷风，如同陀螺-般旋转、碰撞。
这样的恐怖景象依然持续了整整三天三夜。
三天前。
应罗林的要求，克洛克达尔留下一众高级特工处理东海各地的善后、接管事宜。
自己则是带着东海之行的战利品率先返回阿拉巴斯坦。
就在那个时候。
在阿拉巴斯坦逗留了半个月的大将黄猿现身。
无可避免的。
一场七武海与海军本部大将之间龙争虎斗的惊世大战打响。
至今，已经整整三日有余。
若是让世界上的强者们得知发生在此处的战斗，必然会震惊到无以复加。
不只是因为七武海与海军大将的大打出手。
更是因为克洛克达尔竟然能够与海军本部最高战力五五开了三天。在这片大海之上，虽然一-直有海军、七武海、四皇三方势力互相制衡的说法存在。
但是实际上，单个的七武海，除却世界第一大剑豪鹰眼米霍克之外的其他六人。
论硬实力远远比不上站在世界顶点的四皇与大将级高手。
最明显的比较就是身为七武海多弗朗明哥，在听到百兽凯多发怒之时，甚至会不自觉的惊出一身冷汗。
如此，只是区区一名七武海的克洛克达尔能够与大将五五开这种事，自然值得人们为之震撼一场。
当然，一向自信的克洛克达尔却是不会认同人们的这种看法。
什么叫七武海不如大将？
凭什么鹰眼就能够单独出列，高上他一档！
他沙五五开克洛克达尔，以前那也是战绩辉煌的主。
二十多年前，他和能够与冥王雷利五五开的怪物巴雷特打过一场，五五开。
现在的四皇之三，大妈、凯多、白胡子，他都正面交过手，没蠃但也谈不上输。
甚至就连海贼王罗杰，他也对过一招，不分胜负，可以说是五五开。
除了不久前的那次意外，他就没真正的大败过。
他沙五五开鳄鱼岂是浪的虚名！
尤其，现在还是在自己的沙漠主场，占尽了地利。即便对手是海军大将，克洛克达尔也是丝毫不虚。
不虚归不虚-
直这么五五开下去，终归还是有些烦闷。
“咕~哈~哈~哈，黄猴子，你就只知道四处躲避吗”~？”克洛克达尔激将道。
对于黄猿这三天依靠自身极速，不断闪避的行为，克洛克达尔表示很烦躁。
三天前刚与黄猿开打的时候，他自是斗志高昂。
然而随着时间的推移。
克洛克达尔越打越不是滋味。
因为在他的感觉中。
这个海军的黄猴子似乎只是在拿他打发时间！
“哦呀哦呀，因为真的好可怕啊，这些龙卷
半空中，无数金色光子凝聚成大将黄猿的模样。
一口一个好可怕。
一指一道镭射打爆了面前的沙漠龙卷。
”衣服会弄脏的！”
随手点爆龙卷的大将黄猿撅了噘嘴，说出了后半句。
039嘎吱嘎吱’
克洛克达尔咬牙。额头有青筋在弹跳。
黄猿这漫不经心的语气。
还有那牵强至极的理由，无不刺激着他骄傲的神经。
“欺人太甚”
“混蛋黄猴子，你在小看我吗？”
克洛克达尔爆发了。
十余道沙漠龙卷在他的操控之下聚合为一，接天连地，朝着黄猿碾压而去。
039轰039
这一次。
大将黄猿没能闪避，或者说没有闪避。
因为他看到了地平线上的一个人。
‘哗哗039
呆立于半空的大将黄猿在汹涌的龙卷风暴下被切割成无数的光粒子。
”咕哈哈哈，活该，黄猴子。“克洛克达尔得意大笑。
”真烦人啊，沙鳄鱼。
下一秒，克洛克达尔脸上的笑容戛然而止，转而浮现惊怒之色。在龙卷风暴中碎成光粒子的大将黄猿骤然闪现至他面前，右腿高高抬起。
非是有着刺目金光的光速踢。
只是普通的武装色一脚。
之前的三天，黄猿从来没有展现自己的武装色。此时一经出现，顿时令的克洛克达尔措手不及。
039轰’
一声巨响。
克洛克达尔被大将黄猿的一脚命中，远远的飞出数十上百米。
踢完这一脚。
黄猿没有再看克洛克达尔，蕴含着千百种情绪交杂的双眸始终看着南边。
一张猥琐老脸上的表情逐渐激动。
他枯瘦的双手从口袋中离开，匆忙间理了理被风沙吹乱的衣角。那一脸紧张的小模样，丝毫没有身为海军大将的威风，更像是一个即将去相亲的纯情少年郎。
又或者说是即将与内心憧憬的偶像再会的小粉丝。”’混蛋
被黄猿一脚踢飞的克洛克达尔，刚想暴烈反击。
然而话没出口便是豆然而止。
因为不知何时有人走到了他的身后，抬手按住了他的脑袋。
克洛克达尔先是一惊，继而大怒。
然而当看到来人之后，克洛克达尔顿时怂怂的缩了缩脑袋。
“回来了”
片刻的从心过后，克洛克达尔的脸上不由自主的闪过一缕激动之色。
他嘴角咧开一道弧度，露出一副幸灾乐祸的笑容看着百米（好了赵）外的大将黄猿。
“好你个黄猴子，这三天你不是很牛吗？在这位面前你再牛一个试试。
”你是不是以为我拿你没办法，其他人也没办法了？
“你不是想见我身后之人吗？现在他来了，要来狠狠的治治你。克洛克达尔看着在罗林的气势压迫下，逐渐拘谨的黄猿，脸上幸灾乐祸的表情逐渐变大。
内心更是准备好了一系列的嘲讽。
毕竟这三天他着实是被黄猿的无赖战法弄得憋屈坏了。
终于，在克洛克达尔期待的目光注视下，罗林与黄猿之间的距离拉近到十米之内。
天地仿佛在这一一刻安静了下来
片刻后，大将黄猿终是开口。
”老师，欢迎回来！”
克洛克达尔：“嗯？？？”
o（（0_0））o！！！
地

第一百零二章大将黄猿想跳槽！？
老师！！！？？？
一声老师自大将黄猿口中吐出！
听懵了七武海克洛克达尔。
039呼’
广袤无垠的荒漠之上，除了风声再无其他。
此时此刻，饶是见惯了世面，经历过无数大场面的七武海克洛克达尔，也是如同泥雕木塑一般，一动不能动。
他的大脑一片空白。
原本准备好奚落嘲讽大将黄猿的言语尽数清空。
在他空荡荡的脑海中回荡着的只有大将黄猿那一声恭谨的‘老师039！
老师？
老师是谁？
谁是谁的老师？
黄猴子口中的老师是谁？
这里没有别人！
不是我！
难不成还能是那个家伙！
怎么会？
那个男人是海军本部大将黄猿的老师！！！
这种事情怎么可能发生啊！！！
乱、乱、乱！
此时此刻，克洛克达尔脑海中的思绪如同浆糊一般。
“老师，多年未见，您还是风采依旧呢。”
就在克洛克达尔的心理活动乱到最极点之时，大将黄猿再度开口。
”你倒是老了啊，波鲁萨利诺407。”罗林平静回应。
两句简短的对话，崩毁了克洛克达尔纷乱的思绪，拨开青天见明日。
克洛克达尔在心中卧了个大槽。
往日里始终半眯缝着的双眼，此刻瞪得浑圆。
嘴巴亦是大张。
由于自然系的特性，下巴甚至一-路下掉到地面之上。
原来并不是他的耳朵出了问题。
他没有幻听。
那个海军本部最高战力，大将黄猿波鲁萨利诺真的在叫那个男人——
老师！
那个看起来年轻的过分的怪物竟然是大将的老师！
这到底是怎么回事？
谁能告诉我那家伙到底是何方神圣？
克洛克达尔内心在咆哮。
继极致霸王色王者、远超白胡子的怪物力量、媲美鹰眼的大剑豪之后。
罗林的‘大将老师’身份，039聂039，一次刷新了克洛克达尔的上限。
这边厢。
七武海克洛克达尔因为极度的震惊呆立原地，大脑甚至无法思考。
另一边。
罗林与大将黄猿。
时隔三十六年的再会对话还在继续。
”老师，我就知道我的感觉没有错，那个沙鳄鱼背后的人果然就是老师你，这三十六年，老师你原来一直都在阿拉巴斯坦。”
大将黄猿笑眯眯的开口-
张老脸没有了一贯的猥琐样子。
语速也切换到了正常人的速度，不再是——副听着就欠揍的那种。
也正是如此，罗林才没有当场给他上一堂时隔三十六年的课，纠正他的不良习惯。
“波鲁萨利诺，你这次的感觉倒是很准，我记得以前你可是跟着练了许久，见闻色霸气才堪堪入门的啊。”
罗林点点头。
“哎呀呀，人总是会进步的嘛，况且我可是老师你看中的天才啊，要是没有点长进怎么对得起老师的看重呢。”大将黄猿笑道。
夸了罗林的同时，也是顺便吹了一-番自己。
“行了行了，既然你猜到了，那么他们应该也知道了吧。”。
对于罗林口中的他们，大将黄猿自是再清楚不过。
“鹤中将大概是感觉到了，至于另外两应该也能猜到一些吧，不过不能百分之百确定就是了。“黄猿开口道。
“那你就能百分百确定了，甚至不惜在这里和小鳄鱼玩了三天等我，要是我一直不出现呢？”罗林反问。
“老师要是没回来的话，那我就接着玩下去喽，反正也很闲就是了。”大将黄猿摊摊手道。”这一点倒是没变。”
罗林抬手拍拍（ajfi）大将黄猿的肩膀。
通过这短短的一番对话，他知道，波鲁萨利诺依旧还是以前那个波鲁萨利诺。
他以前提前将他从那个小岛上带出来，数年的教导，并非是做无用功。至少。
现在站在他面前的波鲁萨利诺，与他曾经记忆中的那个老猥琐已经有了很大的差别。
“罗林老师，您应该不会回海军了吧。”黄猿问道。
“不回了吧！”
“那要不要见见鹤中将她们？我可以秘密安排，保证不会政府的人发现！”
“暂时还是算了吧。”
罗林摆摆手。
“现在要是被他们找上的话，一定会被烦死的，等我自己的势力发展起来了，他们的唠叨应该会少上一些。”
”说的也是，现在见面确实会产生许多麻烦。”
大将黄猿点点头。”话说回来，老师，我看过你的城市规划图了，你不会是想组建新海军吧？要真是如此，我保证第一个响应，立马辞了大将，到您这边就职。“
“老师你是总帅的话，我怎么也能捞-个总队长的职位当当，而且老师您给开的工资可不能太低了，我可是知道您在东海抄了很多黑暗势力的老巢，-一个月至少也得一百万贝里。”
大将黄猿兴致勃勃的开口道。
得亏现在这里只有一个如同泥雕木塑般傻眼了的克洛克达尔。若是这番话传扬出去，必然会在整个世界范围内掀起一阵轩然大波。
毕竟这是海军最高战力，大将级别的跳槽啊！
大将黄猿的这番话，就连罗林一时间都是没反应过来。
好半晌。
”你认真的？”罗林反问。
”老师看我的样子是说着玩的吗？”黄猿认真的点头。
“还是算了吧，波鲁萨利诺你只要做好自己的事情即可。”
罗林摆摆手。
倒不是因为黄猿开口的百万月薪。
像黄猿这样的世界最顶尖战力，根本不是能够用金钱衡量的存在。
莫说是一百万月薪，就算是千万、一个亿，世界上也有大把人愿意出，聘请他当保镖。
“看来老师您已经知道了呢，果然什么都瞒不过您的见闻色。”
黄猿点了点头，没有再提跳槽之事。
”唳”
就在这时。
天空中传来一声嘹亮的鹰鸣之声。
“黄猿大将，这里是我的阿拉巴斯坦王国，接下来不会允许你为所欲为下去了。”
隼人贝尔的背上，寇布拉看着相遇的黄猿与罗林，顿时发出威严的大喝声。

第一百零三章寇布拉错愕沙鳄鱼震撼[7/7]
“住手，黄猿大将，不会继续让你为所欲为下去了，这里是我的国家，在这里抓人，总要问过我这个国王同不同意再说。”
动物系鸟鸟果实隼形态能力者，护卫副队长贝尔宽大的鹰背上，国王寇布拉气势十足的迎风而立，威严十足的朝着下方的大将黄猿呵斥道。三天前。
贝尔通报东海船队返航的~消息。
大将黄猿消失。
国王寇布拉立马跟上。
等他们抵达华城，却是听闻大将黄猿与克洛克达尔打了起来。
至于他们打斗的场所。
不用找也能知道。
毕竟那声势即便隔了数+里路也能-看到。
之后的这三天。
寇布拉没有回王宫。
而是一直远远的等待着。
直到不久前，罗林抵达，现身。
黄猿与克洛克达尔之间持续了三天三夜的大战终于告一段落。国王寇布拉这才火急火燎的让贝尔带着他，第一时间赶来。
隔着战场中央还有千余米，贝尔靠着自己的一对鹰眸，看到了那片战场的第三个人。
立马便是向寇布拉报告。
当寇布拉得知罗林已经到了，并且与大将正面‘冲突039之后，寇布拉自然无法再平静。
这才有了现在那威严十足的斥问声。
就算知道海军本部大将是不得了的大人物。他也不能眼睁睁的看着黄猿对罗林做什么。
039哗039
隼之贝尔载着威严气息十足的寇布拉降落。
双翼挥动，掀起一片风沙，打在呆若木鸡的克洛克达尔脸上。于是，在旁边傻眼了好半天的克洛克达尔也是随之回过神来。“老师，看来阿拉巴斯坦的寇布拉国王也是您的粉丝呢。”
看着寇布拉为了罗林，不惜开口得罪他这个海军大将。
黄猿波鲁萨利诺顿时笑着开口
”黄猿
听着大将黄猿的话语，正准备将心中准备的严厉话语斥责出口的寇布拉顿时愣住
师！！！
寇布拉与贝尔两人几乎是异口同声的惊叫出声，声音提高了八百度不止。“咕~哈”
看着寇布拉与贝尔两人脸上的呆滞与震撼表情。
回过神来的克洛克达尔勉强的笑了笑。现在，总算不是他一个人傻站着震撼了。
”老师！寇布大人，大将黄猿先生口中所称呼的老师
位先生吗？是罗林先生吗？”
贝尔此刻的心情与表情，一如先前的克洛克达尔。
被大将黄猿的一声039老师”惊得大脑一片空白，整个人都是震撼到了无以复加的地步。
堂堂海军本部最高战力，大将黄猿竟然是那个看起来这么年轻的男人的弟子？
这若是事实，该是多么的疯狂之事？
“黄猿大将是罗林先生的弟子？？？”
此时此刻的国王寇布拉亦是满脸凌乱的呆立在原地。
哪怕是知晓罗林过去身份的他。
此刻也是被黄猿这一声突如其来的‘老师039震撼的不轻。
“等等
片刻后，寇布拉似是想到了什么。
“三十八年前
三十八年前的世界会议。
罗林正是负责护送他们回阿拉巴斯坦的中将。
当时在罗林的船上还有两个被罗林格外看重，当做弟子培养的少年。
其中一个酷酷的、冷冰冰的他听说过，似乎是卡普中将的儿子。
此外还有另一个稍微年长些的少年。
与冷冰冰少年不同，脸上始终挂着微笑。
他的名字好像是叫做波鲁萨利诺！
大将黄猿的本名好像就是鲁萨利诺！！！
想到这一点之后，国王寇布拉的双眼逐渐瞪圆。
在他的脑海中，曾经的清爽微笑少年与面前的老男人形象逐渐重合到一起。
“原来是这样啊，我真是老糊涂了啊！“
自知闹了一个大乌龙的寇布拉顿时苦笑一声，朝着黄猿行了一礼。
“十分抱歉，黄猿大将，先前是我冲动了。“寇布拉致歉道。
自己错了就是错了。
错了就要认，这是寇布拉一直贯彻的理念。从来没有因为什么国王的名号而死不认错。
对于寇布拉的道歉，黄猿却是不甚在意，因为本来就没有在意。
误会，解开了自然就好了。
同为罗林的‘粉丝”，他们也算是同一类人。
“波鲁萨利诺先生，我现在才想起来，三十八年前，我们就已经见过了。”寇布拉道。
“确实呢。”黄猿点点头。
“既然如此，那么今日就由我做东，大家一起好好的聚一聚，波鲁萨利诺先生应该也很想再次与罗林先生一一起喝一杯吧。”寇布拉邀请道。“好啊。
对于寇布拉的这个提议。
大将黄猿自是没有丝毫拒绝的理由，当场应下。
闻言，寇布拉当即与贝尔一同返回阿尔巴那王宫，准备盛大的宴会
鲜花
另一边。
罗林与黄猿这对时隔三十六年再会的师徒亦是渐行渐远。
原地徒留依旧凌乱的克洛克达尔一人。
”我！￥”
直到四周无人。
克洛克达尔才终于得以发泄，朝着天空出口成章。
“大将黄猿的老师那个人以前也是海军，三十六年前的海军大人物三十六年前的海上大事件
“大海霸主洛克斯灭然后击败洛克斯的是海贼王罗杰还有海军的英雄们！！”
这一刻，克洛克达尔脑海中仿佛有一道明亮的光贯通了所有，令的他的思绪一瞬通明。
他的疑惑不解、他的猜测似乎都串联了起来。
但是还没有百分之百。
‘哗
克洛克达尔沙元素化自原地消失。
他要去找寻真相，破解罗林的身份之谜。
此时此刻。
阿拉巴斯坦华城港口。
乘坐着黄金梅丽号的薇薇、罗宾一行靠岸。
从寇沙口中得知并没有什么特别的人来过之后，一行人决定先去阿尔巴那王宫。
目送着薇薇离去，寇沙苦笑一声，收回了视线，重新投入到华城的建造之中。
“那边的喳巴巴，你们也还愣着干什么？好不容易升为工头，不好好干活可是要扣工资的啊。”寇沙对着不远处的三人组笑骂道。
当然，也就是这么一说。
毕竟像那三人组这样一人抵得上百人的工匠，还是非常少见的。
就是性格略微怪了些。寇沙摇摇头，兀自走开。
”喳巴巴，我看到了什么？那艘船上的那个女人
被寇沙称为喳巴巴，嘴巴上更是装着拉链的球形男人瞪圆了双眼，满脸震惊。
“呦呦依，为了证明没有看错，在下决定切腹。”
另一个有着如同狮子般浓密的粉色毛发的男人掏出一把小匕首，毫不留情的朝着自己的腹部刺落。
“铁块”
匕首与他的身体触及，发出金铁交接之声，却是无法穿透他的皮肤。
“哈哈哈，我们这次究竟是怎么样的运气啊？妮可罗宾，执行这个莫名其妙的卧底任务，竟然还能够让我们遇上恶魔之子，要是能把她带回去，将是何等的大功？”
“比我们上次暗杀的那个革命军支部长可要大得多啊！！！”第三名c9成员，动物系犬犬果实狼形态能力者加布拉大笑道
六

第一百零四章罗林vs黄猿！逃跑第一-！[1/7]
伟大航路，阿拉巴斯坦王国，一片忙碌。国王寇布拉忙着赶回王宫准备欢庆宴会。
黄金梅丽号的罗宾一行亦是在忙着回王宫的路上，找寻罗林。
克洛克达则是忙着寻找三十六年前的‘真相039。
华城中，以总工头寇沙为首的工人们忙着为城市添砖加瓦。
其中三个能干的工头，来自世界政府c谍报组织的超人039亦是忙着制定计划。
干大事，立大功。
与此同时，久违重逢的罗林亦是在‘忙着039给弟子上课，检验他这些年的努力成果。
阿拉巴斯坦最北边的无人荒漠。
七武海与海军大将之间的战斗暂告一段落。
现在在这里进行着的是原海军中将与现海军大将的切磋。
”老“四四零”师，你确定要站着不动让我踢？现在的我和以前可是大大的不同了啊，我可是很强的哦。“大将黄猿自信的开口。
“是嘛，那我倒是很想知道你小子现在究竟有多强！“罗林咧嘴一笑。
哪怕对手是站在世界顶点的人之一，是海军本部最高战力大将，罗林脸上的表情依旧一如既往的淡然。
大将黄猿很强？
当然很强！
但是没有他强。
罗林对于自己的实力有着绝对的自信。
“过来，波鲁萨利诺。”
罗林以命令式的口吻轻喝出声。
“真不愧是罗林老师，真是好可怕呢。”
黄猿收起了脸上的笑容，神情逐渐变得严肃。
“那么，首老师你应该没有被光速踢过吧。
黄猿的声音还留在百余米开外没有传到，其人便是已然出现在罗林面前，两米的大长腿高高抬起。
作为自然系闪光果实能力者的他，在速度一道上，世界上无人能及。
哪怕是罗林，在速度上，也要逊色其一筹。
这是自然系闪光果实能力所赋予他突破人类极限的绝对速度。
但是速度快归快，却并非代表无敌。
”速度即是力量！
大将黄猿轻声开口，右腿上金光大放，以肉眼不可见的恐怖极速若是常人，在黄猿的这一踢下，必然没有丝毫的反应时间。
但是罗林非常人。
就算不用眼睛看，他也能够知道对方的动向。
当黄猿的‘光速踢039落下之时，罗林抬起了右手。
右手单手，稳稳的接住黄猿的侧面光速踢。
039轰039
伴随着一声轰然巨响。
方圆数百米的沙漠大地在这-刻塌陷。
那是大将黄猿的光速踢的力量，通过罗林的身体，影响到周围环境，所造成的破坏。
然而这足以令大地塌陷、山峰爆裂的力量，却是没能令的罗林移动哪怕半步。
”速度即是力量，你对这个自然系闪光果实能力的开发确实很不错罗林点点头，表示肯定，继而话锋一转
其他方面如何？”
大将黄猿一张老脸上顿时闪过一瞬的不自然。
“剑术的话，我也从未落下。“
黄猿抬手间以闪光果实能力幻化出一把耀眼的光剑，向罗林斩来。
罗林以手做刀，随意迎击。
‘叮叮当当
金铁交击之声在这片荒漠上空回响，经久不绝。
大地在剑气的肆虐下千疮百孔，出现道又一道横纵交错的大裂缝。
”嗯，剑士勉强也算过关。”
罗林点点头。
不等大将黄猿松口气，罗林忽而咧嘴一笑，接着道：“那么接下来就该轮到霸气了，你的武装色还有见闻色，不知道进步了多少呢？
波鲁萨利诺。”
闻言，黄猿下意识的巨花一紧。
从以前开始就一直是这样。
在罗林那一双眼眸的注视下，他都有-种全部都是被看穿的感觉。
后来他才知道那是罗林039天生’的特殊见闻色。
”怎么了？是泽法那家伙没好好锻炼你？还是你自己没了管教，就忘了我的教导，没有去好好学呢？”罗林似笑非笑的问道。
“连这个怎么会老师您明明没机会读取我的记忆才对？怎么会知道泽法老师
大将黄猿震惊的问道，同时忍不住心想难道罗林那特殊的”读取见闻色已经进化到可以隔空看到他人记忆的程度了吗？
要真是如此的话，也太过可怕了
“看来你果然是疏于两色霸气的修行了啊，波鲁萨利诺。”
就在大将黄猿走神之际。
罗林不知何时已经绕到了他的身后-
脚踹着他的屁股，将他送上了天。
“太狡猾了，老师，再者我的自然系闪光果实能力已经足够强大了，把果实能力开发好也是-样的啊。”大将黄猿道。正如泽法对黄猿的评价，他太过依靠恶魔果实能力。
就算当初把他带在船上教导的那几年，罗林无数次的向他灌输霸气至强的理论，结果得到闪光果实后，他还是忘记了。
或者说相比起枯燥的努力锻炼，从而提升霸气强度，他更喜欢方便快捷又省力的果实能力。
这是他的性格使然。
“波鲁萨利诺，既然你这么自信，那么现在就去新世界宰-个四皇给我看看如何？”罗林微笑着开口。
闻言，黄猿顿时蔫了。
“老师，我刚才还没说完呢，就算打不过别人，我还能跑啊，不是我自吹，在逃跑道上，我称第二，没人敢称第一。”黄猿自满道。
“呵，你还得意上了。”
听着黄猿那一脸自傲的表情，罗林也是被逗乐了15。
乐归乐，缺了三十六年的课还是要补上的！
“波鲁萨利诺，接下来就把你这些年缺失的霸气修行都补上吧。”
罗林道。
“啊~心心”
“不要了吧，老师，寇布拉王应该马上就要准备好宴会了，我们要不还是回去吃完再说？”
”没事，你不是自诩很快吗，来得及。”
”我担心老师你来不及。”
“我也很快！”
罗林话音还未完全落下，下一瞬便是闪现至黄猿身后。
‘咚039
一脚踢落。
大将黄猿的身体便是如同炮弹般向着地面砸落。
伴随着039轰039的一声巨响。
方圆千米的沙漠大地再度塌陷。
”再来！“
‘咚039

第一-百零五章黄
a；8226；革命军资深卧底a；8226；猿[27]阿拉巴斯坦首都。阿尔巴那王宫。时近晚上十点。
首都城内的万家灯火几乎已经熄灭。
王宫内却是依旧灯火通明。不过气氛却谈不上热烈。
甚至有些冷清。
“啊~~心宴会还不能开始吗？我的肚子已经饿的咕咕叫了！”
元气草帽少年这会儿不再元气。
长长的橡胶舌头耷拉着。
肚子里更是不间断的发出打雷般的声响。
“嘎嘎”
被草帽路飞毫不客气的当做枕头枕着的超级快跑鸭卡鲁队长不满的嘎嘎叫了两声。”鸭子！肉！”路飞双眼放光。
“给，路飞，再稍微忍耐一会儿，导师一定是遇到了什么事？马上就会回来了。”
萨博偷偷摸摸的将自己从王宫厨房偷藏的大鸡腿塞到路飞口中。
大手溺爱的在路飞的脑袋上摸了摸。
“肉！呜呜呜，萨博，你真是太好了。“
路飞连肉带骨头将整个大鸡腿嚼碎，感动的呜呜开口。
对于萨博私下偷吃的行为，即便是克尔拉这会儿也没有说什么。
因为就连小姑娘09们自己都饿了。
只是就算再饿也要忍耐。毕竟宴会的主角还没有到。
在罗林回来之前，她们怎么能够擅自自己先吃起来呢。
”罗林哥，到底到哪里去了？白天的时候也是，在船上-句话不说就消失了。”
娜美下巴抵在桌子上，两只洁白的小脚百无聊赖的踢踏着。
”再忍耐一会儿吧，娜美，玛丽安。”
作为众人的大姐姐的罗宾温柔的安慰道。
“呐，爸爸，今天白天的时候，罗林哥真的没有跟你说他要去做什么吗？”薇薇看向自己的老爹。
”罗林先生啊，以他们的速度应该比我们还要早到才对，难道中途又出了什么变故？不会啊，以那两位的实力，大海上有谁能够威胁到他们？”
国王寇布拉皱着眉自言自语。
‘唰039039噌039
就在国王寇布拉百思不得其解之时，王宫宴会大厅外忽然闪过两道模糊的人影。
待得看清当前之人之后，宴会厅内的小姑娘们顿时尽皆美眸一亮。
”大叔”
”罗林哥，你终于回来了。”
”罗林哥真是的，下次走之前至少也要跟我们说一下，我们会担心的。
一众小姑娘们顿时七嘴八舌的开口。
门外，罗林看着还未开席的宴会，听着众人暖心的言语，内心也是不免有些愉悦。
独自一人被封印在暗无天日的地下三十六年，是人都要被憋的发疯。
脱困至今，罗林之所以能够克服三十六年的枯寂，一如既往。除了他本身的大心脏外，更重要的是身边还有这么多的小美好，-
直慰藉着他那狂躁的内心啊！！！
“抱歉，让你们等了那么久，下次不会了。“罗林开口保证道。
”既然导师也已经回来了，那就快点开始
同样肚子空空的克尔拉话没说完，便是戛然而止。
因为他看到了跟在罗林身后，那个浑身一-副破破烂烂，如同乞丐一般的身影。
不只是她，还有萨博、罗宾、薇薇等等也都看到了。
“罗宾姐、薇薇，你们怎么了？，娜美不解的看看瞪大美眸薇薇，继而握住罗宾薇薇颇抖的纤手。“萨博，你也怎么了？宴会已经可以开始了哦，都还愣着干什么呢，宴会！”
在宴会刺激下恢复元气的草帽少年大喊出声。
然而并没有人回应。
于是显得略微有些尴尬。
“他他罗
当认出罗林身后那穿着破烂海军服饰之人的身份之后，克尔拉已然是震惊的一句话都说不完全。断断续续的，如同结巴了一般。
这也难怪。
毕竟这是她们内部私人性质的宴会啊！
谁能想到，这地方还能见到那个级别的人！
而敌人！！！
“呼~~~”
罗宾深吸口气。
然而其脸上的恐惧，冰凉的小手与颤抖的身躯依旧没有丝亳的缓解。
“海军大将黄猿！！！”
萨博神色郑重万分，抬手将弟弟路飞挡在身后。
“什么！！！”
当从萨博口中得知那个破烂军服老人的身份之后，场间唯-不知情的娜美也是被完全的吓到了。
“海军大将黄猿？为什么这个人会在这里？”薇薇再次不解的看向自己的老爹。
”寇布拉，怎么？你没跟他们说吗？”
罗林亦是看向寇布拉。
“抱歉，罗林先生，毕竟兹事体大，我也不敢乱说。“寇布拉歉然的开口。
“薇薇、还有大家，都不要太过紧张，黄猿先生不是外人，他是罗林先生的弟子啊！”
寇布拉压了压手，示意众人放松些。
当寇布拉话音落下之际，整个宴会大厅顿时陷入一片绝对的死寂。
片刻后。
”唉~心心”
众人不约而同的惊奇之声汇聚在一起，响彻天际。
”等等，罗林哥是那个黄猿大将的老师？这怎么可
薇薇一脸的不可思议，刚想否认。
下一秒，她的脑海中不自觉的浮现在伟大航路起始点，双子岬那-
夜的回忆。
那一夜，从海贼王的船员库洛卡斯与布鲁克口中，她们第一次得知了关于罗林的些许过往。
只是当时的她们差不多都醉了。
等第二天醒过来，记忆也不大清楚，有些断片。
直到现在。
在经过又-件震撼实的冲击后，她们脑海中的记忆才终于逐渐清晰。
“罗林哥以前是海贼王的大590哥！现在还在大将黄猿的老师！真是令人难以置信！！！“娜美不自觉的喃喃出声。
“导师以前到底是海贼还是海军？”克尔拉则是完全迷糊了。
对于罗林这个革命导师的过往，龙从来没有跟他人提起过，就算是革命军的元老们也不甚清楚。更不用说萨博、克尔拉这些小辈。
他们所知道的仅仅是罗林所说的那些伟大的革命思想。
直到现在，他们终于接触到了这个被龙所尊崇的导师的过往。他们的革命导师罗林，在那遥远的数十年前的真实身份是海军！
但是
就算罗林与大将黄猿是师徒关系。
大将终归是大将啊！
要是让大将黄猿知道他们的革命军身
不。
现在最危险的还是罗宾姐啊。
萨博与克尔拉不约而同的将视线看向罗宾。
“哦呀哦呀，这不是萨博与克尔拉嘛，我听龙说起过你们，初次见面，也没带什么礼物，不过可不是大叔我小气啊，是真没带。”
就在萨博与克尔拉的心弦绷紧到极限的时候。
罗林身后，-袭军服破破烂烂的大将黄猿终于开口。
于是乎。
整个宴会大厅顿时再度陷入一片绝对的死寂。
又片刻。
”唉~~唉~~~~”

第一百零六章革命军的神秘初代元老[3/7求订阅]
阿尔巴那王宫，宴会大厅。
一场宴会，还没开始，便是一-波三折。
先是大将黄猿的突然出现，令的萨博、克尔拉与罗宾三人皆是吓出一声冷汗。
然后国王寇布拉告诉他们，大将黄猿竟然是罗林的弟子！
这还没完。
就在萨博与克尔拉担心罗宾——
担心大将黄猿认出她的身份之后，不顾与罗林的师徒情分也要强行出手。
又或者自己不出手，但是也要向上面报告上去之时。
一脸笑眯眯，-分和蔼九分猥琐的大将黄猿却是‘盯上了他们两个。
“萨博、克尔拉，你们也在老师这里，那么看来老师也已经见过龙了呢，本以为我是第一个来着，没想到又被龙那小子抢先了。”
大将黄猿略有些遗憾的摇了摇头。
于是。
整个王宫宴会大厅，再度因为大将黄猿的一番话而鸦雀无声。
“唉~~唉~~~~”
众人的惊奇之声再度突破天际。
在场的众人，除了寇布拉和后来跟船旅游的路飞外都是霜月村’
聚会039的亲身经历者。
哪怕是娜美，现在也是知道039龙是怎样的一个大人物。
革命军的创立者、首领。世界政府的头号敌人。
然而现在。
世界政府摩下的最大机构，海军之内的高层大将，似乎与那个革命军的首领很是相熟？这又是怎么一回事！
“大将黄猿先生口中的龙是那个龙吗？“寇布拉呢喃自语。
“那我知道了。“下一刻，寇布拉恍然。“你知道什么了，爸爸。“薇薇问道。
“如果我没猜错的话，黄猿先生口中的龙，曾经也是罗林先生的弟子，他们都是罗林先生船上的同门师兄弟，久。“寇布拉道。
”龙先生和大将黄猿是师兄弟！”
听到寇布拉这番话后，克尔拉已然震撼到无法自己。
一时之间，有太多值得深思的震撼情报输入，令的她清晰的头脑化作一片浆糊。
“喂，克尔拉，你还记得我们龙先生以前说过的，我们革命军的元老除了熊先生、伊万科夫先生他们之外，还有另外一位从来没有出现过神秘的存在！”
萨博一脸郑重的开口。
他想到了自己所了解到的关于革命军过去的历史。在那诸多知名的革命元老之中，存在着一个例外。：没有姓名、没有样貌、甚至连丁点的记录都没有。
但是那个人却是真正的元老。是革命军首领龙的第一位伙伴。
就连暴君熊、伊万科夫等人都不可能比他更早。而那位元老在革命军中的代号动物为——猴！
海军大将，龙先生曾经的师兄波鲁萨利诺是——黄猿！
一切都贯通了起来。
所有零碎的线索都是于此刻连接。
他们今天貌似知道了许多不得了的大秘密。
导师罗林的过去、神秘的首领龙的过往、以及——
最神秘的‘猴039元老的真正身份！
罗林也正是因为了然这一点，所以才会无所顾忌的带黄猿一起来参加这场内部宴会。
不管本来的剧情中，大将黄猿是不是革命军的卧底。当四十多年前罗林介入黄猿与龙成为师兄弟之后。
这一切就都已经注定。
因为接连的震撼性消息的冲击，大厅内的宴会气息都是被冲淡了许多。
接下来是一片长久的安静。
不知何时，罗林走到了呆滞的罗宾面前。
以往无论是何等局面，都能淡定发言的罗宾，这-次却是一句话也没说。
显然，大将黄猿的出现确实是令这个小姑娘吓坏了。毕竟那是罗宾内心最大的心理阴影，是她一生的噩梦。
”罗宾小姑娘，没事的。”
罗林温暖的大手落在罗宾的头顶，轻轻的抚摸着。
温和的言语如同一股暖流，沁人心脾，为罗宾冰凉的身体带来一丝温暖。
在罗林的抚慰之下，陷入童年墨梦之中的罗宾双眸的光彩逐渐恢复。
“大叔”
罗宾眼眶不自觉的红润起来，张开双臂，紧紧的抱住面前的罗林。
“你是英雄”
罗宾轻声呢喃，即便是近前的娜美也听不真切。
也是我的英雄！”
“好了好了，都高兴一点，等了这么久的宴会，总归还是不能不开的吗？”
罗林轻抚罗宾的黑色秀发，宣布宴会的开始。
第一个响应的自然是最喜欢宴会的路飞小朋友。
对于什么大将、什么首领龙，草帽少年完全都没的在意的。
场间，唯有他全程处于状况之外。内心惦记着的只有桌上的各色美食。
此时罗林一宣布，饿了许久的路飞小朋友自然不会再有丝毫的克制与忍耐。
““1|终于可以开宴会啦！”
在路飞的活跃之下，厅内总算是有了几分宴会的味道。
王宫的晚宴持续了三个多小时。
吃饱喝足的众人相继回到自己的房间休息。“老师，那么我也是时候回海军本部了呢。
天明时分。
当东方天际出现第一抹鱼肚白之时，黄猿起身拍了拍，结束与罗林的一夜畅聊，准备离开。
对于大将黄猿而言，这次的阿拉巴斯坦之行已然圆满。
”回去吧。”罗林（诺的的）挥挥手。“哎呀呀，老师你就不打算挽留一下？”
“有什么好挽留的，以后又不是见不到了。”
”话说回来老师，你真不考虑让我过来帮你？反正我的身份已经暴露了。“黄猿问道。
”要暴露的话早就暴露了，小鹤的头脑可好着呢。”罗林道。
”说的也是呢。”
大将黄猿点了点头。
“那么最后一个问题。“
”说。”
“老师，要是鹤姐知道您身边有这么多年轻漂亮的小姑娘，该怎么办？”
黄猿问出了和当日的龙一样的问题。
同时他的老脸上亦是恢复——贯的猥琐笑容，一副幸灾乐祸的模样。
“走你。
罗林猝不及防的一脚踢在大将黄猿的屁股上，将他踹飞到世界的尽头明。

第一百零七章三堂会审大将黄猿[4/7求订阅]
黑夜已经过去。黎明即将到来。
过去的一夜对于众人来说注定是个不眠夜。
即便是没心没肺的路飞，也硬是被萨博拉着讲了一夜的话。
直到早上才终于得以安静的呼呼大睡过去。
罗宾、娜美、薇薇、克尔拉四个小姑娘，亦是开了一-晚上的座谈会。
从各个方面，梳理昨晚宴会之时所获知的众多震撼性情报。
待得梳理结束。
小姑娘们对于罗林的过去终于有了一个大致的认知。
于是，愈发震惊的睡不着觉。
一大清早。
阿拉巴斯坦的王女薇薇，顶着熊猫妆来到了自家老家的寝宫。
一老一少，两父女大眼瞪小眼。
”爸爸，你是不是早就知道罗林哥的身份了。”
许久，薇薇才终于开口。
“嗯，从见到罗林先生的第一眼，我就已经认出了他。”
寇布拉大大方方的承认。“那伊卡莱姆也是一样？”
“是啊，毕竟罗林先生是我们那一代人心中的英雄啊！怎么会认不出！”
“难怪当时爸爸和伊卡莱姆看罗林哥的表情那么奇怪，现在我终于知道原因了。”
薇薇苦涩的010一笑。
”现在知道也不晚，薇薇你既然已经知道罗林先生是上个时代的人了，那么也该收敛一些了，就算我不反对，你们之间也已经注定没有可能了。”
国王寇布拉欣慰的道。
薇薇没有回应。
“要改变的话现在还来得及，首先就从称呼上开始改变好了。就连你爸我都要称呼罗林先生-声叔叔，你成天叫他哥算个什么事？辈分都乱了。”
寇布拉终于忍不住提出这一点。
“决定了。”
薇薇颔首轻抬，脸上带着一个大大的笑容。
“你知道改就好。
寇布拉脸上带着欣慰的笑容点了点头。
然而下一刻，看着女儿脸上那微妙的笑容，寇布拉心中陡然生出-
丝不妙的预感。
“嘻嘻”
薇薇狡黠的笑了笑，两只小手交错着背在身后。
“就算是现在，我的心意也始终没有变哦，我会大胆的去追求自己的人生的，爸爸你不用为我担心，嘻嘻。
（ajcf）薇薇笑着开口，在愣住的寇布拉回神之前，踩着轻快的步伐离开。
”薇薇，
寇布拉满脸写着囧字。他早该猜到会是这样的。
毕竟薇薇这丫头的性格跟她的母亲一模一样啊。
“唉，这叫个什么事啊！”
寇布拉哭笑不得的叹了口气，已然是不知所措
早上九点。
海军本部，马林佛多。
“战国元帅、鹤中将，大黄猿大将回来了！“
负责守在大将黄猿家门口的海军本部军官，便是急忙忙的跑到元帅办公室报告。
“你再说一遍？确定黄猿那小子已经回来了吗？”
一个洪亮的大嗓门自门外传来。
“卡普中是的，没错，黄猿大将已经回来了。“
“回来了的话，就叫那小子快快过来见我们。”卡普大大咧咧的道。海军本部文官上校抬头看了元帅战国-一眼，待得得到战国的点头允可后，这才应了一声，连忙出门。
一刻钟后。
文官上校哭丧着张脸返回。
“战国元帅、卡普中将，黄猿大将说他这次出了半个多月的任务累坏了，需要好好休息个十天半个月才行，所以让我替他向战国元帅请半个月的假期。
”什么？想请假？门都没有？回去告诉他，让他一分钟之内过来。”
战国039咆哮道。
闻言，这名负责两头跑的海军本部上校顿时双膝-软，险些跪倒在地。
这边是元帅、英雄，那边是大将。他这夹在中间，着实是两头不讨好。
太难了！
”算了，卡普，还是你走一-趟吧。”
中将鹤看出了上校的窘迫，开口道。
“好吧，我走一趟就走一趟，我倒要看看那小子这-趟走的究竟有多累。”
卡普拎着走不动道的海军上校出了门，直奔黄猿的住所而去卡普带着大将黄猿回来，已经是整整一个小时之后。
元帅办公室内的人也是多了两个。多了两名青春靓丽的美女海军-
左一右站在中将鹤身边的正是候补大将桃兔祗园与上校缇娜。
”卡普，太慢了。”
办公室左手边的办公桌，战国皱了皱眉。
“抱歉抱歉，但是这可不关我事，实在是波鲁萨利诺这小子太能墨迹了，洗个澡竟然给我硬生生拖了一个小时。”
”要不是我受不了，将他拖出来，指不定还要多久呢。“卡普道。“卡普先生，太过分了哦，就这么闯进我的浴室，要是传出去什么奇怪的传闻怎么办？”
黄猿恢复了一贯的说话姿态，噘着嘴，-脸猥琐的抱怨道。
”行了，都快点坐下吧。”
右手边，中将鹤纤手交叠托住下巴，睿智的双眸，就这么静静的看着大将黄猿，仿佛要看穿他的一切。；
“坐吧。”
卡普大大咧咧的搬了一张椅子放在办公室的最中央，示意黄猿坐下。
前面是传奇中将英雄卡普、左边是元帅战国、右边则是大参谋中将鹤。
三个海军之中最位高权重的人此刻皆是盯视着大将黄猿。
这架势，说是三堂会审也丝毫不为过。办公室内的气氛凝重到令人无法呼吸。
尤其是第一次见到这种场面的缇娜，早已紧张的手心冒汗。
然而面对三大海军权威的视线，黄猿却是丝毫不在意，大大方方的坐下。
别说紧张了，这会儿甚至已经掏出一个小剪刀开始修起了指甲。
好半晌。
“波鲁萨利诺，说说吧，你这次主动请命，去阿拉巴斯坦调查大半个月的收获。”元帅战国问道。
“关于那个七武海克洛克达尔、关于那场大雨、关于那座在建的华城、还有关于沙鳄鱼背后那个人的全部！”

第一百零八章卡普、衹园前往阿拉巴斯坦[5/7]
当元帅战国的问话声落下。
整个办公室顿时又是安静了下来。
只有大将黄猿打磨指甲的沙沙声，以及中将卡普吃仙贝的咔咔脆响。
“哦，卡普先生，也给我来一包。”黄猿指了指卡普手上的仙贝。”还想吃我的仙贝，先回答了问题再说。“卡普没好气道。
“真是小气呢，卡普先生。”
大将黄猿收回手。
“那么我就姑且随便说说吧，关于我这次的阿拉巴斯坦之行的见闻三分钟后。
大将黄猿的阿拉巴斯坦之行报告~完毕。
”没了？就这？”
没有听到想听到的东西的中将卡普顿时瞪圆了双眼。
“波鲁萨利诺，老实交代，你隐瞒了多少？“
卡普虎视眈眈的看着大将黄猿，恶狠狠的逼问道。
”好可怕啊，卡普先生。”
黄猿一口一个好可怕。
然而却是连头也没抬，继续专心致志的修着手指甲。”那个人呢，波鲁萨利诺，你真的没有见到他吗？”候补大将桃免祗园俏脸浮现焦急之色，迫切的问道。
“那个人？什么人？”
黄猿头也不抬的反问。
“就
“够了，祗园，不用问了，能说的波鲁萨利诺这小子已经都说了。”
中将鹤开口，打断了‘妹妹’的逼问。中将桃兔祗园神色低落，点了点头。
“那个沙鳄鱼，在阿拉巴斯坦待了十几年，竟然想要窃国，果真是狼子野心。”
战国猛地一拍桌子。
“战国元帅，那样危险的人物不应该再留在阿拉巴斯坦了，我请命去将她驱逐出境。”
海军本部上校缇娜义愤填膺的开口。
对于老一-辈们话中的另一番话，缇娜听不明白。
从始至终，他的注意力都是放在大将黄猿所讲述的窃国计划之上。“缇娜上校，这个大概是不需要了，经过我三天三夜的敲打，那个克洛克达尔已经长记性了，当场决定不做海贼，并且保证过今后会安分守己的做个良好公民了。“
“还有阿拉巴斯坦的寇布拉王，也已经决定让那个沙鳄鱼留在那里好好赎罪了。”黄猿道。
“但是，那是最狡猾的沙鳄鱼啊？万一他只是假心假意，实际上依旧在谋划着大阴谋呢？”缇娜蹙眉，担忧的开口。
“好了，缇娜，这件事就听黄猿这家伙的话，阿拉巴斯坦那边的事情已经不需要担心了。
直到中将鹤开口，缇娜这才点了点头。但是眉眼之间的忧虑却并没有减少几分。
“战国先生，要是没什么别的事情的话，我就先回去了，这些天我可真的是累坏了呢。”黄猿慢悠悠的开口。
”你走吧。”战国不耐烦的挥挥手。
反正继续压着这小子，也已经问不出什么了。
而且看着黄猿这懒散的模样，他也心烦。战国话音还未完全落下，屋内金光一闪。
下一瞬，已然没有了大将黄猿的身影。
来时磨磨唧唧。
走的时候却是比谁都快。
“小鹤，你说，接下来怎么办？我看波鲁萨利诺那小子，八成已经见过那家伙了。“卡普推测道。
“不是八成，是十成。”战国神情纠结。
“刚才波普萨利诺报告的克洛克达尔窃国计划就是那家伙托他说的，告诉我们阿拉巴斯坦的事情已经解决了，让我们不用再担心，不要再插手。
鹤中将开口，年轻而雍容的俏脸上不再平静。
“鹤姐姐、卡普先生，你们的意思果然是这样啊。”
听着三人的对话，桃兔祗园樱桃小嘴逐渐张大，内心的震惊逐渐化作欣喜，溢于言表。
“鹤姐、祗园姐，你们说的那个人到底是谁啊？我怎么一句话也听不懂？”
唯一处于状况外的自然只有上校缇娜。
“那个人就算了，等你见到他的时候就自然清楚了。”
祗园俏脸满是喜色，——颗心已经是跨越了千山万水，飞到遥远的大海另一边。
“波鲁萨利诺那小子不说，行，那我就亲自走-趟，我倒想问问那家伙，为什么不敢来见我们？”卡普打定主意。
这一次就算是元帅战国与中将鹤联手，也绝对拉不回他这头牛。
“卡普先生，我也要去。“祗园响应。
”好，算你一个。“卡普应下。
“小鹤，你要不要也一起去看看？“卡普看向鹤中将。
“你们去就好。“鹤中将平静的道。
“行，那我就代你先去看一看，问一问，祗园小丫头，我们走。”
卡普大笑着一-挥手。
“嗯”
今年时年三十九的衹园，高兴的像个孩子一般，拉着一脸懵逼的缇娜跟上卡普。
“小鹤，你真的不一起去？“许久，战国沉声问道。
“不去。”
鹤中将开始处理手上的文书。
片刻后，停笔。
“倒是你，战国，已经准备好了吗？“
”准备什么？”
“迎接海军成立数百年来最大的一次冲击，最坏的情况海军都将因他而分裂啊！”鹤中将幽幽的开口。
中
阿拉巴斯坦王国。
在国王寇布拉的励精图治之下，国内几乎恢复了秩序。
平静的日子缓缓流逝
身为阿拉巴斯坦王女的薇薇，在自己的地盘，当然要极尽地主之谊。
当天在和父亲寇布拉开诚布公之后，薇薇便是兴高采烈的带着娜美、罗宾、克尔拉四人去领略首都阿尔巴那的繁华。
另一边的萨博与路飞两人，则是在护卫队副队长贝尔的带领下，逛吃逛喝。
对于路飞小朋友来说，这简直就是极致的享受。
然而，享受的时光却总是短暂的。
“呐呐，萨博，我要吃这个，这个肉看起来很好吃的样子，我要吃一百份。”
路飞指着路边的烤肉，口水长流。
然而先前总是会第一时间过来掏钱的萨博，这次却是没了反应。因为此刻，萨博的注意力已然是被街道另-边的奇形怪状三人组吸引住，神色之间有愤怒在压抑。
”萨博阁下，你怎么了？”
一旁的贝尔察觉到了萨博的气息变化，顿时满脸不解。
循着萨博的视线望去。
”那三个人是华城工地的三个能干的工头。贝尔双眼微微眯起，认出了那三人组的身份。
“喂，那边的三个，你们不在工地好好干活，到首都来干什么？有通行证明吗？”
身为王国的护卫副队长，他自然是要例行盘问一遍。
“喳巴巴，原来是贝尔副队长，我们这次来想找一个叫妮可罗宾的女人，你知道她在哪里吗？”
三人组中的球形大嘴巴，音无猫头鹰下意识的开口。
“不好，喳巴巴，又说漏嘴了！”
义

第一百零九章玛丽乔亚五老头
“不好，喳巴巴，又说漏嘴了！”
身体胖成个球的c9039超人039，音无猫头鹰连忙捂住拉链大嘴。
然而却是为时已晚-
如上次的对革命军支部长——革命之子加布鲁的暗杀任务或者更前面的数次任务。
这一次，音无猫头鹰再一次没有管住自己的大嘴巴。
再次轻易向他人坦白、透露了此行的目的。
原本的潜入、暗中调查任务，已经不大可能继续进行。
接下来或许将会引起巨大的恐慌。
但是只要能够抓到恶魔之子，那么一切就都是值得的。
c9狼人加布拉脸上逐渐掀起一个残忍的笑容。
若是能够抓到政府寻找了二十年的恶魔之子，就算是不小心杀了国家的护卫副队长，他们也不会受到任何的责罚。
“喂，你们刚才说找罗宾小姐是吧？你们三人到底是什么人？”
“一三三”这会儿若是还觉察不到对面三人的不对，那么他这王国护卫副队长也不用当了。
贝尔脸上的表情逐渐严肃，右手下意识的落于腰间的长刀上，严阵以待，随时准备出鞘。
“放松放松，贝尔副队长，我们没有恶意，只是想
继承了灰狼狡诈本性的加布拉一脸无辜的向贝尔走来。
边走边俯下身子，如同在表示投降。
实际上却是草原上的捕食者狩猎前的准备动作。
当两人之间的距离拉近到三米之内，加布拉的脸上骤然掀起一抹残忍的微笑。
他原本普通的双手在一瞬间生出细密的黑色毛发，化作-双狼爪。
尖锐的狼爪闪烁着寒光，向着贝尔的身体刺去。
039铿039
身为阿拉巴斯坦最强的战士，贝尔自然不可能毫无防备。
腰间的长刀刹那出鞘。
大开大合，没有防御，而是向着加布拉的脑袋砍落。
在贝尔的想象中，加布拉若是不撤退，自己的刀锋必然会砍下他的头颅。
倘若对方闪避，自己也不会受伤。
攻敌以自救。
这是贝尔一贯以来的战斗风格。
只是，这一次，贝尔错了，错估了对方的实力。
他对于这次的对手-无所知。
“铁块”
039铿039
贝尔手中的长刀后发先至，径直砍落在加布拉的头上。然而却没有血花进溅，有的只是一阵打铁般的声响。
他拼尽全力的劈斩，竟是无法对加布拉的脑袋产生哪怕一道伤痕。
”这怎么可能？“
贝尔的脸上顿时为震惊所占据
看着贝尔那震撼的表情，加布拉嘴角的残忍笑容愈发的扩大了些。
”现在该轮到我了！”
指枪十指枪！
加布拉那闪烁着冷冽寒光的锋锐狼爪向着贝尔的身体穿刺而去。
他的眼中闪过一丝嗜血的光芒。
那是猎食者对即将品尝到猎物鲜血之时的喜悦。
然而加布拉脸上的笑容很快便是凝固。
因为他赫然发现自己那必中的十指枪并没有达到应有的效果。
在距离贝尔的身体还有最后数公分距离之时-
只漆黑的拳头，不，或者说龙爪骤然自贝尔的腋下穿过，挡住了他的指枪攻击。
”是谁？”
感受着那龙爪上传来的恐怖力量，加布拉脸上的笑容转化为震惊，豁然抬头，向贝尔的身后看去。
”就是你们三人啊，终于让我遇到你们了。”
萨博冷冷的开口。
武装色龙爪拳的力量全面爆发。
039轰039-
声巨响。
加布拉那如同钢铁般坚硬的身体剧震。
锋锐的十指在这一刻弯折，不断有噼啪的断裂声响起。
来自手指的剧痛令的加布拉顿时面色大变。
“加布拉”
街道另一边的音无猫头鹰与雄狮偎取亦是觉察到了不对，就要上前援手。
然而不等他们有所动作。
加布拉的身体在萨博含怒的全力一击下倒飞。
撞在援手的偎取两人身上，连带着他们一起摔飞出去，撞破了身后的餐厅墙壁。
这突如其来的变故，瞬间令的美食街片大乱。
民众们尖叫着，各自慌乱四散。
“萨博阁下，多谢。”
兀自惊出一身冷汗的贝尔向萨博道谢。
先前若非萨博出手，他必然会被对方的狼爪刺穿。
就算不死也要重伤。
“不用谢，这本来也是我的事。”萨博道。
“但是那三个人到底是什么人？先是潜入华城的工地，现在更是来到首都指明要找罗宾姐还有那个奇怪的招式，比钢铁还要硬的身体“
“他们是世界政府谍报组织，c9的杀手。”
萨博脸色阴沉的开口。
他之所以能够认出加布拉三人，也是因为不久前的某起事件。在新世界的革命根据地，他们的同志，有着革命之子称号的支部长加布鲁被加布拉三人暗
在那次事件中，一共死了二十三名革命军的伙伴。
如今，罪魁祸首出现在他眼前。
萨博如何能够不怒。
“你说什么，萨博阁下，他们三人是世界政府的人！！！”当得知加布拉三人的身份之后，贝尔脸上的震惊之色更甚。
片刻后，震惊化作怒火。
“世界政府，他们的手也伸的太长了，这里可是我们阿拉巴斯坦啊。”贝尔怒道。
“萨博、贝尔，怎么了？发生什么事了？”
后知后觉的草帽少年疑惑的问道。“喂，萨博，这边出什么事了？”
“贝尔，这是怎么回事？”
“路飞，不会又是你在闹事吗？”
就在这时，罗宾四人也恰好来到美食街觅食。
看到这混乱的场面，克尔拉、薇薇、娜美三人顿时接连开口发问。
“咳咳咳”
餐厅的破洞之中。
加布拉、偎取、音无猫头鹰三名c9成员相继起身走出。
待得看到另一边的罗宾之后，加布拉三人的眼睛顿时亮了起来。
甚至就连先前吃瘪的疼痛都是忘却。
没有任何的言语。
搭档多年的加布拉、偎取、音无猫头鹰三人默契的同时使用六式剃，突兀自原地消失。”罗宾小姐，小心。”
萨博连忙大叫提醒，脚步一动，就要回援。
然而就在这时，毫无预兆的，一股宛如天威般的无形威压从天而降。
恰好将57高速移动中的加布拉三人笼罩住。
039轰039
一声巨响。
那是腾空的加布拉三人的身体在威压之下重重坠地的声音。
街道上出现三个人形凹坑。
“唔呕”
在那股浩瀚的威压之下，加布拉三人不约而同的喷出一口血。
这一刻，即便是六式铁块也无法护他们周全。
在意识即将丧失的最后一刻。
加布拉、偎取与音无猫头鹰视线中出现了一道伟岸的身影。
如同神一般俯视着他们。
“呵，玛丽乔亚上面的那五老头就派了你们三个蠢货过来，也太看不起我了吧。”
罗林一手牵着小萝莉黄金周，轻描淡写的开口讥讽道
你
怀着震撼、恐惧、愤怒、疑惑、不解等等各式各样情绪的三名c
9成员什么都来不及说，便是眼前一黑，完全昏死过去。

第一百一十章昭告天下遍邀群雄
首都阿尔巴那美食街。
此刻一片安寂。
因为萨博与c9三人组的冲突，街上的平民们皆是吓得四散飞逃。
只有三三两两的民众大着胆子偷眼看着这边的情况。于是，他们便是震惊的看到了王国护卫副队长贝尔。
看到了随后赶来的王女薇薇一行。
看到从餐厅废墟中站起的c9奇形怪状三人组的突然消失。
最后的最后，他们看到了一个牵着小女孩的青年。
当他出现之时。
天地间的空气在那一瞬都是宛若凝固了一般。
紧接着，一股浩瀚的气息从天而降。
犹如天威，亦若是神的制裁。
即便没有身处那威压之下，人们心中依旧不由自主的生出莫大的震撼与敬畏之情。
不自觉的想要顶礼膜拜。
站在远处的局外人尚且如此。
更不用说被那股浩瀚气息锁定的c9三人组。
六式之剃腾空极速状态下的三人在那霸道的气息之下，被迫现身。
伴随着砰的一一声巨响。
加布拉三人在同一时刻重重的砸落在地。
力道之大，令的坚实的地面都是出现密密麻麻09，如同蛛网般的裂缝。
他们第一时间撑开的六式铁块防御，更是一瞬瓦解。
体内五脏如同翻江倒海一般，最终不自觉的吐出一口血。
”这到底是什么力量？”
此时此刻，加布拉、偎取、音无猫头鹰三人心中除了震撼与恐惧，再无其他半点情绪。
什么潜伏任务？
什么恶魔之子妮可罗宾？
都被他忘却到脑后。
他们万万没有想到，除了萨博之外，这个地方竟然还有更加恐怖的存在。
”玛丽乔亚上面的五老”
就在这时，加布拉三人发现自己的视线中多了一大一小两道模糊的人影。
紧接着，一道漫不经心的声音逐渐在他们脑海中回响。
“玛丽乔亚、五老头？五老星，这个人到底
加布拉三人意识到了对方口中的五老头指的是谁。
于是内心的震撼更甚。
下一秒，加布拉、偎取、猫头鹰三人便是带着这份震撼，在极致霸王色的威压之下彻底昏死过去。
整条美食街道鸦雀无声。
小萝莉黄金周在皮球般的音无猫头鹰身旁蹲下，-边吃糖葫芦，-
边戳了戳猫头鹰的皮球身体。
紧接着又是将猫头鹰嘴。上的拉链闭合，继而拉开。
往复几次。
一张小脸顿时浮现笑容，显然是这个拉链大嘴很感兴趣。
“薇薇大人、贝尔，这里到底发生什么事情了？”
接到民众的报告之后，王国另一名护卫副队长胡狼加卡，第一时间带着大批的卫兵赶到并封锁美食街。
“罗林哥、贝尔，这三人到底是什么人？”薇薇亦是上前，不解的问道。
“薇薇公主、加卡，此时非同小可，这里不是说话的地方。”贝尔郑重的道。
世界政府的c谍报组织的杀手竟然潜入到他们阿拉巴斯坦的首都？
这自然不是一一件小事。
若是处理不好，会发生巨大的国际问题。
“萨博，这三个混蛋
同样来到近前的克尔拉看到了加布拉三人，俏脸顿时浮现一层寒霜。
显然也是和萨博一样，认出了他们三人的身份。
“克尔拉，这里不是说话的地方。”
萨博提醒道。
克尔拉这才连忙抬手捂住小嘴。
由于c9三人组的捣乱，一行人的首都参观之旅被迫提前结束。
阿尔巴那王宫。
接到卫兵报告的寇布拉与伊卡莱姆早已等候在大殿之中。
当看到罗林一行归来，寇布拉顿时焦急的迎上前。
“罗林先生，到底发生什么紧急的事情了？“”寇布拉急切的问道。
“没什么，不过就是抓了几个小毛贼。”罗林浑不在意的道。
因为对他来说，c9的杀手与一般的毛贼确实没两样。
“贝尔，还是你来说吧。“伊卡莱姆看向贝尔。
“是“
贝尔点点头，将昏迷的c9三人组丢到大殿地上。
“寇布拉大人，这三人是月前由著名的拉斯公司介绍的工头，在工地的一个月也确实展现了极强的能力，但是直到今天从萨博阁下口中，我才知道他们三人的真正身份——”
“他们是世界政府谍报组织c9的杀手！”
“什么？”
“世界政府的杀手？”
”c9？c还有第9号谍报组织！”
寇布拉、伊卡莱姆与加卡三人顿时惊叫出声。
同样知晓政府c组织为何物的薇薇亦是瞪大双眼。”世界政府的杀手？他们到王都究竞意欲何为？难不成是想来暗杀谁不成？“加卡瞪大双眼。
“派杀手到加盟国，尤其是我们阿拉巴斯坦王都，做出这种事情的政府难不成是疯了？“伊卡莱姆亦是满脸的难以置信。
毕竟要是这种事情暴露出去，对于世界政府绝对有百害而无一利。
会让其他一百七十余的加盟国都人心惶惶。
”寇布拉大人，队长，其实这三人的目标是
贝尔顿了顿，视线落到一脸凝重的罗宾身上。
“他们的目标是我，应该是那一天我们的船经过华城工地的时候，被他们看到了，抱歉。“罗宾平静的开口。
王宫大殿骤然安静了一瞬。
罗宾神情低落。
显然是对因为自己所引发的这起事件而不安。
来自世界政府二十年追捕的恐惧，令的罗宾下意识的反思自己究竟有没有资格继续待在这里。
要是因为自己的缘故，让薇薇她们
“你在说什么啊，罗宾姐，我们可是伙伴啊，伙伴之间不需要说抱歉。“
就在罗宾的思维陷入死胡同之前，薇薇骤然握住了她冰凉的小手，向她传递一丝温暖。
”是啊，薇薇说得对，罗宾姐，要是世界政府的人再来，我保护你。”娜美拍拍熊脯道。
“罗宾小姐，你已经不再是孤身一人了，我们都是你的伙伴。“克尔拉道。
“罗宾，你的敌人就是我的敌人，我也会保护你的。“元气少年草帽路飞咧嘴大笑。
“妮可罗宾，以前我也曾经听信外界的传闻，对于恶魔之543子深恶痛绝，在此，我要向你道歉。
国王寇布拉上前两步，朝着罗宾深深的一鞠躬。
“我相信罗林先生，所以能够被罗林先生当做伙伴的你，我以后也不会再有任何的怀疑与戒心，另外我也很想知道我的祖
娜菲鲁塔利家八百年前的先祖的事情，关于我们阿拉巴斯坦代代守护的那个秘密究竟是谁委托？以后罗宾小姐若是得知还请不吝告知。”
寇布拉诚恳的开口
你们
听着伙伴、姐妹们的鼓励与暖心的言语。罗宾只觉内心深处不断流过一道道暖流。
原本因为政府杀手的出现而无力的身体，更是生出无限的力量。自从二十年前奥哈拉事件以来，这还是她第一次感受到被这么多温暖的人包围的感觉。
她第一次真正感受到了名为伙伴的羁绊连接着她。
”谢谢”
罗宾眼眶湿润。
俏脸划过两道幸福的清泪。
“二十年躲躲藏藏、不见天日的生活一定不好受吧。”
罗林终于开口，右手在罗宾的头上轻轻抚摸。
“我也是一样，但是以后已经不需要了。”罗林幽幽的开口。
“大叔”
罗宾愣住。
“贝尔，城市大概还需要多久能完工。”罗林问道。
“两个月。”贝尔回答。
“两个月啊，好！”
罗林点头。
“那就两个月后，遍邀群雄！昭告天下！！！”

第一百一十一章草帽团齐聚
两个月后——
昭告天下！遍邀群雄！
当罗林话音落下，王宫大殿内的众人尽皆神色一凛。
就算是大大咧咧如路飞，此刻都是从罗林的话语中听到了一股子山雨欲来风满楼的气息。
还有两个月。
两个月后，这片大海或许将迎来大海贼时代至今最大的一次波澜！在首都阿尔巴那逗留、游玩了三天时间，罗林一行来到了原巴洛克工作社的大本营——
梦想城市雨地。王宫终归是王宫。
是寇布拉用于处理国家大事的。
就算是罗林，也不好将之作为工作社的临时办公地点。所以在华城完全建成之前，大本营依旧暂时定在雨地。
当罗林带着众人抵达金字塔雨宴。
顶着显眼熊猫妆，眼球中布满血丝的克洛克达尔早已在门外等候多时。
“小鳄鱼，这几天我也没给你派什么任务吧？”
看着克洛克达尔那憔悴的模样，罗林不无关心的开口问了一句。
“不，这是我自己的问题。”
克洛克达尔摇了摇头，看向罗林的目光中多了一丝说不清道不明的味道。
以前的他忌惮于罗林所展现的强大实力。
恐惧于罗林所掌握的关于他的那些秘密。
而现在，他眼中的忌惮与恐惧已然尽数化作敬畏。
四天前亲眼目睹罗林与大将黄猿之间那惊世骇俗的对话。
再加上这四天的深入调查。
他现在已经基本猜到了罗林究竟是何等人物。
越是深入了解，他才越发的敬畏！
“东海那边的事情已经基本解决了吗？“罗林问道。
“是。”
克洛克达尔老实的点了点头。
“按照你的吩咐，r1他们都已经在返航的路上，快的今天就到了
”bos11s”
克洛克达尔话音刚落，不远处传来一个咋咋呼呼的欢呼之声。
“哈哈哈，boss，终于又见到你了。”
头号小迷妹iss情人节脚尖在地上轻轻一点。
借助着轻飘飘果实的能力将自己的体重无限降低，如同气球一般向着罗林飘来。
就在iss情人节与罗林之间的距离还剩下十米之时，斜刺里，一个西装革履的少年骤然闪过，挡在了她的面前。
“什么人？先报上名来！“
当日在王宫说要当罗宾保镖的路飞老气横秋的开口。
身着一袭得体黑西装的草帽少年，此刻这拦截的架势，别说，确实有点保镖那意思了。
路飞的突然搅局，令的iss情人节不得不停下身形。
”唔噢噢噢，情人节小姐，等等我。“
随同iss情人节一同到来的卷眉毛厨师，黑足山治撒丫子狂奔，带起-阵狂乱的烟尘。
“咳咳咳”
受到卷眉毛厨师山治卷起的烟尘波及的人们咳嗽出声。“喂，前面的卷眉毛混蛋，我看你丫的是真的想死。”
黄沙尘土中闪过三道明亮的刀光。
一名绿藻头青年提着刀，气匆匆奔行而至。
海上餐厅巴拉蒂的山治是跟着iss情人节而来。
至于绿藻头三刀流剑士索隆，则是被鼻屎特工r5带来。
卷眉毛山治与绿藻头索隆，这对欢喜冤家，不管到了哪里，都注定要掐起来。
金字塔雨宴门前，也因为他们的到来而热闹了起来。
索隆与山治之间因缘的争斗持续了半分钟不到，便是被路飞与萨博一人一个拦下。
“好了好了，你应该是巴拉蒂的厨师山治吧，以后请多加指教。“
萨博抬手挡下山治的强力踢击，微笑着开口。
“呐呐，你一看就是厉害的剑士，要不要和我加入我的海贼团啊，虽然现在我没钱、没船，咩都无，但是要不要试试呢？”
才当了一会儿的帅气保镖，路飞小朋友便是破功，兴匆匆的向索隆发出邀请。
“你神经病啊？“
突然被路飞热情的邀请，索隆顿时斜睨他一眼，如同看二傻子一般。
不过因为路飞的打岔，他也没了与山治算账的兴致。
三刀归鞘。
索隆一脸激动的走到罗林身前，恭敬的深深鞠了一躬。
“罗林先生，我和那个鹰眼打过一场了。“索隆激动的汇报道。
”结果呢？”
”输了，完败，完全不是对手。”索隆苦笑一声。
“下一次回来就好了。“罗林轻描淡写的开口。令的近前的罗宾、克洛克达尔等人皆是一脸无语。
这说的也太轻巧了吧。
毕竞那可以站在剑士顶点的那个鹰眼啊！
就凭这个年轻气盛的绿藻头，可能性近乎为零。对于克洛克达尔内心的唱衰，索隆自是不知。
就算知道也不会受到打击。
因为罗林所说的正是他所要做的。
“1下一次，-定要赢！”索隆气势高昂的道。”就是这股气势。”
罗林鼓励的怕了拍索隆的肩膀。
东海远征收获无数。庆功宴自然必不可少。
一连七天。
金字塔雨宴的第二层时刻准备着丰盛的宴会美食、美酒，迎接东海特工们的到来。
第二天，西罗布村的乌索普与百计克洛随同r3加尔帝诺抵达。随着乌索普的到来，原草帽一伙东海成员以另外一种方式在此齐聚。
只是，现在他们各自的命运，却是已经发生了巨大的改变。
第三天，人妖冯克雷回归。
第四天，r4贝布与其搭档圣诞节老太婆回来。
第五天，iss双手（王的赵）指波拉与搭档r1达兹波尼斯返回雨宴。
至此，接下来南海行动的主要负责人员到齐。
华组织第二次会议依旧在雨宴地下会议室召开。
第一次决定的是东海计划。
而这一次计划的目标则是南海。这次南海行动的总负责人为萨博。
军师、参谋的职务则是落到百计克洛头上。
才刚一加入便是获得如此重要的任命，令的克洛船长也是不免受宠若惊。
内心则是暗暗发誓要完美完成这次任务，好好表现自己。
除了萨博与克洛之外，其他的高级特工、路飞、索隆、山治等人也是从罗宾手中领取到各自的任务。
”我闻到了冒险的味道！”
”乌索普船长的八千部下马上就要到位喽！”
元气草帽少年与大话王乌索普兴高采烈的叫道否。

第一百一十二章卡普来了鹰眼也来了[2/7求订]
持续两个小时的会议结束。
与会人员纷纷散去，大多是去做任务出行的准备。
但也有例外。
比如单纯将之当做冒险的草帽少年与大话王乌索普两人，此刻正拉着索隆与山治回二楼继续吃喝宴会。
偌大的地下会议室只剩下罗林、罗宾与克洛克达尔三人。
“大叔，这次任务对于他们来说，会不会太难了？，直到众人走后，罗宾才终于提出自己的见解，眉眼之间满是忧虑。“经过这次的东海事件，南海那边的地下黑暗势力们都已经做好了准备，我得到情报，南海那边有不少黑暗势力已经联合到一起，做好了准备，如今可以算作是铁桶一块。”
“嗯”
罗林点点头。
“让路飞、乌索普、索隆和山治四人组队，另外再把鬼人阿金的队伍交给他们，至于其他的队伍分配，还是按照老样子即可。”罗林道。
“大叔，我的意思相比起南海那边，我们这边的人员构成，目前太过鱼龙混杂。
”东海霸主克里克海贼团除了鬼人阿金可用外，其他大多都是只是迫于死亡的威胁才臣服，此外还有东海新加入的许多亡命之徒，无法完全信任。”
“就算萨博能力出众，还有克洛的计谋辅佐，这次的南海行动，最终的结果恐怕不会太过乐观，不会像东海那次一样顺利。”
越说到后面，罗宾脸上的忧色越重。
罗林静静的看着罗宾。
直到确定罗宾说完了之后，罗林终于开口。
“罗宾小姑娘，你的这些担忧确实没错。
“经过这次的东海事件，地817下世界的路菲尔德、吉古拉、乌密特这些人恐怕已经对小鳄鱼恨之入骨了。“
克洛克达尔：“？？？”
关我克洛克达尔内心的腹诽到一半便是戛然而止。
因为他反应了过来。
这次的东海之行，虽然是罗林所主导。
但是明面上的代言人始终是他这个七武海。
自然而然的，那些地下世界的黑暗势力要将债都算到他头上。想到自己不知不觉间又背了一口大大的黑锅，克洛克达尔脸当即便是黑了。
又想到东海行动缴获的海量财宝都投入到城市的建设，与自己没-
毛钱关系后，克洛克达尔一张脸顿时黑如锅底。”小鳄鱼，你有什么不满吗？”罗林微笑着问道没有。“克洛克达尔顿时连忙摆手摇头。
“南海与东海不同，那些黑暗势力扎根已久，势力盘根错节，我们就算是掌握情报，出其不意也很难完全啃下。”罗林接着道。
“大叔你既然都知道，那为什么还
”罗宾小姑娘哟，这本来就是一次练兵啊！”罗林幽幽的开口。
”练——兵？”
罗宾俏脸上的表情逐渐震动。至今为止，她从未想过这一点。
或者说，她没有大胆到往这方面的可能性去想。
“东海之行后，工作社的人员由原来的两千扩张到了一万，正如罗宾你说的，里面人员构成鱼龙混杂，这不是我想要的组织。”
”这一次的南海行动，从萨博他们踏入南海的时候开始，就是一场正面的博弈战争。”
“我要锻炼的是萨博的领导力、百计克洛的大局观、凝练组织战力
、排除其中杂
“此外还有鱼龙混杂的万人部下，他们之中若是有想反水的，都将在这次行动中跳出来，我们要做的就是将之抹除”
“这一次的南海行动过后，预估存活归来人员两千，只有经历战争，活着回来才有资格称为华组织的成员！！！”
偌大的地下一一层会议室，陷入一片绝对的死寂。
不只是罗宾。
就连一向心狠手辣的克洛克达尔，都是被罗林的039练兵之举，惊得瞪大了双眼，久久无言。
好不容易扩张得到的一万部下，——次行动就要缩减八成。
无论是过程还是结果，都注定残酷。
但
若非如此，如何能够在最短的时间内肃清组织内的乱象？
若非如此，如何能够锻炼出一支百战之师？
“这个‘英雄039，以前就是这样锻炼海军的吗？多么可怕的个人？“
克洛克达尔注视着罗林的背影，眼中的敬畏之色愈发深重。
对于克洛克达尔心中所想，罗林自然能够读取到。
只是却也没有必要向他解释什么。
以前的罗林对待部下虽然也很严厉，但是也绝不会丧心病狂到让手下的一万新兵去经历这种战争，最后剩下两千人。
情况不同，自然会有不同的决策。
现在他手下的这一万人中，有两千原巴洛克特工、七千收编自东海霸主克里克海贼团、亚尔丽塔海贼团等等大小海贼、还有千余为财宝而加入的亡命之徒。
这些人不同于海军的有志少年新兵。罗林用起来自然不会有任何的心疼。
“我知道了。”
许久，罗宾深吸口气，重重的点了点头。
“呼”
另一边的克洛克达尔同样长出口气，暗自庆幸自己不是这次行动的总负责人。
要不然的话，那压力可就大了去了。
“小鳄鱼，你不会以为自己没事做了吧？”
罗林眯眼看着克洛克达尔。
在罗林的视线注视下，克洛克达尔顿时巨花一紧，（ajdc）内心感觉到了不妙。
“你这次明面上不再行动名单之中，但是敌我实力差距也不能太大，所以我需要你作为游击队员，将那些黑暗势力的老巢一个一个打-
遍。“罗林道。”我~！”
克洛克达尔脸色涨红，双拳紧握。
让他一个人去所有的黑暗势力老巢走一遍？
就算是我，也不能保证全身而退啊！
克洛克达尔在心里咆哮。
“放心，又不是让你去杀了他们所有，只是在适当的时候给萨博他们减少一些压力，分散对方的注意力。”
“你不是能和波鲁萨利诺五五开三天的男人吗？应该不会做不到吧。“罗林微笑着问道。
“可以”
克洛克达尔最终还是重重的点了点头。
南海的039练兵039行动定下。
是夜。
最后的狂欢宴会过后。
五百余艘贸易远征船自阿拉巴斯坦华城港口出发，浩浩荡荡的走无风带，向南海开赴。
又三天后。
没有了吵闹的萨博、路飞在。
金字塔雨宴顿时变得冷清了不少。
留下来的小姑娘们虽然每天欢乐依旧，但是偶尔脸上也是会闪过——
丝失落。
因为她们心底其实也很想去南海冒险039。
南海虽然去不了。
但是还可以去别的地方。
圣多拉运河河岸。
娜美、薇薇、克尔拉、小萝莉黄金周一个接一个兴高采烈的登上黄金梅丽号。
“罗林哥罗林哥，我们要去哪里冒险？“薇薇迫不及待的问道。
”果然也是要去南海吗？“克尔拉猜测道。
“要不就是水之都，我昨天听罗宾姐与那边的卡雷拉公司联络，商谈船只方面的业务。“娜美道。
“都不是。”罗林摇摇头。
”我们这次的目的地是上面。”
罗林指了指天空。
”唉~~心”
小姑娘们顿时齐齐惊叫出声。”天上？空岛！黄金钟！”
意识到目的地所在的罗宾顿时神色激动。
”但是，大叔，我们要怎么
罗宾刚想询问去空岛的方法。
下一秒，黄金梅丽号的船身轻轻一震-
圈紫色的波纹自罗林脚下扩散而出，辐散到船体四周。
紧接着，在小姑娘们的娇呼声中——
黄金梅丽号飞天而起！！！
与此同时。
阿拉巴斯坦华城所在的西海岸方向。
两艘军舰并排向着华城工地的方向驶去。
“哈哈哈哈，马上就要到了，混蛋，你就给我好好等着吧。“
其中一艘狗头军舰船头，戴着狗头帽的海军传奇中将恶狠狠的开口
哥哥，终于要见面了。”
另一艘兔耳军舰上，一袭粉色军袍的中将祗园纤手置于凶前，满脸的喜悦与期待。
”祗园姐，祗园姐，那边怎么有一艘船在飞？”
就在这时，同船的美女海军上校缇娜忽然惊呼出声，瞪大了美眸，满面惊容。
“嗯？船？在天上飞？”
桃兔衹园不解的转头，向缇娜指示的方向看去，结果却是什么都看不到。
”是你眼花看错了吧，缇娜。”祗园问道。
“没有没有，真的有一艘船，那艘船现在飞到云里去了。”缇娜激动的辩解道。
另一边。
阿拉巴斯坦港口城市那罗哈近海。
一艘棺材小船随风飘荡。
某一刻，船上的世界第一大剑豪，鹰眼米霍克豁然起身。
锋锐的剑意要时崩散了天上的云朵。
”呵呵”
向来不苟言笑的世界第一剑豪鹰眼米霍克，此刻却是罕见的嘴角抽搐。
“不会真又这么巧吧？”

第一百一十三章缇娜又凌乱了寇布拉傻眼[3/7]
两艘自海军本部而来的战争级军舰的到来，自然无可避免的引起了工人们的广泛瞩目。
“海军的军舰竟然又来了？”
“这到底是怎么回事？我们不就是建个城市而已吗？”
”上次是海军大将黄猿先生，这次不知道~会是谁呢？“
“不会又是海军的哪个大人-物吧！“
工地的工人们纷纷放下手上的工作，翘首以待。
想要看看这次究竟又是何等大人物莅临。
日后回去也好与附近的邻居好好吹嘘一-番。
在工地上数万双眼睛的注视之下，狗头与兔耳两艘军舰并排驶入月牙形港湾。
“哈哈哈哈，小祗园，你看看这里，虽然建筑风格造型不同，但是布局和以前的海军本部根本就是——个模子刻出来的吗？”
海军传奇中将卡普抱着一大包仙贝，-边吃，一边站在船头指点江山。
”是啊，卡普先生，兴许以后我们也能够来这里常住呢。“桃免祗园站在兔耳船头，俏脸带着灿烂的笑容，笑靥如花。
“祗园姐，你应该是在开玩笑的吧！且不说这里类似海军本部的造型会有何影响？这里可是那个克洛克达尔的产业啊？是海贼的地盘呢-
头粉色长发飘扬的海军本部上校缇娜瞪大了美眸，——脸不可思议的看着自己所憧憬的强大姐姐。
“不是这样的哟，缇娜。”祗园回头，朝着学妹俏皮的眨了眨眼。
“不是这样，那到底是哪样啊。”
缇娜又凌乱了。
自从参与那一天对阿拉巴斯坦归来的大将黄猿三堂会审以来，缇娜晚上就没睡过好觉。
满脑子都是想着祗园、卡普、战国、鹤等人口中的那个人，想要知道那个人究竟是什么人？
奈何想破脑袋也实在想不到，在这个世界上有谁值得他们海军的大将、英雄、元帅、参谋们如此重视。
祗园：“缇娜，那
“好吧，我知道等见到了就知道了。”
下一秒，在祗园开口之前，缇娜率先抢了祗园说了不知道多少遍的台词。衹园：
原本她也有些不忍心，想着反正到地方了，不如就跟学妹坦白了，让她有个心理准备先。没曾想缇娜自己还抢答了。祗园顿时有些哭笑不得。
只得将到嘴的话重新咽下肚去。
如果缇娜知道因为她自己的抢答，令自己错失得知真相的机会的话，恐怕又会凌乱到想哭泣了。
说话间的功夫。
狗头与兔耳军舰相继靠岸。
“哈哈哈，你们这里的负责人呢？让他出来，就说是老朋友来了。“
戴着狗头帽的卡普爽朗的大笑道，声音洪亮无边。
“您是海军的卡普中将。”
”真的是卡普中将吗？”
“那个英雄卡普竟然来了！”
当近前的工人认出卡普的身份大喊出声，整个工地顿时为之沸腾。海军的英雄，传说中追着海贼王罗杰到处跑的中将卡普竟然来了
，这是何等的卧槽。
这样的大人物与大将黄猿相比，也是有过之而无不及啊！
“卡普中将”
“卡普先生，我是你的粉丝！”
”英雄卡普，请为我签名！”
现场顿时一片沸腾。“都静一静，静一静”
一名资深工头拿着大喇叭电话虫喊道。
“卡普中将这次肯定是有重要的事情找负责人，你们都别捣乱，耽误了大事可不得了。”
在工头的言语威慑下，工地上的热情气氛总算削减了几分。
片刻后。
工地的总负责人，年轻的寇沙一脸懵逼的被人们送到卡普面前。
“卡卡卡卡普中将，我我我我是这里的负责人，请请请问
饶是寇沙这样的人才，在英雄卡普面前也是完全没有了往日的沉稳。
紧张的连话都说不利索。
这也难怪。
毕竟刚才他可是听到卡普说见老朋友。
他和卡普？
哪门子的老朋友啊！
难不成是因为自己作为叛乱军领袖的事情被海军知道了，就算寇布拉王原谅了他，但是海军依旧要来拿他去上军事法庭？
寇沙越想越觉得真相就是这样。
”卡普先生，我跟你们走，事情都因我而起，与他人无关。”
寇沙叹了口气，自顾自的抬起双手，准备接受镣铐。
“嗯”
卡普满脸写着问号。
”你个小娃娃干啥呢？”卡普不解的反问。
”难道卡普先生你不是来抓我的？”寇沙瞪大了双眼。
”我第一次见你，抓你干嘛？“卡普一瞪眼。
”别玩了，快叫你家大人，不，是这个城市的主人出来。”卡普道。“卡普先生，你是来找克洛克达尔的？真不巧，那个克洛克达尔三天前已经去南海了。”寇沙反应过来，立马回答道。
“不是不是，不是那个沙鳄鱼，是鳄鱼背后的那家伙。“卡普挥手纠正道
鲜花
“七武海克洛克达尔背后的那个人？“寇沙顿时惊奇的瞪大了双眼。
虽然他也早有猜测，但是从英雄卡普口中得到证实，他还是震撼的不轻。
“算了算了，小娃娃看你这样子也不知道了，那就麻烦你通知寇布拉王吧。“卡普道。
”是，马上。”
寇沙反应过来，立马通过电话虫联络首都阿尔巴那的国王等人。
“什么！！！”
当得知英雄卡普现在就在阿拉巴斯坦的消息之后，阿尔巴那王宫顿时陷入一片大乱。
三十六年前，罗林是海军的英雄，世界的英雄，很多人心中的英雄。
同样的，卡普与罗林，在人们心中的地位也是一样的啊。
卡普同样是他们少年时代憧憬的英雄啊。
“怎么办怎么办？卡普先生-定是知道了罗林先生在我们国家的事情，才会到来的？”
“按理说，以那两位的关系，就算见了面也肯定是把酒言欢，但是寇布拉急得如同热锅上的蚂蚁，在大殿中踱步。
”寇布拉大人。”
护卫队长伊卡莱姆飞快跑来。
“怎么样？伊卡莱姆，已经告诉罗林先生他们了吗？他怎么说？“
寇布拉连连问道。
“寇布拉大人，刚才联系上薇薇公主了，公主
“薇薇说什么啊！”
“薇薇公主说她们现在已经不在阿拉巴斯坦了，去天上玩了。”伊卡莱姆犹自难以置信的指了指上面。
“罗林先生托公主说，让国王大人你自己看着办，随便打发一下。“
寇布拉”
看着办是怎么个办法？
随便打发又是怎么个打发法？
国王寇布拉傻眼了。
“唉，不管了，我先去港口看看，贝尔，准备出发。“寇布拉道。
”是，寇布拉大人。”
隼之贝尔就地化作鹰隼形态。
”我也去。”
伊卡莱姆说着就要一同跳上贝尔的鹰背。
没曾想却是扑了个空。
“伊卡莱姆队长，寇布拉大人一个就够重的了，再加上你这身板，我吃不消啊。”鹰隼状态的贝尔苦笑道。
“哈哈，行吧行吧，那你们早去早回。”伊卡莱姆讪讪一笑，只得打消这个念头。
‘唳’
鹰隼贝尔冲天而起，带着寇布拉向港口方向飞驰而去。
一个小时后。
华城月牙港湾到了。
“卡普先生”
寇布拉不无激动的叫喊道。

第一百一十四章鹰眼：我太难了
“卡普先生”
华城月牙港口上空。
鹰隼形态贝尔载着国王寇布拉抵达。
港口休息区，正跟工地的普通工人们吹牛打屁，讲述自己以前追着海贼王罗杰打，等等一系列光荣事迹的卡普顿了顿。
其他的阿拉巴斯坦民众也是听到了来自天空的呼喊，纷纷抬头。
”寇布拉大人！“
“是国王大人来了！”
“寇布拉大人居然亲自来了！”
工地上的人们不约而同的惊呼出声，慌忙让出一片空地，供贝尔降落。
“好了大家，讲故事的时间已经过去，现在都散开吧，国王大人与卡普中将应该有要事要谈。”寇沙开口。
向来民风淳朴的阿拉巴斯坦人民，也是知道轻重，纷纷退散开来。“哦，这不是寇布拉王，上次见面已经是在两年前的世界会议了吧。“卡普打招呼道。
”是啊，卡普先生。“”寇布拉点点头。
”上次还是麻烦了卡普先生送我和薇薇回来。”
“不要在意不要在意，这本来就是“九二三”我应该做的。“卡普摆摆手。
寒暄片刻过后。
卡普的视线随着见闻色霸气瞬间扩散开来，仔细的探查方圆数十里的一草一动。
“那家伙还不打算出来见见我这个老兄弟吗？”
卡普压低了声音，脸上带着些许愤愤与不满。
”寇布拉王，他一定在阿拉巴斯坦，对吗？”
海军本部候补大将桃兔祗园踩着月步，英姿飒爽而至，身后跟着上校缇娜。
“你是本部的衹园中将，卡普先生，这“寇布拉吃惊。
“你可能不知道，祗园是那家伙四十年前在战场上救出来的孤儿，相当于他的女儿吧。”卡普解释道。
“什么？罗林先生的寇布拉吃惊的瞪大了双眼。
一时情急之下，不小心脱口而出。
“哦，果然是在这里啊？”卡普露出抓包般的得意表情。
衹园俏脸更是激动不已，握着缇娜的双手高兴的像个孩子似得。
此时此刻的上校缇娜039聂是凌乱了。
她刚才听到了什么？
那个人！
鹤姐还有卡普先生他们口中的那个人！令衹园姐茶不思饭不想的那个人——竟然是祗园姐的——爸爸！！！这究竟是什么样的魔幻剧情？？？
她憧憬的前辈、海军学校历年最出色的女海军竟然有爸爸，不是
爸爸谁都有。
”只是衹园姐的爸爸“缇娜脑袋空空，——脸懵逼。
”好吧，卡普先生，我坦白。
说漏嘴了，寇布拉也实在没办法圆，只能坦白。
“我也是前段时间才知道，那位一直就沉睡在我们阿拉巴斯坦的大地之下，只是现在卡普先生你们来的真是不凑巧。“
寇布拉歉意的一笑。
”又咋地了？他还能上天了不成？“卡普吹胡子瞪眼道。
”是”
寇布拉重重的点了点头。
”嗯？”
卡普再度一瞪眼。
“寇布拉你别蒙我，我就这么随口一说。”
”真不愧是卡普先生，随口一说都说中了。”寇布拉道。
“详细情况我也不清楚，但是根据小女薇薇的说法，他们现在确实是在天上。”
寇布拉认真的道。
”我！！！“卡普懵逼。
一旁的祗园俏脸则满是失望。
紧接着她似是想到了什么，连忙抬头。
“缇娜，你刚才是对的。
祗园开口。
不等缇娜询问什么对啊错的，祗园便是踩着月步直冲上天。
“卡普先生，你先不要着急，虽然我也不知道他们具体什么时候回来，但是两个月，两个月后这座城市的开幕典礼，你一定可以见到他。”寇布拉肯定的道。
“还要两个月！那个老小子不知道我“卡普握紧了039铁拳‘又是松开
我也很想再见你一面啊”
卡普感叹道，思绪纷飞到了四十余年前那些并肩作战的日子。
与此同时。
当一艘独特的棺材小船慢慢悠悠的驶入月牙形港湾，附近的工人们顿时再度惊奇的瞪大双眼。
“那个人
寇沙眯着双眼，觉得那艘船上的人有些熟悉。
不等他细想。
下一秒，棺材船上的英武男人已然来到他的面前。
“请问这里的负责人在哪里？”
鹰眼米霍克平静的开口问道。
“啊？？？”
寇沙顿时又懵了。
今天到底是怎么回事？
刚才是海军英雄卡普中将，现在又是这么个——看就不好惹的剑士。
怎么一个个都要找负责人啊！
今天的我实在是太难了！寇沙有些心累。刚想向鹰眼承认自己就是工地负责人。
就在这时，一道明亮的剑光忽而自狗头军舰上闪烁着向039他’劈斩而至。
在那道耀眼而恐怖的剑光之下，仅仅比普通人厉害一些的寇沙连-
丝抵抗的心思都是无法生出。
不过也不需要他抵抗。
因为这道剑光指向的并非是他。
下一秒，站在他面前的英武男人拔出了身后那把一看就不得了的巨大黑刀。
一刀随意挥出，泯灭了那道剑光。
”真不愧是你，世界第一大剑豪鹰眼米霍克，只是鹰眼米霍克，你今天到这里究竟有何贵干。”
狗头军舰的狗头上，卡普身旁的副官，名为博加特的剑豪收刀。
当博加特的话音落下。整个港湾顿时鸦雀无声。
而寇沙也终于想起了面前的英武男人的身份。
站在世界上所有剑士的顶点的男人。
世界第一大剑豪，七武海鹰眼米霍克！！！
‘哗039
下一刻，哗然声成片
不只是工地上的们
还有两艘军舰上的数千海兵。
“怎么了怎么了？真是吵闹啊！”
被众人的哗然声惊醒的卡普漫不经心的掏了掏耳朵。
“卡普先生、卡普先生，是鹰眼，那个鹰眼居然也到了这里。”缇娜焦急道。
”什么！！！“寇布拉与贝尔双双震惊石化
“哦，那个鹰眼小子？难不“卡普似是想到了什么。
人群散开一条道路。
“喂，鹰眼，你到这里来做什么？”卡普一边抠着鼻屎，一边向鹰眼走去。
“海军——卡普”
鹰眼脸上的表情终于有所动容。
”我记得你在东海逛了一圈，后来还去哥亚王国的高镇闹了-场是吧。“卡普问道。”是。
鹰眼言简意赅的点头。
“那你莫不是见到过那家伙？所以一路追着过来？“卡普好奇问道。
鹰眼一愣。
但是还是下意识的点了点头。
虽然不知道卡普口中的那家伙是谁，但是他的直觉告诉他应该与他所想的是同一一个人。
“海军卡普也是来找他的？那个神秘的大剑豪，究竟是何方神圣？”
鹰眼米霍克第一次对039无风带神秘大剑豪039的身份生出些兴趣。“哈哈哈哈，我就知道是这样，像你这样的男人，怎么可能无缘无故到这里。“卡普爽朗的大笑道-
番话听得周围的人们皆是面面相觑，不明所以。
“我只是想找他好好的打一场。“鹰眼横刀，表明了来意。
“哈哈哈，那还真是不巧了，那家伙不久前刚刚上天了。“卡普大笑道。
鹰眼：
不久前在那罗哈港口附近的不祥预感成真。
自己果然再一次来迟了一步。
49这该死的破船，下次让贝加庞克给我加十个动力。
鹰眼心想，嘴角又是微微抽搐起来。
”太难了！！！”
而看着鹰眼那小表情，卡普顿时毫不留情的大笑起来。
先前他听到那家伙上天的消息所产生的愤愤情绪，这会儿随着同病相怜的鹰眼的出现消散一空。
鹰眼米霍克：”
没有理会卡普，鹰眼缓缓摇了摇头，收刀转身。
既然人又走了。
那他也没有待在这里的必要。
”鹰眼米霍克，来战！”
就在这时，天空中忽然传来一声娇喝。紧随而至的还有-道耀眼的金色剑光。
”好！”
鹰眼米霍克重新抽出无上大快刀黑刀夜，斩碎了那金色剑光。
继上次的七武海与大将之战后。
世界第一大剑豪鹰眼米霍克与海军候补大将桃免祗园之间的剑豪之战打响。
这一战，也注定将载入华城史册！

第一百一十五章黑暗势力联合进攻华城！
“呦吼~~心”
“在天上飞的船，这可真是最棒的体验啦！！！”
黄金梅丽号甲板上，薇薇与娜美两人张开双臂，感受着天上的白云流转，欣喜的娇呼。
另一边的小萝莉黄金周则是张大了嘴巴，尽可能多的让以前可望而不可及的云彩自动飞到她的小嘴之中。
虽然没什么味道，但是终归是个乐趣。
罗林之所以能够令黄金梅丽号飞天而起，靠的不是飘飘果实能力，而是重力控制。
四十余年前曾经自霸主洛克斯海贼团的第七军团长，超人系重重果实前任能力者身上刷来的部分权能。
部分就只是一部分重力控制而已。
就算罗林的见闻色比现重重果实能力者剑客一笑还强，仅仅靠着这部分的能力，也无法如他那般从太空中拉下陨石。
不过用于日常倒是足够了。
“娜美、薇薇、克尔拉、玛丽安，都注意点，马上就要降落了。”
二层甲板上的罗宾提醒道。
”唉~~降落？为什么？我们不直接飞到空岛吗？“薇薇不解的问道。“天空是比大海还要广阔，还要没有方向的地09方啊。”罗宾感慨道。
薇薇歪了歪头，表示不解。
“小薇薇，我们这次没有直接指向空岛的永久指针，-直在天上飞的话，失之毫厘差之千里，哪怕只是错了一点点方向，最终的偏差都会是十万八千里啊。
身为专业航海士的娜美解释道。
”所以我猜罗林哥应该是想在海面上找到相应的坐标，比如那座被冲上万米高空的空岛残留部分，然后就可以直接上去了。”
“哦，原来如此，是这样啊！”
薇薇恍然大悟。
事实也确实如娜美所料想的那样。
即便是曾经去过空岛的罗林，也无法直接从阿拉巴斯坦飞到那里。
所以罗林打算先到伟大航路的加雅岛，而后再笔直升空。新奇的飞船039体验了大半天，现在也是时候回归海面。笼罩在黄金梅丽号上的紫色重力光圈颜色逐渐淡去。
纵向的重力重新作用在黄金梅丽号上，令的帆船匀速缓慢下降。在距离海面还有最后几公分距离时，罗林撒去对船的重力控制。
039砰039的一声轻响。
黄金梅丽号砸在海面之上，激起一小片浪涛。
“航向正确，风速0k，距离记录指针指向的下一座岛屿，应该还有多半天时间。”航海士娜美专业的判断道。
而后便是兴高采烈拉着薇薇与克尔拉一起开始三人斗地主。
这玩法自然是罗林教的。
简单易学，最适合打发时间。
接下来有空的话，罗林还准备弄一副麻将，给船上的小姑娘们解闷用。
大海上的航行时光飞快流逝。一转眼，太阳已经逐渐西沉。
“哦，前方已经可以看到了，下一座岛屿。”
一下午时间，赚的盆满钵满的娜美高兴的叫道。
“那么，我们是先到那座岛上休息一夜，还是直接去空岛呢？”薇薇看向罗林。
”小薇薇，去空岛的事情恐怕还要再等几天了。”
就在这时，在船舱里忙了一下午的罗宾推门而出，俏脸上的神色不太好看。
眉眼之间满是忧色。
“罗宾姐，是南海那边出什么事情了吗？”克尔拉担忧的问道
“怎么了？罗宾小姑娘，南海那边的事情全部交给萨博他们处理就行了。”罗林道。
”不是，是关于华城的。”
罗宾摇了摇头。
“华城？那里怎么了？“-
众小姑娘皆是面面相规。
“那些东海被我们掀翻的地下黑暗势力联合发布了一项巨额悬赏，他们的目标就是现在我们在建的华城基地。”罗宾沉声道。
“时间大概就在这几天，也有可能就是今晚。
“什么！！！”
“那些黑暗势力的人要进攻华城？这该怎么办？我们现在赶回去还来不来得及？”薇薇焦急道。
“小薇薇，你先别急，华城那边可是有着东利和布洛基两名巨人在啊。”娜美道
而且或许我们不需要太过担心，因为现在导师的华城中，好像还有其他的大人物在，他们应该还没走吧？”克尔拉开口。
甲板上安静了片刻。
”海军英雄卡普中将！”
娜美与薇薇异口同声的娇呼出声。
一想到这一点，她们心中的忧虑便是去了大半。“那么，接下来就先去魔谷镇走一-趟吧。”
罗林终于开口。
华城那边恰好有卡普那老小子在，罗林自然无需再担心。
但是都有人打算打到他的家门口去了，他也总得回个‘礼才是。
大量海贼聚集的魔谷镇，那里应该能够得到不少的情报。
与此同时。
新世界德雷斯罗萨地下交易港基地。
地下黑暗中介小丑多弗朗明哥翘着二郎腿，平静的坐着，脸上带着一丝冷酷的微笑。
039嗤嗤039
039嗤嗤嗤’
某一刻，屋内的屏幕上忽然齐齐闪过一-片雪花。
紧接着，一个又一个来自新世界各地的黑暗世界巨鳄连通了视频。高利贷之王路菲尔德、海运王乌密特、器官贩子吉古拉、地下世界军火商
这是一场地下世界黑暗天王们的视频会议。
“哈哈哈哈，马上就要开始了，是时候让那个自大的沙鳄鱼付出代价了。”高利贷之王路菲尔德大笑道。
”哼哼哼哼，那个讨厌的鳄鱼和他的一-万部下全部都在南海，就算现在往回赶也已经来不及了，他的那座什么城，今夜就要毁于一旦，真想看看那条沙鳄鱼气急败坏的表情啊！”
海运王乌密特张狂的大笑道。
“切咻咻咻，那个沙鳄鱼还真是天真的可爱呢，横扫了一个东海还不够，竟然还想染指南海的生意，人心不足蛇吞象，他的贪婪会毁掉他的所有。”
“他能够偷掉我们东海的产业，我们难道就不能对他在阿拉巴斯坦的产业动手了吗？这就叫做礼717尚往来！”
”这还只是前菜而已，接下来他带到南海的那些人，也都将葬身大海。“
“我们要让他、让世界上的蠢货们都知道知道，公然与地下黑暗世界作对的下场。”
视频会议中的一众黑暗势力大鳄们纷纷得意的大笑道
但
信天翁人，同时也是黑暗天王之一的世界经济报社社长摩尔冈斯开口。
“我得到消息，海军那边恐怕也得到了情报，现在那个华城里面就停着两艘军舰呢。”摩尔冈斯提醒道。
“哈哈哈，摩尔冈斯，你就负责将新闻传出去就行，莫说是两艘军舰，就算是屠魔令，这次也能打一打。”路菲尔德自大的开口。”这一次集结的可不只是我们自己的队伍，在此之前我们早就已经重金买通了乐园的众多海贼，甚至连新世界的一-些老朋友也都同意加入这次行动，如此庞大的兵力，足以支撑起一场战争了啊！““你就好好看着吧，那座还未建成的城市今晚就要化为乌有。”
”今晚再见！”
会议结束。
模拟投屏一个接一个暗了下去，最后只剩下信天翁摩尔冈斯。
“小丑，你今天怎么了？为什么一句话都不说？“摩尔冈斯眯眼问道。
“呋呋呋呋，因为我在今晚是不是将有一场好戏要发生了啊！”
多弗朗明哥忽而仰头大笑起来，令的摩尔冈斯没来由的羽毛炸立。

第一百一十六章魔谷镇来了一个杀神！
伟大航路魔谷镇。
这里原本是加雅岛的边缘地带。
四百年前，巨大冲天海流带走了加雅岛大部分土地。遗留下来的魔谷镇区域则是逐渐成为海贼们的落脚点。
随着时间的推移，这里已然成为一个挥金如土的海贼聚居地。
一片无法地带！
黄金梅丽号开到魔谷镇正面港口的时候，此地停泊着大大小小不下百余艘海贼船。
当罗林一行出现在港口之时，霎时间，无数道带着别样情绪的视线落到了他们身上。
漂亮的小姑娘，总是会吸引男人的贪婪视线。
凑巧的是，现在在罗林的身后就有那么四个漂亮小姑娘外加一个小萝莉。
这如何能够令海贼们不眼馋？
而更令港口的海贼们兴奋的是，这么出色的小姑娘们的‘护卫039仅仅只有一个人？
这种宛若天上掉馅饼的好运气，他们要是不把握住，那也不用在这片大海上混了！
“哈哈哈，小子”-
名肥头大耳，刀疤满身的海贼抖动着身上的肥肉，挡在了罗林的面前。
不等他的话说完，罗林右手轻挥。
“别挡路！”
在罗林话音落下的同时，那肥头大耳海贼身上肥肉霎时间剧烈的抖动起来，如同水面的波纹般。
他的双眼暴突，眼珠子都是宛若要弹出眼眶。
片刻后。
伴随着一声轰然巨响。
那数百斤的肥胖躯体如遭重击，以难以想象的速度倒飞而出。
一路轰轰轰，撞破了不知道多少堵墙壁。同时也惊动了这个海贼小镇上的无数海贼。
“什么人？”
”这是怎么回事？”
”到底是哪个混蛋胆敢打扰本大爷喝酒！”
“混蛋，竟敢打扰本大爷找乐子久久！“
一时间，半个魔谷镇的海贼都是被这突如其来的巨响所惊动。
嚎叫、怒骂之声不绝于耳。
同时响起的还有无数刀兵出鞘的声音。
魔谷镇内一片喧器。
此刻的入镇港口却是陷入一片绝对的死寂。
在港口处的海贼不在少数。
对小姑娘们有想法的海贼更不在少数只是当亲眼目睹先前那震撼性的一幕，港口的海贼们脸上的贪婪表情已然被震骇所取代。
“那个男人到底是什么人啊！”
“那可是悬赏金一千两百万的海贼啊，这就被打败了？？？”
“开什么玩笑！喂喂喂，那个男怎么可能
“刚才他明明就只是随便的挥了挥手而已，怎么可能会产生如此可怕的攻击效果！
“不可能！我不相信！“
港口附近的海贼们纷纷瞪大了双眼，内心宛若是在翻江倒海一般。先前罗林随手挥飞千万级别海贼的一幕，给在场的众人心中造成了成吨的心理阴影。
就算是嘴上喊着不相信的海贼，他们的身体却是诚实的僵在原地。
在罗林面前，他们甚至连拿起武器的勇气都没有。
这是对于霸者的本能敬畏。
对于这些可悲弱者的悲鸣，罗林丝毫没有理会。
只是平静的迈步，向魔谷镇内走去。在他身后，罗宾五人亦步亦趋的跟随。
第一次看到如此之多的海贼，对于娜美与薇薇来说，确实会有些许慌张。
但是除了慌张之外，更多的还是刺激以及对罗林的崇拜。
有着随手击飞千万海贼的战绩威慑，港口附近的小海贼对于罗林-
行不敢再有丝毫的阻拦。不过这份震慑也只是一时。
大海之上，最不缺少的就是对自己过分自信的蠢货。
很快的，在罗林-行六人面前，出现了-支由各个海贼团自发组织起来的‘临时039联合。
和港口的小海贼们一一样，当看到罗林身后的娜美等人之后，海贼们眼中顿时浮现出无尽的贪婪之色。
”哈哈哈哈，小的们，今天我们的运气可真是好啊！”
”阿拉巴斯坦那边捡漏的事情先不急，眼下就有这好玩的东西出现了！”
“喂，那边的小子，识相的话就快点把你身后的那些人交出来，这样的话，本大爷还可以饶你一条小命！”
”老子可是悬赏金三千六百万的大海贼，你身后的人包括你都归老子了！”
”光在这里说说有什么用，海贼们想要的当然是要用抢的，谁先抢到就归谁！”伴随着这名海贼船长的话音落下，整条街道顿时群情激奋。
从各地聚集而来的海贼们皆是挥舞着刀剑，一拥而上。
这般凶恶的景象，若是换做一般的小姑娘，恐怕早就已经吓得走不动道。
但是此刻不仅是罗宾、克尔拉，就连胆子相对较小的薇薇与娜美，都没有任何的反应。
因为在她们的面前，还有罗林的背影。
只要看着这道背影，她们的内心就会生出无限的力量，令她们无惧一切。
““眼睛闭上，接下来稍稍会有些刺激。“
罗林回头轻声提醒道。
”哦哦哦”
小姑娘们皆是听话的闭上双眼。
”哈哈哈哈，是放弃
“终于放弃”
“你们是本大”
老子
冲到最前方的海贼们见状，纷纷发出张狂而得意的大笑。
然而下一刻，诡异的事情发生。
几乎是同一时间。
无一例外的。
（了钱赵）海贼们的猖狂的大笑声骤然间戛然而止。
”发生什么事了！”
“那些光线是什么东西！！！”
港口逃过一劫的小海贼们纷纷恐惧的大叫。
在他们的目光注视下，天地之间出现-道道橫纵交错的白线。
交织成网，从街头到街尾一冲而过。
于是，世界安静了。
“死了都都都都死了！！”
“怎么可能！！！
”那到底是什么力量！！！”“怪物！那是怪物啊！！！”
“不，不是！那不是怪物！那是杀神！”
”快逃啊！”
当看到街道上那无数的立方体肉块、那宛若修罗地狱的场景之后议。
港口的海贼们再也抑制不住内心的恐惧，大叫声在整个魔谷镇上空回响。

第一百一十七章鬣狗贝拉米伙的恐惧
“快逃啊！！！”
“杀神！杀神来了！”
海贼聚集的无法地带——魔谷镇，陷入有史以来最疯狂的混乱。平日里不可一世的海贼们，此刻却像是无助的螻蚁，发出惊慌、恐惧的大叫，四散飞逃。
然而却是逃不过那039死亡039之光的追踪。
整个魔谷镇安静了。
混乱的街道上随处可见齐整的肉块堆叠。
场面宛若修罗地狱。
魔谷镇中的海贼，有一个算一个，都不是无辜之辈，手上都沾染着普通平民的血。
特别是当从某些人的记忆中得知，他们中的大部分人，都抱着明天去阿拉巴斯坦、去华城趁火打劫的想法之后，罗林自然再没有手下留情的道理。仅仅十分钟。
聚集在魔谷镇中的百余海贼团便是灭亡七成。
剩下三成躲在屋子里不敢出来的，罗林也懒得去主动去搜寻。
此时此刻。
魔谷镇内唯-的酒吧。
“老大，贝拉米老大，真的大事不好了啊！！！”
梳着金色大背头的鬣狗海贼团航海士艾迪，满脸写着恐慌，压低了声音摇晃自家的船长。
“萨奇斯副船长，你也快醒一醒，外面真的是大事不好了啊！”
鬣狗海贼团另一-名战斗员罗士90则是在拼命的想要叫醒副船长。
“别吵了，老子现在睡意正浓啊，再吵吵，可饶不了你啊！
悬赏金五千五百万贝里的鬣狗海贼团船长贝拉米一副醉的不省人事的模样，丝毫不理会手下的惊慌。
“艾迪、罗士，外面到底出什么事了，从刚才开始就直很吵的样子。”
扎着橘色发髻的鬣狗团美女船医穆蕾举着酒杯，亦是一-副醉醺醺的样子。
“死全都死了，街道上的海贼，有一个算一个，都已经死了啊，船长！！！”
航海士艾迪最终还是没能压抑住内心的恐惧，大叫出声。
“你说什么？”
鬣狗贝拉米猛地坐起。紧接着忽然大笑起来。
“哈哈哈哈，萨奇斯，你听到了吗？他说镇上的海贼几乎都死光了，哈哈哈，这种事情怎么可能啊。”贝拉米大笑道。
“贝贝贝拉米，好好好好像是真真的！！！“
同样被吵醒的副船长萨奇斯走到窗边，睁着惺忪的睡眼向街上望去。
下一瞬。
萨奇斯的醉酒状态（badh）便是瞬间退却。
半眯着的双眼陡然间瞪大，嘴巴更是张大到能够塞下数个鸡蛋的程度。
眼前究竟是何等的景象？
这里是地狱吗？
副船长萨奇斯整个人呆立在原地，浑身被汗水浸透。
从头到脚，嗖嗖的冒着寒气。
“喂，萨奇斯，你又在说什么疯话。“
鬣狗贝拉米皱了皱眉，亲自起身，站到萨奇斯身旁朝酒吧窗外的街道望去。
于是，窗边的雕塑又是多了一具。
紧接着，第三、第四
酒吧内的鬣狗海贼团成员们一个接-个的愣在窗边。
名为恐惧的情绪迅速侵蚀他们的身体、精神、乃至灵魂。
“啊啊啊啊”
终于，船上的花瓶女成员忍不住惊声尖叫。
039砰砰砰039
如同起了连锁反应，-众鬣狗团成员皆是不由自主的后退。
就连船长贝拉米与副船长萨奇斯亦是因为极度的恐惧跌坐在地。
此时此刻，他们的大脑已然一片空白。
先前在他们喝醉的时候，外面到底发生了什么？
难不成是有恶魔出现了吗？
那些碎的那么齐整的人到底是怎么回事？
逃？
现在能逃到哪里去！
恶魔可能已经盯上他们了吗！
在亲眼目睹如此恐怖的死亡场景之后，即便是贝拉米这样的残酷海贼，内心也已然被恐惧所填满。
“嗒嗒嗒”
就在这时，一阵脚步声自酒吧门外响起，令的一-众鬣狗团成员皆是汗毛炸立，恐惧的向门外望去。
”罗林哥，现在可以睁开眼睛了吗？”
”可以了。”
伴随着那道沉稳男声的响起，以罗林为首的一行人径直走入酒吧，出现在贝拉米等人的视线之中。
当看到出现的是人类之后，贝拉米一伙皆是不约而同的松了口气。
然而下一刻，当察觉到来自罗林的视线。
贝拉米才松懈下来的精神瞬间再度紧绷到极点。
直觉告诉他，外面的惨状，与面前的这个男人绝对脱不了干系！
他们一伙现在正站在生与死的边缘！
“你你到底是什么人？”贝拉米惊恐的大叫道。
罗林没有理会贝拉米的恐惧大叫，罗林径直走到吧台边上坐下。
”一杯朗姆，四杯威士忌，最后再加一一杯橙汁，谢谢。”
罗林轻轻敲了敲吧台。
躲在吧台下瑟瑟发抖的酒吧老板泰利不得已，只能战战兢兢的爬出来，颤抖着倒酒。
“老板，冒昧问一句，你对乐园的地下黑暗世界知道的多吗？“罗林开口问道。
039噗通’
酒吧老板泰利双膝一软，当场跪地。
”大人，我
“你只需要回答多不多就行。”罗林平静道。
“多”
酒吧老板泰利重重的点点头。
“大人有什么问题，请尽管问我，我在魔谷镇开了几十年的酒吧，有很多的情报来源，-定可以帮上您的忙。”
“那么第一个问题，地下黑暗势力联合准备什么时候对阿拉巴斯坦华城动手？现在在哪里？”罗林问道。
“回大人的话，据我所知，动手时间已经确认是今晚，他们现在大概已经到圣汀岛海域附近，另外，这次参与的地下势力有中途因为地下悬赏加入的海贼团有还
酒吧老板泰利能够在海贼小镇开几十年的酒吧，也确实有点东西。
几十年布下的情报网，让他获得了不少的情报。
此刻皆是一股脑的向罗林坦白。
“今晚啊，那就没办法了，只能交给卡普那家伙了。”罗林沉思。
”第二个问题，附近有没有那些黑暗势力掌控的基地？”
”有，我知道的确切位置的有五个，分别是海运王乌密特”
在生死面前，酒吧老板泰利不敢有丝毫的隐瞒，甚至恨不得将自己的脑子翻出来让罗林自己看。
“大人，这是我自己偷偷做的那五个岛屿的永久指针。”
最后，酒吧老板泰利取出五个永久指针，恭敬的摆放在罗林面前。
“很好。”
罗林点点头。
”那么最后还有一件事。”

第一百一十八章鹰眼-刀卡普一拳
“还有最后一件事！”
罗林开口。
“大人请说！”
酒吧老板泰利脑袋恭敬的伏着。
“外面的那些海贼的脑袋，我都完整的保留了下来，有悬赏的麻烦你分拣一下，帮我带去海军那里兑换，还有外面港口的那些海贼船，拆了旗帜之后，与赏金一起送到阿拉巴斯坦吧。”罗林道
是！“酒吧老板猛然点头。
事情交代完，罗林的视线转而落在一旁依旧瘫在地上的贝拉米一伙身上。只一眼。
贝拉米一-伙的众人便是呼吸停滞，难以言喻的惊骇与恐惧占据了他们的精~神。
通过先前罗林与酒吧老板泰利的对话，他们已经知道——
绝对的确信，外面那地狱般的景象绝对是出自面前这个男人之手。
尽管他的身上没有沾染一丝-毫的血腥。
这是何等可怕的人物！
就算是他的偶像，多弗朗明哥也完全没有办法与之相比。
现在如果不说点什么、不做点什么的话
他们的下场与外面的那些肉块不会有太大差别。
“大人，我们心愿臣服。”
鬣狗贝拉米五体投地，拜倒在罗林脚下。
在生命与尊严面前，他毫不犹豫、果断的选择活着。
死寂持续了片刻。
罗林轻轻打了个响指。
“可以，你就和泰利一起完成我先前交代的事情吧。”
罗林平静应下。
留着这个识趣的弹簧龙套做些事，倒也并无不可。
杯中的朗姆见底，罗宾等人的威士忌以及小萝莉黄金周的果汁也都喝完。
那么自然到了该离开的时候。
五分钟后。
罗林一行回到港口的船上。
下一秒。
黄金梅丽号冲天而起，向着第一个永久指针指着的方向疾驰而去。
礼尚确实该往来！！！
另一边。
魔谷镇酒吧。
直到罗林带着薇薇等人离开后许久，贝拉米一伙也酒吧老板泰利，这才尽皆如同脱力一般瘫倒在地。
“那个人到底是何方神圣？大海之上什么时候竟然出现了这么恐怖的强者？为什么以前从来没有听说过？”
情报消息灵通的酒吧老板泰利震骇的自言自语道。
”难道说“
酒吧老板泰利想到了近期大海上的某个传闻——
关于阿拉巴斯坦华城真正的主人、关于七武海沙鳄鱼背后还有另外一个‘大黑手’。
再想到先前罗林问他的那两个问题。
时间，酒吧老板泰利似是抓到了关键点，震撼的瞪大双眼，久久说不出话。
“老老老老大，我们现在该怎么办？”
“贝拉米船长，趁着这个时候，我们快逃吧！
“快点逃离这个鬼地方，这里简直就是地狱响！”
鬣狗团众人崩溃的大叫。
尤其是其中的船医等女性成员，更是早已恐惧的涕泪横流。
”一群蠢货，逃？我们能够逃到哪里去？”
因为恐惧，贝拉米额头的青筋在躁动。
”对于那种级别的强者来说，不管我们逃到哪里都是没有用的，你们全都给我站起来，准备去收拾外面的残局。”贝拉米喝吼道。
中
此时此刻。
伟大航路阿拉巴斯坦王国。
世界第一大剑豪鹰眼米霍克与海军候补大将，同时也是大剑豪的桃兔祗园之间的剑争还在继续。
荒漠上空时不时可以看到金色与碧绿的剑光交错，照亮漆黑的夜空。
对此习以为常的工地工人们，自然不会再恐慌。
再加上海军英雄卡普的逗留，此刻工地上正在举行一场热闹的烧烤宴会
报报告，卡普中将，前方海面有大批海贼船正向我们的方向靠近中。”
就在这时，狗头军舰上的嘹望员察觉到远处海面上的亮起的一点点灯火。
待得发现那是一艘有一艘的海贼船之后，嘹望海兵顿时大惊失色，连忙向卡普报告这一情况。
“什么？”
霎时间，工地上哗然一片。
王国护卫副队长贝尔第一时间化身鹰隼形态冲上高空。
“贝尔，情况怎么样？”国王寇布拉焦急的问道。
“寇布拉大人，快组织人员撤退，至少有一百艘海贼船正向我们驶来。“贝尔亦是惊怒的大叫。
当贝尔话音落下，整个工地的工人们皆是陷入紧张与恐惧的情绪之中。
”大家，都给我冷静下来。
就在这时，一道如同雷鸣般的洪亮嗓音在华城上空回响，经久不绝。
0求鲜花
那是海军中将卡普在说话。
“不过就是区区海贼，有老夫在这里，你们还在怕什么？”
卡普拍拍胸脯，自信的开口。
闻言，全场先是一寂，继而再度沸腾。
”是啊，有卡普先生在这里，我们还有什么可怕的。”
“让那些狗娘养的海贼通通过来受死。’“今天我们也要和英雄一起并肩作战。”
中中
只一瞬，场间的氛围便是发生一百八十度转变。
这就是‘海军英雄039四字的重量。
”博加特，把我的特大铁球拿出来。”站在海岸的卡普下令道
”是”
片刻后，一个直径在百米开外的巨大实心铁球被送到卡普身旁。
五百米、三百米
0海面上的黑暗势力联合舰队炮口，齐齐对准了华城的方向。
“哈哈哈哈，小的们，攻陷那座城市，那里可是藏着价值三千亿的财宝啊！”
有海贼船长大笑道。
“自大的克洛克达尔，竟然敢招惹我们黑暗势力，这就是代价！”
有黑暗势力的代理人得意的大叫。
”船长船长，那边的海岸好像站着一个海军，旁边还有”-
名手持嘹望镜的海贼发现了海岸的巨大铁球与卡普，当即报告道。
“不过就是区区海军，我们这边可是有着新世界归来的怪物们，小的们，进入射程范围了，给我开炮！！！”
伴随着众船长的一声令下。
一百艘舰船的炮口齐齐吞吐刺目的火舌。炮弹如雨，向着华城的方向倾泻而下。
海贼们与黑暗势力的代理人们纷纷激动的大叫着，准备欣赏华城在炮击下化作废墟的场面。
然而就在这时，天地忽然一寂。
紧接着，在海贼们惊骇的目光中，——道碧绿的刀光骤然闪现而至。
刀光掠过，斩开了那无尽的炮弹雨。同时也斩开了一艘又一艘的海贼舰船。
“啊啊啊啊”
海面上传来海贼们震惊、愤怒、恐惧的大叫。
“哈哈哈哈，海贼们，接下来就让你们尝尝老夫的特制炮弹吧！！！目
与此同时，海岸边的健壮老头，海军最强的传奇中将一-英雄卡普大笑着出手。
拳骨——特大铁球！！！
五

第一百一十九章白胡子的不祥预感愈渐强烈
新世界。
德雷斯罗萨地下交易港。
依旧是那个特殊的视频房间。
地下最大的黑暗中间商多弗朗明哥翘着双腿，表情平静。
房间内立着一一个又一个屏幕。投影出地下黑暗天王们的身影。
同时在最中央还有另外三个独立的屏幕。上面显示的是远在红土大陆另一边的景象。
那是一百艘海贼舰队浩浩荡荡杀向阿拉巴斯坦的壮观之景。
“哈哈哈哈，小丑，别说哥哥我没有关照你，今天就请你看一场大戏！”
高利贷之王路菲尔德大笑。
“马上就要开始了！我期待了许久的好戏马上就要上演，切咻咻咻！”
器官贩子吉古拉奸诈的笑道。
”这段影像我要保存下来给那个沙鳄鱼看看，-定会很有趣吧。”
海运王乌密特咧嘴大笑。
其他黑暗世界的大鳄们亦是面带轻松的笑容。
静静的等待着039华城‘在炮火之下化作废墟的画面出现。
039砰砰砰039
炮击声终于响起。”五八零”
“开始了开始了。“路菲尔德、吉古拉、乌密特等人激动的大叫。
然而下一刻。
巨大模拟投屏中的炮弹尽数‘消失039。或者说被一阵碧绿的光芒所完全覆盖住。
”这是怎么回事？”
“是影响电话虫的眼睛沾到什么东西了吗？
“可恶，那帮不成器的部下，连这点小事都做不好，难得的好戏。
”快恢复啊。”
黑暗世界的大鳄们纷纷不满的开口。
“不对”
就在这时，此前-直保持绝对平静的多弗朗明哥豁然起身。
视线一眨不眨的盯着那道039绿光，或者说刀光。
他的脸上逐渐浮现错愕。
“这刀光那个鹰眼混蛋的！”
“你说什么！！！”
“小丑，你在说什么？那个七武海鹰眼米霍克？开玩笑的吧。“
“世界第一大剑豪鹰眼米霍克，他怎么可能会在那里？不可能不可能！”
“开什么玩笑！“
”如果是鹰眼，我当场！把这个屏幕吃了！”-
众黑暗大鳄们纷纷摇头，表示不相信。
下一秒，屏幕中的满屏绿光收敛。
三个影像投屏黑了一个。
另外两个之中显示着的是海面上漂浮着的人影以及被劈斩成两半的一艘艘船之残骸。
无数掺杂着震惊、恐惧的大叫声传来。
“我们船
“到底是谁？斩开了我们的船！”
”那道恐怖的碧绿刀光，难不成是那个鹰眼吗？”
“看那边，真的是鹰眼米霍克！！！”
海贼们惊恐的叫喊声自电话虫传来。
其中一个投屏画面中映照出鹰眼手持黑刀，迎风而立的英武身姿。
于是一众黑暗大佬们沉默了。
039咔咔
其中一个电话虫投屏碎裂，似是缺了一块。
“嘎吱嘎吱”
紧接着响起的是人们咬牙切齿的声音。
”鹰眼米霍克！！！”“竟然真的是那个混蛋！”
“可恶，竟然妨碍我们的大事！”
一众黑暗势力大鳄们脸上的表情逐渐狰狞。然而，下一刻，更加令他们震惊的事情发生。
毫无预兆的，-一个仿佛大到没边的铁球占据了整一个屏幕。
只听得一声轰然巨响。
又一个远程投屏暗了下去，代表着又一个影像电话虫的牺牲。
”这次又是怎么回事？”器官贩子吉古拉大叫。
他的疑问很快便是得到了解答。
”卡普！”
“”是海军英雄的卡普！”“那个中将卡普在那里！”
“混蛋吉古拉，竟然敢骗老子来送死！”
“乌密特，这次老子要是能够回去！绝对要杀了你！”
最后一只特制影像电话虫的双眼锁定在海岸那投掷出巨大铁球的老人身上——
映照出海军英雄，中将卡普那伟岸的身姿。
电话虫再度传来海贼们惊恐的大叫。更有新世界的海贼船长们暴怒的嘶吼。
这-次他们接受黑暗势力的委托来到乐园，目的只是为了大捞一笔。
然而现在呢？
先是鹰眼突然出现。
现在连卡普，那个海军英雄卡普都是出现了！
如果说对于独行侠鹰眼他们还不至于恐慌的话，那么现在面对海军的英雄卡普，他们则是完全害怕了。
原本以为是手到擒来的便宜事，发展到现在却是成了要命的勾当。
这如何能够令那些新世界的强大海贼们接受？此刻，不只是参与华城袭击事件的海贼们。
当海军英雄卡普出现之时，参与这场视频会议的黑暗势力大鳄们，他们的脸上亦是纷纷不约而同的现出极度惊惧的表情。
全场一片死寂。
只剩下电话虫不断传来的恐惧大叫与愤怒嘶吼。
不只是世界第一大剑豪鹰眼米霍克。连海军英雄卡普都是出现在那里？这到底是要闹哪样啊！！！
那个鬼地方为什么会聚集着这么多世界顶尖强者？？？-
众地下黑暗天王们内心早已在疯狂的咆哮。
最后一个投屏画面依旧坚听着。
令的黑暗大鳄们得以亲眼目睹最后的结果。
鹰眼米霍克再次出了一刀，斩开大海！
卡普踩着月步真身出击，铁拳横空，大海炸裂！候补大将桃兔祗园挥剑，金色剑光万重，照亮黑夜！
两名风尘仆仆的巨人扛着巨大的石条跃入大海，横扫千军
最后的特殊影像电话虫牺牲。
视频会议间内，-片鸦雀无声0毋庸置疑。他们败了。彻底的大败。
屏幕一个接一个的暗了下去。
路菲尔德、乌密特、吉古拉等人相继下线。
表面上看着平静，但是多弗朗明哥已经可以想象他们背地里歇斯底里，抓狂怒吼的声音。
到的最后，依旧只剩下摩尔冈斯一人。
”哈哈哈哈，这可真是最棒的大戏，充满了戏剧、充满了反转、同时更充满了劲爆，小丑，再见啦，最迟明天，最迟明天我就要让这个新闻传遍大海！！！”
摩尔冈斯振奋的大叫，下线离开。
漆黑的会议房间，多弗朗明哥坐在椅子上，脸上神色晦暗莫名。“鹰眼在那里、甚至连海军的卡普与桃兔也在那里，海军沙鳄鱼，你背后的那个人究竟是谁？看来我有必要去南海与你好好谈谈了！”
“呋呋呋呋”
中中
039阿拉巴斯坦华城袭击事件039，在世界经济报社长摩尔冈斯的运作下，以最快的速度传遍世界。
于是，整片大海为之震惊！！！
南海。
“咕~哈~哈~眙，我早就说过，擅自偷袭华城是你们做的最错误的决定。”
克洛克达尔无情的对面前的黑暗势力代理人发出嘲讽。
“混蛋沙鳄鱼，为什么鹰眼会在那里？为什么那个卡普也在啊！！！”
‘轰’
‘沙暴大葬’
风化的大地沙漠将岛上的一切吞噬。
“鹰眼、卡普他们为什么会在？当然是因为那个传说啊！“克洛克达尔幽幽开口。
新世界。
“头儿，头儿”
小胖子拉齐鲁挥舞着新出炉的报纸，兴奋的跑到四皇红发面前。“快看快看，鹰眼又上新闻了，这次是00在阿拉巴斯坦。”
“但是，为什么鹰眼那家伙会到沙鳄鱼的地盘呢？先前在东海那次也是一样，他难不成是在追沙鍔鱼不成？”耶稣布疑惑道。
“不对，那个鹰眼所感兴趣的只有与039剑039相关的人与事，或“本贝克曼沉思。
”或许那个沙鳄鱼背后真的有剑道高手站着也不一定啊哈哈哈哈。
“四皇红发香克斯大笑道。
新世界蓝天岛。
白胡子海贼团，莫比迪克号。
“鹰眼所追寻的‘剑道039高手，卡普那个混蛋特意跑到阿拉巴斯坦，还有那个布局极度类似海军本部的华城
“为什么我那不祥的预感越来越强烈了？难道真是那个混蛋回来了？他真的没死？不能吧！“
世界最强的男人白胡子爱德华纽盖特陷入了沉思。
”老爹，你在说什么？谁回来了？“一番队队长马尔科不解的问道。
”不，没什么，库啦啦啦啦。“白胡子大笑，掩盖自己的心虚。

第一百二十章鹤的决断！战国惊骇！
距离阿拉巴斯坦华城袭击事件已经过去三天。
世界各地的人们，犹自在热议、惊奇着那场袭击中登场的七武海鹰眼米霍克与英雄卡普。
有那场大事件、大新闻在先。
相比之下，魔谷镇的海贼暴死事件以及伟大航路五个岛屿消失事件也就算不得什么大事。
除了损失了基地岛屿的乌密特等黑暗势力首领惊怒、恐惧之外，并没有在世界范围掀起多么大的波澜。
当然，这并不代表就无人关注。
此时此刻
海军本部，元帅办公室。
华城袭击事件中被捕的大小海贼都已经打入深海大监狱推进城。
事件基本告一段落。
此刻，摆在元帅战国与大参谋鹤中将面前的是一份关于海贼小镇魔谷镇的报告，以及五个小岛消失事件。
战国皱着眉头将两份事件报道仔仔细细，一字不落的看完。
越是到后面，尤其是看到那几张血淋淋宛若地狱场景的照片之后，战国眉眼间的皱纹越是深邃。”这些全部都是那家伙做的？”
战国难以置信的看向中将鹤。
”这个能够将身体粉碎的凶暴能力，三十六年前曾经出现在两个人的身上，一个是已经死去的霸主洛克斯，他曾经在玛丽乔亚用过这个能力。”
鹤中将沉声道，雍容10的脸上闪过一心疼。
“怎么会这样？”
战国张大了嘴巴，无力的跌坐在椅子之上。
“那家伙怎么会做出这种惨绝人寰的事情？屠杀了一个镇的人，不，这是虐杀！！！”
“战国，这些都是t恶不赦的海贼。”鹤中将提醒。
“就算是海贼，我相信以他的实力绝对可以无伤抓捕他们全部，然后联系我们海军处理。”
战国瞪眼道。
“疯了疯了，现在的他没有了海军的束缚，完全就是一-匹脱缰的野马，不行，我有责任让他回到正途上。”战国豁然起身。
“战国”
鹤中将的声音稍稍提高了些。
“小鹤”
“战国，你知道他消失的这三十六年过的是什么样的生活吗？孤独、枯寂、宛如被世界所抛
”这三十六年，他到底积存了多少的遗憾？“
“他曾经跟我说过，他的双眼能够看到未来，看到了未来发生在大海上的许多遗憾，他说既然他来了，那就要亲手改变那些令人遗憾的未来，然而呢
“什么都做不了！什么都无法改变！如果他是清醒着被困了三十六年的话那该是何等的绝望！”
”这一次，不管他想做什么，我都不会再阻止！我也不希望你阻止他！
说到最后，中将鹤白暂的右手有武装色霸气覆盖而上，左手则是她自身的洗洗果实能力的光芒。
“你认真的吗？小鹤！”
战国震惊的瞪大双眼。
经过三天的波折。
这一次黄金梅丽号确实的载着罗林-行，抵达了空岛的正下方，也就是原加雅岛所在地。
只剩下一半的古代建筑海岸，一名长若奇特栗子头的大叔忧郁的抽着烟。
“六年了，今天还是没能听到那美妙的黄金钟声呢？六年前的那一天，上面到底发生了什么事？”栗子头大叔文布兰库力克沉思着抬头望天。
他是四百年前北海著名的大话王文布兰诺兰度的子孙。他的祖先诺兰度因为捏造黄金乡的谎言，而遗臭万年。
作为诺兰度的子孙，文布兰库力克却从未怀疑过自己的先祖。
因为那真的是一个伟大的人啊！
所以三十年前他离开了北海，来到了故事里所说的加雅岛寻找黄金乡。
黄金乡确实没找到，但是他却是听到了祖先描述中的那美妙的黄金钟声。
每天的早上八点，都会有美妙的钟声自天上传来。
据说已经响了十几年。
周围的人以及路过的海贼、商船都将之当做是世界的奇观、是上天的美妙歌声。
但是身为诺兰度子孙的库力克知道-一清楚的知道那是黄金钟的钟声啊！
祖先没有说谎，黄金乡真的存在，它只是到天上去了啊。
此后三十年。
文布兰库力克就此长久的定居。每天准备聆听美妙的黄金钟声。
直到六年前的某一一天，黄金钟声又——次消失了。
此后六年间，再也没有响起过。
“黄金钟声消失了，魔谷镇的海贼们也消失了，我是不是也快要消失了呢？”
文布兰库力克无力的瘫倒在海岸的草地上。
“喂，那边的栗子头”
就在这时，海面上忽然传来一个年轻的声音。
栗子头？
是在叫我吗？
文布兰库力克起身，于是看到自不远处缓缓而来的羊头帆船。
船头站着一道年轻的身影。
“你们是海贼吗？如果想去魔谷镇的话，劝你们还是走吧，那边前两天可是死了不少人。，文布兰库力克好心提醒道。
“不是的哟，栗子头大叔，我们待会要去的是空岛。“薇薇纤手指了指天空。
”空岛！！！”
闻言，文布兰库力克顿时震惊的瞪大了双眼。
“你们知道空岛？”
“当然知道啦，不只是空岛，还有传说中的黄金都市，巨大的黄金钟
娜美双眼放光，又是变成了金钱的形状。栗子头文布兰库力克脸上的震撼表情更甚。
不只是空岛，竟然连黄金乡和黄金钟的事情都是知道。
语气还尤其肯定。
这些到底是什么人啊？
三十年来第一次遇到这种事情的文布兰库力克傻了。
“不对，小姑娘们，你们说要去空岛？但是现在要怎么去？“文布兰库力克焦急道。
”这数天没有积帝云，自然也没有冲天海流，而且就算有冲天海流
，也不能
文布兰库力克的话说到一半便是戛然而止。
因为面前的黄金梅丽号就这么在他的眼前了起来。
“喂，栗子头小子，今天百年难得一遇的便船，要不要搭？”罗林微笑着开口。
文布兰库力克整个人愣住。
只是片刻，他回过神来，连连点头。
“要要要”
边说着，库力克边往家里跑，将这些年自己搜集到的黄金财宝一股脑的打包，这才跳上梅丽号的甲板。”先生还有小姑娘们，这是我的船费。
上道的库力克将一众雕工完美的黄金财宝推了出去。
”栗子头大叔，这怎么好意思呢。“
娜美一边说着，一边毫不客气的全盘接收黄金财宝，双眼中的光彩愈发亮了许多。
”走了。”
罗林当然不会在意这些许的黄金财宝。
脚掌在甲板上轻轻一踩。
深紫色的重力光圈包裹住船，带着船上的众人迅速上升，冲入云层之中，不断的劈波斩浪。
仅仅三分087钟不到的时间，他们来到了距离地面七千米的白海。
入眼所见尽是白茫茫的一片，无边无际。
文布兰库力克眼睛、嘴巴尽皆张大，内心俨然是被这堪称奇迹的升天经历震撼到无以复加的地步。
“娜美、薇薇，都别玩了，接下来的空气会更加稀薄，我会尽量慢-
些，你们尽快适应，不然待会的高空缺氧可不好受。
罗林提醒激动不已的娜美两人一句，逐渐放缓上升的速度，沿着-
条岛云小道缓缓前进。
约莫一刻钟后，他们来到了岛云小道的尽头。
远远的，-块金属铭牌出现在众人视线之中，上书天国之门四个大字。
巨大的拱形建筑矗立其间，两旁还有几个供人居住的小房间。
‘嗒嗒039
就在罗林-行的船靠近之时，天国之门监察官或者说看门人，名为亚马逊的老太婆出现，拿起相机对着船上的众人便是一顿咔嚓、拍照。
“入境费一人十亿伊”
名为亚马逊的看门老太婆话说到-半便是夏然而止。
她浑浊的视线牢牢的锁定在船头的罗林身上，一张满是褶皱的老脸上逐渐浮现极度的震撼与难以置信之色。
像是看到了世间最不可思议之人一半！
片刻后，那张老脸上的震撼与难以置信尽数化作激动，溢于言表。
‘啪嗒
看门老太婆手中的相机落地，碎裂，而她却是毫无所觉，只是跌跌撞撞的走出几步。
最后朝着船头的罗林跪伏而下。
“您您真的是前代神吗？神大人您终于回来了吗？回来拯救我们！”
看门的亚马逊老太婆老泪纵恒。
“唉~~
……

第一百二十一章四十六年前的空岛之神
从海面直线上升七千米，抵达的是由大片积帝云所组成的白海。自白海的岛云小道-路向上，约莫八千米的地方，矗立着一座天国之门。
天国之门通向的自然不是真正的天堂。
这里是空岛的大门。
凡是从青海或者其他方式来到这座空岛的，都必须缴纳十亿伊克，等于青海十万贝里的入国费用。
当然，不交的话自然也可，毕竟看守天国之门的是-一个已经苍老到不行的老太婆，能拦得住谁。
对于非法入国之人，自有神兵队的人去制裁。
当然，前提是负责看门的老太婆亚马逊将入侵者的信息通报上去。只是这一一次，神兵队的人自是得不到半点关于非法入境的消息。
黄金梅丽号越过天国之门。
向着更上方的白白海缓缓上升。
天国之门处，负责看门的老太婆亚马逊依旧朝着梅丽号的方向跪拜着。
满是褶皱的老脸涕泪横流。
那是因为激动、因为极度的欣喜。
六年了！
在那个残暴的神艾尼路手下，他们苟活了六年，受尽了欺压，却是毫无办法。
但是情况马上就980要发生改变。
一如四十六年前那般。
上天派来的使者，再一次在他们危难之际出现！
他们的‘神回来了！
那么一切都将迎来改变！
九千米高空，空气越发的稀薄起来。黄金梅丽号依旧缓慢而平稳的上升着。
甲板上无论是罗宾、娜美、薇薇、克尔拉等小姑娘，还是搭便船上来的栗子头大叔文布兰库力克，此刻尽皆如同石化了一般，一动不动。
这自然不是因为高空的稀薄空气的缘故。
而是因为刚才在入国口，天国之门附近所发生的那震撼的事件。
“怎么了？-个个，这么看着我作甚？”
感受着来自小姑娘们的“火热：目光，罗林咧嘴微微一笑，打破甲板上的寂静。
“我我我我先”
薇薇小姑娘率先举手，表示要发言。
“罗林哥，罗林哥，刚才又是怎么回事？那个老婆婆是罗林哥你的熟人吗？她为什么要叫你‘神039大人！薇薇一股脑将积压在心中的疑问吐露。
这同样是罗宾、娜美、克尔拉等人心中的疑问。
“就是字面上的意思。”
罗林摊了摊手。
“空岛就是一个国家，这里的‘神039就类似于国家的国王，我以前算是被迫当过一段时间的039神039吧，不过都是四十多年前的事了。”
罗林轻描淡写的回答道。
“唉~心心”
一众小姑娘皆是惊奇的娇呼。
”罗林哥以前是空岛的‘神039！！！“娜美惊奇。
”真不愧导师，当过海贼王的大哥、做过大将的老师，现在竟然连空岛的神大人都是做过。”克尔拉惊叹道。
”空岛的神，是那个时候吗？”
罗宾想到了当初在地宫触碰到罗林的身体之时，眼前闪过的一些模糊的片段。
其中有关于空岛的黄金钟一事，此外还有罗林高坐于王座之上，接受万民礼拜的画面。
在接受罗林曾经为空岛之神的设定之后，船上小姑娘们俏脸的震惊逐渐淡去。
毕竟从罗林身上，他们已经震撼过无数次，都已经习惯了。
空岛之神的事情虽然足够震惊，但是终归还是上次的大将老师更加震撼人心。
相比之下，搭便船乘客文布兰库力克，——张老脸上的震撼表情，却是怎么也无法淡却。他刚才听到了什么？
眼前这个年轻的过分的人四十多年前就来过空岛了？
四十多年前就已经是空岛的‘神039！
这种事情真的可能嘛？
毕竟不管怎么看，面前的罗林都只是-（bacj）个三十岁不到的青年。
怎么可能比他还大！这不符合人的常理。
就在文布兰库力克因之而震惊之时，他听到了一旁克尔拉的轻声自语。
海贼王的大哥！！！大将的老师！！！
039轰隆039
文布兰库力克只觉脑海被惊雷炸锅-般。
整个脑瓜子都是在嗡嗡作响。海贼王是那个海贼王罗杰吗？
他的双眼逐渐瞪圆。
大将是海军本部最高战力的大将吗？
他的大嘴张的更大！
如果这一切皆是真的的话
“我今天难道真的遇到‘神大人了吗？”
文布兰库力克不自觉的呢喃轻语。
这是他能够想到的，对于罗林的039身份039的最合理的推测。
非是空岛之神，而是真正的‘神’。
对于栗子头小子擅自的脑补，罗林自是懒得去细细解释。
毕竟本来就是萍水相逢。
刚好遇到，所以带他一程罢了。
距离高空万米只剩下最后几百米的距离。
远处，隐约可见那片熟悉的白白海。
在那里，罗林曾经试驾过空岛独有的交通工具威霸，险些翻车。
那是距今四十六年前的故事。
加入海军一年半的罗林趁着休假的时间，一个人踩着月步来到了这座空岛。
本来是想试试自己从万米高空直接摔落，会不会摔死？
结果却是阴差阳错之下，卷入到了空岛原住民与山迪亚人的战争之中。
又阴差阳错之下，解决了他们双方之间持续了三百六十年的长久争斗。
最后更是阴差阳错之下，被空岛人与山迪亚人推上了空岛的王座当了两个月的039神。
“姑且这里曾经也是我的地盘，还有我的黄金钟电击小子，你应该没有拆了吧？“罗林轻声自语，双眼微微眯起。
片刻后，天光彻底大亮。
黄金梅丽号越过最后的稀薄云层，正式登临万米高空。
前方，一望无际的白白海，在阳光下波光粼粼，如同真正的大海-
般。
”哇，好漂亮！”
”这就是万米高空的景色！”“就像是真正的天国一般！”
船上的小姑娘们皆是感叹的开口，美眸亮晶晶。
“大叔，接下来我们去哪里？直接去传说中的黄金都市吗？”罗宾问道。
“黄金都市！好啊好啊！！！“娜美连连附和。
犹自处于震撼情绪之中的栗子头文布兰库力克，亦是被039黄金都市039
四字惊醒，正襟危坐，老脸上满是激动。
“黄金都市自然是要去的，不过在此之前，还要先去见一些人。“

第一百二十二章震撼、激动的山迪亚酋长
云隐村。
意为隐于白云之间的村子。
这里是加雅岛土著，山迪亚人四百年来世世代代居住的村子。
四百年前，加雅岛被巨大冲天海流送上~万米高空。
原本属于山迪亚人的大地岛屿，被当时空岛之神率众侵占，更名为神之岛——阿帕亚多。
由于高空缺氧带来的连锁反应，即便是有大战士卡尔加拉的山迪亚一族-只能无奈退却。
在神之岛外建立了他们的村子，取名为云隐村。
自那以后，云隐村中的山迪亚人与空岛原住民展开一-场长达数百年的岛屿争夺战。
直到四十六年前，才迎来终结。
四十六年前的空岛之神，比之历代的神039要更加凶暴十倍。
对于神之岛的占有欲，更是强烈到极点。
在位期间，他将自己的空岛子民统统赶出神之岛，不让他们踏入。之后更是集结了手下的所有兵力，主动发起战争，要对山迪亚人实施灭族之战。
那场战争，打的惨烈。
无论是空岛住民，还是山迪亚人，双方都是死伤惨重。
洁白的云海被人们的鲜血浸染，血色骇人。
倘若任凭战争继续下去，必然不会只是两败俱伤那么简单。
而是两败俱亡！
就在那个时候，被空岛人视作上天使者039的人出现了。
他击败了挑起这场的战争的罪魁祸首。
更以自己的体内的‘神血039救活了数十上百名重伤垂死的战士，堪称神迹。
之后又是找到并敲响了消失数百年的黄金钟。
在悠扬的黄金钟声的涤荡下，山迪亚人与空岛住民持续了数百年的恩怨随之烟消云散。
“就这样，我们山迪亚一族终于得以回到故乡，在那位大人的指导下，我们和空岛人一起重建了我们的家园，属于我们的黄金都市香多拉！”
云隐村村口，一名年逾古稀的老婆婆站在两单巨大的石像中间，向山迪亚的小孩子们讲述关于过去的故事。
“婆婆，婆婆，我们和空岛人原本真的是一家人吗？“一名四五岁的小女孩俏生生的举手问道。
”是啊，这也是当初那位大人告诉我们的，我们和空岛人有着同一个祖先，只是从月亮下来的时候不小心走散了，我们去了地面，他们则是留在了空岛。”
山迪亚最年长的婆婆耐心的解释道。
“婆婆，婆婆，黄金钟到底长什么样啊？它的声音真的有那么好听吗？”又有一名年幼的小孩子举手提问。
“啊，那是世界上最美妙的声音，只是你们出生的晚了一些，要是在六年之前
“婆婆、婆婆，为什么那位039神039大人，只在这里待了两个月就走了？”
”难道他真的是上天派来拯救我们的使者吗？任务完成然后回天上去了！“
“那么那位使者大人什么能够再来啊？要是他在的话，-定可以打败那个艾尼路的对不对？”
“婆婆，‘神039大人就是雕像上的这个吧，他看起来比我们的大战士卡尔加拉要好看！真好看！”
山迪亚最小的好奇宝宝们盯着矗立在村口的两座雕像，叽叽喳喳提出自己的问题。
“婆婆、婆婆，快看那里，‘神‘大人来了！！！”
就在这时，一-名耷拉着鼻涕，看起来憨憨的小孩子忽然惊奇的大叫出声，指着不远处的云海。
于是，村口孩童们的喧闹声安静了下来。
山迪亚最年长的老人与一众孩子们皆是朝着憨憨039手指指向的方向望去。
约莫百米开外的云海上，-艘微笑绵羊头船正直直的朝着他们的村子驶来。
绵羊船上站着几个人。
有漂亮的大姐姐们、有好玩的栗子头。
但是此时此刻，无论是老人还是小孩子，他们的视线、他们的目光皆是牢牢的锁定在那当先的青年身上。
视线看看船上为首的青年，又是看看身旁的雕像。
看看那边，又是看看这边。
孩子们脸上的表情从懵懂到喜悦，从呆滞要兴奋大叫-
0求鲜花0
”神大人，真的是神大人回来了！
“一模一样，跟雕像上的一模一样，使者大人听到了我们的祈祷，再一次来了！“
“真是太好了，有神大人在，我们一定可以听到黄金钟声了！”
”神大人一-定会替我们打败那个艾尼路的！”
孩子们高兴的跳着、叫着，尽显天真。
”真的回来了”
村里最年长的老婆婆手中的拐杖跌落在地，老脸上的表情由震惊到呆滞，最后化作两行老泪流淌而下。
‘噗通039
一如天国之门的亚马逊，曾经经历过那个年代事件的山迪亚老人
，朝着不远处黄金梅丽号的方向跪倒在地。
其他高兴跳着的孩子们见状，也是安静下来，一个接一个有样学样的恭敬拜倒。
039哗039
天地之间忽有风起。
下一秒，村口拜倒在地的老人与小孩子们被-股无形的力量搀扶着，重新站起。
亲身经历那无形的神奇之力的孩子们纷纷瞪大了天真的双眼。
一时间，皆是震惊的说不出话来。
然而他们那天真小脸上的表情却是愈发的涨红，表明了他们内心的激动与崇拜。
“老婆子，发生什么事情了？突然就没有声音了。”
戴着兽头帽的山迪亚老酋长察觉到了村口这边的异状，连忙三两步上前询问。039哗啦啦’
白色的云海翻涌。
于是，山迪亚的老酋长也是察觉到了那艘正向云隐村靠近的陌生船只。
同时也看到了那立于船首之人。
一如既往！
哪怕过去了四十多年，他已经从中年走向老年，船首的那位依旧一点没变。
那才是真正的‘神039啊！
这一刻，山迪亚的老酋长内心的震撼尽数化作激动之色，溢于言表。
两行老泪沿着他苍老的脸颊流淌。
“神大人，您终于回来了！”
山迪亚老酋长颇颤巍巍的跪伏而下
+

第一百二十三章那个人好像是神大人！
-望无际的洁白云海，几条长着翅膀的空鱼或者空鲨自云海中腾跃。
朝气蓬勃的黄金梅丽号乘着风，破着浪，驶向罗林所要去的地方。
远远的，可以看见一个古老的村落坐落于云海之上。
那里就是山迪亚人聚居的云隐村。
四十六年前，罗林的到来结束了空岛长达三百六十年的战争。令的山迪亚人与空岛原住民重归于好，在黄金都市香多拉重建家园。
一切都在向好的方向发展。
来自空岛的黄金钟声亦是接连响了四十年。
直到六年前，毁灭了故乡碧卡的艾尼路带着手下的四大神官与神兵队来到了这里。
靠着强大的自然系响雷果实能力，艾尼路以绝“四零三“对的硬实力碾压了山迪亚人与甘福尔带领的护卫队。
以绝对的武力夺取了空岛的政权。同时也夺取了黄金钟的拥有权。
自此，持续了四十年的黄金钟声消失。
对于空岛的这一劫，身为穿越者的罗林自是知晓。
四十六年前自万米空岛一跃而下的时候，他也曾经有过四十年后再来这里走一遭的打算。
然而在那之前，他就已经被困到了阿拉巴斯坦的地下。自然也没有办法再替这片姑且算是他的领地的空岛挡劫。
不过，至少现在也还不算太晚。
罗林现在唯一担心的就是那个自大的电击小子艾尼路，究竟对黄金钟做了什么？
黄金钟底座的历史本文，罗林答应要带罗宾看一看。
至于那个独一无二的黄金钟，罗林也打算放在华城的广场上。
海军本部广场有奥克斯大钟。
他的华城总部，放上个黄金钟装点下门面自然是极好的。当然，重新造一个黄金大钟楼，罗林倒也不是造不起。
只是空岛黄金钟的音色也是独一-无二的。
那也是罗林听过的世间最震撼、最美妙的钟声了！
以前带着布鲁克从魔鬼三角地带回双子岬的时候，罗林还特意在加雅岛附近停了好几天，为的就是听一听那自天上传来的黄金钟声。
“啊，看到了，那里真的有一个古老的村子。”
娜美的娇呼声将罗林自回忆中唤醒。
“让我看看”
克尔拉举着嘹望镜向远处的村子望去。她看到了村口的老婆婆和一群小孩子。也看到了矗立在村口外的两尊大雕像。
左手边的手持长矛，穿着打扮充满了-种野性的气息。
至于右手边的雕像，自然只能用一个字来形容。
“那里，那边村子外面立着的雕像，有一个是导师的唉~~”
克尔拉惊奇的叫道。
“哪里哪里，让我也看看。“薇薇接过嘹望镜。
下一刻，小嘴亦是张成‘o039形。
“看来守护历史本文的山迪亚一族，真的对大叔你十分尊敬呢，竞然连雕像都有。”罗宾眯眼笑道。
对此，罗林显然也是颇感意外，继而无奈的摇头笑了笑。
大战士卡尔加拉是山迪亚人四百年的精神支柱。
而罗林之所以能够在短短两个月时间内获得与之同等的地位，除了找回黄金钟，解决延绵数百年的战争的功劳外，另外还有最重要的一点。
那就是当初罗林曾经用自己的血救过很多人。
正是这一-堪称神迹的事件，令的罗林真正成为了空岛人与山迪亚人共同的神。真正的神！
三百两当
黄金梅丽号的到来引起了村口的孩子们的注意。片刻后，山迪亚的老婆婆老泪纵恒的跪伏在地。其他的孩子们亦是一一向罗林的方向跪拜而下。向来不喜如此的罗林抬手一挥，将众人搀扶起身。
然而没多久。
从村子里走出来的老酋长亦是看到了罗林的到来。
于是这位山迪亚最德高望重的老人亦是泪流满面，颤颤巍巍的向着罗林的方向跪拜下来。
这一次，不等罗林抬手搀扶0整个云隐村因为老酋长的这一跪而率先轰动了起来。
”酋长，您怎么了？身体有什么不舒服吗？”
留着一头黑长直秀发的山迪亚美女战士拉琪刚好经过，顿时焦急的大叫出声。”酋长爷爷”
拉琪身旁，——名约莫十来岁的小姑娘更是连忙上前搀扶。
来自拉琪紧张的大叫声亦是惊动了其他的山迪亚族人。
一传十、十传百。
于是本就不大的云隐村村民都是被酋长的异样表现所惊动。
039嗖039
039嗖嗖嗖039
天空中划过一道道矫健的身影。
那是装备了立体不，是装备了喷风贝动力的山迪亚战士一个接一个的来到。
一部分去负责查看老酋长的状况。
另一部分则是径直赶往村口，将老婆婆以及一众小孩子护在身后，神色之间满是警惕的盯视着即将靠岸的黄金梅丽号。
“你们是什么人？”
山迪亚年轻一代的领军人物，有着战鬼之称的韦伯喝问出声。
警惕的视线自下船的罗林一行人身上扫过。下一刻，他脸上的神色亳无预兆的凝固。
因为他看到了一个人。
“你们也是艾尼路的手下吗？”
另一名30戴着粉色墨镜的青年战士，螳螂卡马奇利下意识的警惕喝问。
目光锁定在最前方的罗林身上。
于是，同样的，他脸上的表情亦是随之呆滞。
紧接着，第三人、第四人
负责警戒的山迪亚战士们一个个都是化作了村口的雕像，一动不动。
“韦伯、卡马奇利，你们怎么了？“
山迪亚美女战士拉琪察觉到了异状，顿时连忙上前。
“呐呐，拉琪，那边的那个好像是
名为爱莎的小萝莉扯了扯拉琪的衣角，抬头看了一眼边上的石像做了最后的确认，这才接着开口。
“那个好像是神大人啊！”

第一百二十四章山迪亚与诺兰度时隔四百年的再会
“那个人好像是神大人啊！”
名为爱莎的山迪亚小姑娘瞪大了双眼。看看云海岸的罗林，再看看身旁的雕像。直到再三确认之后，这才怯生生的开口。
于是，原本死寂一片的云海海岸，因为爱莎小姑娘的一句话而彻底沸腾。
”神大人？真的是您吗？”
”我们的神大人！您终于回来了！”
“已经四十六年了，我们终于再一-次等到你归来了！”
山迪亚以老酋长为首的老辈们纷纷快步上前。
那一张张老脸上闪烁着的是震撼、是激动、是狂热！
”罗林大人，您还记得我吗？我是被你用神血‘复活039的马猴啊！”
一名长着马猴脸的山迪亚老年战士神色狂热的看着罗林。
“罗林大人，还有我还有我，我是当年跌落白白海被你捞起来的那个啊！”
“罗林大人，您还是一如既往，和以前一模一样，果然您就是真正的039神039啊！
一群曾经经历过四十六年那次事件的山迪亚中老年战士，尽皆怀着激动而狂热的心绪，在小辈们目瞪口呆的目光注视下，向着罗林的方向跪伏而下。
此时此刻，他们哪里还有各自家中威严十足的大10家长模样。
在罗林的面前一-
在他们的信仰，他们的039神039面前。
他们是最虔诚的信徒。
自家的长辈们都已经如此。
山迪亚的小辈们如何还能不相信。
眼前那和雕像一模一样的罗林，真是他们从小听到大的神话故事的主角。
他们的‘神回来了！
这一刻，立在村口的那一座死寂的雕像，与面前鲜活的存在仿佛合而为一，令人山迪亚的所有人皆是热血澎拜。
”神大人的传说原来都是真的！”
”传说中的神回来了！我们有救了！”
“上天的使者活生生的出现了！这次一定要那个艾尼路好看！“
”现在，真正的神出现了，那个伪神是时候滚下来了！”
”神大人的真人看起来，比雕像还要好看呢！”
”嗯嗯嗯！是啊是啊！”
山迪亚上到三四十岁的中年，下到十几二十岁的青少年男女们，纷纷发出高兴的欢呼。
继而学着他们父辈的样子，朝着罗林虔诚的跪伏。到的最后，站着的只剩下最前面的战鬼韦伯几人。
他们是现在山迪亚一族中最强的战士们。
“真是难以置信，韦伯，你说这是真的吗？那个传说故事中的神039！上天的使者真的回来了吗？而且还是这么年轻！”
戴着骚气粉色墨镜的螳螂卡马奇利喃喃道。
“我相信。””我也相信！。
站在卡马奇利两边的布拉哈姆与杰宝齐声应道，脸上尽皆带着激动之情，继而单膝跪伏。
这是作为战士的他们，表示臣服的方式。
“不会有错，那一定是妈妈口中说的罗林大人。”
山迪亚美女战士拉琪带着身旁的爱莎小姑娘一起单膝跪地。
“你这个混蛋小子，还愣着干什么，当年要不是罗林大人救了你老子，哪里来的你个臭小子。”
卡马奇利的父亲对着自己儿子的脑袋飞起就是一脚，将他踹翻在地，同时连声对罗林道歉。
如此一-来，如同鹤立鸡群般独自站立着的战鬼韦伯就显得更外的显眼。
“喂，韦伯，那是神啊？“
“韦伯，你的爸爸当初也是被罗林大人救活的一员，要是他六年前没有被艾尼路杀死，现在肯定会”
对于来自同族好心的劝告，高傲的山迪亚战士韦伯恍若未闻。哪怕冥冥中有股力量压迫着他，他也始终紧咬牙关坚持着与罗林对视，身体站的笔直。
他是大战士卡尔加拉的后代。
他的血液里流淌着的是战士的高傲。
就像牛战士永远不会揭下面具，他也绝对不会轻易低下高傲的头颅。
哪怕那是他从小听到大的，传说中的‘神039。
不知过去了多久，片刻或是许久。
在韦伯的视线注视下，不远处看着他的罗林忽而微微一笑，笑容如春风拂面。
于是，那冥冥中笼罩着他的精神压力骤然消散一空。
“小子，你不错。”
罗林夸赞的开口。
并非是反话。
对于山迪亚人这动不动就拜的老毛病，罗林向来不喜欢。四十六年前，罗林只在空岛待了两个月便是辞职引退。
将空岛交给在场的老酋长和空岛人代表甘福尔共同管理。
个中原因与他们过度的热情也不无关系。
在这个世界上，有很多人喜欢受到万人追捧，但是罗林不喜欢。
无论是以前还是现在。
继承大战士卡尔加拉血脉的战鬼韦伯，能够经受住他的‘考验039，不忘骄傲。
自然会让罗林耳目一新。
“谢谢！”
听到罗林夸赞的战鬼韦伯不由一愣，继而下意识的道了声谢。
罗林轻轻点了点头。
“都起来吧，就当做是以前的老友来访即可。”
罗林随意的挥了挥手。
于是跪在岛云上的一众山迪亚族人们皆是在神秘力量的承托下，不由自主的起立。
当意识到这是”神039的莫测手段之后，众人脸上的狂热之色顿时更甚。
场面眼看着就要失控。
“大家，听我说，今天就是我们山迪亚的狂欢之夜，拿出各自家中珍藏的美酒、佳肴，迎接罗林大人的归来。”
德高望重的老酋长振臂高呼。
于是情绪激动的山迪亚人们顿时纷纷大叫着响应，各自回家准备宴会所需的好酒好肉。
场面也因此，总算是得到了些许的控制。
罗林身后的娜美、薇薇等小姑娘们亦是松了口气，拍630拍熊脯，这才打消去船上躲一阵子的想法。
别说是罗林，就算只是站在罗林后面的她们，对于山迪亚人那过度的热情也是完全遭不住。
半个小时后。
云隐村的广场空地升起一堆堆的篝火。
山迪亚人的庆祝宴会正式开始。
娜美、薇薇、克尔拉外加黄金周四人和山迪亚的拉琪、爱莎等人凑堆。
罗宾则是跟着罗林在老酋长这边-起，同样在这里的还有搭便船上来的栗子头大叔库力克。
“罗林大人，真是万分抱歉，您亲手交托给我的空岛，又一次被贼人夺走，我们真是太没用了。”老酋长开口，声音中饱含歉意。
六年前那一战，他们真的已经尽力了。
奈何对手实在太强。
“不要在意，失去的东西，再亲手夺回来便是，我这次也正是为此而来。“
罗林拍了拍老酋长的肩膀，安慰道。
“话说回来，老酋长你对于这小子的栗子头没印象吗？”
罗林转移话题，指了指一旁库力克那独特的栗子头。
”这个栗子头！”
此前注意力尽数集中在罗林身上的老酋长闻言，这才注意到一旁脸上始终带着激动神情的栗子头库力克。
片刻后。
老酋长眯缝着的双眼再度瞪大。
“你难道是诺兰度的子孙吗？”

第一百二十五章艾尼路心悸甘福尔激动[1/7
“你你你难道是诺兰度的子孙吗？”
在罗林的提醒之下，山迪亚的老酋长这才终于第一次将注意力落在一旁的文布兰库力克身上。
当注意到文布兰库力克头上那颗特殊的栗子之后，老酋长顿时再度震惊的瞪大双眼，惊叫出声。
“是！，同样情绪压抑了许久的库力克顿时红了眼眶，重重的点了点头。“终于见到你们了，我的祖先正是诺兰度，四百年前的诺兰度。“
老酋长与库力克之间的对话，周围的其他山迪亚人自然不可能听不到。
第一个冲到近前，表情如鬼般的青年自然是有着战鬼之称的韦伯。先前哪怕是在神面前也没有下跪的战鬼韦伯，此刻却也是激动了。
他是大战士卡尔加拉的后代。
四百年前，他的祖先卡尔加拉死前最后的遗愿就是夺回故乡、夺回黄金钟。
而卡尔加拉之所以如此执着于夺回黄金钟，其中一个重要的原因就是为了让青海的挚友到来之时，能够再一次听到黄金钟声，知道他们的所在。
只可惜，这个愿望他至死都没能完成。
至死那个伟大的战士也没有再见到自己的挚友。
然而现在。
他们的子孙——战鬼韦伯与文布兰库力克，终是再见。
间隔了四百年的承诺也总算是有了一个结果。
随着栗子头大叔库力克身份的揭露，整个宴会顿时愈发的热闹起来，喧嚣声冲天。
此时此刻。
神之岛阿帕亚多，附着在巨大豆蔓的上层岛云，神的驻地。
头戴白色头巾的大耳仔，拥有最强自然系响雷果实能力的艾尼路悠闲的侧躺在毛皮椅上，大口的啃着手中的红苹果。
“今天真是吵闹啊！”
某一刻，艾尼路脸上的悠闲表情一滞。：以自身响雷果实的电波，结合被称为心网的见闻色霸气，他可以轻易的监控整个空岛范围内的响动。
山迪亚人所在的云隐村的欢呼声，自然也逃不过他的感知。
“那群山迪亚人的笑声真是令人不愉快
艾尼路脸上浮现厌憎的表情。
“艾尼路大人，要不我带队去灭了他们？”
身宽体胖的神兵长大山开口。
“不需要，反正也没有多少时间了，就让他们最后再好好的笑一笑吧，耶哈哈哈哈。”
艾尼路残忍的笑了起来，令的近前服饰的神兵们皆是不自觉的汗毛炸立。
片刻后，艾尼路脸上的大笑凝固，继而化作愕然与不解。因为他发现，原本应该在他感知中的云隐村——消失了？
耳边那些山迪亚人讨厌的笑声消失当然是好事。
但是为何连他们平常的声音都是听不到了？
这是怎么回事？
难不成那里有什么人或什么东西屏蔽了他的心网电波吗？
想到这一点，艾尼路内心没来由的生出一-丝莫名的躁动与心悸，这是以前从未出现过的情绪。
“传我的命令，让修罗去山迪亚那边查探一下情况。“艾尼路烦躁的开口。
言罢，不等手下神兵反应过来，艾尼路的身形便是元素化，刹那消失。
仅仅片刻后。
艾尼路来到了岛上的一个秘密山洞。
一艘巨大的黄金方舟悬浮着。
数百名空岛青壮劳动力正加紧时间，对黄金方舟进行最后的完善工作。
看着那在黑暗中依旧熠熠生辉的黄金方舟，艾尼路内心那一阵阵莫名的躁动不由减轻了许多。
电光再闪。
这一次，艾尼路来到了山腹之内。
这里是只属于039神’、只有身为039神039的他能够抵达的神之空间。
空间正中，摆放着一个巨大的黄金钟，在黑暗中闪闪发光。
039当039
艾尼路一-拳打在黄金钟上。
于是悠扬的黄金钟声在这个密闭的神之空间中回响，环绕在他身周，经久不绝。
艾尼路脸上顿时浮现陶醉的神色，内心最后一点悸动与不安，都是随着黄金钟声的环绕而消失。
“快了，马上就要最后的神之审判时间！”
艾尼路一脸陶醉的开口。
“只有真正的强者才有资格作为我的部下前往无限大地，至于其他人，就和这个空岛-起在神的审判下灭亡吧！！！”
云隐村。
有着诺兰度的子孙库力克帮着分走山迪亚人的注意，罗林受到的视线注目总算是少了些。
尤其是将擅自窥视于他的家伙屏蔽之后，喝起酒来自然更畅快一些。
”罗林大人，您怎么了？”
老酋长顺着罗林的视线向天空望去，自然是看不到任何东西。因为无论是艾尼路的心网电波，还是罗林那凌驾于艾尼路之上不少多少的极致见闻色，都不是人的肉眼所能够瞧见的东西。
村子中唯-能够感受到变化的，恐怕也只有天生觉醒见闻色霸气的爱莎小姑娘。
”罗林大人，莫不是在等甘福尔？”
没有得到罗林回答的老酋长兀自猜测道。
“甘福尔啊，那家伙还好吗？”罗林随口问道。
四十六年前，与老酋长一起为罗林所器重的空岛代表，正是有着天空骑土之称的甘福尔
是”
老酋长点点头。
“甘福尔那家伙至少还活着，我先前已经通过‘哨子’通知他了，相信用不了多久，他就会赶到了，不知道那个老家伙看到罗林大人，会是怎样一种表情呢？”老酋长一脸期待的开口。
”来来来，罗林大人，我再敬您一杯！”
“嗯”
罗林举杯。与此同时。
神之岛阿帕亚多古老祭坛以及另一边的岛云，各自有一道身影冲天而起，向着同一个目的地疾驰而去。
距离差相仿佛、目的地相同，自然难免遭遇。
“苍天骑士，修罗，你到云隐村到底有何企图。”
云隐村外的天空，骑乘着一批粉色半点马的天空骑士甘福尔举着手中的骑士长枪，怒喝出声。
“这不是天空骑士甘福尔嘛，终于不打算继续躲下去了吗，甘福尔，今天既然遇上了，那就请你去（钱的赵）死吧，在这个空岛，掌管天空的骑士只能有一人，那就是我苍天骑士修罗！
艾尼路手下的得力干将，四大神官之一的修罗站在飞行坐骑，名为盘腿的三丈鸟上，威风凛凛的开口。
然而，就在他话音落下的下一秒，异变陡生。
承载着他飞天而起的三丈鸟盘腿，毫无预兆的陡然间瞪大双眼，身体僵硬，最后直直的向着云海摔落。
于是乎，天上的骑士便只剩下甘福尔一人。
天空中，甘福尔与坐骑天马皮耶尔二脸懵逼的看着突然掉落的修罗，继而视线又是落向不远处的云隐村。
当看到村子里某道身影之后，天空骑士甘福尔一对老眼陡然间瞪大。
震撼、激动与无尽的喜悦一时间尽数溢于言表押。
“罗林大人，您回来了！！！”
s123章放出来了，说出来你们可能不信，123章被关是因为几个字039同共中心倒着读

第一百二十六章-步落下天地翻覆[
“罗林大人！您回来了！！！”
天空中，骑乘着粉色斑点天马的老年骑士甘福尔，发出一声不受控制的大叫。
老迈的身躯因为震撼，更因为激动而止不住的颤抖起来。
令的马马果实能力鸟皮耶尔不由一脸惊恐的转头，再三确认老搭档没有在他背上做什么奇怪的事情之后，这才松了口气。
”皮耶尔，快点下去。”
天空骑士甘福尔以颤抖的声音催促道。
“皮~心心”
斑点天马皮耶尔嘶鸣一声。
虽然不知道背上的老伙计突然之间是怎么了，但是还是听话的第一时间向下方的云隐村俯冲而去。
‘哗’
天马双翼带起一阵狂风，吹起了点点火星。
天空骑士甘福尔手忙脚乱的下马，由于过度震惊所导致的身体僵硬，令的他险些直接跌落。
亏得山迪亚的老酋长眼疾手快，扶住了他。
大名鼎鼎的天空骑士，这才没有在小辈们面前出糗。
“老伙计，咋咋呼呼的像什么样子，都老大不小了，稳重点。”
山迪亚老酋长笑眯眯的开640口。
全然忘记了自己之前初见罗林时候是如何的不稳重。
天空骑士甘福尔：”“
对于这位与自己共事了四十年的老友，甘福尔当然清楚他对于神罗林的信仰是多么的虔诚。
虽然没有亲眼看到那一幕，但是甘福尔已经能够想象这个老友见到罗林时候，那痛哭流涕的模样。
这会儿缓过来，倒还是看起了他的热闹来了。
看破不说破。
在老酋长搀扶之下的甘福尔身体的僵硬退去，快步上前，走到罗林面前。039铿039
甲胃的摩擦声中，甘福尔郑重的单膝跪地。
“罗林大人，四十六年前，您赐我天空骑士称号，属下无能，没能为您守住好空岛的天空，请降罪。
甘福尔强自压下内心的激动，主动请罪。
”具体情况我已经了解，错不在你们，被夺走的东西只要重新夺回来便是，现在坐下，吃饱喝足，然后亲手把属于自己的东西拿回来罗林平静而轻描淡写的开口。（babj）
话音落下，整个云隐村顿时陷入一-瞬的死寂。
紧接着，场间一阵齐整的应喝之声。
不只是甘福尔一人。
同时应喝的还有老酋长、还要战鬼韦伯、螳螂卡马奇利、还有整个山迪亚的所有大小族人们。
六年的忍耐、六年的压抑在这一刻冲破桎梏。
他们心中的热血在激荡！
在奔涌！
六年前，艾尼路带着他的神兵队出现，夺走了他们的大地、他们的亲人、他们的一切。
这六年以来，他们无时不刻不再想着将那失去的一切都是夺回。
奈何敌人的实力实在太强。
莫说是那有着最强自然系能力的神艾尼路。
就连他手下的四大神官和神兵队，就已经很难对付。
但是随着罗林的到来！
随着他们的真神归来！
局势已然改变。一切都将不同！
空岛伪神时代的落幕-一
就、在、今、8！↓！
甘福尔与山迪亚的人们对此尽皆深信不疑。
“喂喂喂，我说你们差不多可以适可而止了，天可还没黑，这么早就做起梦来，可是会笑掉人的大牙的。”
就在人们的情绪激荡到顶点之时，一道带着愤怒与威胁意味的声音不合时宜的响起。
于是，甘福尔以及山迪亚的所有人的目光，皆是聚集到云海岸登陆的苍天骑士修罗身上。接下来是一阵难言的寂静。
只一瞬间。
冷汗便是打湿了神官修罗的全身。
即便是四大神官之一，代表愤怒的苍天骑士，在如此之多战士敌视的目光注视下，也绝对做不到坦然自若。
死寂持续。
于是神官修罗内心的不安与恐惧更甚。
他的右手下意识的向后面探了探，却是没能摸到自己的三丈鸟坐骑盘腿。转头一看。
向来最为忠心于他，名为盘腿的三丈鸟早已因为恐惧，头也不回的远遁逃走。
后路被猪队友切断。
于是神官修罗脸上的表情逐渐僵硬。
内心的恐惧之意顿时更甚。
“喂喂喂，山迪亚人还有甘福尔，你们难不成是真的疯了不成？就凭那个不知道哪里来的小子的一句话，你们就要向神艾尼路宣战？
你们这是在作死！这次真的会被灭族的！”
神官修罗色厉内敛的开口，搬出艾尼路的名头吓唬山迪亚众人。
然而这番话从一-开始，便是大错特错。
“混蛋，你刚才说什么？你刚才称呼罗林大人什么？”
甘福尔举起手中的长枪，发出全力的怒吼。
“像你这样的蝼蚁，永远也不会知道罗林大人的伟大！他才是真正的神！不是艾尼路那个冒牌货所能相比的。”
年迈的老酋长亦是猛然间踏出一步，怒喝出声。
其他的山迪亚战士虽然没有说话，但是众人的目光集合却是令的修罗有-种被愤怒火焰吞噬的错觉。
”啊”
神官修罗崩溃的大叫一声。
这才第一次仔细审视被众人视若神明的陌生青年。
只一眼，修罗的目光便是呆滞。
六年前他随同艾尼路打入黄金都市的时候曾经看到过那张脸。
那是立于黄金都市的两座雕像之一。
”不可能”
神官修罗脸上顿时浮现极度的震撼与难以置信。
“你明明只是空岛人臆想存在而已，怎么可能真的存在！
”这个世界的神只有艾尼路大人-个人就够了，我倒要看看你这个所谓的神明究竟有何能耐！！！”
神官修罗目眦欲裂的怪叫一声。
在极端的恐惧与极度的震撼情绪的冲击之下，他的思维已经完全混乱。
最后更是不顾一切的向罗林刺出了手中的骑士长枪。
“混蛋修
“真是找死
山迪亚的战士们顿时纷纷大怒，就要出手。
“都被人指名了，还是我自己来吧。”
罗林淡淡的开口，向前迈出一步。
一步落下！
天、地、翻、覆！！！

第一百二十七章空岛震动！天空之主臣服！
天发杀机，斗转星移！地发杀机，龙蛇起陆！
人发杀机，天、地、翻、覆！！！
当罗林那一一步落下。
天空为之震动，大气泛起道道涟漪！大海因之翻涌，云海激起层层大浪！
天与地仿佛在这一刻翻覆。
恐怖的气机压盖天地。
整个空岛在这一-刻剧震。
同样大受震动的还有空岛之上的每一个人。
039叮当
因为极端情绪刺激而疯狂的苍天骑士手中的火焰长枪无力的砸落在地。
紧接着砸落的是他的膝盖。
”啊啊啊啊”
神官修罗发出彻底崩溃的大叫。
名为恐惧的泪水如同开闸的洪水，从他的双眼眼角止不住的淌落。
纵然他的身体并没有受到什么实质性的伤害。
但是刚才罗林的那一步。
那一步落下之时，所带起的那股无敌于天下的大势，却是早已摧毁了他的精神、他的高傲、他由内而外”四零七”的全部。
终其一生，都将生活在那一步的噩梦与阴影之下。
此时此刻，对于神官修罗的崩溃失态，已经没有人去注意。
场间的山迪亚人们只是神色激动而狂热的注视着前方那道伟岸的背影。
注视着他们的039神的背影。
“战！”
“战战战！！！”
罗林的这震撼了天地万物的一步，在摧毁神官修罗之外，同时还彻底的激起了饱受欺压的山迪亚人的无边战意。
甚至就连娜美、薇薇、克尔拉等小姑娘们，都是被这一步震撼了心灵，激发了战意，俏脸红润。
这份战意需要即刻宣泄。
想战！那便战！
”那就走吧，去夺回属于我们的东西，庆祝就留到之后好了。“
罗林平静的开口。当先迈步向前。
“哦”
“哦哦哦”
众人高声应喝。
黄金梅丽号载着罗林以及一众情绪高昂的小姑娘们，冲天而起，一船当先
天空骑士甘福尔带着老酋长一-齐跨坐上斑点天马皮耶尔，飞天而起。
以战鬼韦伯为首的山迪亚年轻战士们纷纷穿戴上各自的机动喷气装置，在浩瀚的白白海上滑行，向着他们原本的故乡疾驰而去。云隐村的其他山迪亚族人们亦是纷纷坐上小船，浩浩荡荡，踏上回家之路。
与此同时。
神之岛阿帕亚多，上层岛云。
神之驻地。
自黄金钟所在的‘神之空间”返回的艾尼路，心情重新愉悦了起来。
在神兵的服侍下，再度悠闲的啃起了苹果，闭目休息。
‘咚039
就在这时。
在他的心网电波监测中出现了‘咚039的一声轻响。
起初并不如何起眼。
但是很快，便是重如天地战鼓的擂动声。
天空泛出道道肉眼可见的涟漪。
远处的洁白云海更是冲起层层浪涛。
”啊啊啊”
“这这这是怎么了？”
”艾尼路大人，这是怎么回事！”
“是天神大人在发怒吗？
神之驻地的神兵们纷纷发出惊恐的大叫，各自跌坐在地。
°嗤嗤039
039轰039
一道恐怖的电光从天而降，将最后说话之人电成漆黑焦炭。
“蠢货，我才是神啊！”艾尼路神色冷漠的开口。
“可恶的山迪亚人，你们今天到底在搞什么鬼？到底要将身为神的我的心情毁坏多少次？
艾尼路双目之中一片冰冷。
“大山，召集四大神官，所有神兵到香多拉集合，好戏提前，今天就先全灭了烦人的山迪亚。“艾尼路冷冷的下令。
神之岛阿帕亚多。
茂密的原始参天树林之上，黄金梅丽号平稳的向着中央都市方向行进。
在船的左侧，斑点天马载着甘福尔两人踏空而行。
下方的巨大密林之间，以战鬼韦伯为首的山迪亚战士们穿行其间。
三方齐头并进。
保持着节奏，向黄金都市香多拉所在的方向行进。
五分钟后。
在天空中飞行的罗林一行人的视线中出现了一座古老的都市。
”那就是传说中的黄金乡香多拉吗？”
罗宾俏脸满是激动的神情，下意识的喃喃。
“黄金都市香多拉，真的是由黄金打造而成的吗？”
娜美双眼放光，美眸变成金钱的形状。“这里的森林真的好大啊！”
薇薇的注意力则是被一路所经之处的巨大树林所吸引。
在这座岛上随便一棵树、一根藤蔓，都比她认知中要大了数倍不止。
“应该是因为高空的气候的缘故，让植物发生了变异，得以疯长。
“克尔拉开口解释道。
“那那那，那边那棵树怎么长的这么快？也是变异了吗？”
小萝莉黄金周双眼放光，好奇的指着前方矗立着的某个物事叫道。
”？中
娜美、薇薇等人皆是疑惑的歪了歪头。
顺着小萝莉手指指向的方向望去，当看到那不断生长的物事之后，小姑娘们顿时瞳孔骤缩，脸上浮现慌乱之色。
“不对呦，玛丽安，那不是树，是巨大蛇！“罗宾微笑道。
“原来是蛇啊。“小萝莉黄金周了然的点点头。
“罗宾姐、玛丽安，那是能够一口吞掉我们船的大蛇啊，你们能不能给点应有的尊重啊，至少叫一叫意思一下啊0”娜美大叫道。
”是啊是啊。”薇薇弱弱的附和。
”嗯哼”
罗宾嘴角掀起一个好看的弧度。
“小姑娘们不要慌，那条蛇是天空之主诺兰，我们去劝说它让开。”
斑点天马上的老酋长开口，继而加速向前。
天空之主诺兰，它曾是四百年前山迪亚供奉的大蛇卡西神的后代，后来一直在黄金钟下成长。
被大战士卡尔加拉取名诺兰，用于纪念文布兰诺兰度。
加雅岛上天之后，天空之主诺兰本就庞大的身躯进-一步变异巨大，成为空岛的一大霸主，为人们所恐惧。直到四十六年前，黄金钟声再度响起。
山迪亚人才终于重新与之建立起友谊，-起和平共处了四十年。
算得上是熟蛇。
至少甘福尔与老酋长是这么认为的。
只是事与愿违。
不等甘福尔与老酋长两人开口说什么。
前方矗立在大地之上的天空之主诺兰便是张开了血盆大口，毫不留情的向他们噬咬而去。
关键时刻，斑点天马皮耶尔连忙转向。
这才免了落入蛇口的结果。
“喂，诺兰，你这个混蛋做什么？是我们啊！”老酋长气急败坏的吼道。
“天空之主，是我，甘福尔啊！”甘福尔亦是大叫。
然而巨大蛇天空之主诺兰根本连理都不带理会的。铜铃般的巨大蛇眼依旧死死的盯视着黄金梅丽号。
确切的说是船上的罗林。
即便是蛇，大到它这种程度，也早就已经通了人性。
“夏啦啦”
天空之主诺兰张开血盆大口，仰天发出高兴的吼哮之声。
”天空之主”
“诺兰
14”它这是在高兴的欢呼吗？”
“果然它也认出了罗林大人！”
甘福尔与老酋长两人皆是激动的开口。
”诺兰它也一定是感觉到了黄金钟声的呼唤，所以才会出现在这里等我们。”老酋长道。
“罗林大人，诺兰它-定也想与我们一一起夺回黄金钟。“甘福尔高声道。
黄金梅丽号甲板上，罗林点点头。
天空之主诺兰虽然不是海王类，但是对于它的意思，罗林也大概能够理解一些。
“喂，诺兰，你也想一起去吗？“罗林高喊道。
“夏啦啦”
天空之主诺兰人性化的点了点头，庞大的身躯扭转，扁平的脑袋恰好顶在梅丽号的甲板之上。”既然如此，那就一起去吧。”
罗林撒去重力控制，任凭船落到它的头顶。
天空之主诺兰扭动庞大的蛇躯，一路势如破竹。
又五分钟。
黄金都市到了！

第一百二十八章一脚踏在艾尼路脸上[4/7求订阅]
039轰隆隆隆039
体型巨大的天空之主诺兰，如同蛇形坦克，一路势如破竹，顶着黄金梅丽号向黄金都市香多拉的方向奔驰而去。
中途，在老酋长与甘福尔的指示下，不断有山迪亚的战士搭上天空之主这辆039便车。
数分钟后。
天空之主诺兰带着头上的梅丽号和身上的数十人抵达了岛屿中央，来到了黄金都市。
六年前，艾尼路一伙占领了这座都市。
搬空了其中的黄金财宝的同时，更是对这座有着漫长历史的古代都市造成了无可挽回的破坏。
此刻，这里已然是一片破败之景。
当罗林一行到来之时，黄金都市香多拉正面入口前，以三大神官为首的神兵队也早已集结完毕。
“甘福尔、还有山迪亚，你们今天到这里是想造反吗？命不想要了吗？“
身体如同球——般圆润的神官森之大悟莎德利喝吼道。
”咩啊咩啊，六年前的教训你们已经忘记了吗？”
“咩啊咩啊，今天既然你们要来送死，那就成全你们好了，你们今天的行为已经彻底激怒艾尼路大人了，准备好接受来自神的制裁吗？”
长相与森之大悟一般无二的中悟、小悟开口附和。
“嗯”
另一边扎着蜘蛛般发型的沼之试炼神官涅盘双手交叉，拳头紧握，脸色憋得涨红，如同便秘一般。
“涅盘大人，您要是想说什么的话，请张开嘴。“-
旁的10神兵高喊提醒。
“啊，忘记了！
冒失的憨憨神官涅盘这才意识到原因所在，一脸懵逼。“咳咳，山迪亚人，修罗呢？修罗他人现在在哪里？”
涅盘咳嗽一声，缓解尴尬，继而一脸威严的开口喝问道。
‘哗’
斑点天马皮耶尔载着甘福尔与老酋长降落。
趴在天空之主诺兰身上的其他山迪亚战士亦是一个接一个的聚集、汇合，战意盎然的盯视着前方的敌人们。
”你说的是这个人吗？”
老酋长挥了挥手。
下一刻，一道如同烂泥般的身影被随意的丢到双方中间的空地上。
正是神官修罗。
“修罗！”
“修罗大人？您怎么了！”
“修罗大人，站起来，你可是苍天骑士啊！”
”可恶的山迪亚，你们到底对修罗大人做了什么！”
看着如同死狗般倒在地上一动不动的神官修罗。
莎德利、涅盘以及一众神兵们皆是惊怒的大叫出声。
”接下来就该轮到你们了，修罗的下场就是你们的下场。”老酋长气势+足的喝吼道。
”还真敢说啊，老东西！尝尝我的冲击的滋味！”
球之试炼神官，森之大悟踩着球状岛云，三两下腾跃上前。
“冲击”
藏有冲击贝的右手向老酋长的身体落去。
对于莎德利的突袭。
老酋长视若无睹。
甘福尔亦是不为所动。
”去死吧！
莎德利虽然疑惑，但是却也不会放过这个大好机会。
‘叮
冲击贝的光芒绽放。
然而下一刻，一道比之更加耀眼+倍不止的恐怖冲击之光突兀闪亮。
“莎德利”
山迪亚最强的战士韦伯横空而出，挡在老酋长面前。
”排击”
蓄势已久的一击炸裂。
相当于普通冲击贝十倍威力的排击一出，-瞬便是将莎德利的冲击贝碾压而过。
“韦伯你这个混蛋，我的身体呵响啊”
猝不及防之下，被排击贝正面命中的神官莎德利发出一声凄厉的惨叫。
身体以极其恐怖的速度倒飞，一路撞断不知道多少大树。最终倒在林木废墟中，脑袋-一歪，彻底重伤昏迷过去。
“大哥”
”大哥你怎么了”
森之大悟的两个弟弟中悟与小悟顿时大叫。
战斗还没开始，他们便是接连损失了两大神官战力，其他的神兵亦是又惊又怒。
”点燃香多拉的火！”
“夺回属于属于我们的故乡！”
老酋长振臂高呼。
“哦哦哦！！！“
一众山迪亚的战士齐声应喝。
下一刻，向着犹自处于震惊状态的神兵队发起了冲锋。
血与火的惨烈大战打响。
每一分每一秒都有人惨叫倒下。
有敌方神兵队的神兵，也有山迪亚的战士。
到的最后，就连甘福尔、战鬼韦伯等强大的战士都是负伤。”导师，我们还不出手吗？”
克尔拉焦急的问道，两只小手绞在一起。
”不需要，这是他们的战斗。“罗林平静开口。
“但是，罗林哥，他们
最见不得他人，尤其是朋友受伤的薇薇想要说些什么。
“薇薇，大叔说得对，这是他们的战斗。”
不等薇薇说完，罗宾开口打断。
“他们山迪亚一-族在那个艾尼路的六年压迫下积累的愤怒需要释放
“六年前被艾尼路一伙夺走的故乡，六年后的现在他们当然要亲手夺回，确实，大叔出手的话可以一瞬解决所有，但是那样的话于山迪亚而言便无太大意义”
“老酋长他们一定也很想将当年大叔交给他们的空岛完整的交还。
“罗宾解释道。
说话间的功夫，山林中刀刀见血的血战也是以极快的速度走向尾声。
神兵队一方的普通神兵们已经尽数倒下，神官涅盘亦是被战鬼韦伯的又一次排击打飞到九霄云外。
目前，敌方还犹自保有战力的只有皮糟肉厚的神兵长大山与铁之试炼神官欧姆。
反观山迪亚-一方。
用了两次排击贝的战鬼韦伯右手接近废掉的边缘。
天空骑士甘福尔大口喘息着。
其他如螳螂卡马奇利、布拉哈姆等等出色的战士亦是伤痕累累。”可恶山迪亚，真是小看你们，竟然能够将我们逼到这种程度，你们也已经足够自傲。“神兵长大山神色阴沉
但这场战斗终究是你们输了，现在单凭你们几个如何与我们斗？莫说是神艾尼路大人，现在就算是我也足以全灭了你们。“神兵长大山狠戾的开口，嘴角掀起-抹残忍的弧度，一步步靠近。战鬼韦伯拖着残躯走出，抬起破破烂烂的右手，露出其中的排击贝。
“战鬼韦伯，能够经受住两次排击不死，你的确很厉害，但是现在的你有什么资格挡在我面前，看我斩了你。”
神兵长大山大笑，庞大的身躯在喷风贝的推动下向韦伯直冲而去。
同时隐藏在衣服底下的两排斩击贝开始蓄力。
”排击”
面对来势汹汹的神兵长大山，战鬼韦伯依旧只是冷漠的喊出039排击039
二字。
同时，其右手掌心的排击贝绽放出刺耳的光芒。
“混蛋，你不要命了吗？不”
确认韦伯真的要进行第三次排击之后，神兵长大山惊恐了。
即便是以他的防御，也绝对挡不住排击贝的威力。
他好想逃。但是逃不了。
身体在喷风贝的推动下径直迎上韦伯的排击。
039轰039然巨响中。
神兵长大山肚子凹陷一大块，重伤昏迷。
接743连使用三次排击贝的韦伯亦是在那恐怖的反伤下倒地。
”接下来就交给你们了。“战鬼韦伯咧嘴笑道。
”啊”
天空骑士甘福尔等人应下。
三分钟后。
神官欧姆在甘福尔与螳螂等山迪亚战士的联手下败亡。
战斗结束？本应如此！”嗤嗤”
远方天际闪过一道深蓝色的电光。
电光转瞬即至。
眨眼间的功夫便是来到战场中间，凝聚出艾尼路的身影。
“耶哈哈哈哈，真是了不起，山迪亚，竟然真的能够将我的神兵队击溃，我也不得不称赞你们一句。
“那么姑且让我问一句，怎么样，你们要不要臣服于我？”
艾尼咬了一口苹果，漫不经心开口。
“艾尼路，你在空岛胡作非为的日子就要到此为止了。”
从始至终都站在原地，不退一步的老酋长喝吼道。
“耶哈哈哈哈，老家伙，你的脑袋是坏掉了吗？现在你这边可是也没有人站着了，你是指望这条蛇吗？还是说你觉得自己能够赢过我这个神呢？”
艾尼路戏谑的问道。
“如果我先前出手的话，一瞬就能够全灭你们。”
“这一点，我们的‘神039也是一样的，甚至包括你在内。”老酋长不无自豪的开口。“哈啊？神？”
艾尼路顿时满脸的嘲讽。
“耶哈哈哈哈，老家伙你再说什么疯”艾尼路如同听到了世间最可笑的事情般仰头大笑。
然而就在他抬头的那——瞬，他脸上的笑容骤然凝固，瞳孔更是紧缩。
因为他看到-只漆黑的大脚毫无预光的出现在他脸前-
脚！踏落！039轰039

第一百二十九章震撼到失声的艾尼路[5/7求订阅]
039轰039
巨响声中。大地陷落。
震动之声惊奇成片飞鸟。此后便是一段长久的死寂。
山迪亚老酋长满脸狂热的看着前方的那道身影。
巨大的天空之主诺兰吞吐着蛇信子，眼中带着激动。
在大战后重伤倒地的战鬼韦伯、螳鄉卡马奇利等战士们皆是瞪大了双眼，震撼万分的看着那将雷电039踩在脚下的身影。
那可是艾尼路啊！
即便是敌人！
他们也不得不承认对方的强大！
执掌漫天雷霆，代天行罚，那个雷神的姿态曾经令他们无数次为之绝望。
午夜梦回，更是会惊出一身冷汗。
然而现在！
他们看到了什么？
有人一脚将那个强大到令人绝望的艾尼路踩在了脚下！
这是何等的惊人！
这就是他们的039神039吗？
真正的神！
这一刻，螳螂卡马奇利等人的眼中已然只剩下罗林那伟岸的身姿。
与老一辈的山迪亚族人一样。
此刻的他们也已经完全成为039神罗林’最虔诚、最狂热的信徒。这一刻，即便是体内流淌着大战士卡尔加拉的骄傲的战鬼韦伯也 是完全的动容。
“这就神的力量吗？好强！
战鬼韦伯无意识的低声呢喃，眼神震动。
”可恶”
相比起山迪亚战士们的震撼。
此时此刻，自称为神的中二少年艾尼路则是完全被罗林的一脚踩懵了。
他的大脑在那巨大的力量冲击下一片混沌，宛若要炸开。
然而来自脸上的痛苦却是不断的刺激着他的大脑神经，令他始终清醒着。
清醒的意识到自己被人一脚踩在地上的事实。
”可恶可恶可久久恶”
艾尼路的心里在不断的怒吼。
愤怒、震撼、不解、困惑等等各种情绪一齐涌上心头。
这到底是怎么回事？
我可是最强的自然系响雷果实能力者啊！
艾尼路心中发出难以置信的大叫。
自从十年前得到这个近乎无敌的神之力后，他就再也没有受过哪怕一丁点伤。
凡人的攻击理应不可能对他造成半点伤害才对。
但是现在这是怎么回事？
为什么这个凡人的攻击能够落到他的身上？
为什么先前自己引以为傲的心网电波竟是完全察觉不到这人的丝毫气息？
又为什么现在的他连元素化都做不到，只能被动的躺在他人的脚下？
这是噩梦吗？
如果是噩梦的话，就快点醒来啊！
艾尼路在心里怒吼，身体不断的颤动。
下一刻，艾尼路欣喜的发现那捕捉住自己实体的力量忽然消退。
机会！
艾尼路顿时大喜过望。
在罗林脚上的武装色霸气退却之时，连忙以最快的速度元素化。
039嗤嗤039
电光一闪而没。
下一刻，艾尼路已然是出现在数百米开外。
039滴滴答答039
即便逃离了罗林的掌控，但是那一脚造成的伤害却是依旧存在。
鲜血止不住的从艾尼路嘴角流淌，染红了他脚下的地面。
罗林的这一脚，几乎将他的头都给他踩爆。
牙齿更是零零落落掉了大半不止。
出道至今，自从获得无敌的响雷果实能力后，这还是艾尼路第一次尝到如此痛苦的滋味，这如何能够让他接受。
艾尼路的双眼死死的盯着数百米开，依旧平静而淡定的罗林。
那姿态仿佛先前只是踩了一只虫子一般。
看着他嘴角露出的微笑，艾尼路便是气的一佛出世二佛升天。
这是在小看他吗？
艾尼路额头的青筋根根暴起。
若是以前，他早就已经全力杀了过去。
但是现在
他罕见的克制住了自己。
今天早些时候，他曾经不止一次的感到莫名的心悸。
他的心网电波曾经监察到云隐村山迪亚人振奋大叫039神039的声音。
就在他准备进-步了解山迪亚人在庆祝什么的时候，整个云隐村都是消失了。
从他的心网电波感知下消失！于是艾尼路内心的不安更甚。他派出神官修罗查看情况。
没等到修罗的报告，反而感知到了山迪亚人的大肆进攻。
于是他召集了神官与神兵应战。
自己则是躲在远处默默的观战看戏。
他想要看看山迪亚人今天如此反常的缘由所在。
想知道他们今天如此胆大包天，背后究竟是谁在怂恿。
然而直到他这边最后一名神官欧姆倒下，对方都是没有出现。
艾尼路心下以为是自己多心了，这才作为压轴出场。
想要以绝对的实力摧毁山迪亚人。然而就在那时，罗林的大脚出现了。
于是，艾尼路在惊怒的同时，也是终于知晓，他冥冥中那不安的感觉没有错。
山迪亚人的反常举动，其背后果然有其他人的身影在……
只是那个混蛋究竟是从何而来？
难道是
艾尼路豁然抬头，这才终于发觉天空之主诺兰头顶顶着的黄金梅丽号，还有上面的娜美等人。
于是脸上表情再度愕然。
因为此前在他的心网电波下，可没有那艘船的存在啊！
果然都是你这个奇怪（好的的）的家伙搞的鬼，不仅屏蔽了我的心网，更是能够捕捉到我的雷电身体，你到底是谁？”
艾尼路双眼死死的盯着数百米开外的罗林，大着舌头怒喝道。
下一刻，不等罗林开口回答。
艾尼路的瞳孔再度紧缩。
因为他认出了罗林的那张脸。那张脸似乎在哪里见到过？
到底是哪里！
下一刻，艾尼路的双眼愈发的瞪大了些。
他想到了自己在哪里看到过那张似曾相识的脸。
六年前他率队打入这个黄金都市的时候，曾经看到的那座矗立在黄金钟旁的碍眼雕像。
那是被山迪亚与空岛双方共同尊称为神039的存在！
“竟然是你！！皮！”
“这怎么可能！！！”
艾尼路震撼的失声大叫！

第一百三十章中二度爆表的艾尼路
“竟然是你！！！”
“怎么会是你！！！“
这一刻，当认出那莫名的熟悉感来源之后，艾尼路双眼陡然间大睁-
张肿胀的大脸上露出仿若看到世间最不可思议的事物。
那个微妙的熟悉感。
正是六年前他强势无匹的占据黄金都市，在中央黄金钟旁边看到的其中一座雕像。
被山迪亚人与空岛人称之为‘神039的存在！
当时，以神之名自居的艾尼路，对于空岛竟然有别的神存在，自然大为的不爽。
第一时间以雷霆炸毁了空岛人民为罗林立了四十年的雕像。
然而现在。
传说变成了现实。
六年前的死物雕像039复活039。
那个被空岛人民冠以神之名的存在就这么活生生的出现在了他的面前。
这是神与神的战斗！
在罗林面前，他最为自满、最引以为傲的神之身份不再具有优势。
双方地位平等。
”啊啊啊”
艾尼路大叫一声，不顾疼痛，强行以电流刺激细胞活性，活血化瘀。
在雷电之力的刺激下，他原本肿的如同馒头般的左脸以肉眼可见的速度消肿。
片刻后，恢复本来面貌的艾尼路忽然大笑起来
“耶哈哈哈哈，神与神的战斗，神战嘛？有趣！”
在艾尼路看来……
接下来他与罗林877之间的争战将是真正的神战。只要赢了罗林，那么他就是名副其实的最强之神。
艾尼路双眼死死的盯着罗林，双眼之中似是有火焰在熊熊燃烧。
那不只是战意，更是他的中二之魂在燃烧。
”神战？你是小鬼吗？”
对于艾尼路那中二程度爆表的臆想，罗林只是轻轻摇了摇头，似是有些无奈。
”不，确实还是一个不成熟的小鬼呢。”罗林补充了一句。
“混蛋”
看着罗林那一副老成持重，丝毫不以为意的态度，艾尼路额头的青筋又是逐渐暴起。
他这边可是将这一-战当做是神圣的神战来对待了啊。
奈何对面根本一点都不配合。
“混蛋，你在小看我吗？我可是司掌天罚的雷神，你又算个什么神？胆敢藐视我？”
艾尼路发出暴怒的喝吼。
只是台词听起来依旧中二十足。
“电击小子，以为吃了一颗好一点的果实就可以无敌了？像你这种自大的中二小鬼，我一一只手能打十个。”
罗林讥讽的笑道。
“混蛋，不过就是好运触碰到我一次罢了，别得意忘形了，接下来我不会再给你丝毫机会了，我可是攻速皆无匹的雷神艾尼路信誓旦旦的道。
下一秒。039砰039
惨烈的当场光速打脸事件发生。
依然是那一张脸。依旧是那一只脚。
中二青年艾尼路还犹自处于放狠话、说台词的阶段，罗林的武装色大脚便是到了。
四十四码的鞋子整个印在艾尼路的脸上，将他的脸颊都是踹的凹陷进去一大块。
轰
伴随着——声轰然巨响。
艾尼路的身体在空中转体七百二十度后，才重重的落地。
“你刚才说什么，你是什么神来着？”
罗林掏掏耳朵，漫不经心的道。
”够了”
艾尼路一声断喝。
强忍着面骨碎裂的疼痛，再次利用雷电激活面部细胞活性。
”接下来
艾尼路本想继续说几句台词，但是一想到片刻前因为说话再度被039
踩脸039的凄惨遭遇，便又是立马住了口。
艾尼路一言不发的从身后掏出一根黄金棍，猛地在自身左边肩膀上方的勾玉太鼓上一敲。
”嗤嗤嗤”
汹涌的雷电自他身后的太鼓中闪烁而出。
“三千万伏特——雷鸟”
伴随着一-声尖锐的鸟鸣声，-只完全由雷电组合而成的巨大闪电鸟成型。
带着极速朝着罗林的方向俯冲而去。
“还没完呢，我要让你感受到百倍千倍的痛苦，三千万伏特——雷兽”
艾尼路狰狞一笑，紧接着敲击右边的太鼓-
只同样完全由雷电构成的巨大雷狼显化而出。
四蹄踏动，朝着罗林奔腾而去。
天空中是恐怖的雷鸟。
地面上则是（baai）奔腾的雷狼。光是那恐怖的威慑力便足以令人胆寒。
然而罗林终究不是普通人。
面对艾尼路制造而出的雷鸟、雷狼的恐怖冲锋，罗林脸上的神色依旧平静，从始至终没有丝毫的变化。
“小心啊，罗林哥！”
”要被打中了！”
“导师一定可以闪开的吧！”
眼看着罗林就要被那恐怖的攻击打中。
天空之主诺兰头顶，黄金梅丽号甲板上的小姑娘们下意识的紧张娇呼出声。
”神大人！”“罗林大人！”
地面上的甘福尔、老酋长、战鬼韦伯等清醒着的山迪亚战士亦是不自觉的紧张大叫
“耶耶哈哈哈哈，活该，给我去死吧，这就是雷神的力量。”
艾尼路则是得意的大笑起来。
‘轰039
在小姑娘们瞪大的美眸中、在山迪亚战士们惊慌的目光下、同时也在艾尼路得意的大笑声中。
那令空间都是电离扭曲的恐怖雷鸟的利爪、雷狼的狼牙正面命中罗林的声音，将之完全039吞噬039！
刺目的雷光炸裂。令的一切都不可见。
即便是艾尼路的心网电波也无法探测道此时那雷电乱流中的景象。
”罗林哥””神大人”
目睹这堪称恐怖的一幕，船上的小姑娘们和山迪亚的战士们皆是不由自主的大叫出声。
“耶哈哈哈哈”
反观艾尼路，此刻则是如同吃了人参果一般，得意到了极致，感觉人生已经达到了巅峰。
“真是一个蠢到无可救药的白痴之神，竟然硬接我的雷击，看来我的雷龙也已经不需要再出马了！”
“看到了，这就是雷神大人艾尼路的力量！代天行罚，唯有
下一秒，艾尼路的话语随同脸上的笑容一并凝固。
因为那雷光汹涌炸裂之地突然生出了一些其他的变化。
”罗林哥！”
”罗林哥他没事！“
“我们果然又是白担心了一场呢！”
小姑娘们惊喜的大叫。
”神大人”
”真不愧是罗林大人！”
老酋长与甘福尔等人亦是振奋的大叫。
“怎么可能？”
这会儿的艾尼路则是再一次彻底懵逼。
敌我双方前后的心情随着罗林毫发无损的现身发生了一百八十度大转变。
在艾尼路见鬼般的目光注视下，罗林平静的自恐怖的惊雷炸裂之地走出。
浑身纤尘不染。
甚至就连衣角都是没能破损一点。
更令人震惊的事情还在后头。
先前艾尼路打出的雷鸟与雷兽的恐怖雷电随着罗林的动作奔涌起来，如臂使指。
继而在人们震撼的目光中，重新组合成一只顶天立地的雷电麒麟，仰天嘶吼。
”不好意思，雷电这东西，我也略懂。”

第一百三十一章艾尼路怀疑人生[7/7求订阅]
偌大的原始山林间，死寂一片。
罗林自恐怖的雷区平静迈步，胜似闲庭信步。莫说是身体，就连衣服都是未曾破损分亳。在这之后，更加令~人震惊的事情发生。
随着罗林双手的挥动，象征着天地间最狂暴力量的雷电开始聚合、-化形。
最终重组成一只顶天立地的巨大雷麒麟，矗立在罗林身后。
这就是四十多年前，罗林在新世界雷神岛受了一个月天打雷劈后获得的权能——
雷电掌控！
他己身无法产生雷电，但是却是能够操控天地间出现的任意雷电。无论是真正的天雷，亦或是响雷果实能力者艾尼路制造释放出的039
人雷039。这一刻——
在巨大雷麒麟的衬托之下一-
相比起艾尼路，罗林才是真正的雷神！
不只是梅丽号上的小姑娘与山迪亚的战士，甚至于就连艾尼路自己都是生出这种荒谬的感觉。“耶哈耶哈哈哈哈”
艾尼路面部表情僵硬，勉强的笑了笑。
如果罗林是雷神的话？
那他又是什么神？
艾尼路顿时有些怀疑人生！
“别开玩笑了！！！“
想到这一点，艾尼路脸上顿时浮现极端的暴怒表情。
“我可不会承认啊！
艾尼路手持黄金大棒，同时敲击两肩的太鼓。霎时间，深蓝色的雷电如同潮水般奔涌而出。
“六千万伏特——雷龙！”
艾尼路冷冷的喝道。
于是那奔涌而出的雷电形成了传说中的龙的形状，与罗林身后的雷麒麟遥遥对峙。
”给我杀！”
艾尼路暴喝一声，身后的雷龙俯冲而出。
”去”
罗林弹指轻挥。
于是身后的雷麒麟亦是咆哮着奔行而出。
六千万伏特的雷麒麟与六千万伏特的雷龙激烈的搏斗、撕咬着冲上高空。
最终双双湮灭于虚空之间。艾尼路愣愣的抬头望天。
抬头望着那双双湮灭的雷麒麟与雷龙。
不是错觉！
他最引以为傲的雷电攻击，对于罗林竟是无法产生一一丝-亳的作用。
甚至能够反过来被他所利用、反击。
在这个世界上，除了他这个正牌的响雷果实能力者外，竟然还要其他人能够掌控天罚的力量！
“在这个世界上，雷神只有一个，那就是我神艾尼路啊！！！”
中二青年艾尼路周身电光涌动，如同恶魔的触手乱舞。
‘咚039
039咚咚039
艾尼路再一次敲响了身后的雷鼓。
力道之大，简直要将四张勾玉雷鼓都是打穿。
同时这也是他在激发自身的所有潜能。
引导出至今为止体内所积存的所有雷电之力。
就在鼓声响起的刹那，自艾尼路的体内骤然间涌现无穷无尽的恐怖雷电。
层层叠叠，互相交织、包裹在他的身上。
039轰039
仅仅只是逸散的一点雷电，便是在林地间炸开一个深坑。
”耶哈哈哈哈，二亿伏特——雷神”
艾尼路如雷鸣般隆隆的大笑声在这片天地间回响。
下一刻，一个完全由雷电组成、神色狰狞的巨人现世。充满了狂暴与毁灭性的气息，那是世间至强的天罚之力。
此时此刻，艾尼路宛若化身成为真真正正司掌天罚的雷电之神。“你们只是一些弱小的凡人，而我是神明，愚蠢的凡人，现在准备好接受来自神的制裁吧，耶哈哈哈哈。”
化身雷神巨人的艾尼路在狂笑。他也确实有值得自傲的底气。
在那恐怖的雷神姿态之下，无论是甘福尔、还是战鬼韦伯等山迪亚战士，皆是不由心生绝望。
内心无法生出一丝一亳与之对抗的念头。
那股毁天灭地的气息，已经是超出了他们的常识认知范畴。
这堪比自然天灾的恐怖力量，究竟又有谁能抗衡？
又该如何去对抗？
绝望之际，众人的脑海中不自觉的浮现同一个人的模样。
仿佛是希望的光芒，破开了他们的迷茫与恐惧！
那是先前沐浴漫天雷光，亳发无损走出恐怖雷击地的罗林的身影。
“耶哈哈哈哈，弱小的凡人们，在神的力量下颇抖吧，你们已经准备好迎接来自神的怒火了吗？“
0求鲜花
雷神巨人艾尼路自信而张扬的狂笑着。
进入雷神模式之后，他的自信心膨胀到几点，自信无敌，是无所不能的雷电神明，掌管世间一切生命。
“耶哈哈哈哈嘎”
然而，艾尼路得意的狂笑声并没有持续多久，便是骤然间戛然而止。
与此同时，原本在罗宾等小姑娘和山迪亚战士们集体注视下的罗林的身影突兀消失。
再出现已然跃至巨大雷神巨人的头顶上方
“
艾尼路的心网向他传来剧烈的危机警告。艾尼路猛地抬头，恰好对上罗林的双眼。
看着罗林眼底隐藏的淡淡的戏谑笑意，艾尼路心下一寒，不由自主的生出畏惧之意。
”可恶可恶可恶，你这个凡人，去死吧。”
艾尼路大叫一声，驱散内心的恐惧，控制着雷神巨拳朝着头顶的罗林拍去。
然而令的艾尼路为之恐惧、震撼的是，他的雷神之手还未触及罗林便是突兀的僵住。
下一刻，比之艾尼路显现雷神形态更为恐怖的景象发生。
一条条细长的亮线凭空自艾尼路的雷神之躯上生出，纵横交错，如同围棋的棋盘-般，将之分割成成千上万份。
下一刻，在人们震撼的目光注视下，那无匹的雷神巨人真的被切割成了无数份。
海量的雷电粒子流，向着四面八方攒射，最终逸散于天地之间。在罗林开发到极致的粉碎果实能力面前，即便是狂暴雷电这种自然元素也逃不过被粉碎的下场。
“那到底是何等的力量？那个雷神粉碎了！”战鬼韦伯瞪圆了双眼。
”神，凌驾于艾尼路之上的力量，那才是真正的神！我们的神啊！”
山迪亚老酋长满脸狂热的的大叫，虔诚的跪拜。
“这种事情怎么怎么可能发生！！！”
周身雷电消散一空的艾尼路露出一副怀疑人生的表情，呆立于半空之中，身体因为震撼、恐惧或是其他而止不住的颤抖。
“不你不要过来啊啊啊啊！！！”
与

第一百三十二章神血！神迹！战鬼臣服！[1/6]
自然系响雷果实能力的最强大招！
由两亿伏特的灭世雷霆构筑而成的雷神巨人。
始一出世，还未显威，便是宣告落幕。
在那连稳固的空间都是轻易切割的粉碎力下，即便是那足以毁天灭地的雷神巨人，同样帅不过三秒。
炽白色的粉碎光线与深蓝色的雷电流互相交织。
于天地间绽放出一朵最为盛烈的雷霆烟花，极尽绚烂。
绚烂过后，则是漫长的枯寂，还有无尽的空虚。
半空中，艾尼路的身体摇晃了下，脸色惨白一片，额头更是浮现——
颗颗豆大的汗珠。
自身体深处传来的无尽空虚，令的此刻的他甚至连悬浮于半空都是极为艰难。
稍不注意，就会跌落。
能力者终归还是人，不是真正的自然天灾。
自然系果实能力者对于自然元素的释放，消耗的是能力者的体力。先前为了展现那顶天立地的雷神巨人姿态，艾尼路已”九三三”然是透支了身体所有的力量。
将体内锻炼、储存了+数年的雷电之力尽数倾泻释放。
原本等战斗过后，他还可以自主将剩余的雷电之力吸入体内，用作补充。
然而随着先前那恐怖的粉碎力的出现。
他的雷神姿态被瓦解了。
那些缠绕在他身周的雷电之力，亦是与他的身体脱离，逸散于天地之间，无法再反哺他的本体。
体力耗尽，又没有足够雷电之力的艾尼路已然是强弩之末，连元素化都非常勉强。
自从得到无敌的响雷果实之后，艾尼路还是第一次经历这种几近脱力的状态。
此时此刻，他终于认识到了自己与罗林之间，那宛若天堑般的实力差距。
罗林对他，就如同他对普通人一般一-
完全的碾压！多少年了！
名为恐惧的情绪再一次自艾尼路心中不断的滋生，愈演愈烈。
他双眼的瞳孔在震额。
他的身体因为恐惧而止不住的颤抖。
尤其是当看到罗林脚踏虚空，向他走去之时。
艾尼路内心的恐惧终于达到最顶点。
”啊啊啊啊”
曾经高高在上的艾尼路，视众生为蝼蚁的神艾尼路发出情绪崩溃的恐惧大叫。
全然没有了往日的高傲姿态。
“不不要你不要过来啊啊啊！”
艾尼路拼尽全身的力气转身，元素化。
他想要逃！但是逃不掉！
“电击小子，凭你也敢称神？”
罗林的武装色大手，如同台钳般扣住艾尼路的脖颈
咳咳，不敢了
艾尼路剧烈的挣扎，涕泪横流。
死亡的阴影如同阴霾笼罩在他心头，前所未有的清晰，比他小时候在故乡碧卡的濒死经历还要清晰十倍、百倍。
”放心吧，电击小子，留着你姑且还有点用，只
罗林话锋一转，接着道。
“看到你，我就想到那个同样依赖能力的不成器弟子，你们两个都是一个类型，缺少来自社会的毒打，所
039轰039
一声巨响。
艾尼路在罗林的一式’地球上投039下，重重的砸落在林地之间。
地面砸出一个蔓延方圆数百米的巨大凹坑。
无数细密如蛛网般的裂痕蔓延开去。
神之岛阿帕亚多大地的震动声还未停滞。
下一瞬，罗林出现在双眼暴突、表情狰狞痛苦的艾尼路身旁，抬手间抓住他翘起的小腿。
‘啪啪啪啪啪啪’
接踵而至的是连串脸和地面亲密接触的啪啪声响。
罗林照着漫威复仇者联盟一中浩克教育洛基的名场面。
依样画葫芦的给艾尼路来了一一套上下左右连甩-
连数十上百次的猛烈撞击过后，艾尼路浑身染血，身体几乎不成人形。
整个人如同一条死狗股瘫倒在地下凹坑中，一动不能动。
唯有那如蚊子般的哼哼声代表着他依旧还活着。
“弱小之039神。”
罗林随意的拍拍手，转身离去。
山林之间，一片死寂。
唯有罗林的脚步踩在落叶枯木上的沙沙之声依旧响着。
不知过去了多久。”夏啦啦啦啦啦”
体型异常庞大的巨蛇，天空之主诺兰张开血盆大口，发出极度喜悦与激动的嘶吼之声。
庞大的蛇躯扭动，宛若在跳舞。
于是，它头顶黄金梅丽号上的小姑娘们顿时被吓得尖叫出声。
“喂，诺兰，小心点。
罗林提醒道。
听着罗林的声音，天空之主诺兰的蛇舞立时戛然而止。
巨大的蛇头老实的伏下，令的黄金梅丽号顺着他扁平的脑袋滑落。
直到脚踏实地。
娜美、薇薇等人这才终于松了口气，抬手拍拍起伏不定的大熊脯。
继而高兴的向罗林聚拢过去。
“衣服歪了。”
限尖的罗宾，贴心的抬起纤手，如同小媳妇般为罗林整理略微凌乱的衣角。
“罗林哥，你头发乱了，我来帮你理！
薇薇有样学样，从口袋中掏出一把小梳子，就要上手。
“导师，我来帮你捶背。“克尔拉自告奋勇0
“那我负责大腿！“娜美举手。
”我也来我也来！”
就连小萝莉黄金周都是凑起热闹。
“罗林大人”
”神大人”
满脸狂热的老酋长扶着甘福尔亦是来到近前，张了张口，还没来得及说什么，便是被罗林打断。
小姑娘们的热情，罗林自然不会拒绝。
只是这两个年龄加起来一百五往上的老头子
还是免了吧！
“咳咳”
说话间的功夫，在神官的攻击下重伤的甘福尔忽而剧烈的咳嗽起来，一张老脸萎靡到极点。
以老迈之躯，硬拼神官欧姆，付出的代价当然不会小。
“甘福尔”罗林开口。
“啊”
天空骑士甘福尔下意识的应了一声。
下一刻，在他反应过来之前-
滴晶莹如同血钻工艺品般的血珠自罗林指尖弹射而出，落入甘福尔的口中。
”罗林大人，这这是”
甘福尔下意识的吞咽下去。
感受着体内忽然浮现的某种生命力量，甘福尔顿时震撼的说不出话来。
他身体的重伤、过去的隐伤，皆是以肉眼可见的速度好转。这种堪称神迹的变化，早在四十六年前，他便是体验过一次。
而今依旧震撼。
就在甘福尔因为神的恩赐’而震撼、感动到无法言语之时。
罗林屈指再弹。
霎时间，-滴滴晶莹的血钻降临到这次战争中重伤的每一位山迪亚战士的身体之中。
于是，因为失血过多而休克的山迪亚战士奇迹般的醒转，59脸色恢复红润。
在战斗中几乎断臂，只剩下一层皮肤相连的布拉哈姆的右臂奇迹般的重新接合到一起。
身体各处，甚至是白暂的俏脸都是被斩击所伤的美女战士拉琪身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，甚至没有留下丁点的疤痕。
一幕幕的奇迹，不，是神迹于此刻上演！
山迪亚一族最强的战士，战鬼韦伯目光呆滞的看着活过来的伙伴们。
继而低头，看着自己的右臂。
这条因为三次接连的排击而完全废掉的手臂，此刻重新有了知觉。
“这就是神血！这就是神迹！“战鬼韦伯神情呆滞，下意识的喃喃自语。‘咚039
战鬼韦伯朝着不远处的罗林，重重的单膝下跪。
“罗林大人，以大战士卡尔加拉的骄傲起誓，战鬼韦伯为您效命！！！”
这一刻，战鬼韦伯终是低下高傲的头颅！
心愿臣服！

第一百三十三章海贼王罗杰到此-游？
”罗林大人，以大战士卡尔加拉的骄傲起誓，战鬼韦伯为您誓死效忠！！！“
山迪亚一族最强的战士，战鬼韦伯心甘情愿的向着罗林单膝下跪。不久前，在云隐村初见，哪怕知道罗林是传说中的神039，继承了战士骄傲的战鬼韦伯依旧没有低下他高傲的头颅。
而现在，在真正见识过罗林的强大之后——见识过罗林那技乎于神的种种手段之后——
在真正感受过传说中的039神血039洗礼之后——
战鬼韦伯身心，由内而外，彻底折服。：就连战鬼韦伯尚且如此，更不用说其他的山迪亚战士。
此刻，在罗林的“神血治愈下苏醒过来的山迪亚战士们，脸上无不带着极度的震撼与激动的神色。
“这就是传说中的‘神血洗礼039吗？我感觉身体充满了力量！”
”我身上的伤好了！难以置信！这是奇迹，不，这根本就是神迹啊！”
”神！罗林大人果然是真正的神！”
”只有真正的神才能展现如此神迹！”
”神大人！我要一生追随于您！”
”神罗林！！！”
1
螳螂卡马奇利、布拉哈姆、捷豹等等一众山迪亚战士们纷纷激动的大叫，声音汇聚成片，响彻整座空岛。
此时此刻，包括战鬼韦伯在内的山迪亚年轻战士们，对于罗林的崇敬已然达到一个新的巅峰。
一如四十六年前他们的父辈们那般。
对于一众年轻山迪亚战士们的狂热，罗林自是不甚在意。
随意的吩咐他们打扫战场后，罗林独自离去。
先前他已经从艾尼路的脑海中读取过他的记忆，知晓他藏匿黄金钟的所在地。约莫三分钟后。
罗林来到了神之岛内的一座小山前。
右手在岩壁上轻轻一按。
粉碎！
厚实的山壁上亮起一道道白线，继而轰然炸裂开来-
条直到山体腹部的大道出现。
“那个电击小子，藏的还真够深的。”罗林自语一声，迈步而入。
片刻后，他来到山腹。
面前矗立着的是一座数十米高的巨大黄金钟。
和四十六年前相比并无两样。
只是最下方记载着古代兵器海王波塞冬的历史本文的角落多了一行。
同样为古代文字，出自和之国的光月御田之手。
上面刻着的当然不会是某年某月某日罗杰到此一游之类的无用话语。
“罗杰，你这个混蛋，擅自开启什么大海贼时代，我还没找你好好算账呢，等着我以后把你从黄泉里拽回来吧。”罗林轻笑自语，脸上带着一丝怀念。
039砰039
刺目的白色线条自小山各处闪亮。
下一刻，小山炸开。
罗林屹立于黄金钟顶端。
深紫色的重力光圈扩散，带着巨大黄金钟冲天而起，向着黄金都市回返。
与此同时。
黄金都市香多拉，其他的山迪亚人亦是陆续抵达。
时隔六年，重回故乡。
老一辈的山迪亚人们皆是感动的热泪盈眶。
作为外来参观旅游人员的罗宾、薇薇等人，自然没有山迪亚的故乡情结。
在罗宾的带头下，小姑娘们兴高采烈的参观起这座有名的古代都市。
“传说中的黄金钟，山迪亚人代代守护的历史，终于马上就要揭晓了！”
一路走来，看着那带着厚重历史气息的都市，身为考古学家的罗宾自然尤为激动。
其次便是对黄金财宝异常沉迷的小贼猫娜美。
时不时的便是会离队，往周边的屋子里搜刮一番。如是几次过后，财迷娜美忍不住失望的叹了口气。
“不是说是黄金乡吗？怎么连一根金毛都是看不到！“娜美气鼓鼓的道。
“娜美娜美，快看那边，罗林哥带着黄金回来了！“薇薇纤手指着天空，惊喜的大叫道。
”嗯？”
听到黄金两字，娜美的美眸顿时亮了起来，连忙抬头，继而便是不自觉的眯起双眼。
”好耀眼！”娜美感叹。
在阳光的照耀下，那漂浮于天空中的黄金钟顿时绽放出无量光彩。
耀眼到令人无法直视。
“那就是传说中的黄金钟？”
罗宾亦是满脸的激动。
非是对黄金，而是对那曾经惊鸿一瞥的历史本文。
“罗宾姐，等等我们。
眼看着罗宾迈开大长腿，快步向中央广场跑去，克尔拉、娜美等小姑娘顿时连忙跟上。
在他们身后，以老酋长为首的山迪亚人们亦是赶忙向中央广场集合。
一张张脸上皆是带着无法掩饰的激动之情。
039当’
‘当
039当039
黄金钟声于此刻响起。
响彻整座空岛。
”这是何等美妙的钟声啊！””我还从来没有听过如此好听的钟声！”
娜美、薇薇等小姑娘们尽皆陶醉于那美妙的钟声之中。就算是罗宾，此刻都是将历史本文的事情放到一边。
专心闭着眼，感受着那如同清泉般流淌过心田的美妙钟声。
“香多拉的火！终于重新燃起了！“
老酋长朝着黄金钟，朝着罗林双手合十，虔诚的跪拜，感动的老泪纵恒。
在他身后的山迪亚族人们，亦是齐齐跪拜而下六053年了！
他们终于再一次听到那美妙的黄金钟声！
与此同时，远在天使岛的空岛居民们亦是听到那悠扬的黄金钟声。
于是，整个天使岛沸腾。
“这个声这声音，是小岛在歌唱吗？“有人呢喃。
“这是什么声音？好动听啊。“一个小女孩露出陶醉的神情，咿呀问道。
”孩子，这是黄金钟的钟声啊！我们终于再一次听到了！
“这是消失了六年的黄金钟的钟声！↓！”
“黄金钟声再一次出现了，神之岛上到底发生了什么？”
天使岛上的空岛人们脸上尽皆带着震撼与不解的表情。
”大家”
就在这时，戴着白色贝雷帽的中年警官满面振奋的朝着走出家门的空岛居民们大喊。
“大家，艾尼路那个艾尼路已经被打败了！我们的我们的神大人罗林大人回来了！！！“白色贝雷帽中年警官振奋的大喊。
“什么！！！“
整个天使岛先是一-寂，继而响起冲天的喧嚣声。
与山迪亚人-一样。
罗林同样是他们空岛人心中的039神039啊！-
艘艘帆船驶出天使岛，载着空岛的人们向着他们心中的‘神039朝圣而去。

第一百三十四章空岛拆迁计划！[3/6求订阅]
夜晚的空岛，-片欢庆。
人们的歌声混着黄金钟的钟声，在整片空岛上空响彻。
余音袅袅，经久不绝。
有着千年以上历史的古代都市香多拉，-派灯火通明。
时隔六年。
空岛人与山迪亚人再度齐聚于此-
起唱着、跳着，欢庆着今天的一切。
一如四十六年前那般。历史总是惊人的相似。
四十六年前，罗林到来将他们双方自数百年的征战中解放出来。四十六年后，依旧是罗林——他们心中的神归来，将他们自艾尼路的无情统治下拯救。
自此以后，无论过去多少年。
罗林都将是他们心中唯一的信仰！
唯一的神！
黄金都市香多拉，中央广场。
罗宾站在黄金钟前，一遍又一遍不厌其烦的看着底座上的历史本文。
纤手自那一一个又一个历史文字上拂过，一股厚重的历史感宛若扑面而来。
“将真意埋藏于心，保持缄默，我们是历史的编织者，与大钟楼的声音同在。”
年迈的山迪亚老酋长拄着拐杖，慢慢悠悠的走到黄金钟前-
脸缅怀的说出这段祖祖辈辈口口相传的祖训”。
“罗宾小姐，看来你也能够看得懂这上800面的古代文字了，真不愧是罗林大人身边的人。”老酋长微笑开口。
“也？”
罗宾敏锐的捕捉到老酋长话中的关键字眼。
”是啊，二十几年前，有一伙人乘着冲天海流来到我们空岛，其中一个自称来自和之国的武士的怪人也能看懂？
他还说这些文字和这块石头就是他们光月家一手打造的呢，你也应该还记得吧，甘福尔。”
老酋长微笑的看向与罗林一并走来的甘福尔。
”对对对”
甘福尔-拍脑袋。
“罗林大人，说起来这件事与您也有些关系来着。”甘福尔道。
”嗯？和大叔也有关系？“罗宾顿时震惊了。
如果是二十几年前的话，罗林理应还在阿拉巴斯坦的地下沉睡039才对。
罗宾的疑惑很快便是得到了解答。
”罗杰！是罗杰一伙！”
甘福尔回忆道。
“唉~~~是那个海贼王罗杰吗？”克尔拉顿时惊呼。
“海贼王不王的我也不清楚，不过二十多年前来的确实是罗杰一伙，当初要不是他们从雕像上认出罗林大人，我们才不会招待他们呢。“甘福尔道。
”是啊是啊，更可气的那个罗杰，把我（badb）们灌醉了之后，还偷偷摸摸在黄金钟的底座上刻了字，和上面的文字一样。
我们也看不懂，罗宾小姐你要是能看懂，不知能否帮我们翻译一下。”老酋长请求道。
”唉，真的啊，被娜美挡住的地方还有一行小字。”
薇薇稍稍推开抱着黄金钟傻乐的娜美，罗宾这才注意到角落里还有刻着一行古代文字。
“海贼王罗杰偷偷摸摸留下的，上面写的会不会是某年某月某日，罗杰海贼团到此一游？“薇薇兀自猜测道。
闻言，老酋长顿时老脸一黑。
所幸真相并非薇薇所猜测的那样。
“我来到此地，将此文带到世界的尽头！”
罗宾一字一顿将那一行小子的内容翻译出来。
“世界尽头，最后之岛——拉夫德鲁。”
罗宾失神的呢喃，俏脸带着难以掩饰的惊容。
”会有机会的，关于那座最后之岛，我也想亲自去看上一看，所以不要着急。”
正当罗宾失神之际，罗林大手落在她的秀发上，轻抚几下。
“嗯”
罗宾乖巧的点了点头，脸上带着灿烂的笑容。
今夜无眠。
接下来的三天同样无眠。
黄金都市香多拉的宴会持续了三天三夜。人们一个接一一个的累倒，沉沉的睡去。
就连天空之主诺兰都是劳累的瘫在一旁，呼噜声震天。
”唉~~空岛拆迁计划？要把整个空岛都是平移到我们阿拉巴斯坦上空？罗林哥，你是说真的吗？”
原本因为醉意而昏昏欲睡的薇薇，被罗林随口提出的某个计划惊醒-
双美眸瞪得老大，俏脸上更是写满了震惊。
解决了艾尼路一伙，开完了宴会，接下来自然是要谈一-些正事。
这一次罗林重回空岛的主要目的自然便是黄金钟。
当得知罗林希望能够将黄金钟转移到华城之后，以老酋长为首的山迪亚人们当即毫不犹豫的便是应喝下来。
当然他们也提出了自己的愿望。
那就是希望罗林能够将他们山迪亚也一并带去。
对此，罗林自然没有拒绝的道理。
刨除黄金钟是他们代代守护、不可分割的圣物之外，骁勇善战的山迪亚一族也是——股不小的战力。
就在山迪亚的老酋长、韦伯等人期待着他们重回青海的新生活之时，罗林提出了他的第二个计划。
空岛拆迁计划！
不只是这座原加雅岛。
罗林想要的拆迁，是把整个空岛，包括万米高空的白白海、七千米的白海、积帝云等等一并打包带走。
新空岛的坐标便是圣汀岛——阿拉巴斯坦王国的正上方。
“原来如此，这才是罗林大人的真正计划吗？”
“不只是我们和黄金钟，甚至整个空岛都是转移到罗林大人的基地上空！”
“这样一来，我们就不用担心会有艾尼路那样的贼人再次占领我们的故乡了！”
中
相比起薇薇的吃惊，甘福尔、老酋长、战鬼韦伯等人则是神情激动。
毕竟这个空岛也是他们生活了四百年的地方。
说一点都不留恋那是假的。
至于薇薇所担心的这个拆迁计划能不能成功？
那根本就不是问题！
或者说他们从来没有考虑过计划失败的可能。
毕竟这是他们的‘神039提出的啊！
作为神罗林最虔诚的信徒，他们当然会无条件、无理由的相信罗林的任何决定。
“是啊，既然是罗林哥说的，那就一定没问题。”
片刻后，薇薇也是想通的点了点头。
“如果空岛能够转移到我们阿拉巴斯坦上空的话，那么或许国家以后就再也不会出现缺水的问题了。”
想到这一点，薇薇俏脸顿时浮现极度的喜悦。
过去三年的干旱，令的薇薇深刻的意识到水对于阿拉巴斯坦的重要性。
即便没有克洛克达尔的干预，圣汀岛由于夏岛的缘故，缺水一直以来也都是一个大问题。
但是若是能够将空岛转移到阿拉巴斯坦上空的话，必然可以阻拦大部分的阳光直射。
再加上白海的积帝云与白白海的水分。
日后的雨水绝对不会少。
久而久之，万里荒漠的阿拉巴斯坦兴许能够成为一个巨大的绿洲国家。
一想到这里，薇薇脸上的表情便是愈发的振奋起来。”罗林哥罗林哥，你打算怎么将空岛039拆迁039？”
薇薇迫切的问道。
“不会太久，不过在那之前，还要再去找一个人。“罗林道。
”谁？”
薇薇下意识问道。
一旁闭目休息的罗宾同样睁开美眸，对此感到好奇。
“一个拆迁专家”
罗林嘴角掀起一抹弧度。

第一百三十五章拆迁专家金狮子史基
拆迁技术哪家强？金狮子史基当最强！
罗林提出的这个039空岛拆迁计划’，自然早有其考量。
诚然，将这整片空岛，包括白白海在内的所有都是拆迁，一般情况下根本不可行，难度太大。
但是在各种各样的恶魔果实能力面前，这个计划却又有成功的可能。
即便是罗林自己，靠着部分的重力控制，也能一点一点慢慢的将空岛整体转移到阿拉巴斯坦。
只是那样实在太费时间。
与其自己亲自动手，倒不如将拆迁~计划包给039他人。
在罗林的考量中，适合这个计划任务的人选，一共有两人。
一个是现任的完整重重果实能力-者，剑豪一笑。
至于另一个人选便是上个时代的传说之一。
曾经与海贼王罗杰、白胡子爱德华纽盖特三足鼎立的飞天大海贼金狮子史基。
相比起一笑的重力控制，金狮子狮子那才是真正的039拆迁专家。二十余年前，自深海大监狱推进城越狱成功后至今，金狮子在这片天空的某处建立起了一片人工浮空岛群。
拥有超人系飘飘果实能力的金狮子史基，可以轻松的令岛屿漂浮而起。
二十余年前，自深海大监狱推进城越狱成功后，金狮子史基自此销声匿迹。
就连海军的情报网都不知道他躲到了哪里。
这也是当然。
毕竞他的位置无时不刻不再变化。
为了再一次的世界征服计划，金狮子以自身飘飘果实能力，在这片天空的某处建立起了一片人工浮空岛群，用作秘密研究。
让他这个运岛专家来主持空岛的拆迁计划，自然是再合适不过。当然，如果金狮子史基知道他第一次被罗林所认可，只是因为他拆迁很利索的话，恐怕也不会太过高兴。
只是究竟有多不高兴，那就得见了面谈了之后才会知道了
世州
随着艾尼路一伙的败亡，笼罩空岛六年的巨大阴影消散一空。
三天三夜的庆祝宴会过后，新生活自然要重新开始。
山迪亚人和空岛人们在老酋长和甘福尔的带领之下，再一-次对破败的黄金都市进行修缮。
与此同时，继续在空岛听了几天黄金钟声的罗林一行也该重新出发。
不过在此之前，还有一样东西，罗林需要带走。
神之岛阿帕亚多，某个秘密山洞。
罗林单手拎着如死狗般凄惨的艾尼路，带着罗宾、娜美等人走进这个艾尼路的秘密建造基地。
时间不久，狭长的黑暗甬道来到尽头。
出现在罗林一行人视线中的是一艘巨大的黄金船——方舟箴言。
艾尼路耗费六年时间，搬空黄金乡山多拉所有的黄金。
再集合空岛所有青壮劳动力，花费六年的努力打造而出的电动飞船’。
以纯粹的黄金打造的齿轮转化装置，可以最大限度的减少电能的损耗。
这艘黄金方舟箴言，正是艾尼路为自己准备的前往无限大地的最豪华座驾。
只是很可惜，艾尼路的下场与克洛克达尔一样。
六年的辛苦努力，终究是徒做他人嫁衣。这艘黄金方舟，从现在开始，归罗林所有。
”哇啊啊啊啊，船黄金做的！”
在看到黄金方舟的第一眼，娜美小姑娘的双眼便是化作了金钱的形状。
俏脸上满是无可掩饰的欣喜与激动。
“原来如此，这个艾尼路把香多拉的所有黄金财宝搬空，为的就是打造这么一艘黄金船，真是够奢侈的啊。”罗宾亦是不免惊叹道。”这么大的一艘黄金船，光是黄金的价值就已经在万亿以上了！再加上飞天的功能，恐怕还要翻上一番。“克尔拉亦是神色震动。作为革命军的原财政大员，克尔拉可是深知他们革命军内部财政的拮据。
毕竟他们革命军又不能像海贼-样去掠夺。
同时还要给很多贫苦的吃不上饭的国家输送起义物资。
每一分钱都要精打细算，很多时候，克尔拉甚至连给自己买身新衣服的钱都不舍得花。
然而直到近两个月，跟在传说中的革命导师身旁，克尔拉第——次感受到了039壕气。
“黄金！万亿！翻倍！两万亿！
听着克尔拉对于这艘黄金方舟的估值，本就震撼非常的娜美小姑娘顿时如同魔怔了-一般。
对此，罗林无奈笑了笑了，在这个小财迷的头顶摸了摸。
“走吧，上去参观参观。“罗林道。
“唔哦哦”
得到罗林的参观许可，娜美顿时高兴的一蹦三尺高，迫不及待的第一个跃上甲板
将瑟瑟发抖的艾尼路随意的丢在甲板上，罗林带着众人里里外外走了一遍，最终满意的点了点头。
“除了这个大脸像看着有些碍眼之外，其他都还不错，辛苦了。”
罗林微笑开口，抬手便是将艾尼路为自己特制的神像大脸抹平。
如果是以前，按照艾尼路的脾气，恐怕早就已经气到爆炸。
然而现在，他却是真的没脾气。
看向罗林的目光中满是畏惧，如同在看着恶魔。
莫说他现在还处于重伤之中，连稍微动一下都痛不欲生。就算是全盛时期的他，这会儿也绝对不敢再和罗林动手。
原因无他。
实在是被罗林那所谓的社会毒打给打怕了。
只是
一想到自己辛苦六年的成果，被人半路摘了桃子。
艾尼路还是会心痛到无法呼吸。
早知如此——
早知道会是这个结果，他还不如早点坐上方舟箴言走了，不就一了百了了。
千金难买早知道。
“罗林哥，罗林哥，这艘黄金船以后就是我们的了吗？”
进进出出，跑了三遍不止的娜美气喘吁吁的问道。
“当然。“罗林点点头。
“那我们接下来的旅程就乘着这艘黄金船吗？”娜美问道。
”这就由你们自己决定。”罗林道。
”真
小财迷娜美脸上的笑容还未完全浮现便是凝固。
”嘿嘿嘿，对不起大家，梅利也对不起。
娜美讪讪一笑，先是朝着罗宾等人道了声歉，继而又是向黄金乡外停着的梅丽号道歉。
“小娜美，伙伴之间可不需要道歉哟。”
罗宾微笑着摸了摸娜美的脑袋。
“娜美，反正这艘船也已经是我们的东西了，以后还有的是机会的。”薇薇道。
“嗯嗯嗯，当然还是梅利更加重要。”娜美连连点头。
“导师，那这艘黄金方舟怎么办，是先留在这里，还是直接运回阿拉巴斯坦再说。”克尔拉问道。
“这个倒是不急，毕竟这艘船还有这个电击小子留着还有用。”罗林咧嘴一笑。
看着罗林脸上的微笑，艾尼路的眼中的惊恐之色更甚。
下一刻，令的娜美、薇薇等小姑娘们更加震惊的事情发生

第一百三十六章艾尼路臣服！懒散大将青雉！
在罗宾、克尔拉等小姑娘们震惊的目光注视下，罗林再一-次破开了自己的指尖皮肤。
几滴晶莹如同血钻般的血液渗透而出，继而滴落到浑身扭曲变形的艾尼路的身上。
‘聯里啪啦’
立竿见影。
艾尼路破破烂烂的身体在这-刻不断发出噼里啪啦的爆响。
在罗林体内那不死之血的强效作用之下，艾尼路身上那过了数天还丝毫未曾好转的伤口，这会儿却是以肉眼可见的速度复原。
宛如奇迹！
看着罗林这突如其来的举动，娜美、薇薇等人顿时震惊的瞪大了美眸，俏脸上写满了不解。
莫说是曾经接受过长达数天的不死之血洗礼活过来的罗宾。
在经历空岛事件后，娜美、薇薇、克尔拉也深刻的理解到罗林体内的‘血”究竟有多么的不凡、多么的不可思议”五六零”！
那一天的血战过后，娜美等人曾经亲眼见证了‘神之血令的濒死之人瞬间站起的神奇功效。
还有当初在西罗布村的时候，对于罗林究竟是怎么治愈可雅的，薇薇也已经能够猜想道。
正如山迪亚与空岛人所传说的那般。
罗林体内流淌着的简直就是真正的039神之血039。
是世界上所有的医生穷其-生都无法找到的真正的万能药。”罗林哥，你这是做什么？这个艾尼路是我们的敌人啊！”
因为震惊而呆滞了片刻后，娜美终于忍不住开口。
”是啊是啊，罗林哥，这个艾尼路怎么值得你用自己的神血去治愈？“薇薇焦急道。
“而且导师你用自己的血去治疗别人，自己的身体真的没问题吗？
“克尔拉关切的问道。
“无需担心。”罗林平静道
“薇薇等人还想说些。
“小薇薇、小娜美，以后这个艾尼路或许不再是敌人了。”罗宾开口打断。
“罗宾姐，你这是什么意思？“娜美等人不解。
“具体可以参考克洛克达尔。“罗宾开口。
闻言，薇薇等人皆是陷入沉思。
“自然系响雷果实能力，世界上最顶尖的能力之一，潜力与大将黄猿的闪光不相上下，如果不是大叔的话，-般的人可是拿他没办法“如今我们的华组织还处于起步阶段，真正的顶尖战力只有寥寥数人，就如不久前的袭击事件，要不是因为中将卡普他们恰好在，恐怕大叔还要星夜兼程赶回救场”
“大叔应该也是有这方面的考量在，而且大叔刚才也说了，这艘黄金方舟是艾尼路为自己量身设计打造的，启动需要庞大的电力才行，留着艾尼路当个方舟的充电宝也是极好的。
罗宾详细的解释道。
“哦”
娜美点了点头。
“原来是这样，那就让这个艾尼路和克洛克达尔一起用一生赎罪吧。“薇薇道。
“但这个自大到以神为名的艾尼路真的会听话吗？要是中途带着黄金船跑了可怎么办？导师肯定是要和我们一起乘坐梅丽号的。“克尔拉担心道。
”对对对，就是这个。”娜美顿时连连附和。
”关于这一一点，大概也不需要担心了。”罗宾神秘的一笑。
就在娜美、克尔拉等人正自疑惑之际。
下一瞬，甲板忽然响起咚的碰撞之声。”神罗林大人，我的主人，敬请吩咐！
在薇薇等小姑娘们极度震撼的目光中，从重伤中复原的艾尼路双膝跪倒在罗林身前。
向来不可一世，自认为天下无敌的艾尼路，此时却是满脸狂热的看着罗林。
一如山迪亚与空岛的人们那般。
”唉≈≈≈”
对于这个结果，克尔拉等人顿时惊奇的瞪大了美眸。
场间唯有罗宾并不如何意外。为期一周的空岛之旅迎来结束。
黄金乡香多拉上空。
告别了山迪亚与空岛人之后，一大一小两艘飞船039一前一后向远空飘去。
“罗林大人！”
”神大人，-路顺风”
“罗林大人，请常回来看看！”
”神罗林大人”
山迪亚与空岛原住民们纷纷大叫着告别。
”敲响黄金钟！”老酋长大手一挥。
039当~’
039当~~°
039当心心心’
悠扬的黄金钟声于天际飘荡，经久不绝，送别他们的‘神039。
“老伙计，不要这么沮丧吗，毕竟这次罗林大人可没和当初一样，留下一封信就悄然离开了啊，在罗林大人的拆迁计划开工之前，我们也要做好准备啊。”甘福尔拍拍老酋长的肩膀，笑道0
”这个我当然知道。“老酋长道。
“哈哈哈”甘福尔大笑。
“韦伯，神罗林大人竟然连那个器张到不可一世的艾尼路都是收拾的服服帖帖，真不愧是真神啊！”螳螂卡马奇利神色狂热的道。对于艾尼路也已经完全臣服于罗林脚下的事实，山迪亚的人们也已经知晓。
短暂震惊过后，内心转而升起的便是对罗林无尽的崇敬。
毕竟连那个以神自居的艾尼路都是心甘情愿臣服，这才是真正的神啊！”嗯”
”罗林大人才是真正的‘神039！”
”没错！”
一旁的山迪亚战士们皆是附和道。
“呐呐，拉琪，你怎么了？怎么魂不守舍的？”
山迪亚小女孩爱莎不解的扯了扯身旁美女战士拉琪的衣角。“不，没什么。“山迪亚美女战士拉琪收起脸上的落寞。
“我到底在想些什么？那可是039神039啊，像我这样的凡人，如何有资格能够陪伴左右。“
拉琪心想，继而苦笑着摇了摇头。
天空中，黄金梅丽号与黄金方舟箴言渐行渐远，最终隐没于白云阳光之间。
“喂，那边的电击小子，罗林哥交待给你的任务，你可要好好完成啊，千万不要想着逃跑，你的生命卡可是在我们手里捏着呢。”
黄金梅丽号上，娜美手里拿着罗林所制造的艾尼路的生命卡，严4
9厉的警告道。
当然娜美小姑娘真正担心的自然是那价值万亿以上的黄金方舟。“没错没错，罗林哥说了，有生命卡在，就算你逃到天涯海角也能给你抓回来。”薇薇亦是开口。
‘突突突039
方舟箴言发出突突的响动，在艾尼路的控制下，与黄金梅丽号分道扬镳。
他的任务就是在茫茫天空中找到金狮子史基的浮空岛群。
三天后。
离地千米的黄金方舟自伟大航路某个无人孤岛上空飞过。
与此同时，孤岛上，一名躺在沙滩椅上悠闲睡觉的高瘦男人摘下了眼罩，视线看向高空的某个黑点。
”呀咧呀咧，还真让卡普先生说中了，天上还真有飞船。“
海军本部大将懒散的轻声自语。
“那就姑且去看看吧！“

第一百三十七章艾尼路与青雉！响雷vs冰冻！
金秋九月，今年却是个多事之秋。
平静了大半年的大海，在近几个月以来却是屡屡掀起波澜。
世界上的顶尖强者们皆是不由生出同样的感觉——
冥冥中仿佛有一股无形的力量在推动着天下大势流转。身为海军本部最高战力的大将青雉自然也不会例外。
现任海军三大将，个个个性鲜明。
奉行绝对正义的赤犬萨卡斯基，坐镇新世界海军g1支部，与新世界的大海贼死磕到底。
大将黄猿波鲁萨利诺，典型的身在曹营心在汉。
成天待在自己的办公室打卡上班，对大海上的各种大事尽皆不甚在意，给人一种超然物外的感觉。
所以当得知向来最喜看戏，不愿意入局的波鲁萨利诺竟然破天荒的主动请命——
前往阿拉巴斯坦调查七武海克洛克达尔之时，深知其秉性的大将青雉库赞也是颇感意外。
意外归意外。
难得的假期，向来个性懒散的大将青雉库赞当然不想因此浪费。10所以也没有去深究。
只是接下来发生的一系列事件，令的他再也无法悠闲的度假。
阿拉巴斯坦华城袭击事件爆发，举世震惊。
于是青雉库赞也是得知继黄猿之后，就连他所敬仰的英雄卡普还有后辈桃兔都是去了阿拉巴斯坦。
那个沙漠国家究竟有什么特别的地方？竟然值得大将与海军英雄接连造访！
就在青建库赞决定跟随卡普的步伐，自己也去走一遭的时候。
他接到了来自元帅战国的秘密联络，要他去处理魔谷镇的一起海贼屠杀事件以及一一个找人的任务。
所谓的秘密联络，自然是只有他与元帅两人知晓，再无第三人。
这自然是一-件极其反常的事情。
毕竟战国元帅有事向来会第一个与大参谋，也就是鹤中将商量。
这一次却是刻意避开了鹤姐。
其中究竟发生了什么事？
还有战国元帅想要见的那个人？又会是谁？
抱着各种各样疑问的大将青雉去了一-趟魔谷镇，人没见到几个，却是从一群小海贼口中得知了另一个他非常在意的消息。
恶魔之子妮可罗宾出现了！她也在这场风暴的中心！
各种各样莫名其妙的事情夹杂在一起，令的大将青雉的脑袋几乎都要乱成浆糊。
平日里最是懒散的青雉索性找了个无人岛一-开始偷懒。
期间，他与卡普联络过一次，想要从恩师卡普那里获得一些建议。
结果卡普却只是大笑着让他睡觉的时候，多注意注意天上。
若是能够遇到一艘在天上飞的船的话，一切的谜题都会迎刃而解。“卡普先生果然还是一如既往的不着调啊！谁家船吃饱了撑的在天上飞呢？”
无人孤岛上大将青雉无奈的笑了笑，撑开沙滩椅，戴上眼罩开始睡觉。然而——
仅仅半个小时不到的时间。
大将青雉摘下眼罩，长身而起，抬头望天。
看着天空中飘过的某个不起眼的小黑点，大将青雉库赞脸上的懒散逐渐收敛。
“呀咧呀咧，还真让卡普先生说中了呢。”
大将青雉失笑一声，悠闲的踩着月步冲天而起。
片刻后，大将青雉来到了七百米的高空。
原本的小黑点已经清晰可见，静静的漂浮着，似是在等着他的到来。
同时船也不再是”黑点039，通体金灿灿。
在阳光的照耀下，整艘船都在绽放无量光，璀璨夺目，晃的人睁不开眼。
“黄金打造的船，一定值不少钱吧，还是个大户人家。”
大将青难调侃一句，没有再耽搁，三两步跃上千米高空，站在黄金船的船头。
“你是什么人？“
“你是谁？”
四目相对，大将青雉库赞与方舟甲板上的艾尼路齐齐盯视着对方，不约而同的开口询问。
于是，船上气氛顿时有些尴尬与胶着起来。
大将青雉库赞眯着双眼，细细的打量着面前的大耳朵青年。明明卡普先生说遇到天上的飞船之后，一切问题就会明了。
可是他怎么看，也看不出面前的这个大耳朵与最近大海上发生的-
系列事件有什么关联。大将青雉在观察艾尼路。
同样的，艾尼路亦是在观察着大将青雉。
自从那一一天经历过罗林的毒打之后，艾尼路那自认老子天下无敌的中二心态有所收敛。
当然，也仅仅只是收敛了一些而已。
“凡人，神的代言人艾尼路有话要问你，过来跪下。“艾尼路一副高高在上的样子，中二病再犯。
“嗯？”
方舟船头的大将青雉挑了挑眉。
“凡人？神？这小子果然脑袋有问题吧。“大将青雉兀自心想。身为海军大将，要是与傻子较劲的事情传出去，影响可不好。
大将青难想着，转身准备离开。
”卑微的凡人，竟然无视身为神的代言人的命令，接受神的制裁吧对于大将青雉的无视，艾尼路顿时大怒，右手猛然间一握。
039轰039
汹涌的雷柱毫无预兆的从天而降，将大将青雉笼罩在其中。透过汹涌的雷光，隐约可见其中的013人影在逐渐消亡。
”耶哈哈哈哈，这就是对你不敬神的天罚。”
艾尼路得意的大笑出声。
早先在罗林的社会毒打下，打没了的自信回归。
我果然很强。
艾尼路这么想着。
然而下一刻，惊人的寒气袭来，席卷四方，令的艾尼路不自觉的汗毛炸立开来。‘叮叮当当039
空气中的水分在极致的低温下冻结，化作冰雹砸落在甲板之上。“喂喂喂，大耳朵小哥，刚才很危险啊，突然就召唤来了雷电。”
方舟船舱顶上，大将青雉懒洋洋的开口。
“不过话说回来，大耳朵小哥你是自然系响雷果实能力者吧，这个能力可是已经许久没有出现过了呢。”
“稻妻”
艾尼路身体骤然元索化，同时再度放电。
“冰块暴雉嘴”青雉抬手反击。
冰冻万物的大鸟自他右手飞出，与艾尼路的雷电发生剧烈的碰撞。
霎时蒸发出海量的水蒸气，遮盖天地。
“六千万伏特雷龙”
“冰球”
”两亿伏特雷神”
“冰河世纪”
千米高空，两大最强自然系能力者——
响雷与冰冻的大战打响！

第一百三十八章2h2o通电=2h2+o2[1/7]
039轰隆隆隆隆039
天空中雷鸣声阵阵，经久不绝。
即便离得很远，人们依旧可以清楚的看到远方天边那恐怖的雷霆风暴。
还有无尽的水气冻结后又炸裂的恐怖场景。
那是最强自然系能力者之间的战场！
响雷与冰冻的对决！
这场自然系能力者之间的惊世对决持续了三个小时后。
战场持续扩大，最终由千米高空来到大海。
对于自然系冰冻果实能力者来说，大海就是大将青雉的主场。无尽的海水冲上高空，在青雉的控制下组合成一个项天立地的冰之巨人，与艾尼路的雷神巨人姿态遥相呼应。“呀咧呀咧，大耳朵小哥，何必如此暴躁呢？“
大将青雉库赞站在冰之巨人头顶，双手插在口袋里，漫不经心的开口。
“冰冻混蛋，别太得意忘形了，就算同为自然系，我的雷电的攻击力也远在你之上。”艾尼路大吼道，随手擦去嘴角的血迹。
“就算你现在求饶也已经晚了，渎神之人终将受到神的制裁！！！”
”真是拿你没办法啊。”
对于艾尼路的不依不饶，大将青雉也是颇为无奈。
039轰隆隆隆039
艾尼路的雷神巨人与大将青雉的冰之巨人之间发生最为猛烈的大碰撞。
恐怖的冲击波令的大海泛起千层浪。
‘轰隆039
雷神巨人释放出至强的力量，令的无尽的海水蒸发。
天地间霎时间白茫茫一片。
也就在这个时候，战斗至今始终保持着——副懒懒散散模样的青雉忽而神色一变。
看着笼罩在天地间的白雾’，大将青雉不由皱了皱眉头。
”有什么不对？“
极致的冰冻寒气释放开来。却只是冻结了部分雾气。
“果然这个白雾之中不只是蒸发的水汽，还有其他的物质夹杂。”
大将青雉的心中忽然浮现一丝不妙的感觉。
”喂，响雷小鬼，等等
大将青雉神色间的懒散不再，出声喝止。
”耶哈哈哈哈，冰冻凡人，现在知道怕了？告诉你晚了！”
向来得势不饶人的艾尼路，此刻又怎么会听敌人的039示弱’话语。
必然要先一鼓作气拿下对方再说。
039轰039
艾尼路进一步释放体内的电力。
天地之间深蓝色的电蛇密密麻麻，令的越来越多的水汽‘炸开039。
继而分解为其他的物质。
对于海水在通电状态下分解出的物质，即便是大将青雉也不甚清楚，毕竟不是专业。
至于文盲艾尼路，自然就更不会知道——
在有电解质存在的情况下。
海水会被电解成为氯气、氢气等等易燃易爆的危险气体。当这些气体在某一刻迅速而大量的产生，挤满一方天地。
之后再加上雷电的高温点燃，接下来会发生什么？
自然是堪比天灾的恐怖连环大爆炸！！！
039轰——039
伴随着一声轰然巨响。
海面之上升起一-朵极尽绚烂的大型蘑菇云。无尽刺目的光和热自爆炸的中心辐散开来。
大将青雉原本驻足偷懒的无人小岛，在一瞬间被炸飞，自此从地图上消失，不复存在。
大海在那连环大爆炸下掀起前所未有的波澜。
恐怖的爆炸冲击波崩散了天空的云朵。
同时也将艾尼路停在千米高空的黄金方舟远远的炸飞出去，惊得艾尼路再顾不得其他，连忙追赶。这场连环大爆炸足足持续了数分钟。
数分钟后，天地重归清明。
这一天，大海上少了一座小岛。第二天，新闻上多了一道头条。
“喂，库赞，我不过就是叫你调查魔谷镇事件，顺便帮着追踪一个人而已，怎么搞出这么大的动静？那场大爆炸到底是怎么回事久”？“
元帅战国刻意压低的声音自电话虫传出。
“唉，别提了”
此刻，就连向来懒散的大将青雉都是郁闷了一整天时间。
在那样突如其来的恐怖大爆炸之中，就算是身为自然系能力者的大将青雉，想要脱身也绝对不容易。
虽然身上的伤不算什么，但是他一身海军大将制服却是已经破破烂烂，都快遮不住他的身体。
”库赞，你和那家伙真打起来了？“
听着大将青雉那郁闷的语气，战国不禁猜想道。
“不是，战国先生，再者你说的那家伙到底是哪个？昨天我遇到的是自然系响雷果实能力者
大将青雉当即将自己与艾尼路的遭遇的过程原原本本的报告给元帅战国。
“原来不是那家伙啊，真是的，早说啊，吓我一跳，那库赞你就休整休整，继续完成我交待的那件事吧，就这样，小鹤来了，我先挂了。”
战国言罢，便是匆忙挂断电话虫。
大将青知
伟大航路美食镇普基。
顾名思义，这里是一座著名的美食小镇。
聚集着来自世界各地的特色美食。
同时这里更是以水之都为中心的海上大工程——海上列车的覆盖地之一。
经由鱼人汤姆所设计打造的海上列车，人们可以方便快捷的橫渡大海，从一座岛去到另座。
在将天上飘着寻找金狮子史基的任务交给艾尼路之后，罗林便是带着众人来到了这座美食小镇。
旅游、散心只是一方面。
故地重游、杀-个人也在罗林的规划之中此外，罗林也想通过地下世界打探、找寻金狮子史基的所在。毕竟天空这么广阔，如同无头苍蝇在天上乱飞的艾尼路，也不知道什么时候才能走狗屎运恰好遇上金狮子史基的浮空岛。
事实也恰好如此。
才独自行动没两天，艾尼路那边便是出了幺蛾子。
‘罗林哥，快过来尝尝这个，好好吃啊！“不远处，沉浸于美食中的娜美等人招呼道。
罗林摆摆手，示意她们先吃。
视线则是落在手中的世界经济报上。
”大叔，已经和艾尼路那家伙确认过了，这场大爆炸的其中一方确实是他，黄金方舟也在那场战斗中受损，他现在正在抢修中，至于另一方
罗宾将电话虫藏回熊前的高耸之间，俏脸神情有些凝重。
”是库赞那小子吧。“罗林道。
“嗯”
罗宾深吸口气，重重的点了点头。
脑海中关于二十年前的奥哈拉事件的盟梦回忆逐渐（王赵的）清晰。
“怕吗？”罗林开口，将罗宾自过去的回忆中惊醒。”有大叔在，不怕！“片刻后，罗宾果断的摇了摇头。”要是我不在呢？”罗林微笑问道。罗宾抿了抿嘴，再度果断摇了摇头。
“我的武装色霸气总算是入门，就算是遇到青雉，也不再没有丝毫反抗之力了，所以大叔你要是有什么事情要做的话，尽管去吧，我和克尔拉会保护好娜美她们的。”
罗宾看出了罗林的部分想法，右手拳头握了握，拳头表面浮现一层淡淡的漆黑光彩。
“真不愧是我的姑娘，那就暂时拜托你了。“
罗林微微一笑，大手在罗宾的乌黑秀发上揉了揉。
”嗯”
罗宾俏脸微红，轻轻的嗯了一声。“那我就先走了。“罗林挥挥手身。
“导师你要去哪里？”克尔拉察觉到了罗林的挥手，连忙小跑回来问道。
”司法岛！杀个人！”
“唉——”

第一百三十九章我来这里杀个人
从美食小镇普基出发，乘坐海上列车，罗林来到了列车中转站——
西夫特车站。
海上列车在这里会停留十分钟左右。
船上的乘客如果有要去春之女王镇圣白杨的可以在该站换乘。
”还有最后一分钟，要去圣白杨的快上车呦。”
喝的醉醺醺的西夫特车站站长，名为可可罗的老太婆一边喝酒，-
边吆喝着。
罗林依靠着车船，平静的看着醉醺醺的可可罗，脸上表情逐渐微妙。
亲眼见过年轻时候的人鱼可可罗是怎样一条美人鱼的罗林，这会儿也着实是有些无法接受她的变化。
岁月是把无情杀猪刀啊！
罗林轻声感叹。
”呜呜呜”
冒烟汤姆号的汽笛声拉响。
列车重新启动。”再见啦！“
罗林微笑着朝车站的可可罗挥了挥手。；
‘咕咚咕咚039
正自享受美酒的可可罗婆婆似是听到了那声道别，醉意朦胧的双眼猛地向列车的某个窗口看去。
当看到倚靠窗口而坐的罗林之后，可可罗的一对醉眼陡然间瞪大。
一张老脸上浮现极度的震撼与难以置信。
“是你吗？”
“真的是你吗？”
可可罗婆婆失神的呢喃。
“等等”
750下一刻，可可罗像是发了疯-一般追着海上列车而去。
“等等我，罗林先生，真的是你吗？”
可可罗用尽全身的力气追逐。
然而终归是追之不上。
汽笛声轰鸣。
海上列车冒烟汤姆号沿着轨道刹那远去。
039啪嗒039
人鱼可可罗失魂落魄的跌坐在地，哪怕是最喜欢的美酒洒落也丝毫无所觉。“婆婆””喵喵”
扎着绿色冲天揪的小女孩齐蒙尼带着只会喵喵叫的兔子昆贝，焦急的跑到可可罗身旁。
”婆婆，婆婆，您怎么了？”
看着突然泪流满面的可可罗，齐蒙尼顿时满面担忧。
“没事，齐蒙尼”
可可罗在自家孙女的头上摸了摸。
“婆婆只是太高兴了。”
“高兴？婆婆今天遇到什么好事了？“
”喵喵喵”
齐蒙尼与兔子昆贝好奇的问道。
“婆婆我啊，今天看到英雄了啊，哈哈哈哈！”
可可罗高兴的眼泪夺眶而出。
随手抄起身旁只剩下一半不到的酒瓶，咕咚声中饮尽。
“英雄？”
小女孩齐蒙尼与兔子昆贝同时不解的歪了歪头。
039呜呜呜039
海上列车的汽笛声拉响。
前方，一座壮观的水上都市出现在罗林的视线之中。
水之都到了。
对于这座在剧情中有着大量篇幅的城市，罗林自然不会陌生。
早在四十多年前就不止一次来过。
当年，这里有世界第一的船大工汤姆，曾与罗林结下过深厚的友谊。
罗林晋升为中将时的军舰，也是他特别委托船大工汤姆打造，满足他的一切需求。
当初罗林甚至还提出高薪聘请汤姆，专门做他军舰上的船工。
只是被拒绝了！
那之后，罗林每一次在新世界大战后的军舰修复，也都是特意赶到水之都，没有让海军本部的船大工插手。
算起来，罗林来水之都的次数至少得有十几次。
对于这里自然熟稔的很。
只是时隔三十六年来故地重游，却是早已物是人非。
曾经一起畅快喝酒、开怀大笑的朋友早已不再。
脱困至今数月，罗林每到一一个地点，都是会不自觉的假设如果当年他在这里的话，那么很多事情都将大不相同。
娜美的故乡可可亚西村不会被恶龙侵占、阿拉巴斯坦也不会有三年干旱、罗杰不会死、桃之助不会出生还有水之都的汤姆也绝对不会被政府c组织的渣滓设计处
只是这些终归都只是假设而已。
过去的遗憾，目前的他无法弥补。
那么至少也要做些什么慰藉老友的亡魂！
“喂，（baci）你是什么人？这是政府专用通向艾尼艾斯大厅的列车，平民不得靠近！”
“那边的人，再靠近的话，我们可要开枪逮捕了！”
“可恶，真是找死！”
耳边传来人吵闹的警告声。
罗林丝毫不为所动，连看都没有看他们一眼，脚步依旧平稳。
‘咔咔039
那是政府人员扣动扳机的声音。
子弹在枪膛中蓄力，枪口即将吞吐火舌。
然而就在子弹出膛前的那一瞬，-切戛然而止。
本应以近音速出膛的子弹，如同滋水枪般悄然坠地
这是
目睹这诡异一幕的人们皆是表情呆滞，神色震惊。然而他们的震惊表情还未完全出现便是戛然而止。
罗林自他们面前穿行而过。
下一刻，他们的身体毫无预兆的僵硬，双眼翻白，彻底昏迷。
“你是什么人？”
“混蛋，你知道这里是什么地方吗？”
”这里可是政府的专列啊，你是认真的吗？”
当罗林迈步走入列车最后一节车厢。
车厢中的数十名黑西装政府人员顿时齐齐大惊，各自掏出腰间的手枪，对准了罗林。
对此，罗林依旧毫无所觉。
‘嗒039
脚步落下。
伴随而来的是如潮水般的至强霸王色霸气。
于是喧闹的车厢安静。
穿着黑西装的政府人员横七竖八的昏倒在地。
车厢内陷入绝对的死寂。
接下来是第二节、第三节
”呜呜呜呜呜”
海上列车的汽笛声响起，载着死寂一片的六节车厢向目的地所在的司法岛——艾尼艾斯大厅行进。
从黄昏到黑夜再到白昼，期间不过短短三个小时的时间。
一边是黑夜，一边是白昼。
截然相反的两个时间节点，却是同时出现。
那就是有着不夜岛之名的司法岛。
海上列车的汽笛鸣响，跨过黑夜与白昼的交界。
艾尼艾斯大厅到了。
海上列车穿过岛屿外围的铁栅栏，进入司法岛的专用列车通道。
”辛苦了。”
罗林轻声开口。
下一刻，列车上最后清醒着的驾驶员昏迷倒地。
“哔哔”
车站传来哨子声。
“你们还不出来干什么？“司法岛车站的工作人员吹哨提醒道。
‘啪嗒039
车厢门打开。
却是只有一人迈步走出。
“你你你你是什么人？到这里想做什么？”
车站的工作人员看到了车厢内横七竖八倒着的039尸体，顿时惊恐的瞪大了双眼。
“不要紧张，我只是顺路过来杀个人罢了。“罗林微笑着开口。

第一百四十章斯潘达姆的不安与惶恐
司法岛——艾尼艾斯大厅。
因其没有黑夜，常年白昼，所以又称不夜之岛。
司法岛与海军本部马林佛多、深海大监狱推进城，并称为世界政府三大机构。
成立八百年前，从未有人攻破过。
作为世界政府三大机构之一，名义上的司法审判之地，岛屿上常驻的海军与政府谍报人员总计超一万人。
而掌控着这一-万人的指挥权的人正是罗林此行的目标。
c9长官，名为斯潘达姆的人渣。
二十年前，斯潘达因在奥哈拉发动了居魔令。
在那场屠杀中死的不仅仅只是罗宾的亲人们，还有罗林过去的一个部下——巨人哈格瓦尔d萨龙。
二十年后的现在，继承了父亲的人渣属性的斯潘达姆，本来也将再一次发动居魔令。
只是罗林醒了。
所以一切都将不同。
司法岛第三岛，独立于海裂谷之上司法之塔。
这里是整个司法岛的办公场所。
司法塔内聚集着所有尸位素餐的政府官员。
作为司法岛名义上的最高长官的斯潘达姆自然也在其中。
此时此刻，司法塔最上层。
留着紫色短发、戴着半张面罩的斯潘达姆眉头紧皱，脚步急促的在宽敞的办公室中来回疾走，宛如热锅上的蚂蚁。
“到底是怎么回事？这股难以言喻的压抑？果然是本大爷最近工作太累的缘故吗？”
斯潘达姆喃喃自语道。
“不过说起来，最近的糟心事还真是一件接着一件。”
“加布拉那三个混蛋，到底在做什么？不过就是-座破堿？居然这么久都还没有向我汇报，他们眼里还有没有我这个长官？”
“还有上面的人，一直催催催，催你吗呢催？有本事自己去找啊！
“斯潘达姆愤愤的骂道。
“还有本岛的那两个巨人混蛋，既然不能用了，那就处理掉好了。”
斯潘达姆一对熊猫眼中闪过-丝狠戾的光芒。
想着这些事，斯潘达姆心中那莫名的压抑与不安总算有所缓解。
他端起桌上的茶杯，吹了吹，正准备喝一-杯压压惊。
”斯潘达姆长官”
门外忽然传来急促的敲门声。
“好烫烫”
被突如其来的敲门声吓了一大跳的斯潘达姆，杯中的滚茶溅落，烫的他骂骂咧咧的大叫出声。
“混蛋，你突然之间究竟要做什么？”
斯潘达姆脸色阴沉的可怕。
逮着进门的政府官员便是一顿劈头盖脸的大骂。
”抱歉长官，但是真的大事不好了，是一级大事件啊！”
“一级大事件？哈哈哈？这里可是司法岛，能有什么-级大事件？
难不成是那两个巨人混蛋越狱大闹不成？“斯潘达姆笑道。
“不是不是，是入侵者，前岛大门已经被突破了，现在那个入侵者正向本岛前进。“政府官员焦急的报告道。
“什么！！！”
听到这个消息，斯潘达姆那张令人厌憎的脸上顿时浮现极度震撼与难以置信的表情。
这里可是司法岛啊！
世界政府三大机构之一啊！
谁敢入侵？
八百年来从未有过！”难道”
斯潘达姆似是想到了内心不安的源头，脸上的表情逐渐惊恐。
”对方是谁？人呢？-共有多少入侵者？”
斯潘达姆焦急不安的喝问道-
边说着，一边已经在打包行李，随时准备通过正义之门跑路。“报告斯潘达姆长官，关于对方的身份，目前正在加紧查明中，人数的话，已经得到确认：一个！”
”哈啊？”
斯潘达姆整理行装的动作一滞，脸上露出一副似是听到最好笑的笑话一般的表情。
“你确定真的只是一个人？”
斯潘达姆一脸难以置信的反问。：
”是！我们从远程看过，确实只有一个人。”
“一个人？光明正大的从正门突破？喂喂喂，开玩笑的吧！”
斯潘达姆带着满脸的震惊跌坐在沙发上。
片刻的寂静后。
”哈哈”
”哈哈哈哈”
斯潘达姆忽然得意的笑了。
脸上的表情不再慌张。
颗心更是大定。
“好啊，一个人好，一个人的话我还有什么可怕的，我这司法岛可是有着整整一万的兵力驻守啊！”
”我倒要看看究竟是哪个蠢货，竟然蠢到一个人来攻打司法岛，简直就是自找死路！”
0求鲜花
“抓住那个犯人，守卫住司法岛的我必然又是大功一件，嗯，没错，本大爷的升官指日可待，哈哈哈哈哈哈哈哈”
斯潘达姆大笑。笑的猖狂而得意。
“斯潘达姆长宫，不不好了
就在这时，又有一名政府官员连滚带爬的闯入。
”混蛋，你又来做什么？本大爷难得的好梦都是被你打断了。”
斯潘达姆一脸厌恶的道。
“斯潘达姆长官，入侵者入侵者已经攻破第二道本岛大门了！”
”纳尼！！！”
中
与此同时。
00司法岛本岛外，第二道大门。
罗林平静的迈步而行。
所过之处，周围的守门人皆是毫无预兆的身体僵硬凝固，双眼翻白。
039叮铃桄榔039
刀剑兵器落地的声音此起彼伏。
最后才是人们昏迷倒地的沉闷响起，接连成片。
从始至终，罗林的脸上都没有出现丝毫的表情变化。
039哗——咔咔’
巨大沉重的本岛大门自主开启。
039砰039
”砰砰砰”
轰轰’
在大门开启的那一瞬，无数的枪声与炮声炸响。早已等候在门后的司法岛驻军齐齐发起攻击。然而下一刻，令的人们震撼惊恐的事情发生。
不管是子弹还是炮弹，在抵达大门附近的时候，便是如陷泥沼。
仿佛遭遇了某种无形的力量，最后皆是无力的落地。
“这这
”这究竟是什么
“这个力量到
“你你你到底
门后全副武装的人们纷纷惊恐的瞪大了双眼，骇然的大叫。
然而无一例外的，他们的话语还没来得及完全出口，下一刻便是骤然戛然而止。
汹涌的霸气风暴以罗林为中心，席卷四方。
仅仅片刻，世界安静。
“好像是奥伊莫和卡西是吧？姑且你们的船长东利和布洛基现在也是我的员工来着，那就顺便解决你们这边的事情好了。”
与

第一百四十一章震惊、震撼的巨人们
司法岛本岛。
这里坐落着各式各样的法院与审判所。
奇怪的是，每一间本应正义庄严的法院，却是空无一人。个中缘由，自然是这些法院与审判所本就只是形式而已。
凡是来到司法岛的犯人，根本不会经历审判定罪。
到这里也不过是走个流程，最终都会直接通过正义之门被关押到深海大监狱推进城。
形式主义，不管在哪里都是一样。
此时此刻。
司法岛本岛其中一栋教堂式的巨大建筑。
”有罪””有罪”“有罪”
司法岛特色之一，口头禅，或者说只会有罪两个字的有罪陪审团，此刻正在进行严格的拷问之中。
各种皮鞭、狼牙棒、铁链等等武器、刑具，毫不留情的朝着教堂中央的两名巨人身上招呼而去。直打的皮开肉绽，鲜血淋漓。
“七六零”场面血腥，令人不忍直视。
只是被磨灭了人性的有罪陪审团却是不会产生丝毫怜悯的情绪。”奥伊莫、卡西，你们还不打算屈服吗？要是答应我们继续守门就可以活下去，五十年后甚至还可以让你们恢复自由身？”
“怎么样？这个条件不错吧，这可是斯潘达姆大人特别允可的。”
穿着黑西装，模样狡诈的政府人员抖着腿，-脸的嚣张与欠揍模样。
‘哗啦啦039
绑缚在两大巨人身上的铁链绷紧。
“哈哈哈，不要白费力气了，巨人族的力气是大，但是以你们现在的状态，是绝对挣不脱铁链的束缚的。“黑西装政府人员得意的大笑。039呸
带血的口水如同倾盆大雨般，朝着那名政府人员当头浇落。
令的他脸上的表情逐渐呆滞。
“哈哈哈哈，活该，卑鄙的人类，竟然三番两次的欺骗我们，你们不会有好下场的。“巨人奥伊莫大笑道。
“混蛋，狡猾的人类，竟然敢欺骗我们五十年，要不是这次从报纸上看到两位首领大显身手的新闻，我们还完全的被你们蒙在鼓里呢？”另一名巨人卡西亦是愤怒的大吼。
”政府，不用白费力气了，我们兄弟当初答应守门，只是为了两位首领的安危着想，现在你们的谎言已经不攻自破，首领既然没事，我们也绝对不会再为你们这些奸诈的人类做事！”
奥伊莫决绝的道。
“没错，赌上巨人族的骄傲，今日我们虽死，总有一天，首领们会为我们报仇的。”
巨人卡西亦是血性十足的大吼。
“混蛋巨人，真是冥顽不灵，有罪陪审团，给我打狠狠的打，打死也没问题！”
被吐了一身口水的政府人员面部表情狰狞，顿时怒到极点。
”有罪””有罪”
如同人偶般，没有自己思想的有罪陪审团壮汉们的喝吼声再起。
各种各样的尖锐武器抬起，就要再度落下。
巨人奥伊莫与巨人卡西昂起头颅。
毫不畏惧的准备迎接死亡。
然而就在这时，惊人的事情发生。
先前还喧闹无比的大教堂，一瞬间安静了。
或者说是死寂。
这一刻，时间仿佛被按下了暂停键。
有罪陪审团那些力量强大的壮汉守卫们的动作凝固。
各种各样的武器皆是如同中了定身法一-般定在半空，却是始终落不下。
”这”
看着这诡异的一幕，巨人奥伊莫顿时神色震动。
”这究竟是怎么回事？”
巨人卡西亦是震惊的大叫出声。
此时此刻，偌大的教堂之中，唯有他们两个不受影响。
他们的疑问很快便是得到了解答。
039咔咔咔039
教堂的大门被推开。
一道年轻的身影出现在奥伊莫与卡西的视线之中。
“你是“难道这些人
奥伊莫与卡西震撼万分的瞪圆双眼，看着平静迈步而来的罗林。
不等他们开口。
教堂大门的罗林抬起了右手。
食指指尖仿佛有什么无形的力量汇聚。
感受着那股无法言喻的力量，两大巨人皆是大惊失色。
此前即便面对死亡也无所畏惧的他们，此刻在罗林身上气息的震慑下却是下意识的惊恐，闭上双眼。
039砰039039砰039
两声枪响。
在死寂一-片的教堂中显得格外的清晰。
‘哗啦啦’
那是锁链断裂的声音。
巨人奥伊莫与巨人卡西疑惑不解的睁开眼。
他们身上并没有增添任何的伤痕。
先前那’两枪
两名巨人看着身上断裂的锁链，再看看罗林抬起的食指。
“不会吧！”
”这么远的距离，仅仅一根指头就隔空断了铁链，那到底是什么力量？
猜到部分真相的奥伊莫与卡西顿时震撼的大叫出声0
”接下来，就交给你们了。”罗林收回右手，平静的开口。就在他话音落下的那一瞬。
笼罩在有罪陪审团和政府人员身上的禁锢之力散去，令的他们重获自由。
“咳咳咳，这是怎么回事？”
“刚才到底是怎么回事？为什么我们不能动了！”
”你你你又是什么人？为什么会出现在这里？”
黑西装政府人员看到了罗林，顿时瞪大了惊骇的双眼，下意识的大叫出声。
然而下一刻，他脸上的惊恐表情凝固。
一片巨大的阴影向他笼罩而来。
“混蛋，上次被你们所蒙骗被抓，这次可不会这么简单了！”
“这几天真是‘多谢039你们的照顾了啊！巨人奥伊莫与巨人卡西冷森森的开口。
039哗啦啦’
此前绑缚他们身体的粗大铁链，这会儿被他们用作武器挥动开来。
横扫千军！片刻后。
整个大教堂在两大巨人的力量下夷为平地。
‘汪汪’汪汪汪’
“入侵者，终于找到你了！”
”到此为止了！”
不等奥伊莫与卡西为之激动，周围的街道上忽然响起恶犬此起彼伏的叫声。
那是司法岛的另一大特色，狗骑士——法犬队。
除了法犬队之外，更有无数的杂乱脚步声向着他们所在的教堂靠近。
“这是怎么回事？”
”司法岛的驻军全军出动11了不成？”
奥伊莫与卡西神色震动。
“恩人，你先走，这里交给我们。“巨人卡西看着罗林，坚决的开口。
虽然只是第一次见面。
但是罗林先前救他们于水火之中的恩情，两大巨人已经铭记在心。
巨人一族，向来以豪爽仁义著称。
有恩自然要报。
当然更不会止于言语。
说话的同时，手持铁链武器的奥伊莫与卡西两人大步上前，就要阻挡最先到达的法犬队。
”还是我来吧。”
下一刻，一道平静的声音传来。
明明声音不重，落在两大巨人的耳中却是那么的清晰、那么的
震撼！
在那道平静却震撼的声音下，奥伊莫与卡西下意识的止步。
视线锁定在前方的罗林身上。
他们看到罗林迈出一步。
于是，天地皆寂！

第一百四十二章虐杀！绝望的斯潘达姆！
039轰039
天地间随着罗林的一步落下，刮起了一一阵039风039。
这阵风初时平和，令近前的奥伊莫与卡西两大巨人皆是如沐春风。
只觉身上伤口传来的疼痛都不是那么的明显。
然而当这阵039风‘扩散开来。
以罗林为原点，迅速席卷整个本岛之时，惊人的事情发生。
“汪~≈王”
”汪汪汪”
最先赶到教堂废墟的司法岛法犬队的恶犬们的嘶吼声在那道039微风039
拂过之际，骤然间戛然而止。
它们腥红瞳孔中的凶暴之气消散，焦距扩散，继而毫无预兆的倒下。
同时倒下的还有坐在它们背上的狗骑士们。强大的司法岛法犬队，于一瞬间全军覆没。
而这还仅仅只是开始。
两大巨人奥伊莫与卡西站直了身体，双目视线向更远的位置看去。
于是他们本就如同铜铃般的大眼愈发的瞪大。
嘴巴更是张大到能够吞下一头牛的程度。
‘啪嗒039
‘啪嗒03910人们的倒地声此起彼伏，连绵不绝。
整个司法岛，近万的驻军，此刻尽皆如同发生多米诺骨牌效应一般，一个接一个的倒地。
前后不过短短数息时间，世界清静了。
整个司法岛本岛，还能站着的只剩下寥寥三人而已。
“这这这这
巨人奥伊莫瞪着铜铃大眼，早已被这一幕震撼的说不出话。
“这个力量难道是难道就是传说中的——霸王色霸气！”
卡西震惊的呢喃自语。”恩人，你究竟
奥伊莫与卡西眼神震动，齐齐看向罗林，想要询问什么。
罗林背对着巨人摆了摆手。
“军舰的话，就在外面，接下来你们就自行去阿拉巴斯坦吧，我还有点事要办，就不送你们了。”
言罢，罗林头也不回的随意挥了挥手，一步一幻灭，刹那间便是自目瞪口呆的两大巨人的视线中消失
那位先生，知道我们要去阿拉巴斯坦？”
“那位大恩人到底是何方神圣？”
巨人卡西与奥伊莫互相对视一眼，面面相觑。
虽然不清楚到底是怎么一回事，但是罗林为他们创造的这个逃跑机会，他们自然不能白白浪费。
两大巨人点了点头，互相搀扶着向海岸的军舰走去
中中
另一边。
司法岛核心，司法之塔。
这座岛屿名义上的最高负责人斯潘达姆再度紧张不安的在办公室中来回踱步。
前后不过短短一分钟不到的时间，他便是接连接到大门被突破的消息。
这究竟是怎么回事？
前岛的守卫们全都是吃干饭的不成？
竟然连区区一个入侵者都是拦不住。
就在斯潘达姆在心中咆哮、谩骂司法岛驻军守卫的无能之际，天地忽然安静了。
斯潘达姆下意识的站在落地窗前，居高临下看着远处的本岛。
脸上不自觉的浮现极度惊恐的表情。
”这是怎么可能？为什么突然之间没有声音了？”
斯潘达姆惊恐的大叫。
越是细想，斯潘达姆脸上的表情便越是扭曲。代表他内心的不安与惊恐愈发的盛烈起来。
“不行，不管怎么样，还是本大爷自己的安危最重要，升官的事情可以以后再说，眼下本大爷还是先走为妙。“
在内心那愈发强烈的不安与恐惧的驱使之下，斯潘达姆胡乱的收拾了几样重要物事，便是向办公室外审去，准备通过秘密通道逃离。
然而就在他即将跑出办公室的那一-刹那。
‘嗒039-
声轻微的脚步声忽而自走廊中突兀响起。
脚步声轻微，但是听在斯潘达姆耳中却如同是天雷滚滚。
039嗒嗒039
脚步声再起。
‘咚咚039
他的心脏的跳动被带入那道脚步的节奏，越来越剧烈。他体内原本平稳流动的血液，在这一刻加速了数倍不止。
在自身血液的冲击之下，斯潘达姆脸上、手臂上、乃至周身各处的血管经脉都是暴起，接近崩溃边缘。
”啊啊啊啊”
斯潘达姆发出不堪重负的痛苦大叫，连连后退。
一步一吐血。
终于，那道带着恐怖节奏的脚步声停止。
斯潘达姆整个人因为恐惧而无力的跌坐在地。
往日那张高高在上、颐指气使的厌憎脸上此刻已然是被极度的惶恐所占据。
“工卫兵卫兵们，你们人呢？——群饭桶，快点来救我！！！”
斯潘达姆用尽全身力气大叫救命。然而却是没有得到丝亳的回应。
往日人来人往的司法之塔，此刻亦是一片死寂。
听不到丁点的人声。
“你你你你到底是什么人？你知道我是谁吗？知道这里是什么地方吗？”
知道求救不能的斯潘达姆惊惧的连连大叫。
“这里可是司法岛，世界政府的三大机构之——，你这样做是在与整个世界政府为敌啊。”
”聒噪”
罗林脸上的表情依旧平静。
丝毫没有因为斯潘达姆的连番威胁恐吓而有任何的变化。
右手食指抬起。
无形的空气弹自他食指指尖激射而出，落在斯潘达姆的右臂上。
要时间，血肉飞溅。
斯潘达姆的右手臂炸开。
”啊啊啊啊啊”
剧痛袭来，斯潘达姆顿时发出杀猪般的惨叫声，满地打滚。
“二十年前，奥哈拉屠魔令事件“
“不，不是我，奥哈拉那件事跟我完全没310关系，那都是我那个混蛋老爹做的，跟我没关系啊，你找错人了，去找我那个混蛋老爹啊。”
在求生的本能驱使下，斯潘达姆的脑袋反应反而比平时更加的敏锐。
当听到罗林提起奥哈拉屠魔令，顿时连连大叫，卖父求生。
这一刻，什么父子亲情，全都比不过自己的命重要。
“斯潘达因那边，我以后自然会再走一趟。”
“不要以后了，现在、立刻、马上，我可以把混蛋老爹的位置告诉你，所以不要杀我。”
斯潘达姆痛哭求饶。
“奥哈拉那件事确实与你无关。”
“没错没错，与我无关，都是混蛋老爹做的，我也最痛恨他了。”
斯潘达姆如同看到生的希望，连声附和。
“但是”
罗林话锋一转。
“你应该还没有忘记水之都的鱼人船大工汤姆吧。”
”汤姆！“
斯潘达姆愣住。
“十几年前被你设计陷害处死的鱼人汤姆，他是我的兄弟！“
罗林开口，声音平静，没有丝毫的情绪起伏。
但是斯潘达姆却是能够感受到那平静之下所压抑的，足以将他燃烧殆尽的怒火。
名为绝望的情绪滋生，迅速占据斯潘达姆的身心
“不要啊啊啊
‘咔039
惨叫——四分五裂！

第一百四十三章司法岛陷落！五老星从心？
整齐碎裂的司法塔废墟。
罗林拎着斯潘达姆那犹自带着极度惊恐的人头，继而将之穿在世界政府旗帜的旗杆之上。
要杀的人已杀！
要做的事自然也要完成！
罗林一步向着司法塔边缘的海中大裂谷迈出。
拾级登天而上。
下一秒，比之太阳还要耀眼的光线自罗林的脚下生出。
天空中仿佛出现了一张横纵交错的巨大棋盘。
下一刻。
039轰隆隆隆039
宛若雷鸣般的在死寂一片的司法岛上响起，经久不绝。
天空中的光线棋盘自本岛上的每一栋形式法院、审判所建筑上划过。
令其于轰然间倒塌。
整个岛屿于一瞬间化作一片废墟。
然而令人惊奇的是，那些恐怖的切割光线并没有伤到岛上的任何一名守卫海军。
甚至就连房屋的塌陷，都是未曾压到一人。
如此精准的掌控之力，堪称世所罕见，也无人能见。
不为人知的司法岛事件发生半小时后。
就连海军与世界政府都只是意识到不对，派人来侦查之时。
死寂一片的司法岛飞来了一只鸟。
确切的说是一只信天翁。
和人类差不多大，同时又穿着人类衣服的信天翁。他是摩尔冈斯，动物系鸟鸟果实信天翁形态能力者。与此同时，他还有另外一个更加广为人知的身份——
世界经济报报社社长，掌管世界一半新闻报道的黑暗天王之
”这
远远的，距离司法岛还有千百米的时候，摩尔冈斯便是察觉到了那座不夜岛的怪异。
于是，摩尔冈斯脸上的表情逐渐兴奋。
身为一名合格的新闻人，摩尔冈斯对于什么黑暗天王的身份并不在意。
他这一生都在热衷、致力于搞个大新闻。
令世界为之震动的大新闻。比如不久前的华城袭击事件。
他敢在世界各大同行报社之前，拿到了事件的第一手资料，成功搞了一个大新闻。
从那个时候，又或者是更早些的时候，摩尔冈斯便是将相机的焦点039对焦到了伟大航路的前半段。
以前，相比起群雄汇聚的新世界，伟大航路前半段一直都被人冠以乐园之名。
发生的也都是一些微不足道的小事，谈不上大新闻。
所以摩尔冈斯的工作重心一直都落在新世界上。
然而这一次，从七武海克洛克达尔东海之行的反常行动，到那座特殊的华城事件。
嗅觉敏锐的摩尔冈斯闻到了一丝丝前所未有的大新闻的味道。华城袭击事件后三天，摩尔冈斯那个位于天空中的热气球报社总部便是来到了伟大航路前半段乐园。
初来乐园没几天。
摩尔冈斯的团队便是捕捉到了第一条大新闻。正是不久前大将青雉与艾尼路之间的惊世对决。
那篇报道只是粗略的写了一些关于大爆炸的恐怖场景。
事实上真正的大招与后续，还在酝酿之中。
橫空出世的自然系响雷果实能力者，以及那艘价值在万亿以上的黄金飞船！
若是能够近距离拍摄、采访，想来必定会是绝无仅有的大新闻。所以这数天，摩尔冈斯一直在派人寻找艾尼路与黄金飞船的踪迹。
他自己亦是成天在大海上转悠。鬼使神差的便是恰好到了这里。
千百米的距离转眼即逝。
摩尔冈斯双翼-展，正式来到司法岛上空。
下一刻，他的一对鸟眼瞪大。
”这究竟是怎么回事1久！”
当看到被夷为平地的司法岛，以及地上随处可见的昏迷守卫后，就连摩尔冈斯这样的人物都是不由发出震惊的大叫之声。
他那一张鸟脸上的震动之色，如同凝固了一般，怎么也无法退却。
“八百年未曾被攻破的司法岛——陷落了”
摩尔冈斯下意识的喃喃出声。
“哈哈~心”
”哈哈哈哈哈~~~”
”这简直就是最棒的大新闻啊！”
这一刻，摩尔冈斯疯狂了。于是，仅仅半天不到的时间。
世界政府三大机构之一，司法之岛陷落，这一大新闻传遍了大海。
令的整个世界为之震动！
圣地玛丽乔亚。
作为世界政府的总部，司法岛陷落的消息第-个传到玛丽乔亚，为五老星所知晓。玛丽乔亚中央大殿。
气氛近乎凝固。
那是此地的五位顶尖强者因为愤怒而泄露的恐怖气场交织所致。
“那个混蛋！！！”
“真是越来越得寸进尺了！！！””他难不成还真以为我们拿他没办法吗？”
这次是司法岛，下一次就该是我们玛丽乔亚了吧！“
“他要是敢来就再好不过，这次我一定要-雪前耻，亲手斩杀他！
”我也是，那个混蛋要是赶来，我绝对饶不了他！”
”新仇旧恨一起算个明白！”
代表着世界最高权力的老人们纷纷义愤填膺，‘口出狂言’。
“够了”
始终未曾开口的老星终于忍不住发声。
“如果你们真的有自信能够打过那个不死混蛋的话，现在就去？他应该还在那个附近，没有走远。”
于是，原本喧闹一片的大殿顿时鸦雀无声。
几名先前039嘴强王者039的老星皆是撇过头，不让他人看到自己此刻的脸色。
毕竟他们先前真的就只是说说，过过嘴瘾而已啊。
真要一个人去了的话——不是专门去039送039的吗？
“既然都不想去的话，那现在就好好想想处理善后，首先这件事绝对（赵好赵）不能让外人知道，毕竟事关我们世界政府的颜面，务必要封锁消息！“
五人之中表现的最为稳重的老星道。
”这一点，我的想法也是一样，所以先前已经吩咐下去了，斯潘达因那边，也已经处理好了。”光头老星沉声道。
”好”
众人点了点头。
”五老星”
就在这时，大殿外传来政府情报官员焦急的大叫声。
”又怎么了？“
五名世界最高权力皆是不悦。
同时泄露的一缕气机便是令的那名实力不弱的情报官员双膝一软，跪倒在地。
手中刚出炉，犹自带着笔墨气的报纸摔到五老星面前宋。
报纸上的一个版面只有五个字——
司、法、岛、陷、落！！！
”这又是怎么回事！！！”
五名世界最高权力尽皆发出含怒的咆哮。

第一百四十四章战国气到肝疼弗兰奇激动大哭
海军本部，马林佛多。
作为世界政府的三大机构之一。
当司法岛失联的状况确定之后，海军本部立马便是派遣了军舰，穿过正义之门抵达司法岛查看情况。
随着司法岛一线的情报与照片不断的传回，整个海军本部都是为之震动。
本部大楼，元帅办公室。
恐怖的霸气弥漫四方，那是元帅战国的霸王色。
”这又是那个混蛋干的好事！”
战国沉声开口。
没有如同以往的咆哮。
但是无论是谁都能够听到元帅战国这道压抑声音背后的愤怒。
“那里可是司法岛啊，不是海贼小镇！他怎么下的了手？难道他已经忘记了以前的海军身份了吗？”
”难道时隔三十六年苏醒，他心中的正义已经荡然无存了吗？小鹤，这样的他，你也还能无条件支持吗？”
战国用布满血丝的双眼看着中将鹤。
在元帅战国那咄咄逼人的目光注视下，鹤中将依旧只是不急不缓的整理手，上的文件。
年轻依旧的俏脸上没有丝毫的紧迫，风轻云淡。
“小鹤”
战国的语气不由加重了些。“不要这么着急吗，战国。鹤中将放下手中的文件。
“他的心中若是真没了丝毫正义，那么今天你看到的就不会是这些干净的照片了，整个司040法岛，七千驻守海军，无一人伤亡，你应该看到了吧。”
鹤中将微笑道。
自从上——次完全想通，与战国摊牌之后，鹤中将整个人活的比以前愈发轻松了。
往日不苟言笑的威严俏脸，时不时的便是会浮现些许动人的微笑。这种巨大的转变，令的海军本部的大小将官们皆是不由暗自震惊。
同时也是令的鹤中将在海军中的人气极速上升。
“那这个插在世界政府旗帜上的人头呢？还有那个被夷为平地的司法
“我记得这个人是政府c9的长官吧，斯潘达姆，和他老爹斯潘达因一样，都是令人讨厌的渣滓。”鹤中将道。
“就算是这样，跟他又有“
“当然有关系，十几年前，水之都的船大工汤姆
鹤中将的声音骤然提高了些。
战国沉默。
“对了，还有司法岛本岛的那些法院、审判所，这些形式上的东西没有留着的必要，他一定也是这么想的。
”我现在要去海军学校负责讲习，有什么事情电话虫联系吧。”
鹤中将言罢，便是迈着轻盈的步伐出门。
“鹤中将，又（baaf）要去给年轻人们教习去了啊。”
门外，绿发准将布兰纽笑着与中将鹤打招呼。
“嗯”
鹤中将微笑点点头。
“真是辛苦您了，不过鹤姐你最近在海军中的人气可是越来越高了呢。“绿发准将布兰纽道。
鹤中将依旧只是微笑点了点头，兀自迈步离开。
“压抑了这么多年，在世界政府的手下待了这么多年，若是要离开的话，我也想尽可能多的为你带去一些力量啊！只是稍微有些对不起战国那家伙了。”鹤中将心想。
目送鹤中将离开，绿发准将布兰纽暗自在心里赞叹一句。
下一秒似是想到了什么，连忙焦急的进门向阴沉着脸的元帅战国报告一件事。
“什么？消息到底是怎么走漏出去的？司法岛全线不是都已经封锁了，那个摩尔冈斯是怎么知道的，甚至还拍下了这么多的照片？”
战国再一次咆哮。
“报报报报告战国元帅，大概那个摩尔冈斯比我们的侦查部队还要快，根据海兵们的目击报告，在军舰抵达司法岛之前，他们曾经看到一只鸟从里面飞出来。“
绿发准将布兰纽哆哆嗦嗦的报告道。
“你说什么？咳咳“
“战国元帅，您怎么了？军医
由世界经济报报社独家冠名首发的司法岛陷落039事件报道，在短短两三个小时时间内便是火速传出。
最先得到新闻报纸的自然是距离司法岛最近的水之都、美食小镇等等岛屿。西夫特车站。‘咕咚咕咚039
039嗝’
老年人鱼站长可可罗一口气将一整瓶酒饮尽，继而打了一个满足的酒嗝。
“汤姆先生，你在天上看到了吗？你最好的朋友，他真的回来了呢！“
可可罗婆婆脸上挂着带泪的微笑。
借着酒意与醉意沉沉的睡去。
‘哗啦啦’
天地间忽有风起，将可可罗手中的新闻报纸吹上了天，似是要送给天上的人。
水之都。
弗兰奇解体屋。
”唔哦哦”
“唔哦哦哦哦哦”
弗兰奇一家的住所内传来一阵阵鬼哭狼嚎、撕心裂肺的哭喊声。
”大哥”
”大哥你到底是怎么了？“
弗兰奇手下姐妹花基威与摩兹一脸担心的开口。
“弗兰奇大哥，你今天到底是怎么了？这个新闻确实很劲爆，但是你”
“是啊是啊，弗兰奇大哥，你到底是在哭还是笑啊？大哥你这样子真的很吓人啊。”
弗兰奇一-家的小弟赞拜等人亦是一脸的焦急与担心。
“唔哦哦哦哦，别哕嗦，我只是太高兴了，让我自己再哭一会儿
唔噢噢噢”
“那个该死的混蛋斯潘达那个混蛋终于得到报应了，呜呜呜
虽然不知道是谁，但是还是万分感谢！！！”
弗兰奇高兴、激动的大哭。
依旧是水之都
卡雷拉公司总部。
水之都shi长冰山此刻亦是将自己-一个人关在屋子里。
高兴、激动等等各种各样的情绪交织出的泪水滴落在面前的报纸上。
此时此刻，百感交集的冰山shi长没有注意到的是，他手下一号船坞的五大工头之二，连同他身边的秘书都已然不知去向。
水之都，牛角酒吧。
一大清早，酒吧便是挂上了打烊的招牌。
漆黑的酒吧内。
包括酒吧店长布鲁诺在内的三男一女沉默的坐着。
许久。
“路奇，接下来怎么办？”-
袭黑丝秘书装扮的兴感御姐，c9杀手卡莉法红唇轻启，打破场间的寂静。
“真是难以置信，竟然真的有人胆敢攻破那个司法岛？更是将整个司法岛都是夷为平地，这究竟是何等的力量？“
同为c9杀手的山风卡库看着新闻上的报道，震撼的喃喃。酒吧店长，盯着牛角发型的布鲁诺一脸木讷，张了张口，却是什么都没说。
“还是我来说吧。“卡莉法专业的推了推眼镜。
”我们现在面临的是没有长官的问题，斯潘达姆死了，水之都的卧底任务且不论，关于阿拉巴斯坦华城的外派任务究竟还有没有必要？”
卡莉法等人的目光皆是落在带着鸽子的青年身上，毕竟他是c9八百年来的最强者罗布路奇。
在斯潘达姆死后的现在，他才是最有话语权的一个。
”行动照旧。”
片刻后，罗布路奇言简意赅的开口。

第一百四十五章马尔科懵了罗宾与青雉
在新闻之王摩尔冈斯的大力推动之下。
世界政府三大机构之一，司法岛遭遇不明袭击陷落的消息，在短短一天时间内便是迅速传遍四方大海。
速度之快，即便是世界政府也完全反应不过来。
这起令世界政府颜面无存的大事件已经彻底无法掩盖
南海。
近半个月，整片南海的局势已然严峻到了极点。
南海的地下黑暗势力与萨博所率领的海运工作社的僵持进入~白热化阶段。
虽然海运工作社这边在人数上处于绝对的劣势。
但是中高层的战力比之黑暗势力南海分部却是有过之而无不及。原巴洛克的高级特工们、百计克洛、鬼人阿金，还有草帽路飞、三刀流索隆、卷眉毛山治等等潜力股。
接连不断的战斗，草帽路飞、索隆、山治等人的战力比之东海时期要强大一倍不止。
在经过最开始数次的失利之后，百计克洛的眼界与格局亦是得到了长足的进步。
作为总负责人的萨博，褪去了少年心性，逐渐拥有大将风范。
南海行动至今。
海运工作社万人大部队，到的现在还剩下六千人。
人员的损失不可谓不大，但是能在这种残酷斗争中存活下来的都是真正的精英。
与半个多月前的鱼龙混杂完全两样。
前后的转变，即便是原巴洛克的社长克洛克达尔也不得不服。
南海扎克岛，海运工作社的临时总部
“鳄鱼，最近听说那个天夜叉堂吉诃德多弗朗明哥已经到了南海，你能够应付吗？”
萨博看向克洛克达尔。
“你在小看我吗？不过就是小丑而已。”
克洛克达尔嘴边叼着根雪茄，自信十足的开口随手抄起桌子上的报纸，当看到版面上的大事件后，克洛克达尔脸上的从容不再。
”这又是那个人做的？”
克洛克达尔神色之间难掩震动。
“除了我们的导师，还有谁有这份魄力？“萨博嘴角微微翘起一个弧度。
“疯了疯了，这是直接向世界政府宣战吗？“克洛克达尔声音提高了些。
“你是在害怕吗？鳄鱼。“萨博沉稳的开口。
”“怕？怎么可能？我只在激动啊，咕~哈~哈~哈，这片大海真是越来越有趣了，还有一个月，大海贼时代开幕以来最大的一场戏即将上演。”
克洛克达尔笑道。
”是啊，为了能够成为导师的臂助，我也要变得更加更加出色才行啊。“萨博心想。
“呋呋呋呋，这次的地点又变成那座司法岛了吗？那么下一-次呢？
你这个疯子难道还想再次重演三十六年前的事件吗？”
南海，堂吉诃德家族基地岛。
七武海多弗朗明哥看着世界经济报上的司法岛陷落事件，再度不受控制的狂笑出声。
”世界政府、五老星、还有更上面的那一位，你们还真是够能忍的啊！一个一个的都是缩头乌龟，去杀他啊！快杀了他啊！”
“别人都打到自己家门口了，还能坐得住？难道你们也被打怕了吗？你们这些混蛋也有怕的时候啊。”
多弗朗明哥发出无能的狂怒声。
脸上与脖子上的青筋血管，根根暴起。
“多弗”-
道尖锐的声音自门外响起。
那是堂吉诃德家族最高干部琵卡。
“这些日子你到底是怎么了？你口中所说的那个人又是谁？说出来，我帮你杀了他！我们可是家人啊。“琵卡开口道。
”是啊，现在的我已经不是孤身一人，我也不再是当初玛丽乔亚斗兽场的无力小鬼，我也是‘王039啊。“多弗朗明哥嘴角掀起一个狰狞的弧度。
“走吧，这次就先和那个沙鳄鱼好好玩玩。”
新世界蓝天岛。
“老爹”
四皇白胡子海贼团的鲸鱼船，莫比迪克号。
”老爹，今天份的乐园大新闻。
一番队队长马尔科将刚出炉的热乎报纸递给白胡子。
“不过说起来，今年我们新世界没什么大事，乐园那边的事件真是-出接着一出啊，就连平日里最不关心这些的老爹你都这么的关注，真是稀奇呢。”
马尔科调侃道。
”这次是司法岛，我现在有些相信当年的传闻了，你这个疯子还真的去玛丽乔亚杀了个来回啊，库啦啦啦啦。”
0求鲜
白胡子自顾自的看着报纸上的新闻，大笑自语。
举着菠萝啃的马尔科：”？？？”
000））0玛丽乔亚？杀了个来回？世上竟然还有这等狠人？
当年是哪年？
过去竟然还发生过如此劲爆的大事？
究竟是何方神圣？”老爹”
“什么都不要问啊马尔科，老爹我不想提那个疯子，-想到他，我就头疼。”
白胡子大手扶着额头。
“如果真是那个疯子出现了的话，接下来的大海不会再平静了啊！
伟大航路。
美食小镇普基。
靠近郊外的一-栋日租别墅。
“罗宾姐、克尔拉，罗林哥还没有回来吗？”-天没见到罗林人影的薇薇第n次开口询问。
“克尔拉，你的样子有些奇怪呢，你是不是知道罗林哥去哪儿玩了？“娜美问道。
“不，没有，我不是。
克尔拉果断的否认三连，顺便偷偷扯了扯一旁罗宾的衣角。
示意罗宾说些什么。
然而罗宾却是毫无反应。
自从看过今早的新闻之后，她的内心便是泛起了惊涛骇浪。
司法岛陷落！斯潘达姆？斯潘达因！
罗宾瞬间脑补了许多。
于是内心不由生出无限的感动。以致于红了眼眶，酸了鼻头。
”罗宾姐罗宾姐”
就在这时，克尔拉的呼声忽然变得急促了些，将罗宾从感动的情绪中惊醒。
回过神来，穿着一袭单薄衣衫的罗宾便是不由自主的打了个寒颤。
“突然之间这是怎么了？“薇薇不解。
”好冷！伟大航路的气温变化也这么快的吗？”娜美疑惑。
“不对”
片刻后，罗宾似是意识到了什么，顿时连忙大叫一声。
”大家，都到我的身后。“罗宾下意识的开口。
“啊啦啦，这可真是稀奇呢，曾经不择手段利用他人活下来的人，现在也会保护别人了吗？妮可罗宾。”
大将青雉慢悠悠的说着，慢悠悠的走来。

第一百四十六章吃惊的青雉！罗林与库赞！
“大家小心，都到我身后来！”
当意识到来人的身份之后，罗宾顿时瞪大了一双美眸，下意识的大喊出声。
如果是在以前。在遇到这个人——
遇到这个让她活着，却又给予她无限压力之人时，罗宾的娇躯必然会因为恐惧而丝亳动弹不得。
然而现在却是不同了。
此刻，在那冰冷刺骨的寒气的侵袭下，罗宾孱弱的娇躯内反而有无数道力量奔涌而出。
现在的她与以前已经不同。
作为最年长的姐姐，在大家长不在的时候，她有保护妹妹们的责任。
这是她对罗林的承诺。
哪怕现在她面对的是心中最恐惧之人。
”罗宾姐”
“罗宾姐，怎么了？”
娜美与薇薇”八二零”皆是听话的聚集到罗宾身旁。
‘嗒039
别墅外的小路上有清晰的脚步声响起。
发出如同踩在冰面上的声响。
紧接着，周围天地间的寒意愈发的冷冽起来。原本正值青葱的花草，在一瞬间挂满了冰霜。
别墅的独立泳池瞬间冻结。
空气中的温度瞬间降到零摄氏度以下。
“好冷”
薇薇檀口微张，哈出一口热气。
“就仿佛跟在樱花王国样。“娜美抱着双臂，娇躯不由抖了抖。
“那个
终于，那带着无尽寒气的男人自庄园小路的尽头出现。当看到来人的样貌之时，克尔拉顿时不自觉的瞪大美眸。
”啊啦啦，真是想不到二十年以来一直靠背叛他人活着的你，现在竟然也会保护他人了，妮可罗宾，你已经找到自己的栖身之处了吗？”
穿着蓝色长衫，外面套着一件白色西装背心的男人慢悠悠的开口，一如他的脚步。
“那个人是谁？”娜美心中警兆骤生。
“看起来好像有点眼熟？”薇薇秀眉紧楚。
“那个家伙是海军本部大将青雉！！！”
克尔拉深吸口气，道出来人的身份。
“什么？？？”
娜美与薇薇顿时齐声惊呼。
上次是大将黄猿！
这次居然又碰到了大将青雉！上次的大将黄猿是罗林的弟子？
那么这次的青雉呢？
感受着周围那刺骨的寒气，娜美三人可不认为对方是抱着善意而来。
“海军大将青雉，你果然也是为了罗宾姐而来吗？”
薇薇上前一步，毫不害怕的直视着青雉，娇喝道。
“罗宾姐，这里你先走，我们来帮你挡住他。”克尔拉亦是毫不犹豫的挡在罗宾的面前。
“不过就是区区海军大将，完全没在怕的。
娜美嘴上说的轻巧，然而身体却是不自觉的颤抖着。但是即便如此，她还是坚定不移的站到了罗宾的面前。
“你们
罗宾眼眶再度微红，声音哽咽。
“啊啦啦，最近的小姑娘们真是一一个比一个厉害了呢。”
青雉双手插在口袋里，懒洋洋的开口。
“呐呐”
下一刻，在罗宾、薇薇等人瞪大的美眸注视下。
原本在外面抓蝴蝶玩的小萝莉黄金周径直走到了大将青雉身旁，扯了扯他的衣角。
”啊啦啦，真是个可爱的小丫头呢。
青雉笑了笑，大手在小萝莉黄金周的小脑袋上摸了摸。
”嘿嘿”
小萝莉黄金周嘴角掀起一抹得逞的笑容。一道黄绿色的颜料甩在了青雉的身上。
朋友之黄绿！
只要碰到这个颜色的颜料，都会成为小萝莉黄金周的朋友。
这就是她通过颜料控制他人情感的天生超能力。
“你现在已经是玛丽安的朋友了哟。”
小萝莉黄金周笑道。
“啊啦啦，可爱小姑娘想要做我的朋友的话，我随时都很欢迎的啊青雉的声音自小萝莉黄金周身后响起。
“玛丽安”
罗宾顿时大急。
039铿铿铿039
地面凭空冲出几根坚固的冰柱，组成一个临时囚笼将小萝莉黄金周困在其中。
“大将青雉，想要带走罗宾姐，先过了我这关再说。”
薇薇久违的掏出自己的武器——孔雀断木机0继而与手持039金箍棒039的娜美一起，耿直的从正面向青雉杀了过去。
”阿拉巴斯坦的薇薇王女啊，这还真是有点难办呢？”
青雉将额头的眼罩往眼上一盖。
看不到的话，自然可以不用顾虑很多事。
‘嗖嗖嗖039
天空中凭空生出十数根粗大的冰柱，就要像先前一-般将薇薇与娜美也是困在其中。
”鱼人空手道，-千枚瓦正拳”
克尔拉出手。
强劲的拳风自她的粉拳上发出，强势的将青雉的冰柱打断。
“啊啦啦，这还真是有一个不得了的小姑娘呢，这-拳威力很不错哦。
大将青雉赞叹一声，率先将目标锁定在克尔拉的身上。
”ice
然而就在大将青雉有所动作之前。
另一只拳头在他的见闻色感知中落在了他的身上。更加令他大吃一惊的是自己的冰元素化没有成功。
这突如其来的一拳打中的是他的本体、实体。
大将青雉掀开眼罩。
一脸错愕与难以置信的看着面前的罗宾。
这一拳对他造成的伤害微乎其微，甚至可以说没有。
但是青雉还是忍不住震惊了好一会儿。
“妮可罗宾，你从哪里学到的武装色霸气？”
震惊过后，大将青雉的表情逐渐严肃了些。
35”罗宾姐”
克尔拉、薇薇与娜美三人顿时焦急。
039轰轰轰’
然而这一次，青雉没有再给她们接近的机会。
两面厚达数米的冰墙骤然自两边升起，将三人完全的隔开。
“虽然你的武装色霸气还远远没有成熟，但是根基打的很扎实，看来你是遇到一个好老师了呢。”大将青雉平静的开口。
“他是世界上最好的老师。”罗宾平静的回答。
”那么能不能替我引见一下呢？“青雉客气的问道。
“他的话，现在已经在你身后了哦。“罗宾俏脸浮现一一个动人心旌的微笑。“库赞小子，差不多就到这里吧。”
039轰

第一百四十七章青雉库赞心中的hero
“打闹就到这里了吧，库赞小子！“
一道平和的声音毫无预兆的自大将青雉身后响起。
令的海军本部最强战力之一的大将青雉库赞面色骤然-变。
”到底是什么时候？”
“竟然连我的见闻色都没能察觉到分毫，这到底是什么怪物！！！“
大将青雉库赞内心下意识的生出骇然的情绪。
然而身为海军本部的最高战力，这片大海上最顶尖战力之一。
大将青雉又怎么会因为他人的一句话便是被吓到。
‘咔咔咔039
无尽汹涌的寒气自他的身体生出。地面结出一-层层厚重的冰霜。
三道极致冰霜寒气，带着接近绝对零度的气息朝着青雉身后的罗林袭去。039轰039
不等那三道冰寒的气息临近，天地骤然剧震。
紧接着一股宛若凌驾于世间万物之上的恐怖气息进发而出。
‘咔咔039
039砰’
只是一瞬间。
笼罩在整个庄园别墅的所有冰块尽数炸裂，化作无数的细小冰晶，随风飘散。
空气中的寒气亦是在那道霸道无边的气息下逸散。
039哗啦啦039
无形的10狂风拍打在大将青雉的身体之上，令的他的衣衫猎猎作响。
在那道极致恐怖的霸气笼罩之下，即便是大将青雉也是再也淡定不能。
此时此刻，大将青雉的内心宛若泛起了一片惊涛骇浪，久久无法平静。
身后之人究竟是谁？
为什么他的见闻色感知都是一片混沌？
还有这股强大的令天地都为之色变的霸王色霸气，简直闻所未闻！
这片大海上究竟什么时候出现了如此恐怖的怪物？
大将青雉内心满是震撼的想着。
他想要转身看个究竟。
但是在那股力量的压迫下，一时间竟是做不到。
这是何等的惊人？
毕竟他可是海军本部大将啊！
“库赞小子，同样的话我不想说第二遍，万一因为你的寒气让小姑娘们感冒了，我可饶不了你。“
罗林平静的开口。
闻言，大将青雉顿时心神一凛。
呆立在原地丝毫不敢动弹的同时，他的内心亦是不自觉的生出一丝狐疑。
库赞小子？
这个称呼真是已经久违了啊！
”你到
就在大将青雉开口想要询问什么的时候。
先前被厚实的冰墙挡在外面的小姑娘们率先高兴的娇呼出声。
“导师，你回来了！”克尔拉高兴的叫道，内心的不安顿时间烟消云散。
“罗林哥，你终于回来了。“薇薇如释重负的长出口气。
”罗林哥，那个海军大将要欺负罗宾姐。“娜美则是第一时间告状。从冰柱囚笼中脱身的小萝莉黄金周则是第一时间抱住罗林的大腿。
娇小的身躯微微颤抖。显然是有些吓到了。
”已经没事了，不要怕，玛丽安。”
罗林微笑着摸了摸小萝莉的脑袋，安慰的开口。
此时此刻。
听着那些小姑娘们的声音。
听着他们对自己身后那个‘怪物039的称呼之后。
海军大将青雉库赞——陷入了完全呆滞状态！
他脸上的凝重化为震惊，继而加深为震撼，最后凝固。
他内心的惊涛骇浪更是化作滔天巨浪，层层叠叠，——波接着一波拍打着他那颗冰冻的内心。
罗林！
这是多么令人怀念的名字啊！已经有三十年没有听到过了啊！
大将青雉抬头望着天空。
脑海中那些过去的久远记忆，如同喷泉般源源不断的冒出。
四十三年前。
他只是个靠捡破烂为生的小乞丐。每天过着有上顿没下顿的悲惨生活。
甚至连野狗都要来抢他的食物。
那简直就是他的人生中最黑暗的时光。
而那个令他在黑暗之中看到光明的正是那位先生啊！
虽然后来因为各种各样的原因，他最终还是上了另外一艘军舰。
但是库赞永远也不会忘记那个将他带到光明之下的hero，他心中的英雄。
那个hero的名字是-
039呼039
大将青雉深深的吸了一口气。
几颗细碎的冰晶自他的脸上坠落，落到地上便是化为乌有。
海军本部大将青雉库赞迈出了有生以来最沉重的一步。
终于，转身。四目相对。
眼前之人依旧一如既往。
即便过去了三十六年，还是和以前一模一样，一点没变。
这也是当然的啊。
毕竟他可是奇迹之人啊。
大将青雉库赞一贯冰冷的脸上，罕见的浮现笑容。
”罗林先生，好久不见！！！”
雅致的庄园内一片安静。没有刺骨的寒冷气息。
泳池中的水亦是解开冻结状态。
地上的花草在经历过霜冻之后，依旧没有死去，反而愈发的昂扬向上。
海军本部大将青雉库赞悠闲的躺在泳池边上的沙滩椅上，看着那艘逐渐消失在天空中的039飞船’。
脸上带着满足的笑容。
原来卡普对他说找到飞船‘就能知晓一切的话，并不是胡言。
原来是真的。
因为他确实知道了-切。
知晓了最近这段时间大海上那一-系列事件的根源所在。
“罗林先生，还是和以前一样，果然好帅啊。”
大将青雉悠闲的轻声自语。
”还有妮可罗
青雉顿了顿。
“你的运气也未免太好了，连我都不禁要羡慕你了啊，但是你能够找到这么棒的栖720身之处，真是太好了，以后我也总算能够稍微清闲一些了。”
大将青雉在心里想着。目送着飞船039的远去。
他那一颗躁动的内心亦是随之平静下来。
039布鲁布鲁布鲁039
电话虫的响动声将青雉库赞自悠闲中惊醒。
片刻后，电话虫接通，另-边传来元帅战国的声音。“喂，库赞，找到那个人了没有？”战国随意的问道。
“啊，已经见到了。”青雉库赞懒洋洋的回答。
“就知道没啥？”
原本下意识以为大将青雉在偷懒的战国，下一秒声音骤然提高了八度。
”你你你库赞你你你见到那家伙了？”战国震惊的道。
“啊，是啊，见到了。“青雉库赞道。
”他怎么样？”
”和以前一模一样。”
“一模一样？算了算了，你把电话虫给他，我要跟他好好说说，好好问一问司法岛的事情究竟是怎么回事？”战国怒气冲冲的道。
”这可真是不巧了呢。”
“嗯？“电话虫另一边的元帅战国皱起了眉头。“就在刚才，那位已经走了。“大将青雉道。
”我！￥”
战国发飙。
”库赞，你现在、立刻、马上给我追上去！”
“啊啊啊，抱歉，战国先生，我稍微有些困了，下次一定！”
‘嘟嘟嘟’

第一百四十八章推进城六层的巨人、伯爵与恶鬼
-望无际的晴朗天空。
朝气蓬勃的黄金梅丽号在云海中穿行。
甲板上。
娜美、薇薇与小萝莉黄金周三人扎着不怎么标准的马步。
跟随着教练克尔拉的指示喝吼出拳。
这次的大将青雉遭遇事件，最终因为罗林的及时赶到而有惊无险。
但是薇薇、娜美等小姑娘们也因此意识到了非常重要的一点。以前，因为有罗林在旁边看着的缘故，她们可以尽情的去打闹，无忧无虑，只要开心就好。
但是要是罗林和这次一样，有事离开了呢？
单凭她们如今那微薄的实力，如何能够保护的了大家。
薇薇和娜美两个小姑娘一合计，当即便是决定要锻炼自己，要变强。
当然，她们也知道饭要一口一口吃的道理。
所以在向罗林学习海军六式和高深的霸气之前。
她们决定先和克尔拉学习鱼人空手道，夯实身体基础。
这才有了如今甲板上的这一幕。
对于小姑娘们要变强的想法，不管是一时兴起的三分钟热度还是其他，罗林自然不会去打击她们的热情。
悠闲的躺在二层甲板，——边看着小姑娘们修行，——边吃着罗宾送来的各种现成水果。
“罗宾小姑娘你这次表现很好，其他小姑娘也一样。”
罗林吃着罗宾剥好的芒果，夸赞的开口。
罗宾手上的动作一顿，嘴角弯起一个好看的弧度。
“原来大叔你早就已经到了啊，我们那时候可是真的害怕了唉。
罗宾假装幽怨的道。
“库赞那小子的性子我最是清楚不过，既然他二十年前选择放了你，那就不会再抓你回去。”罗林道。
“原来是这么一回事。“罗宾心下暗自吃惊。
”现在你还怕他吗？”罗宾问道。罗宾一愣，旋即果断的摇了摇头。“这回是真不怕了。”罗宾道。
“嗯”
罗林随意点点头。
“大叔，我们接下来去哪里？”罗宾问道。
”接下来当然直接去香波地吧，艾尼路那小子靠不住，史基那边还得我自己来，香波地那边应该有人能够查到他的行踪~”。”罗林道。
与此同时。
美食小镇普基。
海军大将青雉库赞终究还是没能扛过元帅战国的电话虫轰炸。最终只能不情不愿的放弃悠闲时光，骑着自行车准备前往司法岛主持大局。
半天后，青雉来到了司法岛。
看着只剩下两道大门的破败废墟，大将青雉不由暗暗心惊。”几十年不见，罗林先生的实力也是愈发的恐怖了啊。”
大将青雉兀自感慨。
“还好我当时内心太过震动，没有想太多，要不然，让罗林先生知道那件事的话，战国先生就真的要忙不过来了啊。”
”毕竞要是推进城也沦陷的话，那就真的麻烦大了呢。“青雉轻笑-
声。
“不过也是早晚的事情就是了。”
青雉自语，顺便提前在心里给战国道了声歉。
在司法岛无所事事了两天。
青雉坐着军舰，穿过正义之门，向深海大监狱推进城而去。
一小时后。
有着铜墙铁壁之称的推进城到了。
”青雉大将”
当得知大将青雉到来，监狱的守卫海兵顿时忙不迭迎接。
海上一层的推进城正大门开启。
监狱长麦哲伦、副狱长汉尼拔与副看守长多米诺等人亦是出门迎接。
“青雉先生，这次还是和以前一样吗？
实力恐怖的毒毒果实能力者麦哲伦开口询问。
自其大嘴中呼出的紫色毒气，顿时令的副监狱长汉尼拔捂着鼻子连连后退。
”嗯”
青雉点点头。
”检查还是依旧麻烦多米诺小姐了。”
“不不不，不麻烦不麻烦。”
金发美女多米诺顿时受宠若惊的连连摆手。
即便是海军大将，想进推进城也需要经过详细的检查。
+分钟后。
检查完毕的青雉与麦哲伦三人乘坐着升降梯，一路向下，直到推进城地下六层无限地狱。
“麦哲伦，接下来就不用送了，我自己走就行。”
大将青雉道。
言罢便是轻车熟路的向无限地狱深处走去。
“喂喂喂，这不是海军本部大将青雉吗？”
“什么？青雉库赞？
“青难那个混蛋到这里来了吗？本大爷恨啊！！！“
“混蛋青雉，快快将老子放出去！”
当青雉出现的消息传来，一时间整个无限地狱都是轰动。这里所关押着的悬赏过亿的残暴海贼们纷纷叫器不断。
”还是和以前一样吵闹呢。”
青雉懒洋洋的掏了掏耳朵。
039咔咔咔039
下一刻，极致的冰寒之气瞬息扩散而出，将整个无限地狱都是化作一片冰雪地狱。
世界安静了。
片刻后。
大将青雉来到监狱深处，在某个巨大的牢笼前坐下。
“跌雷嘻嘻嘻，就知道是你来了呢，库赞，托你的福，这个吵的不行的地方总算是安静了，跌雷嘻嘻嘻。”
漆黑的牢笼深处，一名手脚戴着镣铐的巨人囚犯高兴的大笑道。他的名字是哈古瓦尔d萨乌罗，曾是海军中受人爱戴的中将。萨乌罗，我这次来是有些事情想要告诉你，听了可不要太过惊讶哦。“青雉道。
”跌雷嘻嘻嘻，快说快说。“巨人萨乌罗催促道。
“两个月前
大将青雉神色间带着愉悦，将近两个月大海发生的一系列事件包括妮可罗宾在内的事情娓娓道来。听得牢笼中的巨人顿时一愣-愣的。
片刻后。
牢笼中的巨人似是想到了什么，一张大脸顿时浮现极度震撼的情绪。
紧接着，所有的震撼又是化作欣喜与激动。
039哗啦啦’铁链绷紧。
巨人萨乌罗整个人尽可能近的趴在青雉面前。
“库赞，你说的那个人罗宾身旁的老师，那个人难道
“是啊，萨乌罗，他回来了！”青雉点头。
“跌雷嘻嘻嘻””跌雷嘻嘻嘻”
牢笼中的巨人大笑起来，泪水四溅。
“不会太久了，萨乌罗，你会自由的。”
大将青雉起身拍拍衣服上的（钱诺赵）灰尘，准备离开。
“喂，小子，你先前说的那个人，那个沉睡了三十六年的人，是那家伙吧，那个混蛋果然死不了对吗？”
就在这时，萨乌罗旁边牢笼中的另一名听众。
一个即便身为阶下囚依旧保持着贵族伯爵般高雅气质的老头开口。
“孤高之红——巴洛里克莱德菲尔德”
大将青雉脚步微微一顿。
什么也没说。
对于会读心的家伙的提问，回不回答都没两样。
片刻后，当大将青雉走远。
与红伯爵相邻的另一个牢笼，一个浑身肌肉如同虬龙般，释放出一股恐怖压迫力的男人开口国。
“莱德，不知道你愿不愿意跟我分享一下刚才你们说的究竟是谁？
他很强吗？”
传说中继承了魔鬼的力量的男人，道格拉斯巴雷特咧嘴笑道。
许久。
“奉劝你还是打消这个念头吧，会死的。“红伯爵莱德菲尔德幽幽的开口。

第一百四十九章降临恐怖咆哮！黑刀秋水！
黄金梅丽号-一层甲板。
娜美小姑娘与薇薇小姑娘的对练正在进行中。
“喝啊”
薇薇摆出防御姿势。
”鱼人空手道，一万枚瓦正拳！！！”
娜美出拳。
“啊”
薇薇倒飞，跌坐在甲板上。
片刻后。
薇薇起身，嘻嘻一笑。
”该我了该我了，接下来我要出两万枚瓦正拳！”薇薇道。
”来吧。“娜美笑嘻嘻的应道。
”喂，娜美、薇薇，你们又在偷懒了是不？”
在厨房帮着罗宾一切准备午餐的克尔拉举着锅铲气冲冲的出现。
”鱼人空手道可不是让你们玩玩的啊，还一-万两万呢，现在的你们连一百块瓦片的境界都不到吧。”克尔拉瞪大美眸严格纠正道。
”万分抱歉，克尔拉教官。”
娜美与薇薇两人齐声向克尔拉道歉。
”呼”
克尔拉鼓着小脸，片刻后噗嗤一笑。
”好了好了，洗洗手准备吃饭吧，还有导师也一样哦。”
小厨娘克尔拉朝二层甲板的罗林挥了挥锅铲。
直到克尔拉回到船舱，薇薇和娜美两个小姑娘这才松了口气，互相靠坐在甲板上，相视大笑起来。
823”还笑，你们两个小姑娘真是一点都没反省啊，要是被克尔拉听到了，可又要训你们了哦。”
罗林的声音毫无预兆的在两姑娘耳边响起，顿时吓了两人一-大跳。
“罗林哥，下次不要这么突然，很吓人的唉。“
薇薇嗔怪的开口。”就是就是。”
娜美附和的同时，举起小粉拳在罗林胸口锤了锤。
“呵呵，起来准备吃饭吧，吃完带你们去好玩的地方。“罗林道。
”好玩的？”
一听到好玩，还在少女心性的娜美与薇薇顿时美眸-亮。
然而，一个小时后。娜美和薇薇要哭了。
因为她们万万没有想到，罗林所说的好玩，竟然是她们最怕的‘鬼屋039。
这里是伟大航路著名的迷失海域——魔鬼三角地带。
关于魔鬼三角地带的凶名，在七武海月光莫利亚开着他的那艘巨大岛船扎根在这片海域之前便一直存在。
从古至今，每年至少有一-百艘以上的航船莫名消失在这片浓雾之中，成为那随波逐流的幽灵船。
至今为止，没有一个人清楚这究竟是怎么回事。廣鬼三角地带的凶名从来都不是由莫利亚造就。
自古至今，在这片浓雾笼罩的海域之中，存在着某个不为世人所知晓的神秘存在。
“传说中这里存在着不为人知的海中妖魔，妖魔的声音会吸引船员坠海，所以才会出现船内一切完好，但是人却是不见了的情况，还
甲板上，罗宾打着一个手电筒照着自己的脸，向面前的小姑娘们讲述着关于这片海域的古老传说。
果然，最是听不得鬼怪、妖魔之语的娜美与薇薇顿时害怕的抱成一团。
在她们中间还夹着小萝莉黄金周。
“不听！不听！””罗宾姐，停！“
娜美与薇薇一个摇头，一个摆手。
”好了，罗宾，不要吓她们。”罗林微笑着摇了摇头。
“好吧”
罗宾关掉手电筒。
”其实我们这次要去的地方不是什么幽灵船，只是一艘巨大的岛船，岛船的主人和克洛克达尔一样，也是王下七武海的一员，月光莫利亚。”罗宾道。
“什么啊？原来不是真正的幽灵船啊。“
“七武海什么的，根本没在怕的。”
娜美与薇薇顿时又是神气起来。
“七武海月光莫利亚啊，我们革命军搜集过关于他的情报，他的手下好像有一大群的僵尸兵。”克尔拉回忆道。
”僵尸！！！”
”真的假的？”
当听到僵尸的字眼，两个小姑娘又方了。
“具体怎（baei）么回事我也不知道，不过就算是僵尸也不会太强，娜美、薇薇现在正是你们展示修行成果的时候，待会一起去打僵尸去。”克尔拉握了握拳，鼓励道。
“不去不去”
又是抱在一-起的薇薇与娜美顿时连连摇头。
“有黄金财宝也不去？”罗林开口。
“黄金？”
当听到这个动听的字眼，娜美的双眼顿时变成了金钱的形状。
“真有黄金？“”当然。
罗林咧嘴一笑。
七武海莫利亚在魔鬼三角地带十年的积累，当然是一笔不小的数目。
当然相比起黄金。
罗林这一次找上他，主要是为了一把刀。
曾经为和之国刀神所持有的名刀——大快刀二十一工黑刀秋水。
遥想当年，罗林也是收藏有两把黑刀的大剑豪。
其中一把在神之谷战役，被洛克斯的粉碎能力折断。
另一把黑刀——秋杀，则是遗落在玛丽乔亚，现在也不知在谁手里。
虽然有刀无刀对他的差别也不算太大，但是手边有把趁手的兵器终归是好的。
在黄金财宝的诱惑下，娜美果断的退出胆小阵营。摩拳擦掌，就等着七武海莫利亚的财宝送上门来。
约莫两个小时后。
厚重的白雾中出现了一点灯火。
浓雾中，一艘巨大的如同岛屿一般的船只现身，出现在罗林一行的视线之中。
黄金梅丽号调转船头，从天空中悄然降临。
039咕咕咕039‘咕咕咕’
周围尽是枯藤老树，树上有蝙蝠、猫头鹰等039生物039倒挂着。在微弱光芒的照耀下，可以看到那些蝙蝠与猫头鹰的身上或多或少的都是存在着手术缝合的痕迹。
这些看似不起眼的蝙蝠、猫头鹰生物，自然是莫利亚僵尸军团的一员，负责监视、报告岛上的各种异动。
场景不错，恐怖氛围的营造也十分到位，作为一艘恐怖游轮来说，还算合格。”罗林点点头，表示评价道-
旁树上假装睡觉的僵尸蝙蝠的眼皮子跳了跳，还是第一-次碰上这么奇怪的人。
这是过来旅游来了吗？
话说回来，他们到底是怎么进来的？
蝙蝠僵尸兵兀自心想，在罗林走远之后连忙扑闪翅膀，要向上级报告。另一边。
越过枯藤老树区域的罗林一行来到了-块坟地。
也就在这时，来自娜美与薇薇的尖叫声，立时突破天际。
同时小萝莉黄金周更是如同树袋熊般挂到了罗林的身上，双眼死死的闭着，不敢再看。
因为——
‘僵尸039真的出现了！

第一百五十章透明人必须死霸气慑鬼神
“啊啊啊啊一-”
“哦哦哦哦——”
“呜呜呜呜——”
浓雾笼罩的阴森大海，响起阵阵轻~语声，仿似幽灵的低语，又如恶-鬼在咆哮-
艘以——座小岛为原材料，打造而成的巨大岛船。在浓-雾中随波逐流。
不知起点，没有终点。
这艘巨大的岛船名为恐怖三桅帆船，隶属于王下七武海月光莫利亚。
号称是世界上已知最大的海贼船。
十年前，莫利亚带着三名手下，将这艘恐怖三桅帆船开入魔鬼三角地带，将这里当做大本营驻扎于此。
专门捕猎路过的商船、海贼船，暗中组建僵尸军团，积蓄力量。在莫利亚十年的努力下，现在这座岛上有着八百余僵尸士兵。
更有剑豪龙马、约翰船长这样的大人物。
死后的躯体被莫利亚发掘，成为他僵尸军团的一员。
当然他们的实力自然远远不能与生前相提并论。
僵尸兵的强弱，只是取决于莫利亚塞入他们体内的影子的强大与否。
某一刻。
枯寂、昏暗、阴森的岛屿上忽然传来少女们的尖叫声，响彻云霄
出出现了”
”真的出现了！僵尸从坟墓里出来了！”
当看到不远处那片乱葬坟地那群魔乱舞的景象，娜美与薇薇顿时被吓哭，抱成一团。
小萝莉黄金周更是如同树袋熊般挂在罗林身上，全然没有了一贯的冷静与优雅。“我好恨！！！”
“人类！为什么要打扰我们的沉眠！”
”你们也想到坟墓里一起沉眠吗？”
四周的坟地各处，传来039僵尸们039的冷森森的低语。
身为莫利亚鬼屋的称职员工，坟地僵尸们的最主要任务就是吓人。
娜美与薇薇表现的越害怕，他们就越是来劲。
”人类的小丫头，我
一只坟地僵尸突兀自克尔拉的脚下破土而出。
然而没等他的话说完，迎接他的便是一只秀气却威力十足的拳头。
”鱼人空手道，一千枚瓦正拳”
克尔拉一拳将坟地僵尸的上半身打飞出去。
“看啊，娜美、薇薇，没什么可怕的，他们很弱的，现在正是检验你们的修行成果的时候。”克尔拉为两人加油。
“六轮花”
另一边。
罗宾亦是发动自身花花果实能力，将爬向娜美与薇薇两人的僵尸手脚反转，摆出各种各样的奇怪造型，如同工艺品。
”不好，点子扎手！”
”碰上硬茬子了！”
”撤”
意识到罗宾与克尔拉不好惹的僵尸们纷纷面色一变。没爬出来的连忙往自己的坟地里一一躺，开始装死。
已经出来的，则是撒丫子狂奔。
气氛顿时由恐怖变滑稽。
不消片刻。
周围的普通僵尸兵们便是跑的无影无踪。
然而，不等娜美与薇薇松一口气，下一刻，异变再生。
‘沙沙039039咔嚓039
死寂一片的坟地，忽然传来人行走时的沙沙声。
紧接着还有树枝被踩断发出的断折声。
”罗罗罗林哥，那边怎怎怎么有脚印。“
薇薇哆哆嗦嗦的问道。“不对，周围有人。”克尔拉第一时间警觉。
美目扫视四方，寻找敌人的踪影。
就连罗宾，此刻都是不由略微紧张起来。
虽然她的见闻色霸气连入门都还算不上，但是却也是能够敏锐的感觉到这周围存在着一只野兽。
近了。
越来越近了。”噜噜噜”
那是野兽喉管深处所发出的喜悦的低吼。
039咚咚咚039
那里野兽体内心脏的有力跳动声。
在暗中那个看不见的‘”野兽039的窥视下，娜美与薇薇两人吓得一动不敢动。
克尔拉则是做好了战斗准备，随时准备出拳迎击。
“噶噜噜噜，今天到底是什么日子？岛上竟然一一次性来了这么多可爱的小姑娘，你们谁想要做我的新娘呢？”
暗中那看不见的人发出兴奋的低语。
“我知道了，你是月光莫利亚手下的透明人，难怪我们看不到你。克尔拉想起曾经看到过的关于月光莫利亚一伙的调查报告，恍然道。
”透明人，是超人系透明果实能力者吗？大”
罗宾下意识的一惊，转头看先身旁的罗林。
而后便是惊讶的发现不知何时，罗林已然从她身边走开-
0求鲜花
紧接着，只听得砰的一声巨响。
大地出现一个巨大的凹坑。
“唔呕呕呕”
凹坑的最中心，透明果实能力者——
拥有狮子的下颚、大象的皮肤、熊和猩猩的野性力量的四不像怪人阿布萨罗姆现出真身。
挨了罗林结结实实的一脚，有着野兽般坚韧身躯的阿布萨罗姆只觉身体宛若要炸开。
他那张满是缝合痕迹的兽脸上浮现极度痛苦的表情，双眼暴突，宛若要弹出眼眶。
鲜血混合着内脏的碎片自他的嘴角汨汨而涌。“你先前想要我的小姑娘们做你的什么来着？”
罗林站在凹坑边缘，居高临下俯视着表情狰狞的阿布萨罗姆，脸上神色淡漠
海贼世界有着许多有趣的人与事。同样的也有许多令人厌恶的存在。
如果为这个世界的角色排一个‘必须死039前十排行榜。
毫无疑问，‘四黄039之首，色小鬼桃之助是当之无愧的第一位。
只因他犯下的各种039惨绝人寰039的罪行。
其他诸如斯潘达姆、斯潘达因两父子等等也都榜上有名，阿布萨罗姆亦不例外。
毕竟若是按照原本的剧情，罗宾与娜美都将在这艘船上被阿布萨罗姆以透明能力揩油。
所以，今天在这里，透明人必须死上一死。
耶稣也救不了他！
我说的！
在罗林那漠然的视线注视下。阿布萨罗姆只觉浑身冰凉。
死亡的阴影笼罩而来，他的身心，由内而外不自觉的生出无限恐惧。
“不还没完呢，我的僵尸兵们、剑豪龙马、约翰船长，快滚出来救我！”
死亡面前，阿布萨罗姆顿时发出撕心裂肺般的求救声。
‘咔咔咔039‘沙沙沙039
当阿布萨罗姆的大叫声落下，整片坟地区域委时发出无数的声响。
紧接着，鬼影绰绰。
一只又一只僵尸从地里、树林中爬出、走出，聚集而来。
百鬼夜行！
”真是吵闹呢！”罗林开口-
步迈出，霸王色炸裂。震、鬼、慑、神！！！
义

第一百五十一-章莫利亚震撼！约翰与龙马复苏？
“啊啊啊~~~”百鬼于此刻夜行。
原本死寂一一片的坟地，要时间喧器冲天。
然而仅一瞬。
当罗林迈出一步。世界重归平静。
039轰039
汹涌的霸王色霸气于此刻炸裂。
席卷八荒。霸道无边。有我无敌
在这道霸气的笼罩下，就算是鬼神也要慑服。
哪怕是漫天的神佛也要低头。
此时此刻。
恐怖三桅帆船中央的阴森古堡。
王下七武海，月光下的肥宅莫利亚迈着臃肿的步伐，靠墙坐下。
如同恶魔般细长的脑袋上挂着一一丝得意的笑容。
”难得我的城堡来了客人，虽然不知道你们是怎么进来的，但是既然来了那就不要走了，尽情”五五七”的享受我为你们准备的尖叫盛宴吧，咦嘻嘻嘻。”
月光下的肥宅得意的大笑起来。
然而仅仅片刻后，
月光莫利亚的大笑声戛然而止，脸上的得意笑容更是凝固。
下一刻，得意化作震撼。
笑容化作惊骇。
‘哗啦啦’
天地间有狂风呼啸。
拍打在莫利亚的恶魔之脸上，令的他脸上的震撼与惊骇之色更甚。
“喂喂喂，这到底是怎么回事？”
月光莫利亚悚然起立。
一双恶魔之眼死死的锁定着气息的源头霸王色的霸气吗？怎么可能！”
莫利亚一脸的震撼与难以置信。
“世界上怎么可能会有如此强大的霸王色霸气。”莫利亚呢喃。
‘咔咔039
就在这时，莫利亚听到了身旁城堡墙壁传来的咔咔之声。
在他瞪大的双眼注视下，城堡墙壁在那道恐怖霸气的冲击下裂开-
道道裂缝。”嘎心心心心”
当察觉到墙壁上那些狰狞的裂痕之后，莫利亚更是震撼的眼珠子都仿佛要爆出来。
“不，这不是普通的霸王色霸气，是和罗杰、红发混蛋一样的力量，难道是红发那个混蛋来了，开什么玩笑！！！“莫利亚惊声尖叫。
与此同时。
岛船坟地区域。
在那宛若实质化的霸王色的冲击下，所有的僵尸士兵皆是毫无预兆的炸开，枯瘦的断肢四散横飞。
仅仅片刻后。世界安静！
凹坑中，透明人阿布萨罗姆此刻的神色，已经不能简单的用惊骇来描述。
震撼、恐惧、恐慌等等等等各种各样的情绪占据了他身体内的每一个细胞。
他的内心有一个声音在大叫，催促着他逃跑。
然而身体却是根本不受指挥，——动不能动。
“可恶可恶可恶”
”这到底是什么力量？你到底什么什么怪物？为什么会这么强大！
莫利亚大人！”
阿布萨罗姆嘴巴大张，却是只能在心中恐惧咆哮大叫，口中吐不出一个字。039哗啦039039嗒嗒039
就在这时。
有脚步声自不远处传来。
在罗林那恐怖的霸气风暴席卷下，竟然还有僵尸兵‘活着。
不是一个，而是两人。
左手边之人，一头粉色的骚包头发在岁月的磨损下失去了光泽。身上的船长风衣破破烂烂，在他的腰间两侧各佩戴着一把西洋剑。右手之人则是身穿白色和服，双袖都绣有一个龙字，白色的头发扎成发髻，腰配-把乱刃丁字黑刀，大快刀秋水。
纵使岁月无情，已经将他们风化成一-具木乃伊，完全没有以往的模样，但是罗林还是认出了他们的身份。
曾经的大海霸主洛克斯海贼团手下，第一军团长约翰船长。
数十年前，罗林曾经与之交手过几次。
约翰船长虽然贪财，但是论实力也是当时的大海最顶尖人物。
三十六年前的神之岛战役曾拖住罗林数个小时之久。
至于另一个武士打扮的木乃伊更是数百年前的世界第一大剑豪，被和之国众人奉为刀神的斩龙武士。
一生都未尝败绩的大剑豪龙马。
两名木乃伊迈着颇颇巍巍的步伐，如同醉酒一般踉跄而至。
即便是罗林，此刻也不免惊奇，双眼微微眯起。
在他先前那恐怖的霸气风暴之下，普通的僵户士兵身体都是炸裂。
就算约翰船长与龙马的木乃伊身体比一般的尸体要坚韧。
但是其中的灵魂终归只是一般的弱小海贼。
不可能承受的住他的霸王色威压。
但是眼下他们却是动了。
此刻驱使着他们身体行动起来的究竟是什么力量？
是他们尸体中的影子？亦或是身体的本能0又或者是在极致的精神冲击下，那点滴残留于肉身之中的灵光呢？
不管是哪一点，其实也并无太大差别。
罗林向前迈出一步，站到约翰船长与龙马的木乃伊身体前。
斩龙武士龙马骤然止步。
任凭约翰船长的木乃伊继续上前。
‘铿铿039
两声清脆的刀吟。
下一刻，在罗宾等人震惊的目光中，在阿布萨罗姆惊喜期待的注视下，约翰船长的二刀流剑光照亮了世界。
于天空中组成一个十字。
一如数十年前那般。
然而下一刻。
随着罗林的手臂挥落。
那耀眼的交叉十字剑光戛然而止。
约翰船长的木乃伊身体抖了抖，——点灵光落于地下。
039哗啦’
木乃伊约翰身体彻底归于尘土。
三十六年前的那最后一战，在此划下句点。
约翰船长消亡。
此前停滞不前的和之国刀神龙马这才继续上前。
无限接近与无上大快刀的黑刀秋水出鞘，在夜空中闪烁着点点凄冷寒光。
”吾为龙马，此生未尝一败。”
与先前约翰船长的沉默不同，木乃伊大剑豪龙马干枯的嘴唇开阖，竟是发出断断续续的声音。
那声音中带着古老与沧桑的意味，宛若是跨越了数百年的时光。
下一刻，12自其身上的进发而出的恐怖剑势压盖天地，令天空都是为之色变。
”这到底是怎么回事？先前的那个也好，这个也好，他们明明都已经死了那么多，难不成真的复活了不成？
感受着那不输大剑豪的恐怖气势，罗宾不由震惊的娇呼。
”那个莫利亚的影影果实能力真的能做到这一点吗？不可能！“克尔拉亦是被眼前的这一幕所震撼，下意识的喃喃。
”吾这一生，只有一刀，一刀可斩世间敌！！！”
在罗宾与克尔拉难以置信的目光注视下，木乃伊龙马再开口，黑刀秋水落下，于是天地色变。
”我有一剑，可搬山、可填海、可斩日月与星辰！！！”
罗林平静开口，-剑随之落下。
039轰039

第一百五十二章跨越数百年的大剑豪之战[1/6]
天地失色！万物无光！
这场跨越数百年的大剑豪之战，就此落下帷幕。
“如果是你生前，我倒是很想与你这个和之国的刀神较量较量。“
罗林平静开口。
“哈哈”
木乃伊龙马仰头大笑，吐出不知名剑士的影子。
历经数百年的木乃伊之躯随风消散，-点灵光升天而去黑刀秋水轻吟。
似是在做最后的送别。
”可恶可恶可恶，去死吧——死者之手。”
趁着罗林送别刀神龙马的间隙，身体恢复一些的狮子男阿布萨罗姆猛然间大吼出声。
039砰039
阿布萨罗姆挥出的拳头发出了炮弹出膛般的炸响。
他所谓的死者之手，只是利用透明之果的能力将手腕上的火箭炮完全隐藏，借机发射炮弹攻击罢了。
039铿039
黑刀秋水出鞘，快若奔雷。
借由阿布萨罗姆的死者之手发射的火箭炮在黑刀秋水的刀锋下断成两截，轰然炸裂。
这还不算结束。
恐怖的漆黑刀光一闪而没，带起-蓬鲜10血冲天而起。
同时冲上天空的还有阿布萨罗姆的狮子头。
这一切全部都只是发生在瞬息之间。
快到阿布萨罗姆甚至都没注意到自己的头飞了，就死了。
“果然是一把好刀，不在我那把秋杀之下。”
罗林右手拂过黑刀秋水的刀锋，满意的点头称赞一声。
此次恐怖三桅帆船之行，总算是没有白来。
接下来就只剩下月光莫利亚的宝库了。
”走吧！”
罗林收刀归鞘，对一众看呆住的小姑娘说道。
”哦”
“哦哦哦”
犹自处于极度震撼情绪中的罗宾、克尔拉等人后知后觉的连连应声，跟上罗林的脚步。
五分钟后。
坟地区域的大地忽然震动开来。
杂乱的脚步声四起。
似是有千军万马在向这边集合。
“莫利亚大人”
躯干如同一个球般的天才外科医生霍古巴克焦急的大叫。
“莫利亚大人，到底发生什么事情了？先前那个恐怖的气息，还有那些耀眼的光亮，到底是怎么回事？”
另一个方向，幽灵公主佩罗娜漂浮而至-
张可爱的小脸上犹自带着浓浓的惊骇与不解。
对于部下们的疑惑。
率先带着大批实力强劲的僵尸将军赶到的莫利亚没有回答。
他那如同恶魔般的手中捧着一个人头。
”这阿布萨罗姆那个狮子男竟然死了！到底是谁干的！”
幽灵公主佩罗娜看到了阿布萨罗姆的人头与尸体，顿时吓得大叫。
”谁能告诉我，这里到底发生了什么？”
dr霍古巴克亦是吓得惊声尖叫。
”阿布萨罗姆”
足足一分钟后，莫利亚才终于痛苦的大叫出声。
+余年前的痛苦回忆复苏，如同潮水-般笼罩住莫利亚全身。
那天，也是同样的场景。
面对实力恐怖的百兽凯多，他们是那么的不堪一击。
伙伴们一个接一个的惨死在凯多手中，而他只能眼睁睁的看着。
靠着伙伴为他争取而来的时间狼狈的逃跑。
自从那一起事件之后，莫利亚才开始大肆发展自己的僵尸军团。因为他知道，只有不死的僵尸才不会让他再一次承受那一天的痛苦。
然而今天，他再一次品尝到失去伙伴的痛苦。
这如何能够不令莫利亚悲愤欲绝！愤怒的情绪在莫利亚心中激荡。
”可恶可恶可恶”
莫利亚大叫，双眼之中密布血丝。
“竞然竟然敢杀了阿布萨罗姆杀害我重要的部下，不管你
哪怕你逃到天涯海角也绝不放过你。”莫利亚疯狂的大叫。
”所有的僵尸士兵，听我的命令，把那个该死的入侵
莫利亚含怒的命令还未完全下达。
下一刻，他那满是愤怒的恶魔脸僵硬，脸上的神色陡然一变。通过影影果实能力的感观共享，他看到了自己留在城堡中的影武者所看到的景象。
“真是好胆，在我的地盘杀了我的人不跑，竟然还跑到我的宝库掠夺，你真以为我莫利亚好欺负嘛？”
哪怕是有着大量的肥肉堆积阻挡，莫利亚体内的青筋与血管依旧根根暴起。
足以想见此刻的他究竟怒到了何等地步！
“影武者，交换！！！”
莫利亚一声大吼，身体瞬间自原地消失。
此时此刻。
巨大岛船恐怖咆哮039中央城堡。
在见闻色霸气的感知下，罗林很快便是找到了七武海莫利亚的宝库。
在无坚不摧的粉碎力下，莫利亚给宝库设下的重重壁垒根本起不到丝亳的阻挡作用。
当最后一扇铁门粉碎，霎时间，金光大放。
出现在罗林一行视线中是一座座金山。
”黄金！财宝！我的！！！”
在金钱面前完全没有抵抗力的娜美第一时间扑到了财宝山上。
”又发财了！！！”
革命军的财政大员克尔拉此刻亦是美眸亮晶晶。
薇薇与小萝莉黄金周亦是娇呼出声，开始挑选自己喜爱的东西。
603”罗宾小姑娘，你不去看看吗？”罗林问道。
“不用了，我对这些没兴趣。”罗宾摇摇头。
”行吧。”
罗林点点头。
下一刻便是突兀自原地消失。
再出现已然是在一一个黑乎乎的人影身后。
虽然这里是你家，财宝也是你的，但是这也不是你暗中偷窥的理由。
罗林一脚落下，就要将莫利亚留下看家的影武者踩爆。
然而下一刻，情况发生了一丝丝微妙的变化。
就在罗林的大脚距离莫利亚的影武者还有最后一公分距离之时。
眼前这个黑乎乎的事物忽然生出了变化。
由原本的黑影，逐渐实质化。
最终完全变成了月光莫利亚的本体。
罗林的大脚恰好踩在远程039闪现回家的莫利亚本尊之上。
‘轰039
只听得一声巨响。地面在这一刻塌陷。
“唔呕呕呕”
才刚刚与影武者调换位置，准备发飙的莫利亚如同虾米一般蜷缩着，表情痛苦，口中喷血。
罗林一脸古怪表情的看着脚下的莫利亚本尊。“上赶着挨打的，你还是第一个。“罗林开口。
“你呕噗”
莫利亚两眼一黑，顿时气炸了肺。

第一百五十三章莫利亚的震撼与惊恐
“上赶着挨打的，你还是头一个，莫利亚小鬼，你不会是来碰瓷儿的吧。“
看着突然以本尊状态出现在自己脚下的莫利亚，罗林也是不由意外了下，随口调侃道。
毕竟刚才他只是想把那个暗中窥伺的影武者踩爆而已。
谁曾想，莫利亚自己反倒是主动送上门，主动送过来给他踩。
事实上，对于眼下这个情况，他自2也是惜逼的。
通过与影武者的感观共享，他看到了罗林势如破竹的来到了他的宝库，欲要掠夺他十年的积累。杀了我的人，还来谋夺我的财宝。
这对于莫利亚来说简直就是奇耻大辱。
在愤怒的驱使下，莫利亚第一时间选择与影武者调换位置，准备发飙。
然而前一秒他过来了。
下一刻，罗林的大脚便是落下，重重的踩落在他的身上。
恐怖的力量令的莫利亚当即便是喷出一大口血，庞大的身躯陷入地面，只觉身体都要就此散架。
这究竟是何等的力量？
简直就是怪物！
就算是当年的百兽凯多也远远不如。
更恐怖的是这个预判！
难道是见闻色霸气的力量吗？
竟然能够恰哈预判到我的本体即将到来，怡到好处的发动攻击。
这又是何等恐怖的见闻色！
难道已经达到预见未来的程度了不成！！！
就在莫利亚兀自脑补着，震惊于罗林这一脚的力量之强，震撼于预判之准时。
他的耳边响起了罗林那漫不经心的反问。
上赶着挨打？
头一个？碰瓷儿？
这些漫不经心的字眼，如同一根又一根的细针，狠狠的扎在莫利亚的心头。
感情刚才是老子多想了？这根本就不是什么预判！
而是他喵的瞎猫碰上死耗子！
想到这里，莫利亚只觉体内气血翻涌，两眼一黑，再度喷出一大口淤血。
”影法~夕师”
莫利亚气急败坏的大叫出声。
霎时间，一个漆黑的影子‘法师039自他的身上剥离而出，托起了罗林的右脚。“嗯”
罗林微微挑眉。脚下白光一闪。只是瞬息功夫。
莫利亚的影法师便是被粉碎成无数的影子碎片。
同时粉碎的还有大地。
不过莫利亚却是趁着这个间隙灵活的逃出数十米。
看着那碎裂的大地，莫利亚的限皮便是忍不住狂跳起来。
内心的警报声拉响到极点。
冷汗不自觉的打湿了他的全身。
他知道。
先前如果他的动作再稍微晚上那么一点。那么此刻碎裂的就不只是他的影子和大地。
“小鬼，你这究竟是什么力量？还有先前的剑意、还有更前面的那个恐怖的霸王色，全部都是你所为吗？”莫利亚厉声呵斥道。“七武海月光莫利亚，如果想活命的话，劝你还是趁早投降为妙，导师的实力可不是你这样的三流能够相比的。“
穿金戴银的克尔拉一脸崇拜的开口。
“导师？三流！”
莫利亚愣了片刻，继而怒从心起。
“就是就是，看在你为我提供了这么多财宝的份上，给你个忠告好了。”娜美笑嘻嘻的开口。
“你的财宝？”
听到娜美擅自将他十年的积累当做自己的东西，莫利亚额头的青筋再度暴起。
”可恶，那是老子的财宝啊！”
莫利亚牙齿咬得嘎吱作响，怒吼道。
”现在不是了。“罗宾平静的接了一句。
莫利亚：嘎吱嘎吱
“别太得意忘形了，小子，就算是百万人之一的王者资质又如何？
老子可是七武海月光莫利亚啊！”
想到阿布萨罗姆之死，想到自己先前至今所受到的屈辱，月光肥宅莫利亚真真正正的怒到极点。
恶魔般的手掌猛然间握紧。
此前在罗林的脚下碎裂的影子骤然凝聚成一柄漆黑的长枪，向着罗林的喉咙刺去。
罗林右手轻抬，信手抓住莫利亚的影角枪，轻轻一-握将之捏的粉碎。
“小子？你在说谁？我在大海上征战的时候，你还没有断奶啊，小鬼。”
罗林讥讽的笑道“你
莫利亚顿时涨红了脸，想要反驳，但是当对上罗林那深邃的目光，莫利亚突然觉得，这个外表看起来年轻的过分的怪物，或许并非是在装模作样。
在昏暗灯光的照耀下，莫利亚第次认真的凝视着不远处罗林的那张脸。
于是他脸上的表情宴时僵硬。
有那么一瞬间，他骤然感觉那张脸竟有一种似曾相识的感觉。
从前在哪里看到过！不止一次看到过！
你
下一刻，莫利亚似是想到了那个熟悉感的来源。
满是血丝的双眼顿时瞪得浑圆。
那火葱一般的恶魔长脸上浮现的是极度的震撼与难以置信。
“不可能！这怎么可能！绝对没可能！”
“你怎么可能会是那个消失的传说！！！”
”分明就只是一一个小鬼而已！怎么可能是传说中的那个人！”
“那个镇压了一个时代的人，早在三十六年前就已经消失了啊啊啊啊！！！”
莫利亚震撼的连连摇头大吼，拼命想要将（好诺好）自己脑海中浮现的荒唐念头甩开。
新时代的小鬼们，都不懂得尊重尊重老前辈，看来你们是太过缺少社会的毒打。”
罗林老成持重的摇摇头，嘴角掀起-一个微妙的笑容，缓步向莫利亚走去。
“你不要过来啊！
莫利亚发出惊恐的大叫声，踉踉跄跄的跌坐在地。
看着在自己的瞳孔中不断放大、清晰的传说，莫利亚体内的震撼与惊恐情绪达到一个临界，最终崩断，化作歇斯底里的疯狂。
”我都叫你不要再过来了啊则！”
039砰039
莫利亚发出声嘶力竭的怒吼。
恶魔大手猛地拍在地面上，令的宝库大地为之一震。
”影、子、集、合、地！！！”
超人系影影果实最强的大招发动。

第一百五十四章-拳击溃四皇级’莫利亚！
在039传说”的姿态所带来的极致的压迫力之下。
七武海月光莫利亚从一开始便是紧绷着的弦终于断裂。
于是，那所有的震撼、难以置信与极度的惊恐情绪尽数消散。
取而代之的是歇斯底里、殊死一战的疯狂！！！
影子集合地！！！
伴随着月光莫利亚的一声大吼。超人系影影果实最强的大招发动。
成片的黑色阴影从四面八方而来，向着正中央的莫利亚体内灌注而去。
那是他这十年来在岛，上收集的所有的影子，于此时尽数聚集到莫利亚一人身上。
此时此刻，从坟地到中央古堡的路上。
接连成群的僵尸士兵、僵尸将军、动物僵尸们一-个接一个的倒下。
这诡异的一幕令的幽灵公主佩罗娜与霍古巴克皆是神色大变。
”谁能告诉我，这究竟是怎么回事？为什么僵尸们都一一个接-个的倒下了？难道是莫利亚大人败了吗？“佩罗娜惊慌的尖叫出声。
“不对”
天才外科医生霍古巴克猛然间摇头大叫。
“僵尸们的影子并没有四散开去，而是通通517向着同一个方向聚集，这这是莫利亚大人的影子集合地。”
霍古巴克猜到了真相，脸上顿时写满了激动的神情。
十年来，对于莫利亚的这个招式，霍古巴克向来都只闻其名，从未亲眼见到过。
而今天，他即将见证一个历史。
见证一一个聚集了数十、数百甚至近千人力量的终极破坏王的诞生。
039轰039
在霍古巴克狂热的目光注视下。
远处的中央古堡忽然传来一声巨响。
紧接着，一个比之古堡还要庞大的巨人出现在佩罗娜与霍古巴克两人的视线之中。
“那莫利亚大人！“佩罗娜呆呆的呢喃。
一百人、两百人五百人、八百人直至最终的一千人。当恐怖三桅帆船上所有的影子都是被莫利亚吸收，他的身体亦是发生了巨大的变化。
本来只是七米不到的身体瞬间膨胀到百余米，化身成为一个真正的巨人。
这是一千人份的影子力量集合，对他的增幅。
曾经，仅仅只是集合了一百个影子力量的梦魇路飞形态，便是令的草帽路飞拥有接近四档（bafc）的力量。
量变引发质变这一点，在莫利亚的这个招式下得到了完全的诠释。
一千个普通海贼强者无论怎么联合也无法匹敌四皇。
但是倘若将他们的力量集合到一人身上，那么情况便是会大不相同，即便是四皇也能打上一打。
当然，这里还有一个最重要的前提。
那就是作为影子集合地的人本身要足够强，精神更是要超乎常人，足以镇压所有躁动的影子。
就如现在，倘若莫利亚真的能够完整的掌握一千人份的力量，成功压制那些躁动的影子。
如此他倒确实有值得罗林认真的资格。
只可惜，宅了十年的莫利亚对于自身的实力过于盲目自信，看不清自己的承受上限。
即便是有影影果实能力的辅助，在强行往自己的身体塞了一千人份的影子后，他的身体已然是处于失控崩溃的边缘。
“全部都给老子老实点，乖乖成为老子的力量啊！！！”
039轰039
莫利亚怒吼，拳头猛地砸落在地。
集合了一千人力量达成质变的重拳，只是一击便是令的巨大岛船裂开。
单论力量，目前的莫利亚确实有和四皇叫板的资格。
”咦嘻嘻嘻，暴走就暴走，这样也好，今天你们全都要死。”
莫利亚疯狂的大笑，本身的精神亦是在一千个影子精神的重压下崩溃。
“导师，那个莫利亚已经疯了！”克尔拉瞪大美眸。“他已经被自己的能力反噬，神智已经不清楚。“罗宾亦是蹙眉担忧。
“罗林哥，那我们就走吧，不用管他了，让他去发疯好了。“吃力的背起一大包财宝的娜美建议道。
“不要着急。”
罗林兀自向前走出几步。
”对付这种伪四皇力量，一拳——足以！！！”
罗林平静而自信的开口，一步-一步登天而上。
那超然绝世的姿态令的罗宾、克尔拉、娜美、薇薇几人-时间都是看的呆住。
同样看的呆住的还有天空中的佩罗娜。
“他他他那个人究竟是什么人？他疯了吗？竟然想要与这种状态的莫利亚大人战斗，百分之百疯了啊！！！”
幽灵公主佩罗娜惊叫出声。
“佩罗娜，你看到了什么人？“霍古巴克高声问道。然而他的声音才出口便是淹没在一片猛烈的暴风声中。
完全失去意识，化身破坏机器的莫利亚残暴的视线锁定在步步登天罗林身上。
大手一扬，带起一阵猛烈的暴风。
风力之强，连数百斤的石块都是飞上高空。
”连自己的恶魔果实能力都是没能研究透，无法完全掌控，只知道依靠外力，你还真无愧于最弱七武海之名呢，莫利亚。”
罗林淡淡的讥讽道。
“死！！！
莫利亚膨胀的大手握拳，狠狠的向着罗林当头砸落。
在那堪比房屋大小的巨大拳头面前，罗林两米的身躯也是那么的微不足道。
然而无论那拳头带起的暴风多么的汹涌猛烈，却是始终无法动摇罗林的身形分毫。
”力量与力量的碰撞，这可是我最擅长的战斗方式啊。”
罗林咧嘴一笑。
他的右手缓缓握紧，成拳，沿着虚空划过一个细小的弧度。
一个带着极致凶气的暴龙虚影缠绕在罗林的拳头之上，发出来自远古的嘶吼。
039昂吼
伴随着那自远古而来的暴龙嘶吼。天地间出现了一颗璀璨的流星。
令大气碎裂！使空间扭曲
那是罗林的拳头！
轰039
天地在这一-刻化作罗林的力量。
恐怖的拳势如同山崩-般，带着无与伦比的冲击力与莫利亚的巨大重拳触及。
极尽璀璨的冲击光芒自拳头之间闪耀。
039咔咔噼里啪啦039
骨头与肌肉不堪重负的撕裂声从那个巨大的拳头起始，迅速蔓延至莫利亚全身。
“唔哇”
莫利亚双眼暴突，庞大的膨胀身躯剧烈的摇晃抖动起来。
他那腥红的双眼逐渐翻白。
他的口中不断溢出一道又一道黑色的影子。
下一刻。
如同山洪爆发，似大坝决堤。
那些不久前被他以影子集合地召唤而来，强行加塞入自己体内的千余影子——
于此刻一股脑的奔涌而出，向四面八方逸散、归位。
没有了影子力量的支撑，莫利亚的身体如同泄了气的皮球般恢复到原来大小。
意识更是早已在罗林的那一拳下消失，浑身鲜血淋漓，彻底重伤昏迷。
一拳，的确足以！

第一百五十五章抵达香波地夏琪的震撼
039轰039
拳与拳的交锋，余波肆虐。毁天灭地的力量，余威犹在。
巨大岛船039恐怖咆哮039摇摇欲坠，仿佛随时会在冲击波下解体。肉眼可见的力量波纹沿着虚空蔓延开去，令的大海卷起千重浪。
这是世界最顶尖力量层次的碰撞。
发动超人系影影果实能力最终大招，获得了千人强者影子加持的莫利亚，在纯粹的力量上已然是四皇级别。
一击可裂岛。
然而终究也就仅此~而已罢了。
借助外物的力量，强行提升自己，终究只是歪-门邪道。
与真正的四皇之间的差距依旧巨大。正如罗林对罗宾等人所说的那般。
对付莫利亚这样的伪四皇级，一拳已然足够。
”啊啊啊”
那是七武海月光莫利亚在痛苦哀嚎。
他的右臂，他的身体，他的全部都在先前的那次碰撞中被击溃。
黑色的影子在他的大嘴张开的时候逸散出去。
起初只是三两只。
很快的便是十几二十。
再然后，已然是成群结队。
被他以影影能力吸入体内的千名大小海贼强者的影子，于此刻获得自由，向着四面八方奔腾而去，要回归自己的本体。
没有了影子的支撑，莫利亚那堪比城堡-般的巨大身躯如同泄了气的皮球般，光速缩小。
如同死狗般倒在城堡的废墟中，-动不动。
”结束了，毫无悬念。
罗宾平静的开口，对于这个结果丝毫没有意外。
“果然导师是最强的！”克尔拉欣喜道。
“嗯嗯嗯”
娜美、薇薇与小萝莉黄金周三人皆是眉飞色舞的连连点头。
”带上财宝，走吧。”
罗林道，视线有意无意间看了某个方向的‘幽灵’一眼，露出一个和善的微笑。
“通通打包带走！一样也别落下！”
“走喽”
中
昏暗的天空中。
黄金梅丽号满载着黄金，渐行渐远。
最终完全隐于浓重的白雾之中，消失不见。
直到目送着罗林一行远去，幽灵公主佩罗娜捂住小嘴的纤手这才终于放下。
然而其脸上的骇然神色，却是怎么也无法压下，无法掩饰。
莫利亚大人败了！
那么强大的莫利亚大人竟然败了！
这没道理！
这种事情怎么可能发生！
莫利亚大人可是堂堂王下七武海啊！
然而——
然而却是被那个男人一拳击溃！
那到底是何方神圣？
那个男人
佩罗娜的脑海中浮现罗林的样貌，想到最后离开前看向自己的那-
眼，于是她俏脸上的惊慌之色顿时更甚。
“呼呼呼”
地面上，天才外科医生霍古巴克大口大口的喘息着。
“喂，佩罗娜，到底怎么样了？莫利亚大人赢了吧，-一定是莫利亚大人赢了是吧？”
霍古巴克连番问道。
嘴上虽然坚信莫利亚会赢。但是他心中却是很清楚。
这场惊世的战斗，他们的船长输了！
即便变身成了究极破坏王，依旧输的彻底。
他只是不愿意相信——
更不愿意接受这个惊骇的事实。
“莫利亚大人”
在霍古巴克的连番追问下，佩罗娜终于暂时走出了罗林那最后一眼的阴影。
尖叫一声，连忙向莫利亚昏迷的地方飘荡而去。
”等等我，佩罗娜。
霍古巴克亦是快步跟上。
“莫利亚大人，莫利亚大人你快醒醒，莫利亚大人你该不会死了吧？”
从小被莫利亚所收养，将之当做父亲般人物的佩罗娜此刻顿时焦急的大哭起来。
”冷静点，佩罗娜，莫利亚大人还活着，但是你要是再这么摇下去，可能真的要被你摇死了。”霍古巴克严厉的斥责道。
“啊”
佩罗娜顿时如同受惊的小猫咪般缩回手。
“佩罗娜，莫利亚大人的治疗有我就够了，你现在立刻、马上去找一条船，我们马上离开这里。”霍古巴克道。
“啊？为什么？“佩罗娜不解。
“影子都已经回去了，莫利亚大人现在又是这样？你觉得光靠我们两个能够打赢岛屿上的那些无影者们吗？”霍古巴克道。
与此同时。
巨大岛船——恐怖三桅帆船的密林深处。
这里生存着一-群永生永世见不得光的人，名为无影者。
顾名思义。
因为他们的影子被莫利亚所猎取，用于制造不死的僵尸大军。没有了影子，一旦他们出现在阳光底下，便是会如冰雪般消融。
“罗拉船长，刚才的震动到底是怎么回事？”
“还有最开始的那道恐怖的气息！连天空都是照亮的强大剑光！难不成这个岛船上来了什么不得了的人物不成？”
0求鲜
两名枯瘦如同僵尸般的海贼开口，视线落在前面背着双刀的双马尾上。
这里所聚集着的其他无影者们一个个，亦是惴惴不安。
虽然隔得很远。
但是光是感受着那股气息，便是令的他们不由自主的心生恐惧，继而惶恐。
“我感觉到了”
四皇bigo夏洛特玲玲第二十三女罗拉张开双臂。
”有什么要回来了！”
“罗拉船长，你在说什么
罗拉的跟班小弟们刚想开口，下一刻，所有的话语便是被名为震惊的情绪堵在了喉咙口，再也出不来。
因为确实有东西回来了
0前方，一大片的黑影正向他们涌来。
那是他们的影子啊！
“回来了！真的回来了！”
“我们的影子回来了！感谢神！”
“先前这座岛上果然来了了不得的大人物打败了莫利亚。”
“莫利亚那个混蛋被打败了，我们自由了！”
岛船密林区域的数百名无影者、魔鬼三角地带飘荡的众多无影’幽灵们’，还有更远地区生活在城市阴影之下的人们在此刻欢呼、雀跃。
”虽然不知道您是谁！但是万分感谢！”
以罗拉为首的海贼们向天空鞠躬致谢。
中
对于无影者们的感谢，罗林自是不知。
就算知晓，也不会太过在意。
恐怖三桅帆船之行，黑刀秋水与莫利亚的+年积累都已经到手。
此行算得上圆满。
接下来他们的目的地就是伟大航路前半段的最后一站，香波地诸岛了。
天空中，满载黄金的梅丽号在罗林的重力控制下，向着目的地所在的方向全速行进。
五天后，香波地诸岛，到了！
香波地诸岛十三号区域。
隆起的小山丘，上矗立着一间孤零零的酒吧。
夏琪的敲竹杠酒吧。
039叮铃铃039
某一刻，酒吧的门铃敲响，代表有爱好被敲竹杠的肥羊上门。
”欢迎光”
酒吧的老板娘夏琪嘴角顿时掀起一-个职业般的微笑。
然而那欢迎光临的最后一字还未出口便是戛然而止，-如此刻她脸上的笑容。“你

第一百五十六章夏琪：你个挨千刀的混蛋
香波地诸岛，毗邻红土大陆，是伟大航路前半段乐园的终点。这是-片由七十九棵世界最大的亚尔其蔓红树组合成的特殊岛屿群。
岛上最著名的自然是泡泡文化，渗透在岛屿的每一个地方。
远远的，距离香波地诸岛还有千米距离，便是已经能够看到那些在阳光照耀下，显现五色光彩的泡泡。
“啊，看到了看到了，那里就是香波地诸岛啊，果然跟传闻中一样到处都是泡泡呢。”
娜美迎着清爽的海风，看着远处视线中的那座泡泡岛屿，神情激动的道。
“还不只是这样哦，香波地诸岛最好玩的当然还是香波地公园，前次世界会议的时候，爸爸带我来过，这次我们也要”三六三”一起去玩呀。”
薇薇高兴的笑道。
“香波地公园那些地方确实值得一去，但是有一点要注意哦，香波地红树一到三十号都是无法地带，很危险，切忌不要一个人单独前往哦。”
克尔拉提醒道。
“香波地诸岛的情报专家啊，不知道究竟是怎么样一个人呢？竟然能够令大叔这样的人物都是备受推崇！“
罗宾倚靠着船栏，纤手托着香腮，暗自震惊的想着。
华组织现如今什么都缺。
缺人员、缺战力、更缺情报。
光是找个金狮子史基，就需要如此千里迢迢的跑到这香波地诸岛。如果能够拥有属于自己的情报网，那么许多事情都会变得方便很多。
罗林之所以不远千里跑到香波地，除了得到金狮子史基的坐标之外，同时也更是抱着拉人入伙的想法。
毕竟那可是真正的039专家039啊！
此外，在她的身边还有另外一个能干的老头子在啊！
在船上小姑娘们满含期待的欢笑声中，黄金梅丽号驶入香波地44号红树区域。
“罗林哥罗林哥，我们接下来去哪里？是先去购物还是直接去游乐园？“薇薇兴奋的挥了挥小拳头。
”接下来，先去酒吧。”罗林咧嘴笑道。
“酒吧？？？”-
众小姑娘们虽然不解，但是既然是罗林要去的地方，她们当然不会有丝毫的意见。
岛上突然来了这么一群朝气蓬勃、又年轻靓丽的小姑娘，自然引起了各方的许多注意。
四十四号红树平民区等等有法地带还好。
只是当进入——到三十号红树的无法地带之后，麻烦也是接踵而来。
尤其是十六号红树区域。
不等那些欲要拦路打劫的海贼与犯罪分子多说一句废话。
伴随着一-阵无形气势的拂过，地上便是无声无息的倒了一片人，还有许多骨碌碌滚动的人头。
当罗林一行离开最为混乱的十六号红树，整片区域都是静悄悄。
”船长，船长”
一只恰好路过的白熊看到了某片无法地带区域的血腥场面，顿时吓得屁滚尿流，忙不迭的回家找船长。“贝波，又怎么了？吓成这副样子。”
带着企鹅帽子的男人摊摊手道。
“死人了死人了。”白熊贝波一脸惊恐的道。
“不过就是死人而已，没什么大不了的，没事没事。“另一人开口。
“不是啊不是一个人啊，十六树十六号红树那里，海贼、人贩所有人都死了啊，血流成河！！！“白熊贝波恐惧的大叫出声。
“你说什么！！！”
“所有人都死了！！！”
这下子，其他人也是终于再也淡定不能。
粗大树干上，有着死亡外科医生之称的男人，特拉法尔加罗终于睁开双眼。不只是他们。
发生在十六号红树区域的惨案很快便是传遍了整个香波地诸岛。“死就死了，反正那里的家伙有一个算一个，都不是好东西。”
某间餐厅中的某个大胃女漫不经心的道。“没问题，今天的我依旧没有死相。”
另一片区域的酒吧内，留着金色长卷发的占卜师平静的开口0就在香波地诸岛的人们因为十六号岛屿的异变而议论纷纷之际。
罗林一行也是终于来到了十三号红树区域。
远远的可以看到，对面的小山包上矗立着一间孤零零的小酒吧。
“夏琪的——敲竹杠酒吧？”罗宾开口
“这个酒吧名字可真有意思哈，摆明了敲竹杠，谁会傻到去她家喝酒啊。”娜美笑道。
而后脸上的笑容便是骤然僵硬。
“哈哈哈，只要酒好喝，贵一点也没事，没事，反正我们现在也是有钱人了。”
看着毫不犹豫的抬脚登上台阶的罗林，娜美打了个哈哈，缓解尴尬。
不多时。
‘叮铃铃’
酒吧的门铃敲响。
吧台上正擦拭酒杯的老板娘脸上顿时浮现欣喜的笑容。
”欢迎光”
下一秒
那欢迎光临的最后一字还未出口便是戛然而止，一如她脸上的笑容。
当看到出现在酒吧门外的人。
看到那张数十年不见，依旧未变的脸之后。
酒吧老板娘夏琪的一对眸子逐渐瞪大。张大的嘴巴甚至足够塞下一整个鸡蛋。
她一贯平稳的内心，此刻却是仿佛掀起了-58阵惊涛骇浪。
哪怕已经过去了四十年。
但是那张脸——
那张曾经令她咬牙切齿、令她刻骨铭心的脸，她又如何能够认不出？
“喂，夏琪，怎么了？四十年不见，你不会是还在记恨我吧，连一个招呼都不愿意打？”
罗林微笑的看着吧台边呆若木鸡上的夏琪。
‘啪嗒’
夏琪嘴边叼着的女士香烟落在吧台上，溅起点滴火星。
“真的是你这个混蛋？”
夏琪如同失了智一般，娇躯忽而剧烈的颤动起来，最终还是忍不住震撼大叫出声。
“你这个挨千刀的混蛋，竟然真的没死！！！”

第一百五十七章时隔四十年的老对手再会
”真的是你这个混蛋！！！”
“你这个挨千刀的混蛋，竟然真的没死！！！”
“那样都杀不死你，你还真是-个不折不扣的不死怪物啊！！！“
当完全确定门外之人的身份。
确认那是数十年前令她咬牙切齿，夜夜睡不安稳的‘混蛋039之后-贯冷静沉稳的敲竹杠老板娘夏琪，此刻却是再也无法保持往日的平稳心境，忍不住三连惊叹出声。
那张年过多半百，却没有一丝皱纹的脸上，此刻却是皱起了一道道纹络。
洁白的牙齿更是咬的嘎吱作响。
“有情况！”
以罗宾为首的小姑娘们顿时瞪大美眸，-一个接一个，在沙发上正襟危坐。
准备聆听罗林与这个神秘的情报专家之间的故事。
“喂喂喂，夏琪，用不着这样吧。”
罗林微笑着摆了摆手。
10”虽然过去我们之间确实有过不少过节，但是那都是过去的事情了，况且细数起来，我当年好像也没对你做什么过分的事情来着吧“你脱离那个疯子之后，还是我帮你摆平追杀，甚至连你的通缉令都是我给你撤了的呢。
“还有也亏得你退出的早，要不然指不定就死在那场战役里了呢。”
罗林微笑着开口道。
“混蛋，就算是疯子，那也是我的船长啊，再者在我看来，你的疯狂程度不比船长少多少。“夏琪咬牙腹诽道。
这一刻，关于过去的记忆如同潮水般，-波接着一波涌现，拍打着她的脑海。
年轻时候的夏琪，曾经是新世界最出色的情报专家。
十几岁的时候便是被海上霸主洛克斯看中，成为洛克斯海贼团的-
员。
没过几年，夏琪更是一跃成为洛克斯海贼团的秘密第零号军团——
情报军团长。
手下有一张囊括了半个新世界的庞大情报网，把控着半个新世界的地下黑暗世界。
她曾是令无数黑暗势力闻风丧胆的地下血玫瑰。
如果没有后来那一系列事情的话，夏琪必然会成为那个时代的传奇之一。
与大海霸主洛克斯一同为世界所恐惧。
只可惜，那个时代的大海上出现了一个bug。
曾经罗林第一次孤身入洛克斯海贼团之时，便是在蜂巢岛上遇到了还是年轻少女的夏琪。
身为一名穿越者，罗林自是第一眼便是认出了夏琪的身份。
后来，在成为海军之后，罗林得以接触到更多关于洛克斯海贼团的情报。
知道了大海霸主洛克斯除了表面上那些实力强劲的九位怪物军团长之外，还效仿世界政府潜藏了第零号军团。
非是负责战斗。
而是掌控世界情报的第零号军团长。
当得知这个消息之后，罗林的脑海中第一时间想到的便是夏琪。
于是才有了后面的那一系列事件。
罗林与卡普两人在新世界日常追击罗杰一伙、打击洛克斯团之外，顺便还对夏琪所掌控的地下情报军团进行了一系列的打击活动。当时正值青春年少的夏琪，也正是因为他们两人，自信心严重受挫。
内心更是在罗林那一通作死行为下生出巨大的阴影。后来，被逼到绝境的夏琪与罗林定下了一个赌约。
她输了！
所以就此退出洛克斯海贼团。
自此销声匿迹。
最后辗转来到香波地，开了这家敲竹杠酒吧。
”呵呵”
回想着过往的回忆，那些不甘与愤怒早就在时间的洗刷下淡去。
如今若说还剩下些什么？恐怕也只剩下缅怀了吧。
因为从某个角度来看，罗林虽然给她带来过许多不愉快的经历，但是确实也曾间接的救过她的命。
好半晌，夏琪才终于平复下，再见到罗林的震撼。
夏琪深深的深呼吸一口气。压下脸上咬牙切齿的表情。
“喂，老混蛋，可以说说是怎么回事吗？我当初虽然也查到过一点，但是还是想听听你自己怎么说。“
夏琪亲手调配了一杯冰朗姆，送到罗林面前。
“哈哈，没什么大不了的。”
罗林笑了笑，随意的摆了摆手。
夏琪：说的倒是轻巧。
要是真的没什么大不了的话，世界政府怎么可能如此不遗余力的封锁一切消息。
甚至连这个老混蛋的名字，都是在短短数个月时间内，便是彻底从世界上消失了呢。
夏琪暗自心惊的想着
”世界政府连-百年的历史都能够埋葬，更違论是区区-一个人而已。”
罗林摊摊手，不在意的道。闻言，夏琪不由再度心惊。
数十年不见，她都差点忘了罗林的读心能力。在这个混蛋面前，真是一点秘密都藏不住啊。
夏琪暗自咬牙切齿的想道。
“呼”
夏琪再度深吸口气，压下对罗林擅自读心的不满。
一双美眸细致的上下打量罗林。
”老混蛋，以373前的事情暂且不提，我现在倒是很想知道知道你究竟是如何保持如今这副年轻姿态的，明明都已经七老八十了，靠着这臭皮囊骗小姑娘还是一骗一个准。”
夏琪说着话的同时，视线有意无意的向后方沙发上的罗宾等人看了一眼。
“啧啧啧，你们这些老家伙没一-个好东西，成天就知道小姑娘小姑娘。”
说到这里，夏琪不知道想到了谁，语气中带上了几分幽怨。
”确实”
罗林深有同感的点点头。
“你家那老头子确实有点不像话。”
“就
夏琪下意识的点头，继而再度僵住。
即便是夏琪这样的老油条，此刻也是不由老脸一-红。
”我警告你，不准再用你的见闻色了，还有我和那家伙不是你想的那样，还有也不要问我那家伙在哪，我也不知道。”
夏琪瞪视着罗林，连连娇斥出声。
“好吧好吧，不说他不说他。
看着夏琪这副激动的模样，罗林也没有再继续刺澈这个老对手的意思。
“其实，我这次到这里来，是想从你手上买一些情报。”

第一百五十八章鹤不老的原因！雷利的帽子？
“其实我这次到这里来，是想从你手上买点情报，以前归以前，生意总归是要做的吧。”
罗林微笑着问道。
“你也会需要到我这边买情报？”
夏琪的双眸微微眯起。
“以前你不是说自己全知全能的吗？”
夏琪挑了挑下巴。
”说说而已嘛，你还当真了。”
“但是为什么我以前还真就觉得你知道很多，甚至是关未来那些未曾发生的事情，比如那场战役。”
“你就说这生意做不做吧。”
罗林问道，不想再与这只老狐狸在这个问题上有过多的掰扯。
“做，当然做啊！难得当年的混蛋要与我做生意，这次一-定要狠狠的敲你一笔，就怕你付不出。“夏琪恶狠狠039的开口。
“那个，姐姐，我们现在是有钱人，报酬方面完全不用担心。
薇薇耿直的举手开口，令的一旁的娜美顿时神色一变。
继而连忙抬起纤手，捂住薇薇的小嘴。
“薇薇，你可别说了，这里可是敲竹杠酒吧，那边的姐姐一看就很会敲竹杠啊，所以咱们得装穷。”
最为精明的娜美小声提醒道。
”唉~~心”
薇薇顿时瞪大了双眼。
“姐姐，你别我这个小姐妹瞎说，我们没多少钱，很穷的。“娜美看向夏琪道。
“吼哦”
夏琪单手托着香腮，也是被娜美与薇薇两个小姑娘的举动，以及那两声姐姐逗乐了。
“那边的橘发小姑娘，说谎可是不好的哦，你们不是刚刚才从东海那边弄了几千亿吗？”
夏琪微笑着调侃道。
自从看到罗林再次出现之后，夏琪心中关于大海近段时间的疑惑统统解开。
七武海克洛克达尔的反常举动、东海发生的一系列事件；阿拉巴斯坦的华城及之后的袭击事件、魔谷镇屠杀时间、小岛抹除事件
还有不久前的司法岛陷落事件！！！
这一切的一切背后的‘元凶’都是随着罗林的出现而水落石出。”啊，姐姐你都已经知道了？“娜美俏脸顿时浮现局促之色。
“小娜美，这位姐姐可是连大叔都备受推崇的情报专家啊，自然早就能够得知我们的身份啊。”罗宾笑眯眯的说道。
“呵呵，你们这些小姑娘，嘴巴倒是一一个比一一个甜，-一个比一个会说1「。”
对于罗宾话里话外的吹捧，夏琪也是大为受用，脸上的笑容愈发多了些。
”不过生意归生意。
下一秒，夏琪话锋一转。
“你想要情报可以，不过我可不接受——般的黄金报酬，既然是你的话，我想要另外一些特别的东西。”
夏琪笑吟吟的盯着罗林。
”特别的东西？”
”是什么？”
娜美等人不解。
罗宾则是抿了抿嘴，显然已经猜到一些。
“想要什么说吧。“罗林平静点头。
“还是回到刚才的问题，你这家伙究竟凭什么能够一-直不老，这个问题我可真是很在意啊。“夏琪道。
“而且你也就是罢了，姑且我也知道你不能用人的常理定度，但是我真的很好奇，海军本部的那位，她又为什么能够一直青春不老？”
说到这里，夏琪的脸上也是浮现五分羡慕、五分的嫉妒。
最是时光无情。
在他们的那个时代的人都老了，唯有一人例外。
当然不是夏琪自己。
她虽然保养的很好，如今看起来，依然还只是一副四十岁的模样，但是与那个例外之人却是依旧无法相比。
毕竟相比起海军本部那位，她本就占了年龄上的便宜，年轻了十几岁。
然而若是两人站在一起，无论来多少人，都只会说那一-位更加年轻。
事实上，就连夏琪自己也不得不服气。
毕竟那位海军的大参谋，如今看起来真的还是和几十年前一模一样，依旧只有二三十岁啊。
“我想要知道你究竟做了什么？竟然能够令人永葆青春。”
夏琪一脸期待的开口询问。
作为一个女人，尤其是上了年纪的女人，最在意的当然是自己的容貌。
如果可以，有哪个不想自己一直保持年轻靓丽至死呢？
”她啊”
闻言，罗林深邃的目光中也是浮现几缕怀念之色。都到香波地了，待会儿要不要顺便回去看看呢？
罗林兀自想着。
“喂，我说你想好了没有。”
夏琪不耐烦的催促道。
“你真想和她一样？不好吧，要是被你家那个老头子知道，可是要提着刀来杀我的，更惨的是他还打不过我。”
罗林咧嘴笑道。
闻言，夏琪顿时脸色一黑。
事实上，就算罗林不说，通过当年各种蛛丝马迹的传闻分析，她也能够大概猜到个中的原因。
海军本部的那位之所以能够数十年保持青春不老，必然是因为那种不可描述的物质啊。
若是如今她还是孤身一人。
她必然会毫不犹豫，当场就
只是现在
“算了算了，说吧，你想知道什么，我帮你查，也不需要你付什么报酬。”夏琪道。
“这么好？“罗林讶异。
夏琪一瞪眼。
“好吧，我想知道金狮子史基在哪？“罗林道。
“你要找那头老狮子？不要了吧，他这些年够惨的了，这会儿要是再看到你，指不定多闹心呢。”
姑且是从前的伙伴，夏琪也是不由下意识的心疼了下史基。
“不要担心，我已经不做海军很多年，这次找他纯粹就是想跟他做笔交易。“罗林道。
“行吧行吧，你等会儿。”
夏琪摆摆手，兀自转身向里屋走去。
“喂，夏琪，你真的不要报酬？“罗林调侃道。
“去你的，你丫再激我，我可真不一定能扛得住。”夏琪没好气的道，啪的关上大门。
与此同时。
香波地二十三号红树区域，某间大型地下赌场。
“大大大”-
群赌客围着赌桌激情高昂的回答。
片刻后，答案揭晓-
群人顿时高兴的大笑出声。
“哈哈哈哈，老家伙，你还真是我们的福星啊，来来来，继续继续-
名胖子赌客高兴的拍拍旁边白帽子老者的肩膀。
“喂，那边的，那可是财神爷，你放尊重点，财神爷压哪边，我们往反方向压准能中。“另有人道。
”真的假的？”有新来的赌客表示不相信。
“当然是真的，就是这么邪门，那个大叔一定是被赌神诅咒了。”
有人信誓旦旦的道。
”哇”
听着周围赌客们的话语，白帽子老者脸色顿时黑如锅底。
”呀啊”
就在这时，一旁路过的侍者被人一绊。
手中拖着的酒盘顿时飞了出去。
039唰039
白帽子老者随手一抓，便是将飞（得了赵）出的托盘接住。
但是还是有一点绿色的酒液飞起，将他头上的白帽子染出了一点绿。
”万分抱歉”
侍者连声道歉。
白中带点绿的帽子老者也没有与之计较。
将手上最后的筹码输光之后，老者在一众赌客不舍的目光中起身。片刻后，老者走出地下赌场大门，摘下头上白中带点绿的帽子，抬头望天。
“最近真是越来越邪门了，大海上的那股风已经蔓延到这个香波地了吗仍？“
左眼带着闪电伤疤的帅气老头皱了皱眉。
从先前赌客们的交谈中，他也已经得知了发生在十六号红树的事件。
”管他呢，我现在不是什么冥王雷利，爱好打牌与小姑娘的平凡老头而已，大海上的那些事情都与我无关。”
曾经海贼王船上的副船长，被世人称之为冥王的039平凡039老头咧嘴一笑，随手将手中的时髦帽子抛飞出去。
“那么，现在就再去找个富贾之家捞点钱花花吧，总是跟夏琪要钱也怪不好意思的。”

第一百五十九章罗宾想试试青春秘方？
香波地诸岛，十三号红树区域。
名为夏琪的敲竹杠酒吧孤零零的矗立在小山包之上。
摆明了是间敲竹杠的黑店，一般的海贼也不会蠢到来这里自找竹杠。
如此，自是再好不过。
显得清静。此时此刻。
当夏琪进屋联络各方，找寻金狮子史基所在的情报之时，酒吧大厅便又只剩下罗林以及一众小姑娘们。
气氛很是安静。
罗宾、娜美、薇薇、克尔拉四人皆是美眸一眨不眨的盯视着罗林的后背。
先前罗林与夏琪的交谈，她们全程听的云里雾里。
此时小脑袋里自然积累了许多的问号，想要得到解答。
饶是罗林，被这么多双直勾勾的眼睛盯着，也是无法再淡定喝酒。
”问吧，想知道什么。”
罗林无奈的转过身，开口道。
”导师，我刚想起来了，那个名为夏琪的姐姐，我以前在革命军的时候听说过，确实是个很厉害的情报专家。”
克尔拉第一个举手发言。
“刚才看她好像和导师很熟的样子，所以我想知道她以前是做什么的。”
“海贼，下一个。
罗林言简意赅的回答，继而目光落到薇薇身上。
“我想知道罗林哥你以前和夏琪姐是什么关系？是那个关系吗？”
537薇薇红着脸问道。“不是，下一个。
罗林的回答依旧简洁明了，紧接着看向娜美小姑娘。
娜美顿时正襟危坐。
“我的问题和薇薇一样，现在没了。“娜美不好意思的开口。
“行吧。”
罗林点点头，掠过一脸悠闲的吃着仙贝喝绿茶的小萝莉黄金周，看向罗宾。”罗宾小姑娘有什么想问的吗？
“我的话，问题有点多，比如我想知道大叔和夏琪姐先前话中的另一个039老家伙是谁？”
罗林微微挑眉。
不等他回答，罗宾又是开口。
“当然，如果只能问一个问题的话，我更想知道夏琪姐先前想要从大叔身上得到的报酬是什么，如果可以的话——我我也想试试。”
说到这里，罗宾贝齿下意识的咬住红唇，似是有些羞于启齿。
一张俏脸更是不自觉的飞上几朵艳丽的红云。
罗林：”
“对哦，虽然我们现在还年轻，但是以后总会老的，罗林哥，我也要我也要。“娜美第一个附和道。“那我也想试试。“薇薇举手。
“导师可不能忘了我。“克尔拉瞪着天真的大眼。
”我也要我也要。”
虽然不知道是什么，但是跟着一-起喊就是了。
吃着仙贝的小萝莉黄金周亦是跟着举手。
罗林：
其他人也就罢了，毕竟到了年纪，玛丽安你跟着凑什么热闹。
罗宾：“
我不过就是罗宾内心顿时哭笑不得。
‘叮铃铃039
就在罗林想着如何转移话题的时候，酒吧的门铃忽而响起。”夏琪，托你的福，我的海上章鱼烧店总算是开起来了。”
门外，传来一个憨憨的老实人声音。
“夏姨，打扰了，我们带来了一点东西。”
紧接着响起的是女孩子的动听噪音。
“喂，要
第三道声音，同时也是第一个推门而入的海星话到一-半便是戛然而止。
因为他看到了以前一贯空荡荡的店内，还有其他人，而且是人类。
“海星？”
看着出现在门口的海星，小萝莉黄金周歪了歪头。
”会说话的海星？“
薇薇亦是跟着歪了歪头。
”和乔巴一样吗？“紧接着是娜美。
只是惊奇之余，娜美的脸上同时还带着-丝疑惑。
因为刚才门外的第一道声音听起来有一种迷之熟悉感。
“帕帕古，你怎么了？突然不说话了。”
门外的女孩子疑惑的开口
凯米，快走，里面有别人，我们改天再来。”
（babi）名为帕帕古的派大星慌张开口的同时，就要跑路。
”来都来了，还是一起坐下喝一杯吧。”
然而下一刻，令的帕帕古派大星惊恐万分的事情发生。
他只觉眼前一花。
下一刻，自己的身体便是被一股力量裹挟着来到了吧台之前，与那个他所恐惧的大人类面对面。
看着罗林那如同看珍兽一般的感兴趣表情，帕帕古顿时害怕极了。
”完蛋了，绝对要被抓去拍卖了。“帕帕古惊恐的想道。
”帕帕古，
“夏琪的酒吧有人，这可真是
门外的另外两人疑惑的推门而入。
待得看到被罗林抓着，一动不动的海星，以及沙发上的某个少女之后。
两人的话语皆是不约而同的戛然而止。
“那位先生，帕帕古他”凯米进展的看着罗林。
“不要紧张。“罗林微微一笑，霎时如春风拂过。
”凯米”
吓到早厥的帕帕古挣脱开罗林的大手，三两步跳到主人的怀中，害怕的大哭起来。
”唔哦”
在海星帕帕古的撞击之下，少女凯米脚下一一个不稳，顿时跌坐在地。
°撕拉039
她下半身的花裙子应声撕裂。
两只不合脚039的鞋子亦是飞了出去。
于是，那原本藏在裙子底下的靓丽鱼尾顿时显露了出来。
完完全全暴露到罗林以及一众小姑娘们的视线之中。
“唉——她的尾”
小萝莉黄金周惊呼。
”原来如此，这就是传说中的人鱼啊。”
罗宾点点头。”完蛋了”
被人发现自己的美人鱼身份的凯米，小脸上的表情顿时达到了颜艺的巅峰。
俨然是害怕极了。”别看！别过来！”
这个时候，造成这个意外的宠物海星却是难得的男人了一次。“你们这些贪婪的人类，想要抓凯米，首先先过了我这一关。”海星帕帕古男子气概十足的挡在凯米面前，小小的身体却是止不住的抖动。
“娜美娜美，快看是美人鱼啊！好漂亮！“
后知后觉的薇薇丝毫没有理会帕帕古的威胁，一脸欣喜的开口，同时摇晃身旁姐妹的手臂。
然而令的她奇怪的是，往日里，一直会高兴的响应他的娜美，此刻却是全然无反应。
不只是娜美。
还有克尔拉也是一样。
两个人的目光皆是落在那浑身罩在黑袍下的第三人身上。
“呐，我说莫不是章鱼小八吧。“娜美开口。

第一百六十章娜美、克尔拉与章鱼小八
夏琪的敲竹杠酒吧。
原本的迷之安静氛围随着人鱼凯米三人的到来打破。
当发现凯米的美人鱼真身后，罗宾、薇薇与小萝莉黄金周皆是面露惊奇之色。
然而其中也有例外。
比如此刻的娜美，以及克尔~拉两人。
”娜美，你怎么了吗？“薇薇不解的看着身边的小姐妹。
娜美没有回答。
”呐，我说你莫不是章鱼小八吧。”片刻后，娜美终于不再沉默，平静的开口。
”章鱼小八？”
薇薇俏脸的不解更甚。”果然是你，八酱。“
一旁的克尔拉轻声自语-
颗心却是不由自主的提了起来。
俏脸上写满了担忧。
故友久别重逢自然值得高兴。
但对于不久前东海可可亚西村事件的始末，她又如何不清楚。
酒吧的气氛随着娜美的一句话，再度安静下来。
“小八，你认识那个人类女孩吗？”
好片刻，海星帕帕古才又开口询问道。“什么嘛，原来是小八的熟人啊。”-
旁日常脱线冒失的人鱼凯米，自顾自的脑补了一通，顿时不再害怕。
然而下一刻，令的人鱼凯米大跌眼镜的事情发生。
039噗通’-
声重响。
身体藏在宽大黑袍之下的章鱼鱼人小八重重的双膝跪地，同时扯下身上的黑袍，露出本体。
”鱼人！”
看着露出真身的章鱼小八，薇薇下意识的抬手捂住小嘴，似是想到了什么。
“原来如此，他就是那个时候村民所说的消失的那个章鱼小八。”
罗宾亦是从娜美的表现与章鱼小八的样貌中猜到了真相。
那一天。
阿龙公园覆灭之日，以阿龙为首的鱼人们尽数被罗林所打爆。
但是唯有一人例外。
那就是出海钓鱼忘了时间的章鱼小八。
没曾想，此刻却是在这里遇上。
罗宾看了看罗林，继而又是看向娜美。
关于如何处置漏网之鱼章鱼小八这件事，只能由娜美自己来决定。
她们什么都不能说，只要尊重娜美的决定即可。
克尔拉也正是知道这一点，所以才没有道破自己与章鱼小八相识的事实。
“小八，你怎么了？为什么要这样？”
帕帕古与人鱼凯米不解的问道。
“凯米、帕帕古，这是我以前犯下的罪孽，你们什么都不要说，不要为我求情，全部由我自己一人承担。”
章鱼小八罕见的没有惊慌失措，平静的开口。
他知道。
既然娜美在这里。
那么当日那个毁灭了阿龙乐园的存在大概也在这里。
逃走？
已经绝对无可能。
等死？
才开始新生活的他，实在不想现在就死。
‘唰唰唰039
章鱼小八解开身后背着的食盒，六手并用，取出一份份热气腾腾的章鱼烧摆放在罗林和一众小姑娘们的面前。要时间香气扑鼻，令的众人皆是食指大动。
不过即便是小萝莉黄金周，此刻也依旧沉默着没有开动。
然而下一刻，在薇薇瞪大的目光注视下，娜美拿起了牙签，叉起一个章鱼烧，放在嘴边吹了吹，轻咬一口，细细的品尝起来。
”真的好好吃，大家也都尝尝。”娜美肯定的点点头。
”真的吗？”章鱼小八顿时精神一振
“一码归一码，东西好吃是一回事，原不原谅又是另外一回事。”
罗林平静的开口
是”
章鱼小八顿时害怕的低下头。
“呼呼”
沙发上，娜美再度叉起一个章鱼烧，吃了起来。在娜美的带头之下，薇薇、罗宾等人亦是开动。一边吃一边不住的点头，表示对味道的肯定。
此外便再无其他多余的话语。
偌大的酒吧内只剩下小姑娘们吹气的声音。
十分钟后，罗宾等人相继放下牙签。
只剩下娜美一个人依旧在专心致志的吃着章鱼烧。
直到将面前的三十个章鱼烧尽数消灭，娜美这才-脸满足的靠在沙发上，打了个饱嗝。
“娜美，我知道以前的我跟着阿龙大哥对你，对你的故乡造成了许多无可挽回的伤害，我
“不用说了。”娜美抬手打断
0求鲜花0
“道歉的话我不想听，就算你说再多，过去也不会发生任何的改变娜美平静的开口。
“是”
章鱼小八的头顿时更低了些。
“还有，你别以为就靠这几个章鱼烧就能够抵消你过去犯下的错误。”娜美道。
“我知道。”章鱼小八应道。
”所以以后你就用一一生的章鱼烧来偿还吧，我刚才听说你新开了一家章鱼烧店，尝了一下，味道确实很不错，很有发展的潜力。”
“娜美，你的意思是”
“我的意思就是你的章鱼烧店，我要无条件占五成，另外我要你把店开到我们的城市之中，不只是我们，还有可可亚西村的大家，到你这边吃东西，都绝对不会付钱。”
娜美嘻嘻一笑，提出自己的要求。
“娜美，
听着娜美提出的对他的惩罚，章鱼小八顿时震惊的不知所措。
”怎么？你有意见？有意见我就占六成了。”娜美狡黠的‘笑039道。“完全没问题，别说是六成，只要你们能够原谅我，多少都行。”
章鱼小八顿时感动的热泪盈眶，脑袋重重的磕在地板上。
做出这个决定之后，娜美无力的靠在沙发上。
“贝尔梅尔、大家，你们会怪我这个决定吗？”娜美在心里想着。曾经生活在阿龙阴影之下的娜美，恨不得将阿龙一一伙的所有人都是挫骨扬灰。
罗林打爆阿龙公园的那一天，她心中的愤怒也是随之消散。
她已经决定过自己的新生活。
所以哪怕见到了逃跑的章鱼小八，娜美的心中实际上却也没有多少愤怒
因为她本就是一个善良的女孩啊！
”真的谢谢你，娜美！”
来自克尔拉的鞠躬道谢，令的娜美不由面露惑色。“克尔拉，你这是干什么？“薇薇率先问出口。
”因为因为小八实际上是我的朋友。”克尔拉道。
“唉——”薇薇惊诧。
“你真的是那个克尔拉吗？”
与此同时，始终低着头的章鱼小八终于抬头，满脸难以置信的盯着克尔拉九

第一百六十--章追寻罗林的鱼人英雄
“那你真的是那个克尔拉吗？”
抬起头的章鱼小八瞪大了双眼，看着面前不远处的大女孩。从进门开始，他第一眼便是看到了克尔拉，只觉眼熟的紧。
只是不等他细想，他看到了沙发最里面坐着的娜美。
于是脑袋顿时一阵空白。
直到娜美先前的那番话过后，他的脑袋才终于得以再度运转。此刻乍-听到薇薇叫克尔拉的名字，这才反应过来，惊叫出声。
酒吧内感到惊讶的不只是章鱼小八一人。
”嘻嘻，八酱，真的是我啊。”克尔拉嘻嘻一笑。
”唉——”
除了早就知晓一切的罗林之外，其余众人皆是露出一一副不可思议的表情。
包括现在在里屋内偷”七三七”听着的夏琪。“夏琪，这里是你家，不用这么偷偷摸摸。”
罗林一边吃着章鱼烧，-边开口。
°吱呀039
夏琪推门而出，手里抱着一大份资料。
“看来事情是和平解决了呢。”
夏琪微笑着点点头，视线看向娜美。
“真是个善良的女孩子呢。”“那是。”罗林理所当然道。
夏琪顿时白了罗林一眼。
“不过缘分这东西真是奇妙呢。”
听着克尔拉所讲述的关于自己与太阳海贼团的过往。
夏琪忍不住感慨道。
另一边。
“十六年前的玛丽乔亚袭击事件，我有印象，好像是鱼人的英雄费舍尔泰格打上了玛丽乔亚，全面解放了上面各个种族的所有奴隶。”
罗宾回忆道。
”鱼人英雄！”初次知晓其他鱼人事迹的娜美不由呆住。
以前在她的看法中，鱼人都是十恶不赦的大坏蛋。
然而直到现在，听到费舍尔泰格的事迹之后，娜美脑海中的这一想法才终于发生了变化。
正如人类之中有好有坏，鱼人也理应是一样的。
不说那个费舍尔泰格，面前的人鱼凯米，在她看来，就只是一个天真的小女孩。
“竟然有人能够打到圣地玛丽乔亚！！！”
薇薇下意识的惊叹连连，俏脸满是震撼与难以置信。
相比起娜美的想法变化，薇薇的关注重点则是在玛丽乔亚袭击这-
事件上。
毕竞那是圣地玛丽乔亚啊！
听着薇薇的惊叹，吧台边上的夏琪顿时有意无意间，深深的看了罗林一眼。
“你看我作甚？那是泰格那小子做的。“罗林挑了挑眉。
“但是在泰格之前，还有另一个039前辈’啊。”
夏琪满含深意的点头道。
”况且，那个鱼人泰格曾经在我这里买过情报。“夏琪补充道。
“什么情报？”
“他想知道曾经在大海深处救过他的人类英雄的去向。“夏琪道。
罗林挑了挑眉。
“那个时候，看在他那么虔诚的份上，我也只能告诉他我的推测，结果没想到他竟然还效仿了。“夏琪道。
“不”
罗林摇摇头。
”这不是效仿，只是他自己的道路与信念啊。“罗林幽幽的开口。
“你说是就是吧。”
夏琪摇摇头。
这边罗林与夏琪的窃窃私语并没有引起沙发上的小姑娘们的注意。包括罗宾在内，她们此刻的注意力都是落在克尔拉过去的故事上。当听到克尔拉若无其事，勇敢而亳无避讳的讲述着她过去的奴隶经历之时，娜美、薇薇、罗宾等人的眼眶皆是通红。
因为就连罗宾都是万万想不到，平日里脸上始终满是笑容的克尔拉，竟然也存在着如此凄惨的过去。
好半晌。
克尔拉的故事结束。
敲竹杠酒吧再度安静了下来。
“人类、鱼人、人鱼、奴隶这个世界到底是怎么了？“
第一次从克尔拉口中得知还有人口拍卖之事的薇薇无意识的喃喃。“世界并没有错，错的只是掌控世界的人，正是因为有这么多的不公，所以才需要英雄啊。”
夏琪拍拍手，吸引了一众小姑娘们的注意力。
“这个世界在等待着一个hero去改变它的本质，你们说那个人会是谁呢？“夏琪微笑问道0几乎是同一时间，罗宾等人的目光毫不犹豫的落到罗林身上-
张张俏脸上皆是带着希冀、带着期待、带着崇拜还热情！
罗林：“
拯救世界的英雄什么的，他真的没太大兴趣。
从始至终，他都只是想要保护自己所在意的那些人、那些事啊！
当然，如果有人敢阻拦的话，他自会亳不犹豫的一-
通、通、打、爆！！！
无论对方是普通小贼亦或是世界政府！！！
“好了，hero；别发呆了，你要的东西还要几天才能到，不过这些情报，相信你应该也会感兴趣。”
夏琪将准备好的一吾报告递给罗林。
“这”
“是你手下的克洛克达尔等人与南海黑暗势力的最新战况报告。”
夏琪道。“什么？”
闻言，克尔拉与罗宾等人亦是第一时间聚集过来。
”刚刚几个小时前发生的大规模冲突，做好心理准备，你们这边的损伤有些惨重。“夏琪郑重的提醒。
当夏琪的话音落下，敲竹杠酒吧再度安静下来。
只是这次与前两次有所不同，死寂难言。
”呼”
好半响。
看30完战况报告的克尔拉与罗宾皆是长出口气。
”太好了，萨博没事、路飞他们也没事。”克尔拉庆幸道。
“是啊，这是不幸中的万幸，不过没想到那个七武海多弗朗明哥竟然这次就连萨博也被狠狠的摆了一道啊，希望萨博不要太过自责。”罗宾担忧道。”相信那小子吧。”
罗林幽幽的开口。
“对了，夏琪，再帮我个忙，把堂吉诃德家族香波地诸岛附近的活动信息给我一份，另外还有那些黑暗势力的秘密基地什么的，越多越好。”罗林道。
“你不会是想夏琪悚然。
“闲来也无事，稍稍跟他们打个招呼而已。
罗林咧嘴笑，笑容冷冽。

第一百六十二章雷神降临神之制裁
伟大航路前半段，乐园的终点站——香波地诸岛。
大海的风儿终于吹到此处。
于是，这座由79棵巨大红树组成的岛屿为之震动。
夕阳西下。
火红的夕阳映照的天空一片血色。一如十六号红树区域的流血大地。
发生在此处的血腥事件，早已传遍整个香波地诸岛。
令的岛上的许多人皆是人心惶惶。
当然也还有很多亡命之徒在此刻欢呼。
尤其是与十六号红树区域老大有过节的势力人员们。
此刻正在这片流血之地找寻死对手留下的财宝。
随着事件的发酵，越来越多的海贼加入到了寻宝的队伍之中。
场面一度无法控制。
单单凭借香波地诸岛的驻军，显然无法同时对抗蜂拥而至的黑恶势力。
索性，香波地诸岛六十六号海军基地的中将，梅纳德果断下令海军撤出十六号红树区。
在海军本部的援军抵达之前，任凭那些海贼与亡命之徒们狗咬狗，互相消耗实力。
最后他们只消坐收渔翁之利即可。
这个10想法确实是好的。
只是中途出了点变故。
当火烧云盛烈到极致的时候，天空之上毫无预兆的响起-道雷鸣。
晴天一声霹虏。
于是十六号红树内的不法之徒们，还有外围的海军们皆是不约而同的抬头。
夕阳照耀下，——艘通体绽放黄金光的黄金方舟缓缓驶来，在他们的头顶上方停住。
“那黄金打造的船啊！“
“黄金船！是黄金船啊！”
”这么大一艘黄金船，到底该值多少钱啊！！！”
“小的们，准备干一票大的！”
“我们在这里找半天，毛都没找到，现在大量的黄金居然送上门来了。”
“哈哈哈哈，小的们，抄家伙！！！”
十六号红树区域的海贼们纷纷高兴、激动的大叫。看向天空中那艘黄金方舟的目光中满是贪婪的色彩。
”船长船长，那是黄金船啊！”
另一边，白熊贝波满脸震撼的上窜下跳。”在天上飞的黄金船，就像是梦幻一样。”“什么嘛，原来是梦啊！那我再睡会儿。”
脱线的白熊贝波倒头039呼呼大睡039。
“船长，怎么办？要不要想办法干他一票？“企鹅帽海贼激动的搓手手。
“还是免了吧，会死的。”
死亡外科医生特拉法尔加罗平静的开口。
“霍金斯船长，船长你看到了吗？那么大的一艘黄金船！到底得值多少钱啊！
与海军一样，守在外围准备当黄雀与渔翁的霍金斯海贼团成员震惊的大叫道。
有着魔术师之称的巴兹尔霍金斯收起面前的塔罗牌组，从中抽出-
张。“啊”
霍金斯平静的抬头。
”我看到了，他们脸上的死相！”
039嗤嗤039
就在霍金斯话音落下之际，万众瞩目的黄金方舟上忽有电光闪烁。
“快看，那上面好像有人！“
”真的有一个人！”
”哈哈哈，就算有人也只是一个蠢货而已！“
“就是，一个无可救药的蠢货，黄金船这种好东西不一个人偷偷藏着，非要拿出来炫耀，今天耶稣也救不了他！“
地上的不法之徒们纷纷激动、振奋的大叫。
他们的眼中有震动，但是很快便是被贪婪所占据。
黄金方舟上，艾尼路神色冷漠的自下方的人们身上扫过。
在心网电波的辅助之下，他可以轻易的捕捉到所有人得话语。
于是脸上的冷漠更甚。
”耶哈哈哈哈”
艾尼路大笑出声。
“一群卑微的蝼蚁，弱小的凡人，竟然敢对神的东西心生觊觎，作为神的代言人，我要对你们施以天罚！！！”
艾尼路站在黄金方舟船头，俯瞰众生。
当他的话音落下，周围各大红树区域先是寂，继而爆发出冲天的大笑声。
“哈哈哈哈，那个小子在说什么傻话？”
“他莫不是傻子吧！”
“都什么年代了，还神的代言人呢。
“他不会是哪个犄角嘎达里跳出来的土著吧！”
“这话说出来还一点也不羞耻，你的脸皮也真够厚的。”
人们，尤其是十六号红树区域的海贼与不法之徒们纷纷大笑不止。
”可恶”
黄金方舟上，艾尼路的脸色愈发的阴沉，仿若要滴出水。
”一群不敬神的混蛋，通通给我去死吧！！！”
艾尼路骤然大叫一声，右手猛然间高高举起。
“快看，那个傻子想做
“那二愣子
十六号红树区域的海贼们察觉到了艾尼路的动作，刚想出声嘲讽。
下一刻，所有人的话语都是哽在喉咙之中。
因为他们看到，当他们口中的‘傻子抬起327右手。
于是，九天之上，有轰雷之声响彻天际。
在夕阳下呈现火焰色彩的漫天云彩。
这一刻尽数为深蓝色的雷电所浸染，化作层层叠叠的漆黑雷云。
无尽的电蛇在其中游走。
”喂喂喂，真的假的！！！”
“那个傻子到底是怎么回事？”
”还有天上的雷云，是那个傻子做的好事吗？”
“那究竟是什么能力？”
”难不成是自然系响雷果实能力吗？”
此时此刻，十六号区域的海贼与不法之徒们脸上的贪婪与嘲讽不再。
转而浮现的是浓浓的震撼与恐惧，浑身嗖嗖的冒着凉气。
逃啊！
当瞳孔中那深蓝色的雷电放大，十六号红树区域的亡命之徒们大叫着一哄而散。“耶哈哈哈哈”
看着下方海贼们脸上的恐惧，艾尼路顿时得意的大笑出声。
”现在才想要逃，晚了！”
艾尼路冷冷的开口。扬起的右手猛然间落下神、之、制、裁！！！
轰隆隆——
天地间雷声轰鸣！！！
万丈雷光于此时炸裂！！！

第一百六十三章香波地诸岛震动
香波地诸岛十三号红树。
孤零零的山头之上立着一间孤零零的酒吧。
酒吧门前的空地上，小姑娘们排排坐。
看着天空中的火红夕阳，还有那些在夕阳下愈发梦幻的泡泡，俏脸带着陶醉之色。
‘吱呀039
六十余岁的半老徐娘夏琪推门而出。
“今天的风儿真是喧闹呢，也不知道是因为谁的缘故。夏琪开口，视线落在十六号红树的方向，话中意有所指。
“放心吧，很快就不吵了。”
罗林随意的开口。
”嗯？”
夏琪微微挑眉，不太明白罗林话中的意思。
不明白那就先不想。
“喂，老混蛋，东西都已经给你了，怎么还不走？”夏琪问道。
“不急，我在等人。”罗林道。
“谁？”
“小姑娘们的保镖。”
罗林回答。
这次对多弗朗明哥和黑暗势力们的招呼，罗林打算孤身人行动。
留在香波地诸岛的罗宾等人自然需要护卫。
”保镖？
夏琪再度挑眉。
“香波地可是我的地盘，有我照看，你还担心什么。”
夏琪自信道。
“这可真是稀奇呢。”罗林惊奇。
“你这是什么表情，姑且我也挺喜欢这些小姑娘的。“夏琪斜睨了一眼罗林。
“那还真是谢啦，不过还是不用了，况且我想，收拾天龙人的事情，就算是你也不会太想插手吧。”罗林咧嘴笑道。
“什么！！！”
闻言，夏琪脸上顿时再度浮现震撼与惊悚的表情。
就连嘴边的女士香烟掉落在地都是浑然不觉。
“你这次又要拿那些天龙人开刀？”夏琪震撼道。
要知道那可是世界贵族啊！
随便动一-下都会引来海军大将。
不
当想到罗林以前的事迹。
夏琪内心的震撼顿时又是释然了。
毕竟面前这一位，可是真真正正的‘疯子啊。
是早在几十年前，就曾孤身一人去圣地玛丽乔亚屠杀天龙人的超级狠人啊！
”来了~~。”
就在夏琪想着过去的那些传闻之时，罗林骤然开口，视线看向远方天际。”来了？”
夏琪面带惑色。
循着罗林的视线望去。
远处，一艘在天上飞行、‘突突039的冒着黄金光的飞船逐渐放大、清晰。
于是，夏琪的双眼逐渐瞪大、放光。
“那那那那艘黄金飞船竟然是你的？”
夏琪露出见鬼般的表情。
罗林点点头。
“这这这你到底是从哪里弄来的？等等你说的保镖难不成是近日突然出现在大海之上的那个神秘自然系——”
“自然系响雷果实能力者。”
想到这一点，夏琪顿时再度满脸震撼，显然是搜集到过关于黄金船与艾尼路的情报。
“是他，我不在的这几天，那小子暂时就归你管了，有什么要做的交给他，就当做是这些情报的报酬好了。”罗林道。
“啊？”
夏琪愣愣的点了点头。
就在夏琪因为黄金方舟的出现而兀自震惊之时。
另一边，十六号红树区域，方舟上的艾尼路亦是开始发表自己的中二审判宣言。
声音之大，如同雷鸣，即便隔着好几个区域也能够清晰可闻。
于是。
酒吧门前的夏琪顿时面色古怪。
察觉到夏琪古怪视线的罗林则是脸色一黑。
艾尼路这小子，真是中二不改。
罗林只是让他去处理十六号红树的善后，结果这小子竟然还擅自加戏，装起比来了。
也得亏那里都是些小喽喽，没有实力强大的暴躁老哥。
要不然，他说话的功夫，准得被人反。
看来自己以后有必要教导教导这个中二青年反派死于话多这一至理名言。
少比比，直接动手才是王道。
所幸，艾尼路的中二发言并没有持续太久。
他也是被下方海贼们的嘲讽激怒。
，轰隆隆039
天空中有雷声响彻，震耳欲聋。
紧接着-
道接天连地的恐怖雷柱从天而降。
击落至十六号红树区域大地。
霎时间，天地间雷鸣轰响，无穷电光炸裂-
切都不可见。不知过去多久。
当那笼罩天地的恐怖雷光收敛。蔓延整个香波地诸岛的震动停止。
出现在人们视线中的是一一个巨大的窟窿。
整个十六号红树区域，连带着上面的海贼们尽数在神之制裁039下毁灭成虚无。
短暂的沉寂过后响起的是震天的喧哗之声。
”。
开什么玩笑？这到底是什么力量？”
“十六号红树呢？那么大一棵红树去哪了？”
”真的假的，整个十六号红树区域全都被蒸发了！！！”
”雷电！那是真正的神的力量啊啊啊！！！”
到处都是人们震撼、恐惧的大叫声。
很快的，其他红树区域的人们也都知道了得知了这一消息。
于是，整个香波地诸岛尽皆为之震动。
“自然系响雷果实能力者，真是个恐怖的能力啊，这是在向世界示威吗？”
5十七号红树山头，特拉法尔加罗额头有-滴汗珠滑落。
“这就是霍金斯船长的看到死相吗？果然应验了！！！“
霍金斯海贼团的众（的赵赵）人尽皆后怕不已。
“这片大海最近还真是不平静呢，竟然连雷电这种力量都能掌控！
这又是哪里走出的怪物？”
大胃女乔艾莉波妮贝齿咬着大拇指，震撼的喃喃。
“竞然是自然系响雷果实能力，时隔多年，这个能力也终于再生了吗？接下来这片大海又要热闹一阵了，呵呵夫。
拖鞋配短裤的时髦帅气老头，冥王雷利轻笑一声，抬头取下头上的一片绿叶。
“不过跟我这个老头子没多大关系就是了，接下来就是年轻人的时代了。”
”真是的，真不知道你是从哪里
十三号红树酒吧门前，夏琪摇摇头，转头刚想向罗林抱怨一句。
结果却是发现身旁之人，不知何时，已然消失，无声无息。

第一百六十四章黄猿与青雉齐至
039轰隆隆心039
滚滚雷鸣逐渐走向尾声。
在雷击的威能下，受到波及的整个香波地诸岛的震动亦是逐渐平息。
笼罩在岛屿上空的乌云退散。
造成这一一切的罪魁祸首，中二青年艾尼路在一阵耶哈哈哈哈的笑声中，带着黄金方舟隐入天空的云层之中。
天光重放光明。
然而岛上人们心中的阴霾却是不不会因此减少几分。随着十六号红树被039神的制裁039整个抹除的消息传开。
整个香波地诸岛都是一片大乱。
香波地诸岛。
六十六号红树区域。
这里是海军香波地基地所在地。
此时此刻，海军基地中亦是片大乱。
各个电话虫几乎被打爆。
询问的自然是关于那令整个香波地都是剧震的‘天雷039。对于这些来电，六十六号海军基地偏偏还必须郑重对待。
因为那是此时正在香波地诸岛游玩的贵族们的来电。
对待这些拥有权力的贵族，即便是海军也必须小心翼翼。因为其中可能还有来自红土大陆上方，圣地玛丽乔亚的人。
”砰”
海军基地办公室，又一张桌子报废。
“今天到底是怎么回事？那个十六号红树是被诅咒了吗？”
“白天190那件事还没查清楚在，这下子倒好，整个十六号区域都没了！”
有海军将官惊怒的大吼道。
“不幸中的万幸，那个雷电疯子抹除的是十六号红树，要是落在民众聚集区域的话，尤其要是波及世界贵族的后果简直不堪设想。
一名海军校官庆幸道。
“但是那个雷电混蛋，到底是怎么回事？那个恐怖的能力，简直就跟神一样。”
”是啊，这次是十六号，下次又是哪里？不行！那个男人太危险了基地的一名海军少将满脸骇然
”梅纳德中将已经紧急联络海军本部，相信马上大将就要来了。
闻言，基地的海军校官们的脸色顿时振奋起来。
与此同时。
接到梅纳德报告的海军本部，亦是陷入一片震惊之中。
“终于又出现了呢，自然系响雷果实能力者，库赞，你和那个混蛋交过手，这次还是
元帅战国看向一脸懒散的大将青雉。
”还是免了吧，战国先生。”
不等元帅战国说完，向来懒洋洋的大将青雉，这会儿却是连忙开口打断。
“我（badh）和那家伙的相性不合，上次的事情战国先生你也已经知道了，要是我们打起来，恐怕这次整个香波地都没了。“青雉道。
战国顿时皱了皱眉。
关于前次青雉与艾尼路战斗过程中，那场大爆炸的成因。
他们在询问过天才科学家贝加庞克之后，也算是知晓了个大概。
”要不还是我去吧。“
就在战国烦恼之际，办公室门外忽有一道金光闪烁。
于是屋内的元帅战国与大将青雉，不约而同的面露意外之色。
“波鲁萨利诺，你又来凑热闹，难道说那个响雷也跟那家伙有关？”
战国鼻头微皱，似是嗅到了一丝不寻常的气息。
”怎么会！我只是单纯的想要试试闪光和响雷，究竟哪方更胜一-筹罢了。”大将黄猿慢悠悠的开口。
”行吧行吧，你愿意去自然再好不过，另外到了之后可以尝试着招
揽
039嗖039
不等元帅战国说完，大将黄猿已然瞬息远遁。
”那么我也走吧。”大将青雉起身。“你要去哪里？库赞。“战国问道。
”香波地。”青雉平静道。
“什么？你刚才不是说不去？”战国咬牙。
”我只是不想跟那个响雷混蛋纠缠，顺便这次我可以帮战国先生盯着波鲁萨利诺一一点，防止他划水偷懒。”
大将青雉义正言辞的道。
战国：
说的好像你自己好到哪里去一样。
一个、两个的，也不知道跟谁学的，-点都不让人省心。
战国只觉自己的肝部又开始隐隐作痛起来。
深吸几口气平复过后，元帅战国重新拿起桌上的‘千帆行动039报告。
相比起香波地诸岛那些破事，现在这个地方的战况才是当前的重中之重。
为了这次的抓捕行动，他们海军可是投入了大量的战力。
包括候补大将桃免祗园、以及前海军大将，现海军总教官的黑腕泽法！
此时此刻。
距离香波地诸岛约莫千里开外的某座小型基地岛。
”阿嚏”
走在岛上的罗林不自觉的打了个喷嚏，踩碎了一座岛屿。
整个小型基地岛于此刻——崩毁！
“”啊~心心”
”到底发生了什么？”
“这究竟是怎么回事！”
基地废墟，侥幸存活下来的黑暗势力成员们纷纷发出惊骇至极的大叫。
”乌密特大人，大事不好了，
一名黑暗势力成员取出电话虫，与远在新世界的黑暗天王乌密特取得联系。
然而不等他说完。
下一刻，他便是震撼的发现原本应该在手中的电话虫忽然消失了，不见踪影。
与此同时，约莫数百米开外，罗林手中托着一个电话虫。
“喂，到底怎么了？老子这边可正忙着庆功呢，要是没什么重要的大事的话，你知道后果的。”
电话虫另-端传来海运王乌密特，中气十足的吼哮声。
“下一次，就该轮到你了。”
罗林平静的开口。
“哈啊？你说什么？”
”你的脑袋就暂时放在你的脖子上暂养一段时间吧。”
039嘎夹039
电话虫挂断。
半空中，罗林脚下踩着沉坠的小岛，视线望向天边极远处的某只海鸥。
恶魔果实能力发动！
一眼！千里！
”嘎嘎”
原本在空中飞的好好的海鸥，-脸懵逼的看着脚下快要完全沉没的岛屿，嘎嘎叫了叫，连忙扑棱着翅膀起飞。
与此同时。
远在新世界的海运王乌密特的岛屿宅邸。
地下世界著名的大鳄，黑暗天王之一的乌密特-脸失魂落魄的跌坐在身后的沙发之上，脸色煞白，冷汗长流。即便是手中的红酒酒液酒了一身，也恍若未觉。
究竟是怎么回事？
先前那个混蛋到底是谁？
他到底做了什么？
海运王乌密特在心中咆哮。
明明只是通过电话虫通话而已！
明明双方之间的距离还隔着千山万水！
但是——
但是他为何会有一-种刀架在脖子上的感觉。杀气仿佛随着声音一并传递过来，进发炸裂。
你的脑袋就暂时放在你的脖子上暂养——
海运王乌密特的脑海中不断回响着罗林最后的话语，脸上的神色逐渐扭曲、狰狞。
“开什么玩笑！！！”
s海鸥那一段算是主角吃下的另一一个果实能力，珍惜的空间系

第一百六十五章黑暗世界喷子大会？海运王疯了！
三天后。新世界。
地下黑暗世界大鳄们的线上电话虫影像会议再一次召开。
这次的会议主要是针对连日来，伟大航路前半段黑暗交易链的断裂问题。‘嗤嗤嗤039
特制的视频会议室屏幕上亮起一片片雪花。
一个又——个黑暗世界的首脑们加入‘聊天室039。
然而与往日的喧哗相比。
这次的会议却是陷入诡~异的安静。
许久都无人开口。”喂喂喂”
片刻后，满脸横肉与刀疤的肥硕男人，黑暗天王之一，高利贷之王路菲尔德接入视频会议，开口-打破了场间的死寂。
“我说你们，到底是怎么了？难不成是这几天在女人身上用太多力气了不成，-一个个都是虚脱了的样子。
高利贷之王路菲尔德叼着雪茄，毫不留情的嘲讽道。
“就算南海行动，我们大获全胜，给了那个器张的克洛克达尔一次沉重的打击，可也不用高兴到这种地步吧，不过就是区区一个克洛克达尔罢了，这种结果不是理所当然。”
路菲尔德大笑道，表面一副浑不在意的模样，但是那眉眼却是仿佛要飞上天。
显然对于南海那边，能够打击到克洛克达尔，报一箭之仇，他也很是欣喜若狂。
只是为了保持大佬风范，所以才刻意装作不在意。
“哼”
片刻后。
视频间内接连响起黑暗大鳄们的冷哼声。
“杜古杜，混蛋，你答应我的一千奴隶，为什么还没到？我这边的大客户们可是等着他们的新鲜器官续命啊，你知道就因为你的违约，我这几天的损失有多大吗？”
器官贩子吉古拉神色不善的质问名为杜古杜的人口贩卖家。
人口贩子杜古杜没有回答，而是看向另一名地下039药品039大鳄。“混蛋，你的那些神药039到底什么时候到？我这边的状况都已经快要失控了，那些土著酋长要是死了，你知道我要多花多少精力去控制那些部落吗？”
同样的。
掌控地下独品买卖的黑暗天王没有理会杜古杜的指责。
转而看向另-名与其有着相关往来的黑商。
如同接龙游戏般，在场的黑暗大鳄们一个接一个。
兜兜转转，最后一人又是发起了对器官贩子吉古拉的诘问，恰好形成一个闭环。
混迹地下黑暗世界的商人们，就算各自的主要产业不同，但是相互之间总会有所交集。
任何一个环节出错，都会影响道其他各家。
于是，视频会议间内的争吵愈发的激烈起来，如同线上喷子聚会。
这一幕，令的高利贷之王路菲尔德看的一脸懵逼。
内心生出-一丝不妙的感觉。
因为他突然想起自己在乐园放贷的那些‘货物好像也有几天没接到报告了。
只是这几天他自己忙于在女人身上下功夫，一直没有在意。
“都别吵了。“
不知是谁中气十足的大吼了一声，终止了这场如同泼妇骂街般的喷子大战。
“我想大家的情况应该都差不多吧，你们不说，我先说好了，我在乐园的基地，有四处被端了，加上上一次就是五处。”
地下军火大鳄冷声道。
“混蛋，我加上上一次，一共没了六个基地岛。“器官贩子吉古拉怒道。
“我种植药草的岛屿，没了四个，设立在各地的中转站被毁了三个。“地下独品大鳄冷声道。
”我也
“我的地盘
有人带头。
于是，原本的喷子大战顿时转变为黑暗首脑们的诉苦比拼大赛。
听到这些震撼消息的高利贷之王路菲尔德又懵了。
“喂喂喂，你们所说的这些到底是怎么回事？”路菲尔德难以置信的大叫道。
”就是这么回事，我们这么多年在乐园的产业，在短短三天之内被——
股神秘势力端了，甚至连岛屿都是整个消失不见。”
“该死的，到底是哪个混蛋？竟然敢同时对我们这么多家动手？今年的蠢货怎么这么多！”器官贩子吉古拉怒吼。
“你们有没有想过或许鳄鱼与这股庞大的神秘势力是-伙的？
这是对方的报复。”一名黑暗大鳄提出自己的猜想。
于是，视频会议间再度陷入一片死寂。
“但是究竟会是那股势力？地下黑暗世界就这么大，我们就是地下世界的王，要是真有什么庞大的组织，如何能够瞒得过我们这么多双眼睛。”
0求鲜花
”难不成还能是四十年前的那个地下女王？“
“不不不，那个女人早就已经退出了，况且就算是她也绝对不可能有强大到在短短三天抹除近百座岛屿的力量。”
众人再度沉默。
“路菲尔德，你呢？你在乐园的产业难道就没有任何损失吗？“器官贩子吉古拉问道。
“哈哈哈哈，我能有什么损失，我可是高利贷之王啊。”路菲尔德得意道。‘啪039
就在这时，路菲尔德所在的豪华会议室的大门被推开。
”boss，大事不好了，我们我们在乐园的产业全部都失联了。”
“你说什么！！！”
路菲尔德倏然起身，满脸横肉如同水波般抖动起来，代表着他那上升到了极点的暴怒。
看着先前臭屁得意的路菲尔德这副模样，其他的黑暗大鳄们皆是笑了。
不患寡而患不均。
自己损失，别人的损失更大。
如此，他们的内心也能稍微平衡一些。
“哈哈哈，瞧瞧路菲尔德这头蠢猪的样子！”
”我的心情顿时好多了！”
“喂，我说你们是不是忘了一个人，乌密特那家伙呢？为什么没有上线？””我去催催！
片刻后。
海运王乌密特的影像电话虫接通。
漆黑的屏幕中映照出的是海运王乌密特那张惨白如同恶鬼般的脸。
”你是乌密特？”
“喂喂喂，乌密特，你这是什么造型啊？挺别致啊！”
”你这副样子也太丢人了吧！”
“不过就是损失了部分产业而已，用得着如此？我们这边又不是没有损失？”
“你现在这样子也算是地下世界的王吗？实在是丢人现眼！”-众黑暗世界的大鳄们纷纷开口，一副恨铁不成钢模样的摇了摇头。
就连暴怒中的路菲尔德，在看到狼狈不堪的乌密特之后，心情也是好转了些许。
“死神！对方是死神啊！你们包括我，所有人都要死！啊啊啊！”
海运王乌密特发出如同魔怔般的惊恐大叫。
影像中断！

第一百六十六章达斯琪的绝望以及震撼
039轰隆隆隆039
宛若雷鸣的轰然巨响中。
又一座黑暗势力中转基地岛走到末路，即将从地图上消失。岛屿全体向海中塌陷的岛屿最高处，站着一道挺拔的身影。
自然便是离开香波地独自行动的罗林。
三天时间，罗林-一个人辗转，足迹几乎遍布整个伟大航路前半段。
不仅仅局限于香波地附近的黑暗势力基地。
罗林的目标是整个乐园。而他也确实的做到了。
地下黑暗世界的敌对势力，在乐园数十年的产业，在短短三天内便是完全崩毁。
继东海之后，黑暗势力们的版图上出现了第二块巨大的缺口。
想要恢复这个缺口，至少也需要+年时间。
这对于黑暗世界的大鳄们来说，损失自然巨大无比，比东海那一次还要大十倍不止。
自然，他们的愤怒也是东海那一次的十倍。
当然，若是他们知道。
做到这一切的不是一个组织，而是仅仅一个人的“六六零”话——
他们的表现绝对不会比海运王乌密特好多少。
朝阳东升。
清晨的第一缕阳光照耀在罗林的身上，为他染上了一层微妙的光圈。
衬托的他宛若出尘的谪仙。
039布鲁布鲁布鲁039
电话虫声响起。
‘嘎夹039
接通。
“呦吼吼吼”
对面传来黄泉剑豪布鲁克标志性的大笑声。
“罗林先生，我和库洛卡斯已经在去往南海的路上了哟。”布鲁克报告道。
“嗯，麻烦你们了。“罗林道。
“不麻烦不麻烦，我都已经有十几年没有好好活动筋骨了，这次正是机会，呦吼吼吼。”布鲁克大笑道。
“喂，罗林，你快给我说说，这到底是怎么回事？这些海王类！你到底用了什么办法驯服它们的。”
电话虫另一端传来库洛卡斯惊奇的大叫声。
即便隔着电话虫，也能够听出他那满脸的震撼与难以置信。
”老实交代，你跟人鱼
库洛卡斯还没问完，下一刻，一道更加洪亮的声音突兀响起。
“罗林阁下，是你吗？”
那是青鬼东利的声音。
“罗林阁下，真是万分感谢！”
这是红鬼布洛基的声音。
“卡西、奥伊莫”
“你们两个小子也都快出来，好好向罗林阁下道谢！”
“是，首领！
在司法岛事件中，为罗林所解救的两大巨人卡西与奥伊莫齐声应道。
罗林先”
来自巨人们全力大叫的分贝，即便是电话虫也是有些受不了。
到最后，就连传出的声音都是自动039马赛克039话。
罗林无奈笑了笑了，果断挂断。
南海那边。
罗林的练兵计划已经基本完成。
甚至萨博等人的表现比罗林想象中还要出色许久。
当然罗林也知道，在多弗朗明哥以及其他新世界势力全面介入过后。
单靠萨博他们带着的那些人，绝对不可能啃的下南海这块骨头。
所以罗林才安排了布鲁克与巨人们前往。
此外等罗林回到香波地，艾尼路也将赶往南海，奠定大局。
有这些强大战力的援助，平定南海自然只是时间问题。
”那么，我也抓紧时间，速战速决吧。”
罗林起身，视线看向最后目的地岛屿所在的方向。
‘唰039
一瞬千百里。
即将沉默的岛屿基地，罗林的身影骤然消失不见。
转而出现的是一片人形的云朵。
伟大航路千帆岛-
如罗林曾经去过的海贼小镇魔谷镇。
这座千帆岛是规模更大、也更加著名的海贼之城。此外，这座大型岛屿的磁场、地理位置也极其特殊。
众所周知，从双子岬前往乐园终点香波地，总共有七条线路。
这些线路本应两两不连通。
唯独这座岛屿打破了这个定律。
大型岛屿千帆，是其中三条线路的交叉点。
正是因为这个特异点，这座岛屿每年的海贼访问量是其他岛屿的三倍。
也由此才造就了这个比之魔谷镇大了+倍不止的海贼城市。
此外，除了大量的海贼们，地下世界的多方黑暗势力们也都在这里建立了自己的基地。
用于与海贼们进行各种各样的非法交易。
各种稀有种族奴隶、良快刀乃至大快刀、甚至是稀有的恶魔果实只要有足够的黄金财宝，都能够从这里得到。
当然，在这片大海之上，实力才是根本。
实力足够，即便没有黄金财宝，也能够在这里得到许多东西。只是若是实力不足还硬要动手，那就只能成为他人的砧板之肉。
这就是海贼之间的绝对法则。
此时也正在上演。
只是比往日敌对海贼之间的厮杀。
现在这座海贼岛屿，已然化作海贼与海军之间的大规模冲突的战场。
这已经可以算做是一场战争！
“白色疾风”
混乱的街道战场上骤然响起一声大喝。
下一刻，成片的白色烟雾骤然自白猎人斯摩格的身上奔涌而出。
席卷笼罩整条街道。
“这是什么？“
“不过就是烟雾而已，根本不痛不痒，没什么大不了！”
”海军们，去死吧。”
街上的海贼们目露凶光，挥舞着刀剑就要向斯摩格杀去0然而下一刻，令的海贼们骇然的事情发生。
原本有形无质的烟雾，随着斯摩格的右手握拢骤然生出变化。如同最坚硬的钢铁，紧紧地束缚住他们的身体，令的他们丝毫动弹不得。
“海贼们，觉悟吧。”
白猎人斯摩格神色冷冽，视线落在半空中那个同样被他以能力束缚住的长手族海贼身上。
相比起一般的喽喽，那才是他这一-次的目标对手。
悬赏过亿的超新星海贼，海鸣斯库拉奇曼阿普。
“啊叭叭叭，白猎人斯摩格，真不愧是自然系呢，真是难缠呢。”
海鸣斯库拉奇曼阿普大笑出声。
下一刻，他的右手骤然变形，化作——样特殊的乐器，吹奏起来。
无形的音波随着空气扩散开来，将束缚住一伙的烟雾皆是悄无声息的瓦解、破坏。
“啊叭叭叭，小的们，撤退。“阿普大笑着下令。”是！先生！“一众广播海贼团成员齐声应喝。
“混蛋海鸣，别想逃。”
斯摩格操控着烟雾倒转，继而将被烟雾束缚的喽喽海贼重重的摔在地面之上。
”达斯琪，这些家伙交给你。“斯摩格道。
言罢，便是头也不回的向海鸣阿普逃走的方向追去。
”是，斯摩格先生。”
一刀将面前的海贼欧翻的达斯琪下意识的重重点头应道。
于是在先前的战斗中，被海贼的刀刃割开大半的眼镜系带彻底断裂。
她的眼镜039本体再度不受控制的掉落在地。
“呀啊”
这一突如其来的情况，顿时令的达斯琪慌乱起来，下意识的连忙寻找掉落的眼镜。
”达斯琪上士，小心。”
54附近的一名海军忽然焦急的大叫出声，令的达斯琪娇躯不由一僵。
“哈哈哈哈，原来是个瞎子海军，竟然砍伤本大爷，虽然有几分姿色，但是还是去死吧。”
先前被达斯琪一刀砍中未死的海贼狞笑一声。
挥动手中的大刀，向慌乱寻找眼镜的达斯琪砍落。
感受着那越来越近的锋锐刀锋。
达斯琪内心顿时一片冰凉。
这一次没有人会为她的过失买单
绝望的情绪滋生。
“果然那个人说的没错，像我这样的半吊子，根本算不上一个合格的海兵。
达斯琪惨然一笑，闭上双眼，准备为自己的不成熟‘买单。
“小姑娘，现在就放弃的话，还稍稍太早了些吧。”
就在这时，在绝望的达斯琪耳边，忽有一道声音响起。
”这个声
听着那道熟悉的声音，名为震撼的情绪逐渐占据达斯琪的俏脸。

第一百六十七章中将罗林的威严
混乱的街道。
大部分的喽喽海贼皆是在白猎人斯摩格的能力重击下倒地。
剩下还有小部分散兵游勇亦是被海兵们所压制。
街道战场的局势逐渐得到控制。
然而就在这时。
异变突生。
将面前的海贼敌人砍翻在地的上士达斯琪，来不及去补刀。
下一刻，她用于防止眼镜掉落的系带断裂。
眼镜也因此掉落在地。
多年的习惯，令的达斯琪下意识的忘记了这里是战场之事，蹲伏在地，摸索寻找眼镜。
也正是因为这个下意识的习惯，令她陷入名为绝望的深渊。
局势反转。
来自海贼的大刀落下。
死亡的阴影笼罩在达斯琪全身。
恐惧与绝望支配了她的身心，令她一动不能动。
只能够默默的等待着敌人的刀锋落下。
周围的海兵们大叫着想要回援。分神的瞬间被自己的对手重击。
察觉到这一点的达斯琪，一张小脸愈发的惨白一片。
这一刻，她的脑10海中不自觉的回想起数个月前的某个经历。
那是在七武海克洛克达尔的船上，某个人对她的忠告。
”果然那个人说的没错，像我这样的半吊子上了战场，就算有九条命也不够死的，甚至还会连累身旁的伙伴。”
达斯琪绝望的心想。
“哈哈哈，终于知道害怕了，该死的海军，本大爷可不会手下留情啊。”
刀疤海贼满脸残忍的狞笑，手中的大刀毫不留情的向着达斯琪的身体砍落。
‘嗒039
然而就在这时，只听的‘嗒039的一声轻响。
似是有人在迈步。
在眼下这个刀剑碰撞、枪弹射击的混乱街道，脚步什么的本应丝毫不起眼才对。
然而这声脚步却是无比清晰的在场间所有人的耳边响起。
令的所有人皆是不约而同的停止手上的动作，下意识的向着街道的尽头望去。
那里。
一道身影逐渐清晰。
仅一瞬。
无论是海贼还是海军，都只觉眼前一晃。
原本还在百米开外的身影便是来到了他们眼前。
“你”
一名海贼欲要喝问。
然而话未出口，他的脑袋便是猛然间后仰。
双眼骤然翻白，完全昏死过去。
“你到底做了什么？”
另一名海贼目露凶光，举起手中的两把火枪，就要射击。
039砰砰039
两声枪响。
枪口有火舌绽放，然而却没有子弹射出。
无形中仿佛有一股力量堵住了枪口。
于是海贼手中的双枪炸膛，炸的他的双手立时血肉模糊。
“啊
惨叫声还未出口便是戛然而止。紧接着是第三人、第四人
那道身影所经之处，仿佛有一股无形的力量扫荡全场，令的凶悍的海贼们一个接一个的倒地。
然而奇怪的是，同样身处其中的海军士兵们却是丝毫无所觉。
仅仅片刻。
街道上还能站着的海贼，便只剩下那将刀锋悬在达斯琪头顶之人。
只是此刻，刀疤海贼的脸上再没有此前的得意。
有的只是震撼与无法言语的恐惧。
039嗒’终于。
罗林站定。
看着面前陷入自闭绝望而丝毫无所觉的达斯琪，罗林无奈的摇摇头，径直在达斯琪身旁蹲下，为她重新戴上眼镜。
“小姑娘，现在就想放弃的话，稍稍还太早了些吧。“罗林平静的开口。
声音不大。
但是听在达斯琪的耳中，却是如同黄钟大吕，又似是山涧清泉，将处于绝望与自闭情绪中的她唤醒。
”这个声音”
听着那道熟悉的声音，达斯琪那因绝望而呆滞的表情逐渐生出些变化。
眼前的视线也因为眼镜的回归而逐渐清晰。
当看到面前那张同样熟悉的面容之后，达斯琪的嘴巴逐渐张大。
内心中骤然生出千万种思绪。
最终尽数化作‘哇039的一声大哭出来。
在罗林惊奇的目光注视下，回过神来的达斯琪张开双臂，下意识的将近在眼前的罗林一把抱住。
恐惧、害怕、后悔、自责还有劫后余生的喜悦等等情绪交杂而出的泪水，不受控制的自达斯琪的眼眶中奔涌而出，润湿了罗林的前襟。
”对不起，真的对不起，我真的已经努力了，但”
达斯琪——边哭——边大声的说着对不起。
仿佛面前的罗林是她的师长一般。
不。
或许在此刻的达斯琪心中。
罗林就是她的师长。
哪怕在此之前，他们之间只有过一次会面。
“达斯琪上士”
罗林的声音再度响起，震撼了达斯琪的心灵。
令的处于崩溃大哭情绪中的达斯琪的眼泪顿时一滯。
”这里是战场，你的敌人依旧站着，你现在到底该做什么？”
罗林威严十足的喝问道。
达斯琪脸上的表情呆滞了一瞬。
“是”
下一秒，达斯琪猛然间起身，抬手擦去眼角残留的泪水。
”可恶
与此同时。
此前一直处于禁锢状态，一动不能动的刀疤脸海贼终于恢复了行动自由。
继而一脸暴怒的向背对着他的达斯琪挥动手中的大刀。
°唰039
刀光一闪。
达斯琪手中的良快刀五十工——雪走轻盈的掠过海贼的身体。
507-道狭长的刀痕自海贼的身体上浮现，鲜血进溅。
“哦哦哦”
”唔哦哦哦哦”
看着最后一名海贼顺利被解决，街上还能站着的海兵们顿时齐声欢呼起来。”先生”
达斯琪亦是面露喜色，刚要开口，却见罗林猛地踏出一步。
“喂，海兵们，现在是值得高兴庆祝的时候吗？你们应该还有要做的事情吧，快快动起来。”罗林喝吼道
是”
在曾经的海军中将罗林那充满气势与威严的喝吼下，——众海兵皆是下意识的立正、敬礼。
继而迅速的开始打扫战场，救治同伴。
“不好了，达斯琪上士，罗德下士失血过多，现在已经进入休克状态，若是不及时输血的话，就来不及了。”一名海兵焦急的报告道。
”输血？血的话，我这里有的是，用我的。”
第一次经历战场的天然呆眼镜娘达斯琪，顿时被这个情况弄得不知所措。
甚至连主次都是忽略。
现在他们缺的不是血，而是输血的手段与器具
”怎么办？怎么办？”
看着如同热锅上的蚂蚁般的达斯琪，罗林无奈的摇了摇头，大手落在达斯琪的小脑袋上，将她定住039。
“还是我来吧。”

第一百六十八章海军英雄
“啊啊啊啊”
痛苦的惨叫声四起。
在海贼们尽数昏迷的现在，这些惨叫声自然是来自于在战斗中重创的年轻海兵们。
战争从来不是过家家。
每分每秒都有血在流淌，都有生命在流逝。
这一刻，达斯琪才终于知晓何为战场。耳边回响着的是伙伴们痛苦的哀嚎声。
而她却什么都做不了。
甚至其中几名海兵的重伤还是因她而起。
一想到这些，达斯琪便是不由小脸煞白，浑身无力，就连脚步都是有些虚浮起来。
‘啪’
就在这时，一-只温暖而有力的大手落在她的肩头。
”先生”
达斯琪紧紧的抿着小嘴，泪水不自觉的在她眼眶中打转，却是倔强的没有落下。
”身为海军，这些事情早晚都要经历，东海时候的安逸日子已经不会再有，这一点你要清楚。“罗林道。
“嗯”
达斯琪重重的点点头。
“那么现在你该做什么呢？”罗林问道。
达斯琪思索片刻，向前走出一一步，大声下令开口：“所有人，将伤者按照轻重缓急送到这位先生这里来救治。”-
众海兵皆是齐声应道。
第一个送到罗林面前的，正是那位因为失血而休克的下士罗德。
先前与海贼的血战中，这个年轻的海兵最是勇武不过。
甚至还为了同伴挡了一刀，丢了一条手臂。大量的失血，令的他已然进入休克状态。
不只是脸色，就连原本黝黑的皮肤都是苍白如纸。
“罗德，坚持住，再坚持一会儿，千万不要死啊，你那未出世的孩子还在等着你回去啊。”
先前被下士罗德的挡刀所救下的同乡海兵声嘶力竭的叫道。
”冷静点，弗洛久，！“一旁，另一名海兵劝阻道。
“先生，您一定有办法救他的对吧。“
名为弗洛的海兵跪倒在罗林面前，满脸的哀求与希冀。
其他的海兵们，皆是露出不忍的神色。
虽然不愿意接受，但是罗德此时的情况，就算是海军中最顶尖的医生到来，也已经无力回天。
更何况是现在这种没有任何医疗器具的情况下。
如果说有谁能够将——只脚迈进死亡线的下士罗德救活，那一定就是039神了。
”先生，您一定有办法的，对吗？达斯琪大眼泪汪汪的看着罗林。
”把他的手给我吧。”
罗林平静开口。
就算已经不做海军很多年，但是让罗林就这么眼睁睁的看着年轻而朝气蓬勃的生命在自己面前流逝，他却是无论如何也做不到。
即便是罗林，也无法挽救战场上倒下的所有人。
但是至少，面前的人。
在他面前的年轻生命，绝对不会死。
在达斯琪与一众海兵的集体注视下，罗林精准的将下士罗德的断手接在一起。
大拇指在食指指尖轻轻-划。
一点如同红玛瑙般瑰美艳丽的血钻滴落在其手臂的断裂之处。
下一秒。
在达斯琪等一众海兵们震撼的目光下，断手与断臂之间的血肉蠕动起来，最终奇迹般的重新接合在一起。
还不只是如此。
下士罗德身体的造血功能，亦是在不死之血的作用下瞬间增幅十倍不止。
他那因为失血过多而苍白一片的脸色，以肉眼可见的速度恢复血色。
约莫半分钟后。
担架上的下士罗德眉头一一皱，继而在海兵们震撼的目光下缓缓睁开双眼。
”这里哪里？我已经死了吗？”
下士罗德无意识的喃喃自语。
”罗德”
名为弗洛的海兵惊喜的大叫一声，连忙扑到近前。
“罗德，你还活着！是那边的那位先生救活了你啊！“海兵弗洛激动的大叫道。
“弗洛”
下士罗德面色迷茫。
然而当视线看向罗林之后，他那迷茫的面色瞬间狂热。
事实上，不只是他。
此时此刻。
在场目睹了奇迹发生的其他海兵们尽皆一脸狂热的看着罗林。
”这简直就是奇迹啊！”
”这位先生究竟是什么人？”
”真是太厉害了，先前一步镇压了海贼不说，现在更是令濒死的罗德都活了过来，您是神吗？“一名拥有信仰的海兵大叫道。
“达斯琪上士，这位先生到底是什么人？是我们海军的大人物吗？
”另一名海兵惊喜的问道
达斯琪刚想回答。
结果却是发现对于罗林，她好像也是一-无所知。
她唯一知晓的便是，罗林与七武海克洛克达尔之间可能有关。
先
”现在是值得高兴的时候呢，其他重伤者可都还在等着呢。
罗林平静而威严+足的开口。
”是””是”
一众海兵皆是后知后觉的点头应下。一名又一名重伤者被送到罗林面前。继而一个接一个的奇迹‘复活’。
仅仅数分钟后。
在战争中重伤的十二名年轻海兵们皆是苏醒。
整条街道顿时陷入一片欢呼的海洋。
然而，众人的欢呼与雀跃很快便是停止。
因为海兵们骤然发现，他们所崇拜之人已然消失不见。
”达斯琪上士，那位先生呢？”海兵弗洛问道。
“看来已经走了呢。”达斯琪帐然若失道。
”达斯琪上士，那位先生到（钱得好）底是什么人？“下士罗德问道。“我也不清楚，但是一-定是一个很伟大的人。”达斯琪双限亮晶晶，肯定的道。
“没错，那位先生一定是个很厉害的存在。
”是啊是啊，先前那位先生开口的时候，我还以为是本部的中将在训话呢。”
“就像不，就是英雄啊！”
街上的年轻海兵们纷纷激动而憧憬的想着。
与此同时顶。
悄然离开的罗林，来到了另一处战场。
他来到这里的本意是为了黑暗势力与堂吉诃德家族的干部。不过既然遇上了这档事，他也只能暂且将自己的事情放一放。
而且，既然来到了同一座岛。有些人终归是要见一见的。
过去的战友黑腕泽法，还有那个小丫头！

第一百六十九章悬赏三亿的海贼！震惊的缇娜！
这里是密林战场。
负责这片战场指挥的是海军本部上校，黑槛缇娜。
”袷羽槛”
留着一头粉色柔顺长发的美女海军上校缇娜双臂一展。
超人系槛槛果实能力发动。
坚硬的黑槛铁条自其双手间穿梭而出，将面前的海賊尽数锁困。
“缇娜小姐，好帅！”
以三等兵芬布迪为首的海兵们顿时一脸崇拜的大叫。
相比起其他战场的惨烈。
这里的氛围却是要好上许多。
“你们这些笨蛋们，还不快点打扫战场。
上校缇娜娇喝道。
”是”
即便被骂了，一众海兵依旧满脸写着高兴，甚至还愈发的亢奋了些。
”缇娜好失望。”缇娜摇摇头。
“缇娜小姐，小心。”
就在这时，芬布迪发现了草丛中的伏地魔海贼，顿时惊恐的大叫。
”倒退”
然而就在这时，-道快的只能看到影子的身影闪过。
越过缇娜，一掌拍在那名偷袭者的胸膛之上。
紧接着，奇特的事情发生。
在海兵们瞪大的目光注视下，那名年龄在二十左右的海贼的身体以肉眼可见的速度缩小。
不消片刻，便是变作一名十岁左右的小孩子的样子。
身上的衣服耷拉下来。
‘唰唰039
两823根铁条飞出，将变成小孩子的海贼锁困。
“艾茵，你到我这里，泽法老师那边没事吗？”缇娜问道。
”没问题。
拥有-头柔顺的海蓝色、波浪卷长发的美女海军，名为艾恩的少女肯定的点了点头。
“确实是我多想了，毕竟那是泽法老师啊，德雷克那个混蛋还差得远。“缇娜点点头。
“我这边都是些小虾米，已经基本解决，不知道斯摩格那边怎么样了？还”
缇娜眉头微蹙，脸上浮现些许的忧色。
039轰轰轰039
就在这时，距离密林不远处的海岸，忽然传来-连串剧烈的轰鸣。
炸开的烟尘，即便隔着千百米也依旧清晰可见。
缇娜与艾茵两人互相对视一眼。
”笨蛋们，这里接下来就交给你们了。“
缇娜头也不回的开口。
言罢，便是和艾恩一同使用六式剃，向爆炸轰鸣的方向赶去。
不消片刻。
缇娜与艾恩两人抵达了海岸战场。
”袷羽槛”
两排钢铁黑槛突兀横亘而出。
挡下斩向海军上校贝里古德与修恩的快刀。
但是缇娜那堪比钢铁硬度的黑槛亦是被那两把弯刀斩开
039砰砰039
两声枪响。
艾恩手中的大口径手枪格布鲁肖特接连吞吐火舌。威力巨大的子弹向着海岸的金发面罩海贼激射而去。
039叮叮
两声轻响。
金发面罩海贼手中的两把弯刀准备的斩开艾恩的子弹。
特制的子弹碎裂，在他身后炸开两团爆裂之火。
”好强”
缇娜与艾恩两人下意识的心头一沉。
眼前的这个海贼，级别与他们此前遇到的完全不同。
“缇娜、艾恩，这个人是怪物啊，不要跟他逃，快去通知中将们，这个海贼团全员都是怪物啊。“
脑袋如同保龄球般圆润的豆豆果实能力者贝里古德惊恐的大叫道。”基德海贼团，他是基德海贼团的杀戮武人，悬赏金过亿的杀戮武人基拉。”
同为海军上校的锈锈果实能力者修恩亦是大叫出声。
身为锈锈果实能力者的他本该是剑士的克星。
奈何对方的速度实在太快。
没有见闻色霸气的他甚至根本捕捉不到对方的存在。
海岸战场，与基德海贼团的遭遇，对方仅仅用一个杀戮武人基拉便是几乎令他们全军覆没。
“悬赏过亿的怪物，杀戮武人基拉。
艾恩神色凝重的盯着对面。
”尤其穆拉少将和基宾准将呢？”
缇娜踩着月步，带着贝里古德两人后撤。
“少将们
修恩与贝里古（bafi）德看向另-边。
039轰039
下一刻，轰然巨响中，两名身披正义大警的海军自漫天的烟尘中倒飞而出。
“缇娜上校，快带贝里古德他们走，这不是你们能够应付的对手。”
手持双刀的爆炸头少将尤其穆拉翻滚落地，神色急切的开口。
“哈哈哈哈，这就要逃走了吗？海军。”
顶着红色刺猬头的男人当先自烟尘中迈步而出。
“你们这也算是海军吗？遇到我们海贼，竟然想着逃跑，真是没用呢。
基德海贼团船长，尤斯塔德基德毫不留情的大笑嘲讽道。
在他身后，基德海贼团的主力，希特、瓦耶等人亦是咧嘴大笑出声。
“混蛋，不过就是海贼而已，别太得意忘形了啊！”
扎着金色马尾的海军准将基宾顿时大怒。
“不想逃的话，那就去死吧。”
基德大笑一声，右手骤然高高举起。
超人系磁力果实能力发动。
039铿铿铿039
伴随着接连成片的响动。
无数的刀剑、枪炮等铁制武器向着基德的右臂聚集而去，组成一个巨大的机械巨臂，释放出至强的力感。
”铁块钢”
海军准将基宾身体猛地一沉。
毫不犹豫的展开自身最强的铁块防御。“快闪，不要硬接这一招啊，笨蛋。”
少将尤其穆拉顿时大急，眼皮-阵狂跳。
想要援助，却也已经是来之不及。
基德的机械巨臂猛然间挥舞而出，力量之强，令的空气都是发出一阵爆鸣声。
‘轰039
一声巨响。
准将基宾的最强铁块绝招，在基德的机械巨臂之下连一秒都没能撑住，整个人霎时被打飞数百米。
最终重重的撞在海岸的礁石上，意识全无。
“怎么会铁块竟然一点都没用，那就是三亿的实力吗？”
上校贝里古德震惊的瞪大双眼，满脸难以置信。
“基宾准将的铁块可是连卡普中将都称赞过的啊，竟然连一秒都没撑住，船长尤斯塔斯基德，那究竟是何等的力量。
就算是缇娜与艾恩，此刻也是不由满面骇然。
”卡普那家伙说的你也信，缇娜小姑娘你还是太天真啊。”
就在缇娜兀自震惊之时，一道漫不经心的声音毫无预兆的在她耳边响起，令的缇娜瞬间面色大变。
“你是谁？”
一头水蓝色长发飘扬的艾恩要时抬起手中的大口径手枪。
“竟然是你！！！“
当看清说话之人的容貌，缇娜脸上的骇然委时为震惊所取代。
中

第一百七十章由卡普-句话引发的惨案
“卡普那个不靠谱的家伙说的话，你们也信？还是太天真了啊。”
一道漫不经心的声音毫无预兆的自缇娜几人的身后响起。
令的犹自处于震惊状态中的缇娜与艾恩瞬间面色大变，陡然转身倒退。039咔嗒039
另一边的艾恩在转身后退的同时，大口径手枪格布鲁肖特上膛，瞄准了罗林的额~头。
“你是什么人？”
“竟然是你！！！“
缇娜与艾恩两人不约而同的开口。
只是语气却是大不相同。一个是带着威胁的喝问。
另一个话语之中却是带着极度的-震撼。
艾恩瞪大了美眸，狐疑的看了一眼身旁的缇娜。
”缇娜，你认识他？”艾恩问道。对于艾恩的询问，缇娜恍若未闻。此时此刻，她整个人都是凌乱的。
时隔两个多月，再次见到罗林之后，她再一-次感受到了来自罗林的那道039和蔼又慈祥039的目光。还是和上次一样，令人来气。缇娜的小粉拳握紧了又松开。
苏凶随着她一次又一次的深呼吸而掀起波澜，起伏不定。
看着突然情绪激动起来的缇娜，艾恩的脸上顿时写满了疑惑。
但是举起的大口径手枪却是没有放下，仍旧警戒着。
“早就说了要把铁块这一招剔除六式的，丁点用没有，还容易使人盲目自信，至今为止，已经有多少海军死于铁块了！”
对于缇娜的震撼与艾恩的警戒，罗林丝毫没有在意，自顾自的摇了摇头。
视线落在不远处的准将基宾身上，罗林不由一愣，旋即表情逐渐古怪。
“竟然是这个愣头青！”
对于新世代的海军，罗林所知晓的便是在剧情中出现过的斯摩格、缇娜等等关键人物-
般的龙套，即便是罗林也记不大清。
不过眼前这个吃了铁块的亏倒下的龙套准将，罗林却也是印象深刻。
毕竟这位可真就是铁头娃啊。
顶上战争的时候以铁块钢接草帽路飞的攻击，被一拳破防。
后来对前大将泽法的抓捕行动中，也是他用铁块硬抗泽法的粉碎机，被瞬间破防。
加上这一-次对阵基德，就是第三
不，真正算起来，这次才是第一次。
联想到缇娜先前所说，卡普曾经夸奖过他的铁块，罗林的面色顿时愈发的无语起来。
这可怜的娃之所以对自己的铁块防御如此自信，三番两次不知教训，八成和卡普的夸奖脱不了干系。
“卡普那家伙，夸人什么不好，非要夸人铁块用的好，这不，铁块练着练着，给人孩子脑子都练傻了，小姑娘们可千万要引以为鉴啊罗林语重心长的对缇娜与艾恩说道。
于是乎不只是缇娜，就连艾恩也是感受到了罗林那039和蔼039的目光，继而凌乱。‘咔咔039
相比起暗自凌乱的缇娜，艾恩的性子就要更加直接许多。
扣住板机的食指微微用力。
只要手指上的力道再加重半分，子弹便是会出膛，将面前这个莫名其妙的家伙打穿。
“等等，艾恩”
关键时刻，缇娜抬手按住艾恩的手枪。
”缇娜”
“艾恩，虽然我也不知道这家伙为什么会出现在这里，但是
这家伙如果要动手的话先前就动了。“缇娜道。
”缇娜，你真的认识这个男人？”
一旁同样吓出一一声冷汗的贝里古德问道。
“嗯，算是吧，曾经在东海见过一-次。”缇娜点点头。
想了想，缇娜还是没有将罗林可能与克洛克达尔有关的事情说出口。039轰039
就在缇娜等人因为罗林的突然出现而兀自心惊之时，另边的二刀流少将尤其穆拉亦是被基德的机械巨臂打的倒飞而出。
虽然及时以双刀作格挡。
但是那恐怖的力量依旧震得他体内气血翻涌，双手虎口剧痛，连手中的刀都是要握不住。
“缇娜、贝里古德，你们还在这里做什么？还不快走。”
尤其穆拉少将焦急的大吼道-
0求鲜花
”现在才想走的话，稍稍有些晚了。”
红色刺猬头海贼，悬赏金近三亿的船长尤斯塔斯基德残忍的咧嘴于是，缇娜等人这才发觉，不知何时她们已然陷入了基德海贼团全员的包围之中。
“虽然岛上的海军大多都是你们这样的废物，但是还有几人，即便是我遇上，也会很麻烦，所以只能请你们留在这里了。”
船长尤斯塔德基德咧嘴笑道。
声音冷冽，闻之便是令人不寒而栗。
作为原剧情中，足以与天命主角草帽路飞争雄的超新星，基德的实力自然算得上强大。
在前期，甚至还在草帽路飞之上
并且相比起草帽一伙的冒险团本质，基德一伙才是真正的海贼。无论对面是海贼、海军亦或是平民，他们都不会有丝毫的手下留：情。
他头上那近三亿的悬赏，都是他用自己的凶残实打实打出来的。
”哈哈哈，海军们，觉悟吧！”
”遇到我们基德海贼团，是你们的不幸。“
”基德船长，那两个女海军看起来很不错的样子，请务必留她们一命。”
”不错不错”
一众基德海贼团的普通成员们皆是得意的大笑出声，以为胜券在握。
就连基德自己也是这么认为的。
此时此刻，整个基德海贼团之中，只有一人例外。
基德团中悬赏金仅在基德之下的副船长，杀戮武人基拉。
就在不久前，在基德犹自沉浸于与少将尤其穆拉的战斗中时，杀戮武人基拉和缇娜等人一样，被罗林的突然出现吓出了一身冷汗。
还不止于此。
每当基拉握紧手中的两把弯刀，想要发动自己最得意的闪电039突袭之时。
冥冥中便有一道恐怖的气机锁定在他的身上，令他不由生出无限的惊骇，感觉到了莫大的不安与惶恐。
“喂，基德，出航要紧，这些海军留着也没什么大碍，我们还是走吧。”基拉建议道。

第一百七十一章基德海贼团的震撼与骇然
“喂，基德，出航要紧，我们直接走吧。”
有着杀戮武人外号的金发面罩男人基拉沉声开口。
当他的话音落下，全场顿时为之一-寂。
不只是海军一-方震惊。
就是包括船长尤斯塔斯基德在内的海贼团众人也都是因为基拉的这一句话，而纷纷面露错愕之色。
“喂喂喂，基拉，你今天是怎么了？“
”基拉副船长，这可不像是平常的你啊！”
“你可是杀戮武人啊，平日里基拉你不都是打的最为起劲的那一个嘛。”
“啊，我懂了，难道说基拉副船长你不想那两个海军小妞受伤？原来是这样啊！”
一众基德海贼团的普通海贼们纷纷开口。
“全都给我闭嘴。“
察觉到那冥冥中的气机锁定愈”一二零”发的恐怖起来，基拉忍不住大喝一声，制止了白痴伙伴的发言。
”基拉，你到底是怎么了？”
始终未曾开口的基德团主力瓦耶察觉到了基拉颤抖的双手，终于忍不住开口询问。
“什么都不要问，基德，我们走吧。”
基拉沉声开口。
有面罩的阻隔，没有人能够看到他此刻的表情。但是任谁都能够听出他声音之中带着的颤抖。
”这到底怎么回事？”
基德海贼团的众人不解。
海军一方的少将尤其穆拉、上校贝里古德、修恩、缇娜、艾恩亦是不解。
“基德船长，基拉不会无缘无故如此，这其中一定有什么缘由，要不我们暂时先撤退。”
基德团主力之一-，喷火者希特小声道。
”哗啦啦“
船长尤斯塔斯基德右臂的机械巨臂坠地。
没有了磁力的作用，顿时散落第一次，发出哗啦的声响。”基拉，你是我最初的伙伴，我知道你不会无缘无故如此，眼下或许听你的，直接离开会更好，但是我实在是好奇啊——”
“我实在是好奇，究竟是谁能够令我的副船长，令身为杀戮武人的你恐惧到这种地步。”
基德咧嘴一笑，右手再度高高扬起。紫色的电火花在他的手臂之间环绕。
比之先前还要强大一倍不止的恐怖磁力释放、扩散开去。
039嗖嗖嗖039
下一刻，无数的刀、剑、枪、炮自战场的各个角落飞出，聚集附着在他的磁力手臂之上。
就连尤其穆拉少将手中的双刀，艾恩的武器都是不受控制的被磁力所牵引，脱手而出。
片刻后，这片战场上所遗留的所有铁制武器，聚合成一只遮天蔽日的机械巨臂，横亘于天地之间。
“哈哈哈哈”
红色刺猬头青年，悬赏金近三亿的船长尤斯塔斯基德发出猖狂的大笑声。
冷冽的目光赫然是锁定在了罗林的身上。
”是你吗？让基拉感受到恐怖的人应该就是你吧。”
基德冷冷的开口。“什么？？？”
基德海贼团众人的视线皆是齐刷刷的落到罗林的身上。
与此同时，还有缇娜、艾恩等人，亦是瞪大了震撼的美眸，看着近在眼前的罗林。
明明就只是站在这里，就能够让悬赏金过亿的怪物海贼一-让那个杀戮武人基拉心生退缩！这种事情真的可能吗？
难不成这个三番两次令她凌乱的男人有堪比中将，甚至是大将的实力不成？
缇娜忍不住震撼的想道。
片刻后又是自嘲的摇了摇头。
”这怎么
缇娜的自语还未说完便是戛然而止。
因为基德那遮天蔽日的巨型机械臂终于落下。
”快逃。”
尤其穆拉少将少将发出声嘶力竭的大叫。
然而终归是来之不及。”到此为止了吗？”
此刻，就连尤其穆拉少将都是不由心生绝望。
但是作为前辈，总要为年轻有为的后辈们做些什么。
少将尤其穆拉勉强提起些气力，以铁块强化己身，双臂高高抬起，继而大喝一声。
‘咚039
沉闷的撞击声响起。
一圈无形的冲击波在离地三米左右的范围内扩散开来。掀起的冲击波令的基德海贼团的众人皆是止不住的倒退。
“挡住了？”
尤其穆拉少将一脸懵逼的看着被自己039托住039的机械巨臂，——双眼睛瞪得老大。难道我很强？
尤其穆拉少将内心不自觉的生出这个想法0然而只是一瞬，他便是否决了自己的这个想法。
他尝试着放下抵在机械巨臂上的双手。
然而那机械巨臂却是没有丝毫坠落的意向。
会出现这种情况只有两种可能-
种是基德用自己的能力控制住了机械巨臂的落下。
这一点从基德那死命用劲的狰狞表情来看，显然不成立。
那么只剩下最后一种可能。
那就是有其他人承受住了这股恐怖的力量。尤其穆拉少将骇然的想着，继而猛然间转身。
眼前所见，恰好印证了他的猜想。
“哦哦哦哦这是何等的力量！！！“
上校贝里古德发出震惊、震撼的大叫。
“你到底是谁？拥有这样力量的你应该不会屈居于那个克洛克达尔之下才对。”
缇娜亦是震撼的开口。
”缇娜小姑娘，谁告诉你我是克洛克达尔的手下？反过来的话，就对了。”罗林微笑回答。
“过来？”缇娜愣住，下意识的轻声呢喃。
七武海克洛克达尔是他的手下！
这个男人才是巴洛克工作社的幕后boss！
他才是那座华城的主人！
卡普先生还有祗园姐，她们也
当想到这些可能性，缇娜的美眸一点一点睁大。
这一刻，在她混沌的脑海中似是有一条明亮的线生出，58即将串联起一切。
就在缇娜陷入完全呆滞状态中时，周围的基德海贼团的海贼们亦是被罗林单手039擎天’的一幕震惊的炸了锅。
“这究竟是怎么回事？”
“基德船长的机械巨臂竟然被挡住了！而且只是单手！“
”这种事情怎么可能发生！-定是我眼花了。”
“那到底是什么怪物啊？
基德海贼团的众人皆是骇然的大叫。
喧闹之声接连成片，令的基德的神色愈发的狰狞。
同时也听得罗林皱了皱眉。
”你们就不能稍稍安静一些吗？”
罗林幽幽的开口。
下一秒。‘轰039
汹涌的霸王色霸气炸裂！

第一百七十二章强大到令小鬼们绝望
039轰039
当罗林的话音落下。
汹涌的霸王色霸气炸裂。
恐怖到实质化的霸王色霸气以罗林为中心，向着四方蔓延、扩散开去。只一瞬。
基德海贼团众海贼的喧哗之声戛然而止。
除了基拉、希特、瓦耶等少数几名主力战斗员外，其他的海贼们皆是脑袋猛地后仰，双眼翻白，无力的昏迷倒地。
整片海岸战场陷入一片完全的死寂。
许久后。
”这这股气势难道霸王色的霸气！！！”
少将尤其穆拉此刻，终于还是震撼的失声大叫。
“百万人中才可能觉醒一人的王者之气，霸王色霸气，你到底是什么人？
留着水蓝色长发的少女艾恩亦是满脸的震动，内心宛若翻起了-
阵惊涛骇浪。
只有亲身近距离感受过，她才终于能够明白所谓的王者之气，究竟有多么的恐怖！
“竟然连霸王色霸气都是拥有，你难不成真的是那个华城之主！”
缇娜神情几近呆滞。
来自霸王色霸气的冲击只是很小的一-方10面。
更多的还是因为她心中那些要颠覆其世界观的震撼性猜想。
如果
如果她心中的那些猜想尽数为真的话？
那么该是何等的惊人！必然会震动整个世界。
令这片大海产生无法想象的巨大波澜。
‘咔咔咔039
就在海岸的十数人犹自沉浸在霸王色霸气的震撼中时。
天地间忽然响起一声声的咔咔声。
如同镜子破碎。
”基德”
杀戮武人基拉猛然间大叫一声，身形电射而出，将刺猬头红发青年扑出数十米。
下一秒。
刺目的光华自那巨型机械臂上绽放。
继而于轰然声中炸裂。
无数的武器碎片如同流星般向着四面八方攒射而出。
如同一场盛大的烟花雨。
只是在这唯美的烟花雨中，还带着极致的危险。
039铿铿039
两柄长刀插在少将尤其穆拉的面前。
那是他先前被吸走的武器。
‘啪嗒039
罗林随手一招，一把特制的大口径手枪出现在他的手中。
那是艾恩的武器——格布普肖特。
“这把枪有点意思，是贝加庞克给你的？”
罗林随口问道“想！“
“给，下次可要握紧些。”
罗林随手将手枪抛回给艾恩。
“谢谢谢”
少女艾恩顿时手忙脚乱的接过，继而轻声道了声谢。罗林随意的摆摆手，迈步向不远处的基德一伙走去。
在他先前的霸王色冲击之下，基德海贼团中能保持清醒状态的还有六人。
船长尤斯塔斯基德、副船长杀戮武人基拉、喷火者希特、瓦耶、胖瘦鸡冠头兄弟。
这六人才是基德海贼团真正的主力战斗员。
“基德，你还好吧？”
看着基德嘴角的那一缕血迹，基拉不免有些担忧的问道。
“啊，我现在可是好得很啊。”
基德随意的抬手拭去嘴角的血迹。
眼中似是有火焰以愤怒和战意为柴，熊熊燃烧。
“小的们”
基德猛然间举起右臂。
“至今为止，我们已经跨越了许多的高山，击败了所有的敌人，今天也不会例外，就用这家伙的血来为我们的旅途增添浓墨重彩的一笔。”基德高声大喊道。
”基德老大。”
面无表情的喷火者希特嘴角扯出一个难看的笑容。被针线缝合在一起的口中似是有灼热的火焰隐藏。
”船长基德都这么说了，我们还有什么拒绝的理由呢。”
穿着恶魔装束的高大男人瓦耶握紧了手中的三叉枪。
“这是船长命令吧，那就没办法了呢。”
一胖一瘦两个鸡冠头青年咧嘴笑道。
“基德，你真是没办法，那就干了！“杀戮武人基拉面罩下的表情由愕然化作释然。
最终又是恢复到一贯的疯狂、好斗状态。
此前在罗林那无形中的气机震慑下生出的恐惧，这一刻尽数消散。
正如基德所说的那般。
至今为止，他们已经跨越了无数的艰难险阻。
即便是新世界归来的强者，也败在了他们的手中。
现在，站在他们面前的罗林，不过就是又一座高山而已。
有什么可怕的？
他们可是基德海贼团啊！他们的船长可是未来的一-
海、贼、王！！！
感受着基德一伙那愈发高涨的战意与强大的自信，还有那些丰富的心理活动。
罗林的脚步微微一顿，脸上表情逐渐古怪。
如果对手是草帽一伙的话，罗林倒不会怎么意外。
没曾想这基德海贼团竟然也是一群热血的中二少年。这整的自己好像是他们闯关路上的拦路oss似得。
敢情自己还成反派了？
行吧！
闯关boss就boss吧。
只是自己这个boss，或许会强大到让这些小鬼绝望啊！！！
罗林咧嘴一笑。
“基德一一伙，你们的对手还有我们。”
感受着基德一伙的强大战意，尤其穆拉少将亦是从对罗林的震撼中回过神来，拔出面前的双刀，就要上前。
另一边的缇娜、艾恩、甚至是吓的瘫坐在地的贝里古德与修恩两人亦是做好了战斗的准备。
对面是六人。
他们这边五名海军，加上罗林刚好也是六人。
六对六，很是公平。
本应如此才对。
然而就在尤其穆拉少将、缇娜等人有所动作之前。
039铿039
天地间响起一声清脆的剑吟。
紧接着，锋锐、强大到连天都能斩开的恐怖剑意迸发而出。
大快刀二十一工之首350，黑刀秋水出鞘。
于是，海岸在秋水的刀锋下裂成两半。
“小姑娘们就在旁边看着就好，这里还是我一个人来吧。“罗林平静的开口。
尤其穆拉少将、缇娜、艾恩等人皆是骇然止步。
另一边，即便目睹了那恐怖的剑意，以基德为首的六人却依旧没有丝毫的退缩。
”阿达”
杀戮武人基拉发出杀戮前的习惯大喝。
身体陡然加速，瞬息自原地消失。
‘当’
下一秒，金铁交击声响起。
杀戮武人基拉的两把弯刀交叉格挡。
黑刀秋水的刀锋距离他的身体只剩下最后一公分距离。
并且这个距离还在不断的迫近。
杀戮武人基拉握着弯刀的双手开始止不住的颤抖。
在他的感觉之中，此刻压迫着他的身体的仿佛并非-把刀，而是一座大山。
“混蛋，别忽视我们啊。”
另一边，基德大吼一声。
借助磁力果实能力凝聚而出一对机械双臂，向着罗林拍落。
长相形同僵尸的喷火者希特解开了嘴上的封印，喉咙深处涌现炽热的烈焰。
三叉枪瓦耶、胖瘦鸡冠头兄弟的三茅叉亦是从各个刁钻的角度向罗林杀去。
“小鬼们，气势倒是不错，但是想要跨越我这座山，你们还早了一百年啊！”
039轰039

第一百七十三章绝望！无可跨越的差距！
”想要跨越我这座大山，你们这些小鬼还早了一百年啊！”
说话的同时，罗林的右脚猛地向前踏出一步。
轰039
海岸大地应声塌陷。
汹涌的力量冲击波以罗林的脚为原点，向着四方席卷而出。船长尤斯塔斯基德的机械巨臂，在这一脚的冲击波下炸裂。
无数的碎片四散，在大地上炸开一个又一个的大坑。
喷火者希特口中喷吐出的特殊烈焰在冲击波下倒转而回，将他自身点成一个火人，倒飞而出。
三叉枪瓦耶、胖瘦鸡冠头兄弟的尖锐长矛，三人那如同毒蛇般的攻击凝固于半空之中。
在三人惊骇欲绝的目光注视下，他们手中的三叉枪与长矛以肉眼可见的速度弯曲。
当达到柔韧的极限，发出的便是不堪重负的咔咔声。
下一秒，三人那精铁打造的武器轰然炸开。
枪尖与矛锋的碎片倒转，在他们的身上留下前后透亮的血洞，鲜血汨汨而涌。
最后是承受着如山般压力的黑刀秋水的杀戮武人基拉，他的身体在重压之下嘎吱作响。
°砰039
最终，凶悍的杀戮武人双膝猛地砸落在地面之上，面罩上溅射出大片的鲜血。
那是面罩内的基拉口中喷涌出的鲜血。
只是一击。
不。
或者说只是-脚踩落产生的冲击波而已，便是瞬间瓦解了基德一伙最强六人的联手攻击。这份实力，简直前所未闻！
骇人听闻！
如果不是亲眼目睹。
谁能相信？谁敢相信！“咕咚””咕咚”
百余米开外，观战中的海军本部上校贝里古德与修恩齐齐艰难的吞咽了一口口水。只觉一阵口干舌燥。
”难以置信，那个人那个男人到底是何方神圣啊！！！。
贝里古德惊得脑袋都是掉落在地，身体都是分解成球。
“只是一脚的冲击波而已，便是将悬赏金近三亿的怪物基德击飞出去，这是何等的恐怖啊！！久！”
锈锈果实能力者修恩失声大叫，脸上满是震撼与难以置信。
“这份实力，这个强大，难道那个年轻的过分的男人的实力已经足够比肩我们本部的最高战力，比肩海军大将了吗？”
想到这个可能，尤其穆拉少将亦是震撼的大叫
“单纯论破坏力，那个男人甚至不在泽法老师之下，不，或许只有全盛时期的泽法老师可以比肩那个力量了。”
艾恩瞪大了双眼，美眸之中有异彩流转。
在艾恩的心中，前大将，现海军总教官就是世界最强、最厉害的男人。
而现在她将罗林与泽法放在同一水平线上比较，已经是对罗林之强大的最高程度的认可。
只是见识过泽法的强大的她已经无法想象更高。”那就是这个男人的力量吗？果然我心中的猜测都是对的。”
缇娜无疑是的呢喃着。
”这个外表看起来年轻的男人真的是卡普先生想见的人，真的是祗园姐爸爸，他真的是上个时代的——传说！消失的传说！你以前真的是我们的海军前辈吗？
这一刻，当想到这一点，缇娜只觉以前所收到的罗林的关照与和蔼的视线，似乎也并不是那么令人难以接受。
如果他真的是海军上个时代的某个不为人知的传说人物的话！
“我想知道你的过去上个时代的海军，究竟发生了什么大事！”缇娜呢喃道。
“缇娜，你在说什么？什么海军前辈？“
就在缇娜身旁的艾恩听到了缇娜下意识的呢喃，忍不住疑惑的开口问道。
“大家小心，冲击要过来了！！！。
就在这时，尤其穆拉少将忽然惊恐的大叫一声。
与此同时
伴随着039轰隆隆039的巨响。
百余米开外的罗林迈出了第二步。
人发杀机！
天、地、翻、覆！！！
039轰轰轰039
海岸大地在这一刻凭空沉坠三重。
紧接着，整个千帆岛屿，在这一刻如同发生了十二重大地震般，剧烈的摇动开来。
恐怖的气浪以罗林为中心扩散开来，令的缇娜、艾恩等人皆是连连踩着月步倒退千米不止。
大海在这一刻如同沸腾了一般。
汹涌的大浪一层高过一层，化作恐怖的天灾海啸。
然而不等那海啸降落岛屿，接踵而至的第二波冲击便是令的那恐怖的天灾海啸炸裂开来，化作无数的水滴，洒落而下。
不知过去了多久。
当缇娜、艾恩与提着两人的尤其穆拉少将踩着月步，重新回到海岸战场。
天地的异象变动这才逐渐退去。
破碎的海岸战场，罗林那一袭白衣，依旧纤尘不染。甚至就连先前的瓢泼大雨，都未能打湿他的衣衫分毫。
在他面前的大地上，基德海贼团的六大主力一个接-个的倒地，整整齐齐。许久后。
红色刺猬头青年，悬赏近三亿的怪物海贼，船长尤斯塔斯基德强忍着身体的剧痛，颤颤巍巍的起身。
鲜血染红了他的视线。
染红了他的面庞。
此时此刻，基德脸上那一贯的得意与桀骜不再。
看向罗林的目光中只剩下恐惧。
那是对于大海之，上真正的怪物们的敬畏与害怕。
至今为止，基德不止一次遇到过实力比他还强的对手。
但是他从来没有产生过恐惧、害怕的情绪。
唯有这一次。
只有这一次，基德赫然发现面前的这座山实在是太高太高了！
高到连他都没有信心跨越。
高到将目标定作海贼王039的他都是真正的绝（吗钱好）望！
“
小的们，这座山对于现在的我们来说还太高，但是我们怎么能在这里就止步，所以逃吧，我会尽自己所能为你们争取最后一点时间。”
基德有气无力的开口。
张开的双手掌指之间闪过微弱的电火花，接引来部分的武器碎片-
如剧情中面对大将黄猿的草帽一伙。
此时此刻的基德也终于感受到了那个时候的草帽路飞内心的绝望，第一次下达了逃跑的船长命令兴。
然而与草帽一一伙不同的是。他的伙伴们此刻都已经倒下。
更没有七武海暴君熊用他的肉球能力将他们一一拍飞。
“已经够了，基德。”
杀戮武人基拉绝望的开口。
”是啊，只能到此为止了呢，真是不甘心啊。”
基德身体-顿，无力的仰头栽倒在地。

第一百七十四章罗林与泽法！战友重逢！
海军千帆岛突袭作战！
作战指挥官为前海军大将，现海军总教官黑腕泽法，以及海军本部候补大将桃兔祗园。
此外还有两名海军本部中将、十余海军少将、数十上校以及数千海兵精英参战。
目标是打击这座岛上的全体海贼，遏制今年以来大海上逐渐强盛的海贼之风。
尤其是聚集在这座岛屿上的数个悬赏过亿的超新星海贼团。
船长尤斯塔斯基德率领的基德海贼团。海鸣斯库拉奇曼阿普率领广播海贼团。
以及叛逃的海军少将赤旗x德雷克海贼团。
战争爆发至今。已然半日有余。
整个千帆岛都是化作一片混乱的战场。
就连本应负责指挥的海军总教官黑腕泽法都是投入战斗。
候补大将桃兔祗园与其他两名本部中将，也是因为几个意料外的大海贼的出现而出动。
千帆岛海贼城市西边海岸。
“喂喂喂，我说海军的巴斯提尤中将，追到这里也应该差不多了吧头戴花边帽，身披红色披风，下半身同样穿着红色皮裤的高瘦男人咧嘴笑道。
“姑且多弗也是七武海，庇护在七武海的名头之下的我，与你们海军在某个意义上，也是一-伙的说。”
“混蛋迪亚曼蒂，你是海贼，我是海军，你说谁和你们是一伙的。”
拥有斩蛟之称的海军本部中将巴斯提尤喝问出声，手中的斩蛟大刀重重的跺在地上。
令的大地裂开一-道道蛛网般的缝隙。
这一幕，看的对面的堂吉诃德高级干部迪亚曼蒂顿时眼皮一跳。
他身上的钢铁披风先前便是被那把大刀切开。
可见其破坏力之强。
603他虽然也是堂吉诃德家族的高级干部之一。
但是论实力，却并不拔尖。
在四大干部中属于垫底的存在。
要是真正与海军本部的中将全力战斗，想必还是会有点悬。
“巴斯提尤，奉劝你还是想清楚，多弗可是你上司的上司钦点的七武海。”
迪亚曼蒂的语气强硬了一些。
”迪亚曼蒂，我知道你上面是多弗朗明哥那个混蛋，你可以走，但是那些人走不了。”
中将巴斯提尤横刀直指港口的其他数艘海贼船。
”这可真是难办呢，姑且他们现在是我的顾客呢？但是要是中将大人你实在
“喂喂喂，堂吉诃德家的，这跟说好的不一样啊？”
“你刚才说好的只要我们付出足够的报酬，就能带我们离开这座岛的。”
”我们的费用都已经付了，你必须要做到。”
“快点把这个烦人的海军中将轰走。”
不等迪亚曼蒂说完，港口的几个海贼团成员们顿时慌张的接连开口。
”全都闭嘴。”
迪亚曼蒂厉声断喝，脚步猛地向前踏出一一步，令的大地开裂。
紧接着，整座岛屿都是剧烈的震动起来。
远处的大海更是卷起足以倾覆整座岛屿的千层大浪。
“混蛋迪亚曼蒂，你这个混蛋到底做了什么？”
中将巴斯提尤顿时惊怒的大叫。
“我做了什么？”
迪亚曼蒂顿时一脸惜逼。
难道我很强？
迪亚曼蒂心中闪过这个念头。
然而只是一一瞬，便是被他所否决。
”笨蛋们，还不快走。”
迪亚曼蒂大（bafh）喝一声。港口的海贼船们纷纷迎着大浪起航。
“混蛋”
中将巴斯提尤脚步动了动，最终还是没有追上去。
他现在也是想明白了。
这股令岛屿震动的力量，绝对不是迪亚曼蒂所为。
在这座岛屿的某个战场，又出现了某个他们海军没有预料到的强大存在。
相比起追击那些喽喽海贼，身为中将指挥官的他现在更应该去查明情况，减少海军的损失。
另一边，千帆岛北边原野大地。感受着岛屿全体突如其来的震动。
这次行动的最高负责人之一，海军本部候补大将桃兔祗园俏脸顿时浮现惊容。
“难道又有预料外的大海贼出现了不成？”桃免祗园暗自心惊，面带忧色。“不不不”
片刻后，祗园猛地摇了摇头。
“我的任务就是在泽法老师知道之前，逮捕那个自称白胡子二世的爱德华威布尔。”
”如果让泽法老师知道的话，老师会发疯的。“
桃兔祗园轻声自语，眼神逐渐坚定，冷漠的盯视着不远处缓缓走来的两人。
“嘿呀哈呀，我的儿子哟，你猜老妈我先前听到了什么？”
身着豹纹衣衫的矮小老太婆iss芭金用手上的拐杖敲了敲蠢笨白二世的脑袋。
”好疼啊，老妈，但是老妈你听到了什么？”
一脸傻样的地主家傻儿子威布尔傻乎乎的问道。
“老妈听到啊，前面那个女海军自不量力的想要抓你呢。”
iss芭金大笑着开口。
”啊，她为什么要抓我？那我该怎么办才好啊，老妈？“
地主家的傻儿子威布尔急道。
“当然是用你继承自老爹的最强力量击溃她，这个女海军还算有点姿色，之后正好给我的宝贝儿子当老婆。”
iss芭金-脸挑衅的看着祗园。
“老婆？我的老婆？好啊好啊！”威布尔顿时高兴的像个五百斤的孩子。
对于iss芭金那低级的挑衅，祗园脸上的神色丝毫未变。
039噌~心
大快刀金昆罗出鞘。
同时也带出了一片比天上的太阳还要耀眼的黄金剑光。
039铿039
岛屿海岸战场约莫千米外。
一道白烟如龙，于密林之间穿梭，追击着前面那个行走的乐器——
悬赏过亿的超新星海鸣斯库拉奇曼阿普。
约莫数分钟后。
海鸣阿普与白猎人斯摩格一前一后审出密林。
“啊叭叭叭，再见啦，白猎人，今天的捉迷藏真是有趣呢。”
海鸣斯库拉奇曼阿普-跃跳上广播海贼船。
“混蛋，别想跑。”
斯摩格面色一沉，就要追击。
”刮盘——”
斯库拉奇曼阿普就要拦阻。然而就在这时，异变陡生。
汹涌的气浪风暴以难以想象的速度袭来，令的岛屿为之剧震。
更是令的大海泛起恐怖巨浪。
广播海贼团的海贼船瞬间便是为海浪所吞噬，就此消失不见。
”可恶”
就算内心再不甘，斯摩格也不得不放弃对广播海贼团的追击。视线看向右手边方向，神色微沉，继而毫不犹豫的向冲击的中心飞去。
当斯摩格抵达海岸战场的同时，另一边的缇娜等人亦是恰好踩着月步返回。
然而斯摩格并没有看到缇娜五人。
当抵达海岸的那一瞬间，斯摩格的目光便是落在了破败海岸的基德一伙身上。
当看到悬赏近三亿的怪物船长尤斯塔斯基德都是败北之后，斯摩格的眼中顿时浮现难以掩饰的震动。
然而当视线落到破败海岸唯一站着的罗林身上时，斯摩格脸上的震动顿时化作难以言喻的震撼。
他的瞳孔不由骤缩，浑身的肌肉更是在第-时间绷紧。
因为他认出了罗林。
更因为此刻的他从罗林身上所感受到了那股几乎令他室息的恐怕压迫力。
”混蛋，你是克洛克达尔那边的，到这里到底有什么目的，是那个沙鳄鱼让你过来的吗？”
纵然内心警兆骤生，但是斯摩格的性格依旧令他毫不客气的唱问出声。
开口的同时，他的身体元素化，腾起大片的烟雾，就要向罗林覆盖而去。
”住手，斯摩格！”斯摩格，停手！“
”斯摩格！”“烟鬼！”
“不要！”
接连五道断喝之声响起，令的斯摩格的动作顿时为之一滞。
紧接着，下一刻，来自缇娜的黑槛、尤其穆拉少将的刀背、贝里古拦在了斯摩格的面前
“你们，这到底是怎么回事？缇娜，你来说。”
斯摩格一脸震惊与错愕的看向最为相熟的同级生缇娜。
“”斯摩格，基德一伙正是这个人打倒的。”
缇娜言简意赅的道。
“你说什么！！！就他！！！”
斯摩格顿时震惊的瞪大了双眼，满脸的难以置信。
毕竞在他的印象之中，罗林就只是克洛克达尔手下的一个高级干部而已。
怎么可能拥有打败三亿海贼的恐怖实力。
“斯摩格，你错了，这个人“
缇娜刚想向斯摩格讲述自己的部分猜测。然而下一-刻，战斗的冲击与爆鸣声再起。
非是罗林。
而是来自密林的另一边。
039轰隆隆’
伴随着一声轰然巨响。
大地再度传来剧烈的轰鸣声。
下一刻，-头巨大的远古异特龙砸穿了密林，重重的落在破败海岸之上。
“德雷克，你这个不成器的混蛋，想要挑战我这个老师，还早了一百年啊！”
破败的密林深处，一名留着紫色短发，浑身肌肉如虬龙，手臂上还装着一个巨大铁臂粉碎机的健壮老者，中气十足的大喝出声。
“泽法老师！！！”艾恩惊喜的大叫道。
”泽法老师””泽法老师”
缇娜、斯摩格、贝里古德、修恩、尤其穆拉五人亦是开口。
“艾恩，缇娜还有小鬼们，你们也都在啊，竟然连基德都打倒了，干得不错。”
泽法视线自破败海岸扫过，当看到倒地昏迷的基德一一伙，顿时肯定的赞赏一句。
然而当看到场间的白衣青年之后，泽法迈动的脚步凝固，脸上的表情亦是随之凝固。
”你
“哟，泽法，好久不见啊。”
罗林平静迈步，脸上带着一如既往的灿烂笑容。

第一百七十五章德雷克：我太难了
距离海岸战场约莫千余米的密林。
装東看起来相差无多，皆是披着黑色披风的两伙人遭遇。
左手边的黑披风一伙，是以堕落海军少将赤旗x德雷克所率领的超新星海贼团，德雷克海贼团。
赤旗德雷克，其-生也算是波澜起伏。
幼年时曾经为海军的父亲叛逃海军，从此性格大变。
崇拜者父亲的他跟着脱离海军，结果却是经历了一-段不怎么愉快的童年。
十一年前，米尼翁岛手术果实事件。
他的父亲巴雷鲁斯死在现七武海多弗朗明哥的鸟笼之下。他靠着身体幼小的便利，在鸟笼收缩之前，成功~逃离。
后被赶到米尼翁岛的中将鹤所拯救，重新回到海军，进入海军学校，与斯摩格、缇娜等人成为同-期生。
或许是受到过去悲惨经历的影响。
进入海军学校的德雷克修行的比谁都刻苦，发誓要成为比父亲更出色的海军。
德雷克也确实做到了，他是同期生中的1。
即便是后来拥有自然系烟雾果实能力的斯摩格也还是弱他一筹。
同时，德雷克也是他们那一期海兵中，第一个达到少将军衔之人。
然而命运总是惊人的相似。
当成为海军少将之后，德雷克选择了与他父亲一样的道路，就此叛逃出海军。
被世人称之为堕落的海军少将。
出海没多久，便是悬赏过亿，成为今年备受瞩目的超新星之一。
表面上确实是如此。
只有德雷克自己，以及海军中极小一部分高层，比如元帅战国、大参谋鹤等等才知道。
堕落的海军少将根本没有堕落。
德雷克的正义之心从始至终都没有变过。
现在的他是海军本部机密特殊部队”sword”队长！他之所以会叛逃出海军，成为海贼，只是上层的一个计谋。
想要让他打入海贼内部，最终目标是新世界的某个四皇海贼团内部。
甚至于连他现在过亿的悬赏金，都是海军高层为他安排的几出海军基地袭击事件提升而来。
目的就是为了提高他的海贼知名度。
事实证明，由元帅战国和中将鹤制定的计谋是成功的，大获成功。
这不连他昔日的恩师，都是对他的叛逃深信不疑。
甚至不惜自己带队来抓捕他来了。
看着对面那留着一头紫色，霸气无双的老人，德雷克的脸色当即便是一垮，有种想要吐血的冲动。
“泽法老师”德雷克开口。
”闭嘴，你这个笨蛋，老夫没有你这样的海贼弟子。”
不等德雷克说完，前大将泽法，现海军总教官的黑腕泽法便是厉声呵斥。
“德雷克，你的父亲巴雷鲁斯曾经也是我教出来的，你也是，老夫本以为你会有所不同，结果还是一样，你那颗不安定的本心，就连我的双眼都是被欺骗了。”
“你真是太让我失望了德雷克，你是我教过的最差的一一个学生，比你的父亲还要差。”
泽法忍不住开口，大声的连番斥责。
若是换做一般的海贼，泽法早就二话不说挥舞粉碎机将对方粉碎。
此刻的言语，正是出于对德雷克的旧情。
正因为曾经对德雷克寄予过厚望，泽法才会因他的堕落而失望、而愤怒。
泽法那严厉而决绝的话语，如同一把又-把的尖刀插在德雷克的心口，令他的脸色煞白一片。
他很想告诉自己的恩师，不是这样的，他从来都没有变。
但是结果，他还是一个字都说不出口。
既然选择接下了这个卧底任务，那么从今以后他就是堕落海军少将。
他就是今年的超新星海贼。
“泽法老师，你已经老了，让开吧，看在过去的情分上，我不想对你刀刃相向。”
德雷克声音冷冽的开口。
”真是好胆量啊，德雷克，才当了几个月海贼，你的翅膀就这么硬了吗？你莫不是已经忘记了老夫的恐怖。
泽法的脸色也是冷了下来。
右手的巨大铁臂粉碎机有大量的蒸汽喷射而出，随时准备粉碎面前的敌人。
“游击队的诸君，上，一个不留！“
泽法冷冷的下令道。
‘唰唰唰039
下一刻，泽法身后的黑披风队员们。
0求鲜花
由他私人所组建的海贼游击队队员们纷纷踩着六式之剃电射而出，与德雷克麾下海贼团的众海贼战成一团。
“德雷克，你就到推进城中好好反省自己的罪行吧。“泽法冷声道。
“泽法老师，现在的我和以前已经不一样了啊。”
德雷克挥舞着四面斧与泽法的铁臂粉碎机重重的碰撞在一起。
激起的冲击波令的周围的大树都是拔地而起。
“粉碎bster”
泽法大喝一声，隐藏在粉碎机内的炮口绽放恐怖的光芒-
炮击出，打穿了数百米的密林。
同时也令的德雷克面色霎时大变，倒飞数百米不止
“泽法老师，这是你逼我的。”
手中的武器脱手，德雷克似也是被激起了凶性。
下一刻，他的身体发生了惊人的变化。
他的四肢逐渐有绿色的皮肤鳞片。他的脑袋逐渐化作狰狞的恐龙头颅。
片刻后。
德雷克便是由原本的人形态，完全化作兽形态。
动物系古代种龙龙果实，异特龙形态。
”哈哈哈哈，德雷克，我还以为你究竟有什么底气来挑战我这个老师呢？不过就是得到了一个区区动物系古代种恶魔果实而已。“
泽法洪亮的大笑声在密林中响彻。
“要是你的异特龙能够开发锻炼，达到那家伙的暴龙的强大程度，才有资格和老夫扳手腕啊，你这个笨蛋，知道了吗？”
泽法大喝怒斥一声。
”粉碎龙卷风”
039轰039
密林的大地在这一刻炸裂开来。
039砰039
伴随着一声沉闷的撞击声。
化身异特龙形态的德雷克身体如遭重击，喷出一大口血。
在泽法的恐怖力量冲击下，他那庞大的恐龙身躯撞破了成片的林木。
最终穿越了密林，重重的砸落在破败的海岸战场之上。
同时也出现在海岸战场众人的视线之中。
”德雷克，你这个不成器的笨蛋，想要挑战我这个老师，还早了一百年啊！”

第一百七十六章激动的黑腕泽法
“德雷克，你这个笨蛋，想要挑战老夫，还早了一百年啊！！！”
如同遭受过龙卷风侵袭的密林中，传出一名老人中气十足的高吼之声。片刻后。
随着脚步声的传来，密林豁口处，走出一名身体精瘦的紫发健硕老者。
右手之间的巨大铁臂粉碎机喷溅出大量的蒸汽，释放出一股至强的力感。
比之先前基德以自身磁力果实凝聚而出的机械臂，还要更加威武的多。
”泽法老师”
看到密林中走出的紫发健硕老者，留着水蓝色长发的少女艾恩顿时面露欣喜之色。；
“泽法老师”
缇娜亦是神色一振，开口喊道。”泽法老师”“泽法老师”
尤其穆拉少将、贝里古德、修恩以及白猎人“三二三”斯摩格亦是不约而同的开口。
三十年前卸任大将，担当海军总教官的泽法，门生称得上遍及天下。
甚至现在整个海军本部，有大半以上的将官曾经或多或少都曾经接受过泽法的指导，值得他们道一声老师。
即便是现任的海军三大将也不例外。
“艾恩、缇娜，还有小鬼们，你们没事就好。”
对于年轻海军们的招呼，泽法只是平静的点了点头。
锐利的视线自破败的海岸战场上扫过。
泽法平静的双眸中逐渐浮现波澜。
毕竟这个宛若大战过后的战场，实在是破败的有些夸张。
尤其是那道将海岸-分为二的巨大沟壑。
出手之人必然是大剑豪无疑。
遍数海军，能够做到这个程度的绝对不超过一手之数。
甚至只有寥寥两三人。
“那
下一秒，泽法的视线落在不远处整整齐齐排列着的六人身上。
墨镜之下的双眼瞳孔不由再度骤缩。
船长尤斯塔斯基德一伙，悬赏金近三亿的怪物海贼。
对于他这个前海军大将来说，虽然算不得什么。
但是对于在场的缇娜、艾恩等年轻海兵们来说却是真正的怪物敌人。
然而最终的结果却是大大的出乎了泽法的想象。
悬赏金近三亿的基德败了！
反观缇娜、艾恩她们，身体甚至连一点伤痕都没有落下。
“竞然连基德这个混蛋都抓住了，艾恩、缇娜还有小鬼们，你们这次做的很好。”
即便是向来严厉的泽法，此刻也是不免对艾恩、缇娜等人以肯定的赞赏。
“不是的，泽法老师！”
缇娜先前走出一步。
”泽法老师，这里的基德-伙不是我们击败的。“艾恩开口。
“不是你们，那
泽法的话还没说完，便是骤然戛然而止，声音亦是随之降低。
循着贝里古德、修恩等人的视线，泽法也是终于看到了。在自己所熟悉的一众学生们之中，混入了一个陌生的面孔。
一个先前被斯摩格身上腾起的大片烟雾所阻挡，以致于连他都没能第一时间发现的‘陌生人！
不、不、不！！！
泽法忽然猛地摇了摇头，左手猛地扯下黑色墨镜，露出其下瞪得浑圆的大眼。
陌生？不对！
应该是再熟悉不过才对！
那张面孔。
那个混在他的学生之中的身影。
即便过去了数十年，也依旧没有丝毫变化。
那个家伙——
他怎么可能会陌生！怎么可能会认不出来！
毕竟那可是他曾经生死与共的兄、弟、啊！！！“你你你真真真的是
此时此刻。
向来最为威严的海军总教官，有着黑腕之称的泽法，竟是罕见的结巴起来。
甚至连一句完整的话都是说不出口。
他那老迈但是依旧健硕的身体，更是忍不住的抖动起来。
“泽法老师，您怎么了？”
见状，艾恩顿时面露焦急之色，以为是泽法的病又复发了。
就在艾恩迈步，准备上前之际。
‘唰039-
道身影毫不预兆的闪现而出。
先她一步走出。
那是先前一脚踩碎了‘天地’的男人！”呦，泽法，真的是好久不见了呢。”
罗林开口，脸上带着一如既往的灿烂笑容。
于是，听着罗林这一声熟稔的招呼。
斯摩格、艾恩等泽法的弟子们皆是懵了0他们的脑海中不自觉的浮现同样-一个疑惑。
难道说这个年轻的过分的怪物，认识他们的泽法老师？
难道说这个人也和他们一样，是泽法的弟子不成？
这些年轻海兵们内心的第二个困惑与猜想，很快便是得到了否决。
“你这个家
当听到罗林那声时隔数十年的招呼。
泽法原本颜抖的身躯恢复平静。
039嗤嗤嗤039
他右手的巨大机械粉碎机上骤然腾起大片的蒸汽。：他完好的左臂上浮现-道道黑色的纹络，将他的整条手臂都是覆盖，化作一条039黑腕039，散发出比之粉碎机还要恐怖的强悍气势。
”泽法老师要做什么？”
见状，缇娜顿时大惊。
”泽法老师这是要全力出手了吗？”
艾恩亦是震惊的瞪大了一双美眸。
下一秒。
在一众年轻海兵们震惊震撼的目光之中，不远处高地上的泽法骤然一跃而起。
“哈哈哈哈，接招吧，如果你真是那个家伙本尊的话，那就试试这个吧。”
泽法大喝一声，覆盖着顶级武装色的左臂击穿了大气，直直的朝着海岸的罗林落去。
拳头所经之处，大气发出不堪重负的爆鸣声。
天空中更是出现一圈圈如同水波般的纹络，压盖四方。
“泽法，你这个混蛋，这就是你欢迎数+年不见的伙伴的方39式面对泽法那顶级武装一拳，罗林脸上没有一丝一毫的畏惧。
感受着那扑面而来的恐怖重压，罗林不退反进。
右脚重重的向前踏出一步。
不过这一-次倒是没有先前那令天地翻覆的恐怖景象。然而却是有更加恐怖的气息弥漫而出，来自于罗林的拳头。
璀璨如同流星。
论气势与压迫力，丝毫不在泽法的顶级武装之下，甚至还犹有过之。039轰039
终于，在一众年轻海兵们震撼的目光注视之下。
两个世间最顶级的漆黑武装之拳碰撞。绽放出的是比太阳还要耀眼的璀璨光芒。
拳芒炸裂！
一切都不可见！

第一百七十七章懵逼震撼的年轻海军们
璀璨拳芒于此刻炸裂。
这是世间最顶尖武装色之间的碰撞。威能之强，非寻常强者所能够想象。
天地在这一刻失声。万物于此时失色。
刺目的力量毫芒绽放，耀眼的令人无法直视-
切都不可见。
“喂，泽法，这边可还是有你的那些可爱的小姑娘学生们在啊，太过火了哟。
冲击的最中心传出罗林那轻松写意的话语声。
紧接着，本来已经做好迎接冲击准备的缇娜、艾恩等人便是骇然的看到空间封锁了。
准确的说是罗林与泽法两人所处的空间被某股强大的力量分割出去。
远远的可以看到一个边长约为十米左右的立方独立于世。
立方的边缘是深邃的黑暗。
那是空间的裂缝。
罗林与泽法的至强武装碰撞的冲击波还未来得及扩散，便是被空间裂缝所吸扯吞噬。
没有波及不远处的缇娜等人分毫。
不知过去多久。极尽的璀璨过后。
大地发出一阵冗长的轰鸣声，激起漫天的烟10尘。
”结束了吗？”
缇娜无意识的喃喃，脸上写满了震撼。
在目睹了先前那世间最顶尖的武装碰撞之后，没有人能够保持镇定。
“看来是结束了！”
艾恩呢喃着点了点头。“到底是谁赢了？”
“一定是泽法老师！但是那个
贝里古德与修恩两人的脸上闪过一丝担忧之色。
“该死的，那个混蛋果然有问题，竟然将泽法老师激怒到这个程度，绝对有问题。
白猎人斯摩格自顾自的脑补道。
先入为主的将罗林划入邪恶海贼势力的他，自然不会向好的方向去猜想。
“斯摩格，奉劝你还是看看情况再说。“
从异特龙形态恢复人形的德雷克提醒道，脸上亦是带着难以言喻的震惊与骇然。
如果刚才泽法的这一拳是打在他身上的话，他的身体绝对会在一瞬之间崩溃。
这就是有资格位列大将的人所掌握的至强的力量。
简直强大的跟怪物一样！
”德雷克，现在的你可没资格再对我说教。”
斯摩格神色不善的瞥了德雷克一眼。
039哗啦039
大片的烟雾自斯摩格身上奔涌而出。
强劲的烟雾动力推动着他的身体向碰撞的原点激射而去。
然而不等斯摩格靠近，漫天的烟尘中忽然传出一-道喜悦的大叫声。
“哈哈哈哈，罗林，竟然真的是你这个家伙，你果然还活着！！！”
那是泽法在开口。
“这不是当然的嘛，与我一起度过十年的你们应该最是清楚不过。”
那是罗林的声音，理所当然。
“哈哈哈哈，好，实在是太好了！！↓”
那是泽法在大笑。
同时还有身体拍打的沉闷声响。
‘哗啦啦°
斯摩格的移动带起的狂风吹散了飞扬的尘土。
露出其中的场景。
于是，场间的一众年轻海军们，皆是瞪大了双眼，满脸震撼的看着他们所敬重的泽法老师——抱住了那个怪物青年。
他们甚至看到一向铁血的海军总教官黑腕泽法，此刻眼角挂着的-
点晶莹。他们的老师！
海军学校最威严的总教官！
前大将黑腕泽法——
竟然还哭了？竟然还会哭！
世界上怎么还会有这种事情！！！
场间的一-众年轻海兵们心中齐齐涌现无数的问号。
”这究竟是怎么回事？”
豆豆果实能力者贝里古德再度分解成无数的大小球体，四散滚动。
“那个那个强的跟怪物-样的男人真的认识泽法老师！！！”
修恩失声大叫。
”这已经不是认识不认识的程度了，简直就像是多年不见的挚友啊，你们以前有看到过泽法老师这样吗？没有，就算是对卡普先生和战国元帅，泽法老师可都是冷脸相向的啊！”
尤其穆拉少将一脸懵逼的大叫道。
“但这种事情真的可能吗？泽法老师竟然还有这样一个朋友，为什么自小追随在老师身边的我都是一无所知？”-
头水蓝色长发飘扬的美女海军艾恩呢喃道。
“艾恩，你当然不会知道，那个男人外表虽然依旧年轻依旧，但是他是上个时代的人啊。”
缇娜幽幽的道。直到这个时候。
直到亲眼目睹泽法与罗林之间的会面之后。缇娜心中的一个猜想才终于得到了确定。
才终于得到了最有力的佐证。
那就是罗林确实不似他外表那般年轻。
他的实际年龄要远比外表所见大的多得多。
”上个时代？缇娜，你是说艾恩脸上的疑惑与不解顿时更甚。
“泽法老师，这究竟是怎么回事？这个男人到底是什么人！”
在这个时候，敢于直言，向老师质问自己的疑惑不解的自然只有愣头青斯摩格。
泽法抬手拭去眼角的点滴湿润。
643继而双膝微曲，-一跃而起。
覆盖漆黑武装色的拳头将元素化的斯摩格打落。
“斯摩格，我想起来了，就是你这个混蛋的烟挡了老夫的视线，现在还问问间，哪来的那么多问题。”
泽法没好气的道。
斯摩格：“？？？”
我问个问题也有错？
“还有你们，一个个杵在这里没事做了是不是？”
泽法看向贝里古德等人。
“斯摩格、缇娜、艾恩，你们三个把德雷克那小子给我看住了，我待会再来收拾他。”
“贝里古德、修恩、尤其穆拉，你们三人现在去各个战场，通知各地的将官们将重伤者们全部带到这里集中治疗。”
泽法下令道。
“是，泽法老师！”
一众年轻的海兵们皆是集体立正敬礼。
一旁脸色苍白的德雷克顿时一脸欲哭无泪。
因为他突然发觉，自己似乎因为好奇看戏，错过了最佳的逃跑机会。
“缇娜，姑且看在过去的情面上德雷克一副商量的口吻开口，没等他说完。
后续的人情话语便是被缇娜的瞪眼，瞪的咽回肚子里。
德雷克
今天的我真是太难了！！！

第一百七十八章泽法加入！总教官就位！
‘哗啦啦’
海浪拍打在礁石上，激起浪花朵朵。
偶有几只海曾跃出海面，在阳光下带出一道一瞬即逝的彩虹。
这场时隔三十六年的战友再会面。最初的激动过后，便是长久的安静。
许久。
“老伙计，当年，三十六年前那件事到底是怎么回事？身为英雄的你为什么要突然杀上玛丽乔亚？”
“我当年问过小鹤和战国他们，但是没人告诉我？现在你能告诉我吗？”
泽法定定的看着罗林，开口问道。
“你真的想知道原因？”
罗林问道。
”嗯”
泽法点点头。”行吧。”
罗林视线看向大海。
“反正真正的原因你这些年也一定猜到过，三十六年前
罗林开口。
这是他第一次详细的对他人说起三十六年前那起事件的始末。
039砰039
泽法脚下的礁石应声炸裂。
此时此刻。
当困扰心中数+年的疑惑解开。
当内心的猜测成真。
泽法的一张老脸上顿时为愤怒所占据。
”世界政府！五老星！真是欺人太甚！！！
泽法面色铁青，牙齿咬得嘎吱作响。整个人都是因为愤怒而颤抖起来。
”咳咳咳”
下一刻。
情绪过分波动的泽法忽然剧烈的咳嗽起来。
脸色更是瞬间苍白。
以他如今的身体，自然不能像从前那样，尽情的全力战斗。先前的那全力一拳，消耗的不只是体力，还有他的生命力。
“年纪大了就不要逞强了啊，泽法，你现在不比从前了，不要还像以前那样，动不动就激动。
罗林拍拍泽法的肩膀，语重心长的开口道。
“你呢？你难道就一点都不愤怒吗？”泽法问道。
”愤怒？都已经过去三十六年了，没必要了。”罗林咧嘴笑道。“不对，这不是我所认识的罗林，你的态度不该如此平静才对~？”泽法道。
“那我该如何？难道和三十六年前一样，再一次杀上玛丽乔亚？”
罗林笑道。
“不行不行不行，这次一定要好好从长计议才是，。泽法连忙摇头，继而眉头一皱，似是想到了什么。
“罗林，最近大海上似乎不太平静啊。”
泽法感慨道。
“嗯。”
罗林平静应了一声。
“那个克洛克达尔现在是你的手下？东海那边的事情也是你做的？”
“是。”
“卡普和衹园去过阿拉巴斯坦，那座和海军本部的布局类似的城市也是你的？”
“嗯”
“司法岛那件事也是你做的？”
“汤姆被奸人陷害，总归要替他做些什么。”
”魔谷镇事件，还有这段时间乐园那些消失的岛？”
“那些愚蠢的黑暗势力都打到我家门口了，换你，你能忍！””确实啊！”
泽法释然的长出口气。
“也难怪这段时间，战国他们的行为这么反常了，原来是因为你的缘故。”
泽法恍然道。
“那么卡普、战国还小鹤，你去见过了吗？“泽法问道。
”还没呢。“罗林道。
”这么说我还是第一个喽？“泽法的脸上浮现-缕得意。
“不”
罗林摇摇头。
“在你之前我已经见过波鲁萨利诺和库赞了。”
“波鲁萨利诺和库赞，那两个小子，库赞暂且不提，你我都算是波鲁萨利诺那小子的老师，我就要好好跟你说道说道了，那小子
泽法一脸不爽的向罗林抱怨起大将黄猿这些年让他看不过去的地方。
对此，罗林只得装作很认真的样子，不住的点头应是。
“泽法，详细情况我差不多都知道了，你放心，下次再见到波鲁萨利诺，我再帮你教训他一次。“罗林道。
”再？”
”是啊，上次我已经打过他一顿了。”罗林道。
“哈哈哈”
闻言，泽法顿时心情大好，大笑出声。
与此同时。
远在万里之外的某片自然战场。
雷电与闪光的战场-道金光突兀顿了顿。
”好奇怪呢？”
大将黄猿皱了皱眉，内心忽然闪过些许的寒意，令的他汗毛都是不由立起。
”别太小看我啊！混蛋猴子！！！“艾尼路发出含怒的大吼。
039轰039
雷光炸裂。
破败的海岸战场，海浪依旧锲而不舍的拍打着礁石。
罗林的事情说完。
接下来自然轮到泽法。
这些年来，那些压抑在泽法心头的情绪，终于得到了释放。
“罗林，抱歉，都是我的错，明明你以前都已经不止一次的提醒过我了，然而然而我还是没能保护好他们。”
说到这里。
泽法的老脸上顿时浮现无尽的后悔、自责还有落寞。
无声的泪水沿着他满是皱眉的脸颊滑落。
罗林沉默。
他知道泽法在自责什么。
三十八年前，神之谷战役前夕。
泽法终于与他童年救下的那个女孩确认了关系。
身为泽法最亲密的战友。
卡普、战国、小鹤再加上罗林，四人皆是收到了他的邀请。
参加了他那个简陋的私人订婚宴。
席间，酒过三巡。
趁着卡普他们不注意的时候，罗林与泽法之间曾有过一-次单独的对话。
身为穿越者，罗林当然知道几年后泽法所经历的人间悲剧。
他的妻儿会被仇家海贼残忍杀害。他也因为心灰意冷退居海军二线。
作为泽法的挚友之一，罗林自然想要改变他的悲惨命运。
所以他将自己对于未来的039预言039告知了泽法。
想着就算自己出了事，泽法自己也能够改变自己的命运。
（吗诺的）结果
命运这种玄之又玄的东西，终归不是说改变就能改变的。
呐，泽法，要不要再一次和我联手。”
罗林向泽法伸出右手。
”嗯？”
泽法的老脸上浮现不解。
”你想要做什么？“
“两件事，第一件事，这次我要让世界政府真真正正的下台。”
”！！！”
泽法的脸上顿时浮现极度的震撼。
”第二件事，罗杰那个混蛋开启的这个大海贼时代，也是时候终结了军。
“所以要不要考虑和我一起，老伙计。“
罗林双眼一眨不眨的看着泽法，等待着他的回应。
”好！”
仅仅片刻后，泽法重重的点了点头。
‘啪’
两只有力的大手重重的握在一起！
代表着两人之间同生共死的战友039契约039再度缔结！！！

第一百七十九章空巢老元帅战国？
°啪039
一声轻响。
两只有力的大手，时隔三十六年再度紧握，缔结下盟约。
从此以后。
海军总教官黑腕泽法，将正式变更为罗林一手创立的华组~织总教官。
对于罗林来说。
泽法的加入自是一-大臂助。
不只是总战力上，更是因为泽法数十年来丰富的教学经验。
有泽法这个专业的大老师在。
华组织的那些小辈们，可以得到最好的锻炼。
对于泽法来说。
退出海军，加入以前的战友、兄弟创立的组织。
对他来说也是再好不过。
早在数十年前，他的妻儿惨死在海贼手中之时，他便是已经生出了退隐的念头。之所以留下来。
还是当初钢骨空元帅还有战国等友人们的力劝之下，他才勉强答应。
之后更是成为了海军学校的总教官，教导出了无数的海军精英。
但是随着时间的推移，泽法对于海军和政府的所作所为愈发的失望。
尤其是二十年前，七武海制度的确定。
本应代表正义的海军竟然和海贼039同流合污。
甚至给予部分海贼合法掠夺权限！
对于痛恨海贼的泽法来说，这才是他最无法忍受之事。
早在两年前，泽法便是已经生出退出海军，自己单干的心思。
所以他才会组建了自己的海贼游击队，四处猎杀海贼。
这次的海军千帆岛行动，他也不是以海军总教官的身份到此。
而是作为海贼游击队的领袖。
本就打算退出海军单干的他，恰好遇上了几十年前的兄弟的组织。
两人的目标又是恰好重合、——致。这对于泽法来说，自然是最好的结果。
泽法唯一担心的就是，当战国他们知道自己退出海军之后，会是怎么一个反应。
”管他呢？战国那家伙当上元帅之后就变了，我早就看不顺眼很久了，卡普那小子和罗林关系最铁了，随便-撺掇，说不定也跳槽了“还有波鲁萨利诺那小子，就是罗林这家伙带起来的，库赞也一样还有古米尔”
泽法如此想着，嘴角不自觉的掀起一抹微妙的笑容。
”喂喂喂，泽法，用不着这样吧，你还真想让战国当个空巢老元帅，气死在自己办公室啊。”
利用读心见闻色读取到泽法此时的内心想法的罗林也是不由无语。
”咳咳”
泽法尴尬的咳嗽一声。
继而在罗林的胸膛重重的捶了一拳。
“这么久不见，我都忘了y的还有这能力在，你还是和以前一样混蛋啊，一点不给人藏秘密的机会。”泽法笑骂道。
“哈哈哈，老伙计，以后多多关照啊。“
罗林咧嘴笑道。“彼此彼此。”泽法亦是大笑。
此时此刻。
三百米开外的海岸。
缇娜、艾恩、斯摩格三人三足鼎立，将中间的德雷克牢牢的围困封锁，不让其有一一丝——毫逃跑的机会。
对于缇娜与斯摩格这两个同期生的难缠程度，德雷克自是再清楚不过。
再加上有着特殊能力的美少女海军艾恩。
德雷克顿时一个头两个大。
就算是全盛时期的他，想要从这三人手中突围，也不容易。
更不用说先前他还结结实实的吃了泽法一套大招。
难道说自己的卧底任务就要到此为止了？
不不不。
德雷克顿时连连摇头。
身为海军特殊机密部队的队长，他怎么能够这么轻易就放弃。
但是
“喂，德雷克，我警告你可不要想着耍什么花样啊，你就和这个基德混蛋一起，到推进城中好好反省反省。
斯摩格眯眼警告道，同时默默的以以烟雾组成一个包围圈。
”基德”
德雷克看向不远处重伤昏迷的基德一伙，眼皮当即便是一跳。
毕竟那可是悬赏近三亿的怪物啊！
然而即便是三亿的怪物，也是被打成了这副凄惨的模样。那个疑似泽法老师旧识的年轻怪物，究竟是何方神圣？
德雷克视线看向数百米开外的罗林，心中浮现一个大大的问号。
反正左右也跑不了。
闲着不如聊着。
“喂，斯摩格、缇娜，你们知道那个男人到底是什么身份吗？在见识过先前那一幕后，我可不会再认为他们是师徒。”
“那个男人，很明显是泽法老师的故人，可以平起平坐的那一个。”
德雷克开口道，神色之间难掩震动之色。
“你问我，我问谁去？“
斯摩格没好气的道。
“我和那家伙两个多月前在东海见过一次，在那个七武海鳄鱼的船上，当时只当他是那个鳄鱼的手下来着。”斯摩格皱眉道。
直到现在。
他的内心依旧在翻江倒海。
无法接受罗林从鳄鱼的手下，一跃变成泽法老师的旧识，这种巨大的身份反差。简直难以置信！毕竟不管怎么看。
罗林都年轻的过分了。
但是那份实力
那份足以击溃基德海贼团、足以与全力的泽法平分秋色的怪物实力却是实打实的，没有半分作假。
“喂，斯摩格，你有没有想过，或许从一开始你就想反了，或许那个七武海克洛克达尔才是那个怪物的部下。”德雷克随口假设道。“怎么可能？那个沙鳄鱼可不是会屈服于别人的人，这一点我最是清楚不过。
斯摩格斩钉截铁的道。
然而下一刻，再度被光速打脸。
“斯摩格，你错了，克洛克达尔确实是那个人的部下。“缇娜开口。
“哈啊？”
斯摩格顿时一脸懵逼。
“喂喂喂，缇娜，你有没有搞错啊。
斯摩格脸上写满了难以置信。
“根据我这段时间得到的情报，再加上今天发生的这一切，有一点我可以肯定。”缇娜认真严肃的开口。
“哪一点？“德雷克、斯摩格两人皆是迫切的问道。
“那个人，那个男人，一定是我们海军上个时代的前辈，出于某种原因，消失于历史之中，至于以前究竟发生了什么，或许只有问过卡普先生他们才会知晓。”缇娜肯定的道。
“纳尼”
闻言，斯摩格顿时惊得瞪大了双眼。“那家伙以前也是海军！！！”
震撼的情绪霎时占据斯摩格全身，令的周围的烟雾都是渐渐消散开去。”机会”
见状，德雷克顿时双眼一亮
干

第一百八十章消逝于历史中的海军奇迹
“那个人一定是我们海军上个时代，某个消失于历史之中的传说。”
缇娜认真而肯定的开口道。
当她的话音落下。全场顿时为之一寂。
”上个时代的海军传说“
水蓝色长发美少女艾恩愣愣的呢喃一句。
想到此前泽法对罗林的热情拥抱。
想到先前泽法与罗林之间的那些对话。
还有现在在数百米外有说有笑的两人，以及那如同结盟般的握手。
艾恩觉得，或许事实应该就是缇娜所说的那般了。
那个强的和怪物-样，同时长相也无可挑剔的男人，真的是她们海军过去的某个传说人物。相比起艾恩的淡定接受。
性格向来最为火爆、激进的烟鬼斯摩格，此刻却是直接炸毛了。毕竟在“一二七”今天之前，他都是将罗林视作是七武海克洛克达尔手下一个无足轻重的部下而已。
然而，现在有人告诉他——
那个人其实是连他都要叫一声前辈的海军老人！
前后的身份反差实在太大，令他无法接受。
在名为震撼的情绪冲击之下，斯摩格的烟雾包围网不自觉的稀薄，最终消散。
察觉到这一点的德雷克顿时双眼一亮。
机会出现！
039唰039
在斯摩格、缇娜与艾恩三人犹自处于震撼中时，德雷克深吸口气。
在一阵高亢的凶兽咆哮声中，化身异特龙形态。
锋锐的脸钢铁都能轻易撕裂的牙齿瞬间破开缇娜设立的黑槛牢笼。
继而由兽化人。
以六式之剃瞬间自原地消失，向着远处的密林远遁而去。
这-切都发生在短短一个呼吸的时间之内。
等到斯摩格三人回过神来。德雷克已然逃出了百米不止。
曾经的海军精英营同期第一人自然有点东西。“混蛋德雷克，你还真一直想着逃跑啊！”
斯摩格额头爆出根根青筋，代表着此刻他心中的愤怒。
“白烟发射器”
大量的烟雾自斯摩格的脚下喷射而出。
产生的反作用力令的斯摩格瞬间弹射而出，向德雷克遁去的方向追击而去。另一边。
慢了半拍的缇娜与艾恩亦是回过神来，连忙踩着六式剃追击。
毕竟看管德雷克的任务是泽法老师交给她们的。
要是真让德雷克跑了的话，她们拿什么给泽法老师交代。
缇娜三人这边的异动，自然瞒不过仅仅在数百米外的罗林与泽法两人。
“那个笨蛋，还想跑？”
泽法怒骂一声，脚步微动，就要亲自动身追击。
然而就在泽法有所动作之前，一只大手落在了他的肩膀之上，按住了他的身体，同时也按住了他的愤怒。
”年轻后辈们的事情，你这个老前辈掺和进去做什么。”
罗林开口道。“罗林，你
泽法双眼眯起，敏锐的察觉到了一丝不对劲的气息。”我说你是不是知道什么？难道你又预言到了什么事情不成？”
泽法狐疑的问道。
“不，我只是恰好听到了一些有趣的事情而已。”罗林笑道。
“哦”
泽法顿时恍然。
“那么能说说，你从德雷克那里读取到了什么吗？”
泽法问道。
“那个小子并没有如他父亲一样叛逃海军。”
对于站在同一战线上的战友，罗林自然不会有所隐瞒。
况且这件事让泽法知道也没有什么大碍。
“没有叛逃？你的意思“
“没错，德雷克之所以会成为海贼，一切都是战国他们的计划，想要将他这颗钉子埋入那个凯多小子的百兽海贼团中。“罗林道。
“那个小子现在的真正身份是海军机密部队sword的队长来着。”
泽法：”？？？”
那个笨蛋，既然是如此，为什么不跟我这个老师说呢？
还有战国他们，竟然连这件事都瞒着我。
要不是罗林出现，我可是差点就亲手终结了我最得意的学生啊。”
想到这里，泽法便是不由一阵自责，同时愈发坚定了退出海军的信念。
“艾恩、缇娜，回来吧，不用追了。”
泽法下令道。“泽法老师”
已经追到密林附近的缇娜与艾恩顿时停下脚步，一脸不解的看向泽法。
“你们老师的意思是让那个烟雾小鬼一个人追就行了，小姑娘们还是坐下来好好休息休息0”
罗林和蔼的开口。
此时此刻。
再一次感受到罗林那039和蔼039目光的缇娜，自然不会再产生什么凌乱的情绪。
只是仍旧有些不习惯，以至于有些不知所措。
好在她很快便是有了要做的事情-
嫂军舰，载着众多与海贼的战斗中重伤的海兵，沿着海岸驶来。
“泽法老师”
一名年轻的海军少将踩着月步，来到泽法面前。
”各片战场都已经打扫完毕，重伤的海兵们都已经紧急转移到军舰接受军医们的治疗。海军少将报告道。
言罢，忍不住看了一眼泽法身旁的罗林，心下不由暗自震惊。
毕竟竟然能够如此坦然的与威严的泽法老师站在一起的年轻人，他还是头一次看到。
然而更令他震惊的事情还在后面。
只是一眨眼的功夫。
眼睛一闭一睁。
原本在他面前的罗林便是不见了踪影。
”泽法老师，他他他他这这这
中年海军少将顿时震惊的瞪大了双眼。
难道刚才是我眼花了？
又或者是见鬼了？
是啊！
除了卡普先生那样的老人，谁能与泽法老师平起平坐。
泽法老师莫不是被不干净的东西附身了！！！
想到这里，中年海军少将脸上顿时22浮现极度惊悚的神色。
“胡想什么呢？
泽法一巴掌将处于胡思乱想脑补中的少将拍醒。
”有发呆的功夫，就去各处战场再四处找找有没有重伤落单的海兵，只要还活着，哪怕只剩下最后一口气，今天也绝对不会死，奇迹已经回来了。”
泽法的老脸上逐渐浮现激动之色。
因为他知道，时隔数十年，海军传说中的奇迹即将在今日再现！
是！”
一旁，中年海军少将连连点头，心下却是愈发的震惊。
“唔哦哦哦哦”
就在泽法与中年海军少将交谈的功夫，海岸的军舰上忽然传来人们震惊、震撼的欢呼大叫声。
似是有什么不可思议的奇迹正在上演！

第一百八十一章震撼！响彻天际的欢呼
”医生，医生在哪里？”
“安德鲁医生，这边有人快要不行了！”
“血浆还没准备好吗？”
”有人来帮把手吗？”
“有谁是s型rh阴性型血？”
此时此刻，由于大量伤员与重伤者们的聚集。
军舰上顿时陷入一片混乱的境地。
战争自然会伴随着伤亡。
千帆岛行动至今大半天时间。
重伤濒死者接近两百人。
按照泽法先前的指示，基本集中在两艘军舰之上。
随同的海军医护团队们火力全开，为伤员们进行紧急急救。
饶是如此。
人手还是不够。
就连缇娜、艾恩这些上校战斗员，此时亦是投入到紧急医疗的队伍之中。
感受着海兵伙伴们的热血止不住的喷洒到自己身上，饶是缇娜这般心性强大之人，此刻都是不免红了眼眶。
战场向来最是无情不过。
每分每秒都伴随着生死离别。
这是无可避免之事。
此时此刻，军舰二层甲板。这里是即死者们的区域。
空气中仿佛弥漫着死亡的气息，压抑的令人喘不过气10。
所谓的即死者。
顾名思义，是已然无限接近于死亡的海兵们。
由于伤势太重，即便是世界上最出色的医生也无力回天，故而无奈放弃。
这些即死者们虽然还吊着一口气，但是实际上他们的名字已经在死亡名单上写下了一半。
这里没有医护。
只有他们的好友与长官们，与这些年轻的生命们做最后的告别。
虽然很残酷，但是这就是现实。
”大金先生，我是不是要死了，咳咳-
名年轻的海兵眼神逐渐涣散、灰白。
每说一句话，就有鲜血自他的嘴角逸散而出。
在今天的战争中，这个年轻的海兵的内脏被悬赏八千万的大海贼的钝器砸中。
胸膛凹陷下一大块。
体内的内脏更是四分五裂。
若是换做普通人，早就已经死去多时。
他能够撑到现在，除了平日的修行锻炼之外，更因为他自身坚韧的意志。
他现在才二十岁，加入海军两年，已经升任海军本部下士。
对于非正统学校出身的人来说，已经足够出色。
假以时日必然会升任校官。
“坚持住，雷洛小子，你不是跟我说过故乡还有姑娘等着你啊，再过两年，等你成为少校你就要回去的，怎么能够在这里就放弃，坚持住啊混蛋小子，这是长官的命令！！！”
蓄着络腮胡子的海军准将大金大吼道。
“咳咳咳，我应应该是等不到那个时候了这样也好，再过两年她她应该就会忘了吧，然后
“笨蛋，不要再说了，不放弃啊”
说到这里，这个平日里最是五大三粗的准将汉子，竟是忍不住泣不成声。
“咳我我仿佛看到了天使啊。”
名为雷洛的年轻海兵颛颇巍巍的朝着天空伸手，似是要抓住什么。
“小子，这个世界上可没有什么天使啊。”
就在那只手即将落下的瞬间-
只大手骤然出现，抓住他即将完全冰冷的右手。
“要活下来啊。”
‘滴答039
如同水滴低落在水面。
一点艳丽如同血钻般的鲜血自半空滑落，渗入下士雷洛的胸膛之中。
强大的不死之力瞬间扩散开去，覆盖他的全身。
039咚039039咚039
下士雷洛那原本已经微弱到极点的心脏，忽然再一次跳动起来。
一声比一声高亢。
他体内那原本只剩下丁点的生机，亦是在逐渐壮大。
破碎的内脏更是在此刻重新凝聚、连接到一起。
“这这这即便不是专业的医生。
哪怕看不到雷洛体内发生的那堪称奇迹的变化。
络腮胡准将大金却也是能够感觉到。
感觉得到自己视若子侄的部下那逐渐好转的气息。于是，震撼与欣喜的情绪，迅速占据了他的全身心。
准将大金愣愣的转身，看着不知何时出现在自己身后的白衣青年-
双虎目瞪得浑圆。
“这位先生，您是医生吗？”
大金声音颇抖的问道。
非是因为恐惧。
而是紧张。“算是吧。”
罗林平静的点点头。
“那这小子，雷洛他能活下来吗？不，他一定可以活下来的吧。”
准将大金一脸希冀的问道。”啊，有我在，他死不了。”
罗林肯定的道。
“等那小子醒了告诉他，他已经足够出色，伤好了的话就回去，该说说，该做的事也并做了，不要让别人姑娘等他太久。”
罗林头也不回的摆摆手，继而走向下一个即死的海兵。
海军准将大金愣愣的看着罗林的背影。
虽然他不知道对方是谁！甚至不知道对方是敌是友！
但是这一刻，在他的视线之中，眼前的这个白衣青年的形象骤然无限高大起来。
既然罗林说了雷洛能够活下来，那就一定可以。
“嗯”
准将大金重重的点了点头。“我会转告这小子的。”
120大金应道。
“大金先生，您在说什么？”
就在这时，大金的耳边再度传来下士雷洛那熟悉的声音。
“雷洛，你醒了！！！”
大金转过头。
当看到此刻下士雷洛的状态，双眼顿时再度瞪得浑圆。
整个人都是震撼到无以复加的地步。
这究竟是怎么回事？
先前雷洛小子明明还是濒死状态，就连海军最出色的医生都是无奈选择放弃。
然而，然而现在却是原地’复活了。
别说是濒死状态了。
那个脸色、那个精神状态，根本就已经和平时没什么两样了啊。
”大金先生，我我怎么感觉身上的伤已经好了？”
下士雷洛也是察觉到了自己身体的变化，顿时满脸震惊与不解的大叫出声。
“我也是，我身上的伤好像也恢复了！”
”还有我的双臂，也接好了。”
”我的右腿也是！”
“还有我
”这简直就是奇迹啊！”
”神大人！是神大人救了我们！“
不只是大金与雷洛。
二层甲板上，原本已经气若游丝的海兵们，此刻皆是奇迹般的起身。
于是，欣喜的欢呼声瞬间响遍天际，震撼了全场。

第一百八十二章奇迹再现！！！
“安德鲁医生，真的已经没办法了吗？二层甲板的大家都还活着啊军舰船舱，留着一头粉色长发的美女海军少校缇娜满脸不忍的开口道。
对于缇娜来说，她并非是达斯琪那样第一次上战场的愣头青。
只是像这次这样，如此惨烈的战役。
对于她来说还是第一次。
以往负责镇守伟大航路起始点附近的她，遇到的都是-些弱小的喽喽海贼。
无需手下的普通海兵，光靠她一个人就能够收拾一切。像今天这样的大型战役，她也已经有十年没有参加过。
以致于差点令她忘记了战争的残酷。
不。
战争固然残酷。
但是眼下，在这里发生的事情才更残酷啊。
那些连医生都是放弃了的海兵们，此刻该是多么的绝望啊。想到这里，缇娜的俏脸便是浮现无尽的不忍与心痛之色。
“缇娜上校，如果没什么重要的事情的话，请不要打扰老夫工作，老夫现在可是忙着啊。”
海军医院高层，海军之中资历最为年长的军医老安德鲁平静的开口。
”安德鲁大叔，难道连你也要眼睁睁的看着二：层的大家等死吗？难道就没有什么能做的了吗？”缇娜不解的问道。
”是的”
名为安德鲁的军医点了点头。“能做的我们都已经做了。”
“但“
“缇娜上校，你以为我不想救他们吗？看着那些年轻的生命逝去，我的心里真的能平静的下来吗？”
“医生的职责就是救人，用有限的资源去拯救更多的人，这是在战场上的我们必须做出的残酷选择，至今为止，老夫做出过无数次选择，我也不愿，
说到这里，老安德鲁的脸上亦是闪过极度的痛苦之色
如如果那位还在的话如果那位先生在的话，情况一定会不一样！谁也不用做选择！谁都不会被放弃！谁也不用绝望”！”
老安德鲁浑浊的老眼中闪过-丝缅怀与追忆的神色。
同时更有激动与崇拜。
因为在遥远的数十年前，他的船长，那一-位可是他们所有人崇拜的奇迹之人啊。
只是那个奇迹，早在三十六年前便是消失。
此生也不知道能否再看见。
老安德鲁摇摇头。
视线落到面前的死亡名单上，满是褶皱的双手颤抖着，久久无法落笔。
就在这时，混杂着震惊、震撼、惊喜、雀跃的欢呼声忽然自二层甲板上响起。
响彻了整片天空。
”啊！这究竟是怎么回事！”“我身上的伤！怎么好了！”
“我已经死了吗？这里是天国吗？”
”笨蛋，你这臭小子没死没死没死！“
“这简直就是奇迹啊！”
”大家都活下来了！”
”神！是神大人救了我们啊！”
原本一片愁云惨淡，笼罩着死亡气息的二层甲板上。
此刻却是被人们欣喜的欢呼声所占据。
绝望的情绪不再。
转而出现的是对生的喜悦。
由死而生。
不用再经历生离死别。
这自然是世间最令人狂喜的事情之一。
”怎么了？怎么了？”
二层甲板的欢呼声，很快便是引起军舰上海兵们的注意。
几名海兵与医护人员急匆匆的登上甲板。
待得看到眼前那一片欢呼的场景。
名为震撼的情绪顿时占据了这几名医护海兵的全身心。
令的他们的身体一动不能动。“这这这究竟是怎么回事？
“大家都复活了！，
”明明这里的大家都是受了致命伤啊！“
”这简直就是奇迹啊！”
“快快快，快去通知安德鲁队长！”
医护海兵们纷纷震撼的喃喃。
脸上写满了难以置信。
对于二层甲板的海兵们的重伤，他们最是清楚不过。
然而现在
所有重伤濒死的海兵们竟然全都活过来了。
生龙活虎的那种。
仿佛先前的重伤都是假的一般。
如果这不是幻觉的话。
那么也只能用奇迹，不，是神迹来解释。
这是神降下的恩泽。
这一刻，即便是向来不信神明的海兵，都是下意识的祈祷、感谢起来。
”到底发生什么事了？”
片刻后。
缇娜、艾恩以及医护总队长老安德鲁亦是匆忙登上二层甲板。
于是。下一刻。
缇娜三人亦是被面前所看到的景象震惊到一句话都是无法说出口。
“安德鲁队长，这是奇迹啊，简直就是奇迹啊！”
”大家全部都活过来了！重伤的大家全员活下来了！”
“一定是神大人显灵了！”
众人纷纷激动的大叫道。
”‘大金准将，这到底是怎么回事？”
整个人震撼到无以复加地步的缇娜看到了与部下雷洛抱在一起的准将大金，顿时开口问道。
”缇娜，快看那边。”
不等准将大金回答，艾恩似是发现了什么，指着甲板角落某个背对着她们的身影，震惊的娇呼出声。
缇娜循着艾恩的指向望去。
当看到那蹲在最后一-名重伤海兵面前的那熟悉的背影后，缇娜的小嘴顿时张大到极限。
“竟然又是他！但是究竟是怎么做到的？这真的是他引发的奇迹吗？”
缇娜无意识的喃喃。
“缇娜上校，如你所见，这里的奇迹正是那边的先生做到的。“准将大金一脸激动的看着罗林的背影。
“那位先生简直就是神啊！将我还有这里的大家都是从死神的手中救了回来！他一定就是神！”
一旁的下士雷洛看向罗林的视线中，更是充满了狂热与崇拜。
这个时候（钱的的）。
哪怕是让他为罗林而死，他也绝对不会有丝毫的犹豫。
”我现在完全相信了，那个男人曾经一定是海军的传说之人。“
艾恩下意识的喃喃道。
“是啊，一定。”
缇娜无意识的点点头。
039噗通规039一声轻响。
海军中资历最老的军医安德鲁双膝无力的跪倒在甲板之上。
一双浑浊的老眼一眨不眨的盯着那个背影，老泪逐渐模糊了他的视线。
他那老迈的身躯因为震撼、更因为激动而颤抖着。
他的嘴唇抖动着，似是想要说什么。
“安德鲁医生，您怎么了？“-名海军医护焦急的上前。
”那是英雄啊那是我们海军的奇迹啊他真的回来了！！！”
说到最后，这位海军医院最为德高望重的老人已然是泣不成声，深深的跪伏而下。

第一百八十三章曾经的部下！狂热的海军！
千帆岛西海岸。
一艘军舰静静的停泊在海面之上。
人们欣喜而激动的欢呼声突破天际，于天空之中回响，经久不绝。
“咕咚咕咚”
岸边，泽法坐在礁石上，取出怀中的酒瓶畅快的大喝了几口，眼中有泪花闪烁。
即便不用眼睛去看。
哪怕只是坐在这里听着那边的欢呼。
泽法便是能够想象的到，那是怎样一-副激动人心的场景。
那简直就是奇迹啊！数十年前的海军奇迹！
于此刻重现！
“泽法老师，泽法老师”
就在这时，先前踩着月步前来报告的蘑菇头海军少将再度急匆匆的赶来。
一边喊着，一边脸上还在止不住的浮现喜悦与激动。
“泽法老师，奇迹！奇迹出现了！先前在您身旁的那个年轻人，他简直就像是神一样啊！
蘑菇头海军少将一脸狂热的大叫道。
“什么年轻人，那家伙在大海上征战的时候，你还没出生呢！”
泽法驳563斥道。
”啊？”
蘑菇少将顿时满脸的不解与震惊，再度愣住。
”又愣着作甚，先前吩咐你的都忘记了，快点滚去四处找找，能多活着回去一个是一个啊，混蛋。”泽法一瞪眼
是，泽法老师！！！”
蘑菇少将连忙立正敬礼，继而踩着月步冲天而起。
另一边。
军舰二层甲板上，人们的欢呼声此起彼伏。
当最后一名即死者，在罗林那奇迹般的手段下苏醒之后。
全场顿时爆发出震天的喧哗之声。
不只是接受过罗林治疗的海兵们，在场的所有人皆是满脸狂热与崇拜的看着罗林。
看着那道年轻的身影，仿佛那就是他们的信仰一般。
在一众海兵们狂热的视线注视下，罗林平静的迈步，走到老泪纵恒的安德鲁医生面前。
”起来吧，都这么大个人，还哭哭啼啼的成何体统。”
罗林咧嘴轻笑，将激动的跪伏在地的老安德告（baci）搀扶而起。
“罗罗林中将，真的是您！您真的回来了！“
在罗林的搀扶下，老安德告颤颤巍巍的起身，泪水模糊了他的视线。
但是却怎么也模糊不了罗林的样貌。
“罗——林”
一旁的缇娜听到了老安德鲁对罗林的称呼，下意识的重复一声。
”中——将“
另一边的艾恩则是捕捉到了039中将’这个关键字眼。
这个男人以前是我们海军的中将！
数十年前的中将！！！
这一刻，在缇娜与艾恩心中，那笼罩在罗林周身的迷雾散去了些许，令的她们得以看到模糊的一角真相。
令濒死者复生！
拥有如此堪称奇迹力量的海军中将，绝对不会是无名之辈。
绝对在海军的历史上留下过浓墨重彩的痕迹才对。
然而她们这些新生代海军，却是从未听说过与之有关的半点传说。
这其中必然隐藏着某个足以震撼整个世界的巨大隐秘。缇娜与艾恩对视一眼，皆是从对方的美眸中看出了渴望。
解开这个谜题的渴望。
对于缇娜与艾恩那庞大到溢出的好奇心，罗林并不在意。
此时此刻，罗林亦是一脸怀念的看着面前的老人。
数十年前，老人还是青年的时候，曾经可是他船上的战斗医生啊。
一个参与战斗多过治疗的特殊军医。
当初，罗林还曾经担心埋没了他的才能，想要将他送到卡普船上当一个正统军医。
只是安德鲁死也不同意。
在罗林船上的那几年，医术不见长，却是将见闻色和武装色霸气学了个通透。
甚至一度想要转职。
不过三十六年前，罗林销声匿迹之后。
安德鲁亦是心灰意冷，没有了跟在罗林身后征战的雄心壮志，这才重新拾起医术。
到了现在，也算得上出人头地。
“数十年不见，在医疗的领域上，你还真是有了几分大将的风范啊。”
罗林拍拍老安德鲁的肩膀，夸奖道。
“不不不，罗林中将，如果可以，我更想——直追随在您身后冲锋陷阵。”
老安德鲁摇摇头，-脸狂热的开口。
“呵呵”罗林笑着摇了摇头。
安德鲁，以后叫我罗林就行了，毕竟我早就不是什么中将了。
罗林随口道。“怎么会
“好了好了，军舰上应该还有其他重伤的海兵吧，接下来就交给我吧。”
罗林打断道。
”是“
老安德鲁重重的点了点头。
在罗林那堪称奇迹的治疗手段之后，军舰上的海军重伤者总计两百零三人，尽数痊愈如初。
无一人因伤重而死亡。这简直创造了一个奇迹。
当得知这个消息，整艘军舰顿时再度陷入一-片沸腾的情绪之中。
”那位先生究竟是什么人？”
看着离开军舰，去到海岸的罗林，准将大金等人皆是无意识的震撼喃喃。
”或许那位先生是真正的神大人也说不定。
下士雷洛等被罗林治愈的海兵们皆是狂热的开口。
“那种神乎其技的手段，为什么我有一种似曾相识的感觉？好像在哪里听到过一般。“
尤其穆拉少将道。
“我也是，我总感觉这种事情在海军并不是第一次发生了。”
一名军医亦是疑惑的皱起了眉头。
“我想起来了，曾经在g2支部的时候，我好像听古米尔中将说过又一名年轻海兵恍然道。“辛苦了，老伙计。”
泽法起身，张开双臂就要再给罗林-一个拥抱。
“喂喂喂，你又不是小姑娘，动不动抱来抱去的，腡不膈应。”
罗林笑着打趣道。
“哈哈哈哈”
泽法毫不在意的大笑一声，将准备好的美酒抛给罗林。
“但是这次那些小家伙们能够活下来，真的要谢谢你了。“泽法道。“谢什么，不过就是举手之劳罢了，就算现在已经不是海军，但是我还是我啊。”罗林道。

第一百八十四章白胡子二世！泽法的杀意！
千帆岛西海岸。
罗林与泽法围着礁石对坐而饮。
军舰上从死亡边缘复生的海兵们远远的看着礁石上的两人。眼神中无一不带着好奇、带着震撼、还有止不住的狂热。
“报告，泽法老师，刚刚收到巴斯提尤中将的联络，千帆岛各处的战场基本已经结束！我军大获全胜！。
鹰钩鼻，扎着橘色单马尾的准将小跑着赶至，高声报告。
“嗯”
泽法点点头。
“话说回来，基宾，你的身体已经没问题了吗？听尤其穆拉说，你又用铁块去硬~吃敌人的招式了。”泽法问道，神色之间带着一丝无奈。
在他所有教过的学生之中。
准将基宾是其中最喜欢用六式铁块招式之人。
明明至今为止，他已经不知道有多少次因为对铁块的盲目自信倒下。
偏偏这小子还真就一-路头铁到底。
读取到泽法心思的罗林，刚刚喝到口中的酒险些喷出去。
原来不是三次。
而是已经三十次了。
这位还真是个铁头娃啊！
在头铁一道上，我愿意称你为最铁！罗林看着准将基宾，默默的想着。
感受到来自罗林那’赞赏039的目光，准将基宾顿时一阵受宠若惊。“报告泽法老师，托不对，托这位先生的福，我身上的伤已经完全好了，并且我感觉自己的铁块也更强了，下一次一定能够完美挡下敌人的攻击。”
准将基宾听起胸膛，-脸自豪的道。
泽法：“？？？”
他很想问问这愣头青，你这自信究竟是从何而来？
罗林“
此时此刻，读取到准将基宾想法的罗林也是一阵无语。
我刚才那是赞赏你的铁块的眼神吗？
罗林摇摇头。
着实是没想到自己的调侃眼神，竟然也会被这小子脑补至此。
不过，罗林可不想和卡普那家伙一样不靠谱的误人子弟。
“喂，小子，你的铁块练的足够突出了，差不多够用，不过你的武装色和见闻色霸气还差得远呢，以后要把霸气的修行当做重点才是啊。”
罗林语重心长的道。
闻言，准将基宾先是一愣。
继而脸上浮现极度的狂热之色。
”是，先生！”
准将基宾先是行了-个标准的军礼。紧接着似是觉得不妥，连忙换做鞠躬。
看着一脸亢奋，摩拳擦掌准备霸气修行的头铁弟子，泽法不由一阵无语。
自己好说歹说这么些年，结果还不如罗林的一句话。
不过总的来说，结果是好的。
虽然他很快就要离开海军，但是能看到曾经的这些弟子能够越来越好，总归是一件值得高兴的事情。
”来来来，喝酒喝酒。”
泽法说着话的同时，又是半瓶酒下肚。
“哈哈哈，罗林，你可知道这次行动，除了我之外，还有谁来了吗？”
泽法大笑着问道。
”知道，祗园那小丫头嘛。”
罗林淡定的喝了口酒，略有些头疼。
“你已经见过了吗？祗园那丫头。“泽法惊奇的瞪大了双眼。
“刚到这座岛的时候，远远的看到过一一眼，不过那丫头应该没有发现我。“罗林道。
“都到这里了，为什么不见见祗园那丫头，姑且你也是她的老
“嗯”
“监护人，监护人。”泽法连忙换了个说法。
“那个孩子被你们教的很好，已经不需要我的保护了。”罗林道。“是啊，海军本部的大将候补，黄猿他们三人之下就属祗园那丫头最强，这些为了变强，她可是吃了不少苦头啊。”泽法道。
身为桃免祗园的恩师，泽法对于衹园这些年的努力尽数看在眼中，最是清楚不过。
“谢啦。“
罗林轻声道了声谢。
“我们之间有什么好谢的，不过我觉得你真的应该见-见祗园那y头，当初知道你死了的消息，祗园丫头可是哭了一年啊，谁来劝都没用。”泽法道。
说着，不等罗林回应，便是自顾自的将在远处待命的尤其穆拉少将叫了过来。
”泽法老师，有什么吩咐吗？”
尤其穆拉少将上将询问道。
“尤其穆拉，衹园中将现在在哪里？”泽法问道。
”衹园中将她她
少将尤其穆拉顿时支支吾吾。“原来是遇到那个老女人了。”
提前读取到尤其穆拉少将内心想法的罗林顿时目光深邃。
另一边。
对于尤其穆拉少将的支支吾吾，泽法顿时皱了皱眉，一脸的不满。
”还不快说，祗园现在在哪里？”
”是！”
在泽法的威严与瞪眼之下，尤其穆拉少将顿时立正，再不敢有丝毫的隐瞒。
“报告泽法中将，祗园中将现在正在北边平原与敌对大海贼战斗中，中中将说她自己能应付，让泽法老师不用担心。”
尤其穆拉少将道。
“大海贼？到底是哪个海贼？”
泽法的见闻色虽然无法读心，但是却也是敏锐的察觉到了一丝不对劲。
在泽法那强大的气势压迫之下，尤其穆拉少将顿时冷汗长流。”报告泽法老师，是名为爱德华威布尔的海贼！”
“你说什么！”
‘轰039
礁石桌随着泽法的起身而炸裂。
“你说爱德华威布尔，那个混蛋还有那个臭女人也在这座岛上！为什么不告诉我！！！”
泽法大吼道。
名为愤怒的情绪占据了他的全身心，令他的双眼处于极度充血的腥红状态。
恐怖的气势在激荡，令的大海掀起一-阵阵波澜。
代表着泽法此时的心情。
他如何能够不怒！
如何能不恨！
要知道，七年前，他作为总教官带队的一船年轻的生命，一船挚爱的学生，除了艾恩与宾兹外，其他所有人都是丧命于那个自称白胡子二世的海贼手中啊！
还有他的手臂，也正是被爱德华威布尔的蘺刀所斩断。
这份深仇大恨！
何以为报？
唯有以敌血洗刷！！！
039轰039
杀气冲云霄。
无论是谁也无法平息下泽法心中的杀意。
无法平息，那便杀！
“走吧，老伙计，正好我也还有笔账要和那个老女人算一算。”

第一百八十五章罗林与祗园！‘父女重逢！
千帆岛北边平原。
原本的青青草地，在世界顶尖强者的对决之下早已不复存在。
剩下的只有那一道又一道横纵交错的巨大沟壑。
将大地分割出上千块。
039铿039
金铁交击之声还在继续。
刺目的金色剑光照亮了黑夜。
剑气千万重，在大地上斩出一道又一道沟壑。
“好疼啊！”
地主家的傻儿子威布尔发出一声痛呼，脚步连连后退。
在地面上留下一个个深深的脚印。
“老妈，这个女人好凶啊，我不要她做老婆了，不要了！”
爱德华威布尔一-脸委屈的道。
他的身体有大半被黑褐色的血浸染。
那是祗园手中的大快刀金昆罗在他身上留下的伤口。
“四四三”
然而诡异的是，即便身上积累了如此之多的伤口，爱德华威布尔的气息却是依旧未曾减弱分毫。
他的嘴上说着疼痛，然而脸上的表情却还是一如既往的痴傻，仿佛丝毫无所觉一般。这简直不可想象！
那个诡异的身体根本不似是人类。
就像是真正的怪物一样。
还有那个同样诡异无比的恶魔果实能力。
“呼”
祗园深吸口气，平复体内翻涌的气血。
战斗持续至今。
她的大快刀金昆罗在白二世的身上留下了许多的伤口。
相对的，她自己也并非毫发无伤。
毕竟她的对手，是拥有年轻时候的白胡子力量的怪物。
她的藕臂被腥红的鲜血所浸染，伤口处甚至隐约可见白骨。
她那张吹弹可破的俏脸，亦是染血。
曾被威布尔的雍刀刀锋擦中。
数十年来，这是她遭遇的最艰难的一战。
但是她自信不会败。
难得终于等到了‘爸爸出现，她怎么能够倒在这里。
她还要再一次去阿拉巴斯坦。
再一次去那座城市。再一次见到那个人啊！
想到这里。
祗园手中的大快刀，金昆罗刀身上的金光愈发的炽烈起来，如太阳般耀眼。
”妈妈，妈妈，好可怕啊，那个女人。“
地主家的傻儿子威布尔大叫道。
“不要怕啊，我的笨蛋儿子，那个女人已经撑不了多久了，没有人可以赢过你。”
穿着豹纹大衣，浓妆艳抹的矮小老太婆iss芭金鼓励道。
”真的吗？老妈。”
“那是当然的啊，因为你可是那个世界最强的男人白胡子和我的亲生儿子啊，继承了父亲力量的你怎么可能会被这个小丫头打败。”
矮小老太婆iss芭金骄傲的道。
“我是白胡子的儿子，我的力量很强。“
在iss芭金的蛊惑下，白二世威布尔不再后退，高举着手中的薤刀，斩落。
039轰039
伴随着他这一刀的落下，大气荡起——道道的涟漪。
一道无比巨大的刀气斩开了大地，向着祗园所在的方位斩去。即便是祗园，面对着那怪物般的一刀，俏脸神色也是不由一凛。
脚尖在地面上轻轻一点，就要闪避。
然而下一刻，诡异的事情发生。
正要向一-旁闪避的祗园赫然发现自己的双脚如同灌了铅一般，沉重无比。
以往灵活的身体，也是因为这一-诡变而笨拙。
虽然只是很短的一瞬间。但是强者之间的对决。
一瞬的失误，足以令胜败的天平倒转。
“呜呼呼呼，臭丫头，老娘一直不出手，不代表你就能无视我的存在啊。”
浓妆艳抹的矮小老太婆iss芭金发出得意的大笑。
”来不及了。”
祗园银牙轻咬，无奈只能抬起大快刀金昆罗，准备硬接威布尔的这一刀。
这一刀过后。
就算最后能够成功挡下，她的身体也必然会受到前所未有的重创。
最坏的情况或许将无力再战，但是也只能如此。
祗园做好了觉悟。
原本波动的眼神亦是坚定下来。
恐怖的巨大刀气宛若狂风暴雨般，冲击而来。
距离衹园的大快刀金昆罗只剩下最后十公分距离。
扑面而来的锋锐刀气，切断了祗园额头飘扬的一缕秀发0
039铿039
金铁交击声响起。
祗园的俏脸顿时满是疑惑。
因为她的金昆罗并没有感受到重量。一把黑刀横空而出，挡在了她的面前。
击溃了那道恐怖的巨大刀气。
”这把黑刀
感受着那把黑刀的强悍，祗园脸上的神色不自觉的震动。
震动之余，身体却是不自觉的生出些感应。
非是对于黑刀。
而是对于这把刀上附带的剑意。
熟悉的剑意！
那是爸爸的剑意！
”嗒嗒”
轻微的脚步声在祗园耳边响起，却是那么的清晰。
那么的令人怀念。祗园深吸口气。
欣喜与激动的笑容却是怎么也挡不住。
无可自抑的自她的俏脸上浮现。
她闭上了双眸。
片刻后，再度睁开。
与此同时，黑刀的主人亦是来到了她的身畔-
手握住黑刀，另一只大手一如多年以前那般落在了她的头顶。“真是的，你还是和以前一样，稍一不注意，就把自己弄成这样，姑娘家家的，出门在外要保护好自己啊。
看若衹园身上的那些血淋淋的伤口。
罗林的脸上也是不自觉的闪过一丝心疼。
”唔嗯”
听着耳边响起的那和三十六年57前一样的熟悉的声音、熟悉的言语，祗园重重的点了点头。
三十六前，在她还是个四岁的小丫头的时候。
有一次她曾偷跑出去，与别的年长的孩子打过架。等伤痕累累回到家的时候，听到的便是这句话。
如今。
哪怕过去了三十六年前，依旧没变。
祗园睁着亮晶晶的大眼，怔怔的看着近在眼前的那张亲切的面庞，嘴角咧开一个大大的笑容。
自五岁过后，便再没有红过的眼眶于此刻红润。
两行清泪不自觉的沿着她的两颊滑落。
代表着喜悦！
“对不起，爸爸，下次不会了。”衹园轻声开口，一如三十六年前！

第一百八十六章-声爸爸-生爸爸
“对不起，爸爸，下次不会了。”
祗园歪了歪头，轻声自语的道了声歉，-如三十六年前那般。
俏脸笑靥如花。
点滴晶莹的泪水随着她的眨眼而飞溅而出，在月光的照耀下尤为闪亮。
这方漆黑的天地，仿佛都是因为她的泪水与笑容而生动、明亮起来。
“一定很痛吧。”
罗林大手轻轻的拂过衹园脸上的伤口。
那杀敌如捣蒜般的大手，此刻却是罕见的颤抖起来。
“不痛”
祗园浑不在意的摇了摇头。
“见到爸爸之后就一点都不痛了，嘻嘻。”
祗园咧嘴嘻嘻笑道。
“祗园都已经是大姑娘了，应该要懂事点了，别整天嬉皮笑脸的，还有一-叫哥哥。“罗林故作责怪的开口道。
”嘻嘻，在您面前，我始终都是小姑娘呢，是吧，爸爸。”
祗园依旧自顾自笑嘻嘻的开口。：
”叫哥哥。”
”爸爸。”
“叫哥哥。””爸爸。”
“好吧。”罗林妥协。
所以阿拉巴斯坦的那一一次，罗林实际上并非是在想躲着卡普。
最主要还是因为罗林还没有想好怎么10面对衹园小姑娘。
距今约莫四十年前，罗林曾经在一座燃烧着的城镇战场中，抱出一个只有几个月大的婴儿。
在她身上发现了刻着她名字的木牌——祗园。
当知道怀中的小女孩是日后的海军候补大将之时，罗林也是有些意外。
当时，与小鹤等人商量过后，罗林也是决定将这个可怜的娃儿带回海军本部，交给专业的奶妈教导。
然而那个时候只有几个月大的祗园却像是认定了罗林一般。
罗林一走开便是大哭大叫。
没办法，当时忙于与新世界海贼开战的中将罗林，也只得肩负起这个兼职奶爸的职责。
当然，喜当爹是不可能的，这辈子也不可能的。
所以在祗园在一岁左右会说话的时候，罗林便一直纠正她对于自己的错误称呼。
当老爹是不可能的，顶多就是大哥哥。
然而小时候的祗园也是认死理-
声爸爸便是一生爸爸，死不改口。
对此罗林也是完全没辙，偏偏打也打不得，骂也骂不得。
直到三十六年前的那次事件，这个烦恼终于没了，因为罗林自己消失了。如今。
哪怕过去了几十年。
曾经的小丫头已经彻底长大成人，变成了一个亭亭玉立的大姑娘，甚至成为海军新生代中将的第一人。然而在罗林面前，她却还是一点没变。
她依旧是那个最喜欢跟在中将罗林后头四处溜达的小丫头。
她还是那个稍不留神又会把自己弄得一-身伤，而后坚强的笑笑说没事的小丫头。
“你真的长大了呢。
罗林大手轻轻的在祗园的秀发上拂过，眼中闪过追忆之色。
时间仿佛在这一刻定格。
当然，那也只是相对于罗林与衹园来说。
”老妈，又有人出现了！先前我的那一刀明明就快要劈开那个女人了，结果被那个人搅和了，真是好可惜啊。”
地主家的傻儿子威布尔傻里傻气的开口道。
浓妆艳抹的矮小老太婆iss芭金没有回应。
若是以往，她必然会第-时间安慰鼓励自己的傻儿子。
但是这一次，她没有说话。
此时此刻，她的那双老眼只是死死的盯着罗林的背影。
在乌云的遮掩下，今晚的月光并不如何明亮。
她那浑浊的老眼自然是愈发看不真切。
然而
然而哪怕没有看到罗林的正面。
哪怕只是看着那个背影。
不。
是当罗林出现在场间的那一刻起。
矮小老太婆浑身的汗毛便是不自觉的炸立。
冷汗瞬间打湿了她的全身。她内心的警兆拉响到极点。
矮小的身躯本能的生出莫大的恐惧。
身体由内而外完全僵在原地。
”这究竟是怎么回事？“
“这个混蛋到底是什么人？为什么会让我生出如此心悸的感觉！！！”
矮小老太婆iss芭金的内心在咆哮、在怒吼。
039呼呼呼039
她的喘息声逐渐加重。
如果樵夫家中的破风箱般沙哑、难听。
半晌。
矮小老太婆iss芭金手中的拐杖重重的点落在地，发出一声惊声尖叫。
“我说混蛋，你到底是什么人啊！”
iss芭金用尽全身的力气，声嘶力竭的喝吼道。
罗林依旧一脸慈祥的看着祗园，恍若未觉。
”好好好，这是你自找的。”
矮小老太婆iss芭金的脸上闪过一丝狠戾之色。”我心爱的儿子哟，上，砍死他们，不用留手。”
iss芭金冷冷的下令道。
“知道了，妈妈。”
自称白胡子二世的傻子，爱德华威布尔点点头，高高举起手中的蘺刀，就要砍落比之先前还要恐怖的斩击。
然而就在这时。
在爱德华威布尔的瘫刀落下之前。
天地之间忽然出现一道虚无缥缈的剑意。
如同落叶一般，四处飘荡。
看似毫无特别之处。
然而。
随着这道漆黑剑意的掠过，空间于咔嚓声中裂开。
“我要砍了”
爱德华威布尔大叫一声。
就在他话音落下的同时，那道不起眼的漆黑剑意到来。
环绕过他的右臂一周。
下一刻
039咔嚓039
威布尔的整条手臂连带着空间一一起在那道剑气下断裂。
039嗤嗤039
黑褐色的诡异血液自威布尔的断臂出320滋出。
然而一如先前衹园砍出的那些伤口。
威布尔那本应大出血不止的断臂伤口，仅仅只是滋了几道血箭之后，便是不再流血。
宛若砍下的是僵尸的手臂一般。
“啊，妈妈，妈妈”
愣了片刻后，爱德华威布尔发出焦急的大叫声。
“妈妈，我的手臂我的手臂怎么断好痛哦！
爱德华威布尔带着哭腔的声音在天空中回响。
“不要慌不要慌，我最心爱的儿子，妈妈这就帮你接回去，所以不要慌，现在快带上妈妈，我们先离开这里。”
矮小老太婆芭金嘴上说着不要慌，然而她的声音中却是带着极度的慌张与恐惧。
再顾不得其他，就要逃走。
地主家的傻儿子威布尔愣愣的点了点头，令iss芭金坐在自己完好的肩膀上，带着断臂与蘺刀就要跑路。
”爸爸，他们要跑了。”
祗园小声提醒道。
”没事，接下来就交给你泽法老师吧。”罗林咧嘴笑道。
039轰039
就在罗林话音落下之际。
滔天的杀意自威布尔与芭金两人的前路冲天而起，崩散了天空的乌云，令的明亮的月华照耀而下。
月色照耀下，一名身材健硕的紫发老者平静的迈步而行，嘴唇轻启。
于是，一曲苍凉而悲壮的煌煌海军镇魂歌，于天地之间响起。

第一百八十七章煌煌海军镇魂歌
当漫天的乌云崩散。
于是明亮的月光照耀而下。
月华如水。
映照着斑驳的大地。
同时也映照在那留着一头利落紫色短发的健硕老人身上。
039嗒039
前海军大将，现海军总教官，未来的华城总教头泽法迈步前行。
他那苍老的面庞上看不出丝毫的愤怒。
有的只是如死水般的沉凝。
某一刻。
泽法嘴唇轻启。
于是，天地间响起了一阵苍凉而悲壮的歌声。
大海在看着这个世界的开始大海也知道这个世界的终点
所以它诱导的方向是应该前进的道路所以它指引去向的是正确的世界
疼痛，苦难，都为我包容
宽广的，温柔的，为我包容
大海在看着，这个世界的开始。大海也知道，这个世界的终点。
万一我从这个世界上消失了
全知的大海也会指引
不会害怕，因为有你
不会胆怯，伙伴们也在等候
这是来自大海的指引！
这是对逝去的海军英魂们的引导！这是一曲煌煌海军镇、魂、歌！
泽法那苍凉而悲壮的声音在这片天地之间回响、激荡，经久不绝。
听着那凄凉的歌声，衹园的俏脸上闪过一丝担忧的神色。
哪怕是与爸爸罗林相逢的喜悦情绪，此刻都是被那歌声冲淡了些许
“泽老师”
祗园轻声呢喃。
”没问题，相信泽法吧，那家伙可还没有弱到需要你这个弟子担心的地步啊！”
罗林轻轻抱了抱祗园的娇躯，幽幽的开口。
又一道虚无缥缈的剑意自黑刀秋水的刀锋上凭空生出。
这一次割开的是罗林自身那堪比钻石硬度的手腕。
039滴滴答答039
比之红玛瑙还要鲜艳的血钻自罗林的手腕流淌而出，源源不断滴入到祗园套拉着的手臂上，滴入那隐约可见白骨的可怕伤口之中。
”这个感觉~久
感受着在这里体内奔涌流淌的那庞大而熟悉的生之力。
衹园原本落在泽法身上的精神回归。
继而俏脸便是现出惊容。
”爸爸，你在做什么，不用了，已经足够了，我只是受了点轻伤，不需要爸爸用自己的血来治疗的。”
祗园挣扎道。
和以前一样。
她最不愿意看到的便是罗林，她那无所不能的爸爸流血。
哪怕是为自己治疗伤口。
因为她不知道这样做是否会对罗林自身的身体造成什么影响。
更因为心疼。
“没事的“
罗林拍拍祗园的美背，声音柔和的开口。
“祗园只要和以前一样乖乖的坐着，女孩子家家的，要是身上留下疤痕的话，可就不美了。“
罗林咧嘴微笑道。
处理好衹园手臂上那道最大的伤口之后，指尖在衹园俏脸的血痕上擦过。
于是她脸上的血污消失。
连带着那道淡淡的刀痕亦是消失不见，没有留下一丝毫的痕迹。
紧接着是秀足、脚腕、小腿、腰
“嗯，应该差不多了吧，祗园，身上的伤口应该就这些了吧。”
罗林关切的问道。
“好了好了，都好了，要是爸爸还担心的话，可以和小时候一样全身检查的哦，我不会拒绝的哟，如果是爸爸的要求的话。
说到这里，祗园的俏脸不由通红一片。
就算在罗林面前还是个小丫头。
可毕竟已经过了三十六年。
她的身体也不再是四岁的小丫头。
不能随随便便就给别人看了。哪怕对象是自己最喜欢的爸爸。
只是话已出口，自然没有收回的余地。
“要要是爸爸真的想进行全身检查的的话
想到这个微小的可能性，祗园的脸色顿时愈发的通透了些。
如同煮熟的大虾，又是红透的苹果。
039啪039
一声轻响。
“哎呦”-
声痛呼。
衹园抬手捂着红肿起来的额头，小脸鼓起，气呼呼的看着罗林。
“你这小脑袋瓜成天都在想些什么。”
罗林满脸黑线。
”略”
衹园俏皮的吐了吐小香舌。
“好了，别闹了，马上就要开始了，好好看着吧，你的泽法老师的复仇之战。罗林沉声道。
目光深邃的看向百余米开外的泽法。
一曲终了。
泽法脚步停下。
右手的巨大机械臂随着他手臂的肌肉隆起而运作开来，蒸腾出大片的灼热气体。
“呜呼呼呼，我还以为是谁呢？这不这不是七年前被我的儿子打到泪奔的前海军大将，黑腕泽法吗？”
当借着月光看清拦路之人的样貌之时，矮小老太婆iss芭金先是一愣，继而大笑着嘲讽出声。
”‘怎么了？黑腕的泽法大将，七年前的苦头还没有吃够吗？今天还要上赶着来送死，你的另一条手臂也不想要了吗？”
矮小老太婆iss芭金趾高气昂的大叫道。
“识相的话就快点给我把路让开，我们这边可是还有要紧事要去处理啊！”
对于矮小老太婆iss芭金的叫器与嘲讽。
泽法恍若未闻。
只是从他身上散发出的气势却是愈发的恐怖起来。
令的四周的大气都仿佛要为之凝固。
+四年前。
泽法在大海上第一次遭遇iss芭金与他的傻儿子威布尔。
以闻名天下的黑腕强势将之击溃。
后傻子威布尔在iss芭金的指示下痛哭求饶。曾经最为善良的不杀大将泽法心软，放任其离开。
然而也正因为那-次的心软，才造就了七年前的那场惨剧。
七年前，修行归来，掌握了怪物力量与恶魔果实能力的威布（好钱赵）尔与iss芭金再一次偷袭了泽法率领的实习团队，来报当初的一箭之仇。
但是即便威布尔以非人的速度变强了，依旧不是曾为海军本部最高战力的泽法的对手。
只是当时的船上并非只有泽法一人。
卑鄙的iss芭金挟持了船上的海军学生们，作为要挟，逼迫泽法投降，废了他的一条手臂。
然而即便如此，iss芭金也依旧没有收手屿。
命令威布尔杀害了除却被泽法死命护住的艾恩与宾兹外的所有学生之后，才最终离开。
今天，这是他们的第三次遭遇。
这一次，泽法的身边没有任何的牵绊。这一次，他也不会再有任何的心慈手软。
七年前的血海深仇。将在今天划下句点。
039轰039
s中间那段是泽法唱的歌词，剧场版z开头的那首，歌名海导！+

第一百八十八章黑腕爆发！终结之战！
斑驳的大地上凭空炸响一道惊雷。
没有任何多余的言语。也无需再有任何的话语。
泽法心中那压抑了七年的痛苦、悔恨以及暴怒于此刻炸裂。
‘轰039
泽法脚下的大地在这一刻裂开无数道蛛网般的裂缝。
右臂的粉碎机各部位零件飞速运转开来。
一点刺目的光芒自粉碎机的掌心点亮，释放出极致的光和热。
“老妈老妈，好可怕啊，那个人。”
感受着扑面而来的滔天杀意，地主家傻儿子威布尔顿时害怕的叫道。
“不要怕，我的笨蛋儿子，这个人是你过去的手下败将啊，完全不需要害怕，你只要和上次一样，击溃他。”
矮小老太婆iss芭金一脸狠戾之色的开口。紧接着快速自威布尔的肩头跃下，远远的跑开。
”给我上，我心爱的儿子，和上次一样击溃他！！！”
iss芭金大吼道。
“嗯”
在iss芭金的蛊惑下，傻子威布尔一脸自信的点了点头。”既然老妈都那么说了，那就一定没错，我比你强，哇呀呀呀。”
白二世威布尔左手单手高举着雍刀，直直的向着身前一刀劈落。
039铿铿铿039
威布尔的薤刀与泽法的铁臂粉碎机碰撞。
刺目的火星进溅而出。
强大的力量冲击波扩散开去，令的大地030为之开裂、沉坠。
”粉碎bster”
伴随着泽法的一一声大喝，粉碎机掌心的光芒瞬间耀眼到极点。
039轰039
由天才科学家贝加庞克亲手打造的粉碎机械臂的威能炸裂。
耀眼而刺目的爆炸火焰喷吐而出。将威布尔整个人都是笼罩在内。
039轰039
在粉碎爆炸的冲击之下，威布尔的脑袋猛地后仰。
细长的双腿更是不自觉的连连倒退，在地面上留下一个又一个深刻的脚印。
“好烫烫烫，妈妈，好烫啊！”
爱德华威布尔大叫道。
待得笼罩在他脑袋上的黑烟散去，露出的是一张完全焦黑的脸。
他嘴唇上方的弦月形白胡子亦是被焚毁，不复存在。
”可恶，泽法，你竟然还藏着这一手，真是卑鄙无耻。”
矮小老太婆iss芭金义正言辞的开口。紧接着，又是连忙看向自己的傻儿子威布尔。
“我心爱的儿子啊，不要怕，这点程度的伤对你的身体来说根本不痛不痒，一点都不痛的哦。”
iss芭金安慰道。
“一点都不痛？唉，真的也，完全一点都不痛，那我就放心了呢。”
顶着焦糊身体的傻儿子威布尔咧嘴一笑。
露出两行白牙与腥红的牙龈，与他此刻的焦黑面庞形成鲜明的对比，宛若是自地狱爬出的厉鬼。
“大海在看着这个世界的开始；大海也知道这个世界的终点”
听着矮小老太婆iss芭金的斥责。泽法脸上的表情依旧没有丝毫的变化。
口中再度唱起那曲苍凉而悲壮的海导之歌。
“叽里呱啦的吵死了。
听着泽法的歌声，爱德华威布尔第一次露出属于自己的心烦表情。
左手的莲刀高高举起。
刀身上骤然亮起一阵诡异的光芒。
即便只剩下一只手。
他的怪力依旧绝世无双。
‘咔咔咔’
爱德华威布尔的蘺刀猛然间落下。于是天地间刮起了-刀凶猛的飓风。曾经他用这一刀-击打飞了一个城镇。现在，这霸道的一刀再度横空出世。
”疼痛，苦难，都为我包容；宽广的，温柔的，为我包容”
泽法那悲壮的歌声到这里为止一滞。
粉碎龙卷风！！！
巨大的铁臂粉碎机随着泽法的动作重重的砸落在地面之上。
039轰隆隆隆’
大地在他的重击下039粉碎039。
非是如同罗林那般的规则性粉碎。
而是呈现高高低低，错落无致的分布。
威布尔那霸道的一刀与泽法激起的恐怖冲击触及、碰撞，绽放出刺目的光华。
最终化作-道有形的龙卷风暴席卷肆虐开去，遮盖天地。
”粉碎短打！！！”
泽法含怒的吼哮之声自漫天的尘土之中穿透而出。
在傻儿子威布尔犹自不知所措的瞬间，泽法那巨大的机械粉碎机击散了烟尘，死死的扣住了他焦黑的脑袋。
039轰轰轰’
接连的爆鸣声中。
爱德华威布尔的头上炸开一朵又一-朵烟花。
黑褐色的鲜血混着白色的脑浆进溅而出。
“可恶的泽法，竟然对我心爱的儿子（badi）做出这种事，我的儿子哟，快用你的能力砍他。”
矮小老太婆iss芭金终于忍不住发出焦急的大叫声。
“好的妈妈，可恶的家伙，给我死吧。”
威布尔大喝一声。
039铿039
伴随着一声轻响。
一只巨大的铁臂骤然冲天而起。那是泽法右臂的巨型粉碎机。
被威布尔以诡异的能力击飞出去。
“哈哈哈哈，干得好，我的儿子，泽法混蛋，我看你现在还拿什么与我最杰出的作品打，乖乖受死吧。”
矮小老太婆iss芭金发出得意的大笑声。
“泽法老师”
远处与罗林并肩站在-起观战的祗园下意识的就要迈步。
”等等，祗园”
罗林一把抬手拦住她。
”接下来才是真正的开始啊。”
罗林咧嘴笑道。
半空中。
漫天的大地碎片笼罩而下，泽法的脸上丝毫没有因为粉碎机的脱落而产生任何的情绪变化。
“黑腕”
漆黑的武装色霸气如同神的铠甲一般，逐渐覆盖上泽法的双臂。
那是世间最极致的武装色。
是泽法曾经身为海军本部最高战力的最强倚仗。
这才是真正的黑腕泽法！！！
“大海在看着，这个世界的开始；大海也知道，这个世界的终点”
039轰039
大气在泽法的黑腕之下荡起-圈圈的涟漪。
刺耳的爆鸣声中，那极致的武装色-拳重重的击落在威布尔格挡的蘺刀刀柄之上。
‘咔咔039
威布尔那堪比大快刀的蘺刀刀身应声碎裂。
下一秒完全炸开。
039咚039
泽法的黑腕直中他的面门。
将威布尔重重的击落。
039咚咚咚咚咚039
天地间不断响起宛若战鼓擂响的豪迈声响。
那是泽法极致武装的黑腕与威布尔的怪物身体碰撞所发出的声音。在完全爆发的黑腕大将的力量之下，即便是有着怪物之称的威布尔，此刻也是毫无反抗之力，身体出现一个又一个拳印凹陷。
“住手住手，不要再打了！”
矮小老太婆iss芭金惊恐的大叫道。
”住手泽法，投降，我们投降了！”
“你也快投降啊，我的笨蛋儿子，和以前一样快让泽法大人求饶
对
威布尔亦是彻底的惊恐。
然而他的话还没来得及出口，便是被泽法的黑腕重击打断。
这一次，泽法不会再有丝毫的仁慈。
十四年前那样的错误，一次就已经够了。
“若是不杀了你，我那些挚爱的学生们的灵魂，如何能够安息啊！！↓，终于，开战以来，泽法第一次开口。
伴随着这道愤怒的言语爆发。
泽法左臂的武装色霸气强大、浓郁到宛若要透体而出。
039轰039
极致武装一-拳落下。岛屿在这一刻震动。
恐怖的漆黑武装侵入威布尔的体内，破坏了他身体内部的所有器官。
切断了他身体所有的肌肉连接。
战斗结束！！！
苍凉、悲壮的海导之歌再度自泽法口中响起。
”万一我从这个世界上消失了
全知的大海也会指引不会害怕，因为有你
不会胆怯，伙伴们也在等候”-
切终结！

第一百八十九章miss芭金的震撼与恐惧！
“不会害怕，因为有你；不会胆怯，伙伴们也在等候”
斑驳的大地。
苍凉而悲壮的海军镇魂歌渐渐走~到尾声。
柔和的月色酒落。
照耀着那一头紫发的健硕老人。
曲声走到终点。
两行浑浊的泪水无声的自老人的脸颊上滑落，滴落在地。
039哗啦’
泽法老迈的身躯剧烈的摇晃了下。
他的步履逐渐踉跄。
这一战。他赢了！
但是却也绝对不会如表面上那般轻松。
在这场高强度的战斗之中。
他的身体如今也已经到达极限。光是站着便是已经竭尽全力。不过，这一切都是值得的。
七年前的悔恨、愤怒，在今天终于得到了宣泄。
”哈哈”
“哈哈哈哈”
泽法不自觉的仰头发出几声畅快的长啸声。下一刻，他的身体不自觉的向着地面倒去。
”泽法老师”见状，祗园顿时焦急的娇呼一声。
“泽法老师”“泽法老师”
与此同时，另一边亦是传来几声关切的大叫声。
”茂盛茂盛”
穿着打扮花里胡哨的茂盛果实能力者宾兹扭动身躯。
于是大地冲出一根又-根坚韧的藤蔓，编织成一张椅子，恰好接住泽法的身体。
“泽法老师，您还好吗？”
留着一头水蓝色长发的少女艾恩第一一个踩着月步疾驰而至。
一脸担忧的望着如同自己老父亲一一般的恩师泽法。
”没事”
泽法抬手左手，在艾恩的秀发上轻轻拂过。
”这家伙
缇娜的视线落在破败大地中央那道破破烂烂的身影之上。
某一刻。
那如同烂泥般破烂的焦黑身体动了动。
”缇娜小姐，小心！”
就在这时，穿着花里胡哨的茂盛果实能力者宾兹顿时惊骇的大叫道。
“爱德华威布尔，这都还不死，他是真正的怪物吗？”
宾兹惊怒的大叫道。
茂盛果实能力发动，就要给予威布尔最后一击。
然而不等他的攻击落下。
白二世威布尔抬起半分的手臂又是摔落。
来自泽法那最后的顶级武装色冲击破坏了他身体的所有。
令的他的身体内部化作一片混沌。
甚至就连肌肉之间的连结都是断裂。
“
威布尔相对完好的左眼瞟向远处的矮小老太婆。
眼中带着希冀与渴望。
“你这个没用的笨蛋儿子，竟然连一个老残废都是打不赢，你这样根本不配做我的儿子。”
浓妆艳抹的矮小老太婆，iss芭金发出恶狠狠的大叫-
张老脸上满是狰狞之色，却是丝毫没有对儿子即将身死的悲痛。
因为这本来就不是她的儿子。
从始至终，她都只是将之当做一个强大的工具人，为她敛财的工具人罢了。
”妈妈”
被完全抛弃的傻儿子威布尔最后的气息断绝，眼睛逐渐灰暗。
”可恶”
确认威布尔再无站起可能的iss芭金神色冷漠至极。
”这次就先到此为止，下一次下一次我一定会带更加强大、更加有用的儿子将你们全部摧毁。”
矮小老太婆iss芭金冷冷的开口。
039砰039
一颗紫色烟雾弹炸开。
霎时腾起大范围的烟雾，笼罩四方。
”还是如既往的老套啊。”
就在iss芭金准备趁机溜走之时，——道虚无缥缈的声音骤然在她耳畔响起。
声音不大，但是听在她耳中却宛若-道惊雷，炸的她的大脑都在颤抖，嗡嗡作响。
“是谁？”
矮小老太婆iss芭金发出一声满是惊恐的尖锐大叫。
下一刻。
在她瞪大的惊恐目光注视下。
她用于撤退所准备的特制烟雾弹039粉碎039！
‘哗啦啦039
紧接着，天地间刮过一道狂风。
带着那一个个立方体的紫色烟雾冲天而起。
凄冷的月光重新照耀而下。
映照在罗林那带着淡淡杀意的微笑面庞之上。
同时也落在矮小老太婆iss芭金惨白-片的脸上，显得格外的冷冽。
“你你你是你怎么会是你！不不可能你这个怪物为什么还活着！！！“
当认出罗林那张与过去相比丝毫微变的脸之后。
矮小老太婆芭金惨白的老脸上顿时浮现极度的震撼与难以置信之色。
似是见识到了天底下最不可思议的事情一般。
“原洛克斯海贼团第六军团所属iss芭金，我们之间似乎还有一笔几十年前的旧账没有算吧。“-
0求鲜花
罗林微笑着开口。
笑容和煦，如春风拂面。
然而看在iss芭金眼中，却似是恶魔的微笑一般，令她不自觉的追体生寒。她想起来了。全都想起来了。
关于数十年前的那些往事。
还有三十六年前，在那座神之岛发生的战争。
”三十六年前，你设计小鹤致使她重伤的事情我还没有跟你算，今天又对我的女儿动手，你是真不知道死字怎么写吗？”
罗林低喝道。
声音伴随着汹涌的杀意奔涌而出。感受着那扑面而来的刺骨杀意。
矮小老太婆iss芭金脸上顿时浮现极度的惊恐表情
僵硬的身体更是不自觉的连连后退，最后跌坐在地。
”不是的”iss芭金恐惧的连连摇头。
“对了，我是那个白胡世界最强的男人白胡子的女人，威布尔是白胡子的儿子，你们杀了他，大海的王者会动怒的！”
“但是但是只要我不说出去，白胡子就不会知道他就不会知道自己的儿子被你们杀了那样的话，他就不会找你们寻怎么样，放过我，我绝对不会说出去的。”
矮小老太婆iss芭金一脸希冀的开口。
“你的儿子都已经死了你都不放过，还要最后利用一一次，你这样的人根本不配做家长。”
衹园面带寒霜，冷冷的道。
“谁要管这个，既然是我的儿子，当然是随我的喜好来用，这才是妈妈的宝贝儿子啊”
iss芭金如同失了智一般大叫道。
“我想你是误会了什么。”
罗林开口。
“你说谁会怕白胡子？”
“你说谁会动怒！！！”
“你说谁是世界最强！！！”
深入灵魂的三位伴着角落落下。
039轰039
天地间凭空降临一道莫大的威压。
老太婆芭金脸上的表情凝固，口中不自觉的喷出一大口血
039噗嗤039
老太婆芭金的言语要然而止。：冷冽刀光-掠而过。
带起一蓬鲜血以及一-个惊恐的人头！

第一百九十章震惊！桃兔中将的爸爸！
漆黑的刀光掠过。鲜血冲天而起。
同时冲起的还有iss芭金那至死都带着极度震撼与惊恐神色的人头。039嗡039
大快刀黑刀秋水刀身轻吟，继而归刀入鞘。
”爸爸，你刚才承认了是吧？”
祗园笑靥如花，亲昵的挽住罗林的一条手臂。
“承认什么？”
罗林反问。
”当然承认你是我的爸爸啊。”
衹园理所当然的道。“什么时候？”
“就刚刚啊，你杀她之前亲口说的，我的女儿，我听到了。”
”不，没有，我不是。”罗林顿时一套否认三连。
”明明就有。”
祗园如同小女孩般皱了皱琼鼻，挥舞小粉拳表示抗议。
谈笑打闹之间。
罗林与祗园二人在缇娜、艾恩”三”与宾兹三人目瞪口呆的目光注视下走来。
在神色虚弱的泽法面前站定。
“你真是老了啊，泽法，收拾一个傀儡竟然还花了这么长时间。”
罗林微笑道。
“哼”
泽法双眼闭着，不服气的哼了一声。
却也是没有说话。
似是不想与罗林就这个问题展开辩论。毕竟不管怎么想、怎么看，他都赢不了。
“老归老，脾气倒是越来越倔了，不过，谁让你有我这个兄弟呢，来来来，给你点好东西补补，包你马上活蹦乱跳。”
罗林笑眯眯的开口道。
闻言，泽法顿时陡然间睁开双眼。
“不要”
泽法果断而坚决的拒绝。
他当然知道罗林所说的好东西是什么。
从某种意义上来说，那确实是世间绝无仅有的珍品。现在处于虚弱状态的他，如果能够得到罗林的治疗。
必然可以在一瞬间恢复。
甚至连体内的那些旧伤、病痛也能够得到大大的缓解。
好处诸多。
但是泽法还是果断的拒绝了。
原因无他。
只因为过去和罗林一起共事多年的泽法，清楚的知道罗林的039血液039
治疗的后遗症，究竟是怎么一回事。
毕竟他可是亲眼见过。
强如罗杰、雷利这样的大海豪杰，都是会被那’后遗症039所影响。
甚至追在罗林后头喊大哥来着。
那副场景，对于泽法来说，印象至今深刻。
一生无法忘怀。所以从那以后。
泽法，还有卡普便是默默发誓以后就算有伤也自己扛着。
绝对不让罗林介入。
尤其是现在。
身为海军总教官的他，可是无数海军精英心中的威严老师。要是被人知道他追着一个‘年轻人’喊039哥，那怎么成？
他泽法怎么说也是个体面人。
要面子的嘛！说拒绝就拒绝。
绝不反悔！“呵呵”
读取到泽法内心坚定信念的罗林不由呵呵一笑。“跟我之间还客气什么？大家都是兄弟嘛。“
罗林说着的同时，迈步上前，扬了扬手腕
你不要过来哦。”
意识到罗林这次打算硬来的泽法顿觉不妙，双眼陡然瞪大。
他想要反抗。
然而刚和威布尔大战过后的他，着实是没留下多少气力，被罗林翻手便是镇压。
“呵呵，觉悟吧，泽法。“罗林坏笑道。
”混蛋”
泽法神色惊慌。
“你到底是什么人？要对泽法老师做什么？”
在泽法危难039之际，穿着花里胡哨的宾兹终于忍不住断喝出声。从看到罗林与衹园亲昵的有说有笑开始，宾兹脸上的震撼便没有断过。
但是即便再震撼，看到恩师遇险’，他自然无法再站着不动。
“等等”
”住手宾兹”
就在宾兹忍不住要出手阻拦之际，艾恩与缇娜双双出手拦阻。
“艾恩，那个人到底是谁？”
宾兹焦急道。
没有去过西海岸的宾兹，此时自然不知晓罗林所引发的那些奇迹。“宾兹，不要慌，这件事很复杂，一时间我也解释不清楚，总之这个人不是坏人，是泽法老师的朋友。”
艾恩言简意赅的道。“”纳尼！！！”
穿着花里胡哨的宾兹顿时瞪圆了双眼。
虽然从先前罗林与泽法的对话，他也听出了一些。
但是从艾恩口中得到证实之后，他还是被震惊到了无以复加的地步。
一时间愣在原地，久久无法回神。
另一边。
缇娜的脸上同样带着无法掩饰的震撼之色0看着往日如冰山般的高冷姐姐，海军中的高岭之花桃兔祗园此刻的笑容，缇娜脸上的表情逐渐呆滞。
“祗园姐，这位先生就是你上次去阿拉巴斯坦想要见的人吗？”缇娜问道。
“嗯”
祗园轻笑声点了点头。
“那么真真的是衹园姐的爸爸？”
缇娜深吸口气，强自压下内心的震撼，再度开口问道。
”是的呢！”
祗园骄傲的昂了昂下巴。
缇娜：
”纳尼！！！”
当听到祗园与缇娜之间的问答。
不只是宾兹，就连艾恩，此时的俏脸上都是带上了极度的震撼。
“那个人还是祗园你爸爸”
艾恩无意识的呢喃。
“不只是泽法老师的朋友，还是桃兔中将大人爸爸！这位先生到底是何方神圣！！！”
茂盛果实能力者宾兹的身体不自觉的扭动。
于是大地冲出一条又-一条的藤蔓，将他整个人都是包裹在其中-
时间听到的东西太过震撼。
他需要找个地方静一静，好好消化消化。
“又怎么了？小姑娘们。“
完成对泽法的治疗后的罗林拍拍手，满面微笑的道。
”没，没什么。
祗园俏脸上带着灿烂的笑容，再度亲昵的挽住50罗林的手臂。
”爸爸，一起去看日出吧。”祗园笑道。
”现在才半夜，日出还要好几个小时呢。”罗林道。
”唉~心心”
祗园失落。
“好吧好吧，那就先等等看吧。”
罗林妥协。
”太好了，爸爸最好了。”
祗园顿时又是高兴起来。
下一刻。
在缇娜、艾恩两人愣愣的目光注视下。
祗园踮起脚尖，鲜艳的红唇在罗林的脸上重重的一039啄039
“咦，怎么还和小时候一样，都是口水。”
罗林039嫌弃039道。
“嘻嘻，人家不会吗，要不爸爸教教我？
祗园大眼扑闪，-脸期待的开口。
”拒绝。”罗林果断道。
”切唉~w~”
039啪嗒039“哎呦”

第一百九十一章祗园的吻
‘哗啦啦039
海浪一波接着一波，拍打着海边的礁石。
几只海兽跃出海面，带起几朵浪花。
天上有海鸥成双成对的盘旋。山崖上亦有一男一女互相依偎。
这个山崖如今是属于罗林与衹园039父女039之间的空间。
即便已经长成了一个亭亭玉立的大姑娘。
但是在罗林面前，海军本部候补大将桃兔祗园依旧还是那个最爱撒娇的小姑娘。从凌晨到黎明。时间飞快流逝。
“然后然后，爸爸，你知道”
“嗯”
素来有着海军高岭之花称号的桃兔祗园，这一夜说的话，几乎快抵得上她一年的总和。
一夜时间，她的小嘴如同炒豆子一般，几乎没停过。
从她五岁开始，直到现在为止的经历。
事无巨细，通通向罗林039报告’。
像是要将过去三十六年的空白全部补上一般。
其中有痛苦、有喜悦、有愤怒
对于衹园的讲述，罗林大多时候都只是静静的听着。
时不时的夸奖一句，给一一个摸头杀，便是足10够衹园乐上许久。“爸爸，爸爸，我跟你说，海军里面有一个很烦人的家伙，我都已经拒绝了他快一百次，可那家伙还是不死心。”
祗园抱怨道。
“这当然是因为我家祗园太出色了啊。”
罗林微笑道。
“嘻嘻，那是，不过茶豚那家伙实在是太烦了，我打他他还高兴，你说他是不是有病。“祗园嘻嘻笑道。
“行，那赶明儿等我到海军本部，我帮你好好教训那小子。”
罗林随口道。”真的？””当然！”
“那爸爸你今天就跟我们——起回海军本部吧。”
祗园一脸希冀的开口，美眸亮晶晶。
“抱歉啊祗园，今天怕是不行，我待会儿还有些事情要处理。“
罗林道。
”切唉w~~”
祗园顿时失望的切了一声。
“算了，反正以后机会还多得是。”
想到这里，衹园的俏脸又是重新灿烂起来。
”爸爸快看，太阳出来了。”
祗园整个人靠在罗林怀中，如同小女孩般指着天际尽头的火红朝阳，发出高兴的娇呼。
东方天际。
太阳缓缓升起。
映照的天空与大海皆是一片绚烂。
某一刻。
那巨大的火球纵身一跃，彻底跃出海面，登临天空。
日出了。该走了。
”抱歉，祗园，下次，下次请你吃大餐补偿。罗林道。
“嘻嘻，那就一言为定，我要吃大大大大大餐。“祗园夸张的比划道。
罗林咧嘴一-笑，大手在祗园的小脑袋上亲昵的揉了揉。
“那就麻烦衹园你帮我跟泽法他们道个别了。”
”嗯”
祗园乖巧的点点头。“那就先这样吧。”
”等等”
衹园骤然伸手拉住罗林的衣角。”还有什么事吗？”罗林疑惑。
“爸爸你过来一下。”
祗园招了招手。
罗林疑惑的凑近了些。
下一秒。
柔软的唇瓣再度印上罗林的侧脸。
时间宛若在这一一刻定格。在火红朝阳的映衬之下。
这一幕，美如画。
十分钟后。”走了呢。”
山崖上的衹园不无失落的轻声叹了口气。
“虽然对鹤姐有点不公平，但是现在的爸爸还是别去海军本部为好”司法岛那次事件，战国先生真的很生气呢，他们要是见了面，打起来就不好了，还有世界政府
祗园的美眸中闪过一丝凌厉的光芒。
”这次绝对不会再让你们为所欲为了，现在的我已经强大到可以保护爸爸了。”
衹园坚定的点了点头。
039哗啦啦’
代表着中将的粉色正义大氅随风飘扬。
海军中的高岭之花，候补大将桃兔衹园回归。
千帆岛西海岸。
三艘军舰一-字排开，静静的停泊在海岸。
海兵们的脸上皆是挂着高兴的笑容，兴致高昂的准备出航的一应事宜。
这次的千帆岛行动，可以称得上圆满。
这次行动。
海军一方参战海兵三千。
成功生还者三千。
无一人战死！
这简直就是奇迹。
开创了海军已知历史上的奇迹。
而这一切全都要归功于那个他们甚至连名字都不曾知晓的039奇迹之人。
那个医术手段通039神039，不，或许那就是真正的神！
”达斯琪上士，你说我们还能见到那位先生吗？真想再一-次当面向他道声谢啊。”
海军下士罗德满脸崇拜的开口道。
“会有机会的。”
达斯琪嘴角掀起一抹笑容。
”一定！”
“大金先生，那位先生以前真的是我们海军的中将大人吗？”
另一边，下士雷洛亦是一脸崇拜的开口。
”我也不清楚，但是这次等回到海军本部，问一问本部的老人们，或许就能够知道了。“
准将大金笑道。
“嗯”
“嘿嘿，雷洛下士，那位先生可是说了，让你早点回故乡，别让小姑娘等太久，等回去之后，我就给你放假。”
准将大金嘿嘿笑道。
”啊”
下士雷洛顿时大吃一惊，不知所措的抓了抓后脑勺。”太突然了，但是如果是那位先生说的话，嗯。“
雷洛下士似是下定决心，重重的点了点头。
中
类似的对话，在三艘军舰各处皆是进行着。
气氛一片热烈。
“桃兔中将回来了！”
某一刻，一名晾望海军看到了天空中的祗园，顿时高声叫道。
”祗园姐853”
”祗园姐”
缇娜与艾恩等人皆是第一时间迎上前。
”祗园姐，那个叔叔呢？”
缇娜一脸别扭的开口问道。
“已经走了。”
祗园神色平静的点了点头。
”走了好啊，哼。”
泽法闷哼一一声。
转身的瞬间，脸上却是闪过一一丝失落。
连告别都不来告别，还说是兄弟呢！
哼，等下次见面再跟你算账。
泽法暗自心想。
”泽法老师，你的表情”-
旁，斯摩格看着此刻泽法的表情，顿时露出一副见鬼般的表情。
”我的表情”
泽法一愣，旋即反应过来，顿时对着斯摩格就是一顿胖揍。
“都杵在这里干什么，没事情做了是吧？还不快滚。”
泽法威严的喝道。“是！“
一众海兵皆是齐齐悚然，连忙各自找事情做。
半个小时后。
三艘军舰一前两后，带着大量的海贼，驶离这座破败的海贼之岛，返回海军本部。
与此同时。
距离千帆岛千里开外的天空。
挂着大口袋的送报鸟今天也一如既往的忙碌着。
某一刻。
送报鸟所在的天空的空间忽然一一阵幻灭。
下一秒，送报鸟突兀消失不见。取而代之出现的是一名白衣青年。
”总算是赶上了。”

第一百九十二章冥王雷利的弟子
阳光和煦，微风不燥。
对于气候变化莫测的伟大航路来说，今天是个难得的好天气。身上挂着大口袋的送报鸟迎着海风，在天空中展翅翱翔，向各地的人们带去最新的大海新闻。
某一刻。
送报鸟的视线中出现了一大一小两艘船。
生意上门。
送报乌翅膀微微转向，就要飞向海面上的两艘海贼船。
然而就在这时。
令的送报鸟惊悚的事情发生。
它周身的空间忽然发生了无可言说的奇妙变幻。
”嘎嘎”
送报乌惊慌失措的拍打了下翅膀。下一刻便是连鸟带报纸突兀的消失。
再出现已然是在百余里开外的另一片海域。
与此同时。
原来送报鸟所在的天空中，一名白衣青年取而代之出现。
罗林摊开右手，掌心中立着一小片生命卡。
这是他离开香波地之前，夏琪所给。
生命卡的主人是夏琪麾下的一名情报员。
用于在罗林抵达千帆岛之后，为其指明方向。
结果就连夏琪都没有想到的是，海军发起了对海贼之岛的突袭行动。
由于各种各样的原因，罗林的行程也是耽搁。
这会儿才终于遇上那名情报员。：
此时此刻，生命卡恰好指着正下方的海贼船。
“总算是赶上了，看来还不算太晚。“
与此同时-
望无际的海面上。
一大一小两艘海贼船接触。
其中大的海贼船上挂着一张笑脸旗帜。
代表着地下黑暗世界最大中介，小丑，同时也是七武海的堂吉诃德多福朗明哥。
至于另一艘船上挂着的则是一个名不见经传的喽喽海贼旗。
此时此刻。
另一艘小海贼船已然被大船的堂吉诃德家族所占领。”迪亚曼蒂大人，全部找遍了，船上没有人处」！”
”这究竟是怎么回事？明明舱内的咖啡还是热的，但是为什么一个人都找不到？”
”难道我们见鬼了不成？这是一艘幽灵船！”
闻言，堂吉诃德家族的海贼们纷纷惊悚的瞪大了双眼。
“啊”
惨叫声响起。
穿着红色皮裤的高大男人，堂吉诃德家族方块军最高干部迪亚曼蒂一脚将其中一人踹入大海。
“笨蛋，大白天的，哪儿那么多的幽灵船。“
迪亚曼蒂冷冷的开口。
视线扫过空无一-人的海贼船，最终落在桅杆上方的晾望台上。
“喂，上面的混蛋，还想让本大爷请你才肯出来吗？”
”阿加加”
桅杆上的嘹望台响起少女无奈的轻呼声。
“看来已经到此为止了呢，真是的，夏琪姐说的那个人到底什么时候来啊，再跟下去，都快直接回香波地了。“
嘹望台上的年轻少女正了正头上的鸭舌帽，不满的抱怨道。
”有人在那里！””真的在上面！”
”真不愧是迪亚曼蒂大人！”
船上顿时响起一众堂吉诃德海贼们的马屁声。“既然你们都这么说了，那我就认了吧。“
迪亚曼蒂嘴角咧开一个得意的笑容，显然对于他人的彩虹屁非常受用。
“那个”
嘹望台上的鸭舌帽少女举了举手，打断了迪亚曼蒂的自鸣得意。”如果我说我只是恰好和你们方向一致，你信吗？“鸭舌帽少女试探着问道。
”既然你都这么说了，那我就
”相信？”
鸭舌帽少女顿时双眼一亮。
”剑蛇剑”
迪亚曼蒂嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，右手的西洋剑猛然间甩动而出。
在超人系飘扬果实能力的作用下。
迪亚曼蒂手中的精铁西洋剑骤然飘扬。
如同毒蛇一般延伸开去，向着鐐望台上的鸭舌帽少女噬咬而去。
”唔哦”
鸭舌帽少女发出一声娇呼，足尖轻轻一点，身形飘然而出。
下一刻。
轰然巨响中。
瞧望台连同桅杆都是被迪亚曼蒂的蛇剑摧毁、断折。
砸在船舱顶上，霎时一片狼藉。”阿加加”
体态轻盈的鸭舌帽少女，露出-副心有余悸的模样，飘然踩落在倒塌的桅杆上。
“你一一个大男人，对我一个弱女子也偷袭，实在是太不要脸了。”
鸭舌帽少女双手叉腰，气鼓鼓的点指斥责道。
“你说什么？”
”竟然敢对迪亚曼蒂大人出言不逊，不想活了？”
“你这个臭丫头，我看你丫的就是活腻歪了。”
堂吉诃德运输船上的一众海贼皆是义愤填膺。迪亚曼蒂大人，那个小丫头就交给我来解决。”-名堂吉诃德海贼举着大刀，自信满满的上前。
一秒后。
只听得噗通的落水声，自信的大刀海贼被一脚踹入大海。
“臭丫头，倒是有两下子，但是遇上我们兄
039噗通039039噗通039
又是两人落水。
不消片刻。
海面上便是溅起了十几朵水花。
”阿加加，何必呢。”
鸭舌帽少女无奈的摇了摇头。：作为夏琪手下最出色的情报员，鸭舌帽少女的实力当然不弱。
不只是体术，甚至连见闻色与武装色都是习得。
而教导她双色霸气的老师正是传说中的大海贼，冥王西尔巴兹雷利。
“吼哦，霸气的力量吧，不过就是区区一个小丫头，竟然连霸气都是习得，现在我对你真的是越来越好奇了呢（钱的好）。”
迪亚曼蒂咧嘴笑道。
“阿加加，七武海多弗朗明哥手下的飘扬人迪亚曼蒂啊，我可能打不过
鸭舌帽少女话说到一半，便是骤然戛然而止。
下一秒。
她鸭舌帽下的小脸浮现极度的震撼之色。
她的美眸瞪大，小嘴亦是大张。
似是看到了什么不可思议的事情一-般。
“怎么了？小丫头，现在害怕的话，稍稍有些太晚了些啊。”
看着鸭舌帽少女脸上的震惊表情，迪亚曼蒂脸上顿时露出得意的表情。
鸭舌帽少女脸上的震撼表情依旧，抬手机械般的指了指迪亚曼蒂的身后。
“老哥，你还搁这装啥呢，你船没了！“鸭舌帽少女一脸惊奇的开口。
迪亚曼蒂：“？？？”
继而豁然转身。
我￥！！！
拔

第一百九十三章迪亚曼蒂震撼失声
破败的小型帆船上。
戴着一顶鸭舌帽的年轻少女独立于倒塌的桅杆之上。：身前是以迪亚曼蒂为首的一众堂吉诃德海贼们。
身后则是退无可退的大海。
眼下这种情况，对于一个二十来岁的少女来说，简直就是绝境。
但是鸭舌帽少女脸上却是看不到丝亳的恐惧。
俏脸上的神色-如既往。
身为夏琪手下最出色的情报员，比之今天更危险的处境她都经历过。
眼下鸭舌帽少女最担心的还是夏琪所交代的盯住堂吉诃德的任务。
距离约定的时间已经过去许久，负责接头的人迟迟没有出现。
她也只能继续等下去。
只是这次跟船已经暴露，接下来想要直接潜入堂吉诃德的船上，怕是要费上一番功夫。
鸭舌帽少女一边想着，一边大眼瞟啊瞟。
于是下一秒，她看向堂吉诃德运输船的视线中突然多出了一个人。
真突然出现。
鸭舌帽少女脸上顿时浮现错愕之色。
然而下一刻，更加令她震惊的事情发生。
当那名白衣青年出现在堂吉诃德运输船上的那一瞬，负责留守船的一众海583贼们于一瞬间，尽皆毫无预兆的倒地。
干净而利落。
有着上百人守备的堂吉诃德运输船，如此简单的便是落入了他人的掌控。
不。
还不只是这样。
鸭舌帽少女忽然反应过来。
从始至终，堂吉诃德运输船上都没有发出任何一丝声响。
全程宛若一场无声的哑剧。
除了她亲眼看到之外，此刻与她在-艘船上的海贼们皆是丝毫没有察觉。
哪怕是拥有见闻色霸气的迪亚曼蒂，此刻亦是无知无觉。
红色皮裤迪亚曼蒂的注意力依旧在她的身上，脸上犹自挂着一丝戏谑的微笑，宛若胜券在握。
见状，鸭舌帽少女满是震惊的俏脸上不由生出一丝古怪的表情。“怎么了，小丫头，现在想求饶的话，我倒不是不能放你一马。“
迪亚曼蒂犹自无知无觉的微笑开口。
于是，鸭舌帽少女脸上的古怪之色更甚。
”老哥，你还搁这跟我装啥呢，你家都让人偷了！”
鸭舌帽少女纤手抬起，食指指了指迪亚曼蒂（bafi）的身后，终于忍不住开口提醒道。
迪亚曼蒂脸上的戏谑笑容顿时一滞。
“小丫头，你胡说什么呢？”一名堂吉诃德海贼大声呵斥。
”迪亚曼蒂大人，船我们船上的人都倒了！！！”
另一名下意识转身查看情况的海贼，陡然间瞪大双眼，继而发出惊恐的大叫声。
”纳尼！！！”
这下子。
其他的堂吉诃德海贼也全都懵了。
一个个不约而同的转身，向自家的运输船望去。
看到的是安安静静的甲板，还有那横七竖八倒着的一个个伙伴。
“喂喂喂，这到底是怎么回事？”“迪亚曼蒂大人，这这
“幽灵！难道真的是幽灵做的吗？为什么一点声音都没有发出，他们全部都被死神幽灵带到地狱去了！”-
众堂吉诃德海贼们纷纷发出震惊、骇然的大叫。
“去你的。”
迪亚曼蒂再度——脚将传播恐慌的蠢货踹入大海。
阴冷的视线锁定在鸭舌帽少女身上。
”真是小看你了，竟然还有同伙。”迪亚曼蒂冷冷的开口。
“阿加加，暴露了的那就没办法了呢，不过话说在前头，我那名伙伴可是很强的哦。”
虽然她也不知道那突然出现的大盗究竟是谁。
但是既然迪亚曼蒂都这么脑补了，那就顺便承认了吧，正好可以借此机会脱身。
“那名能请你告诉我，做出这些事的你的同伙究竟躲到哪里去了吗迪亚曼蒂猛地-步踩在桅杆上，木制的桅杆霎时出现-道道裂缝，摇摇欲坠。
039吱呀039
就在迪亚曼蒂话音落下之际，堂吉诃德运输船上传来门开启的声音。
一层船舱打开，罗林自舱内平静迈步而出。
视线看也没看迪亚曼蒂一眼，径直落在鸭舌帽少女身上。“喂，那边的小姑娘，你是夏琪手下的人吧，上船吧。”
罗林平静的开口。当罗林话音落下。
全场顿时陷入一片死寂。
鸭舌帽少女懵了。
因为她现在知道，那个突然出现，一瞬间便是夺取堂吉诃德运输船的青年真的是她的‘伙伴。是她这一次任务的039接头人。
这究竟是什么人啊？
为什么给她一种不得了的感觉！
就像是十几年前第-次见到雷利老师时候的样子。
鸭舌帽少女震撼的心想。
另一边。
以迪亚曼蒂为首的堂吉诃德-伙们亦是懵了。
这究竟是个什么情况？
嚣张！
实在是太嚣张！
不知道用了什么手段夺了他们的船不说。现在还光明正大的叫自己的伙伴上船！
这是你们的船吗？当我们是空气啊！
“混蛋，你到底是什么人？”
“你究竟对我们的船做了什么？还有船上的那些人。”
“你知道自己是在对谁出手吗？我们的船长可是七武海天夜叉啊！”
“我们可是堂吉诃德家族的人，知道这一点之后，你还想继续与我们作对吗？
“竟然敢挑衅我们堂吉诃德家族，我看你是真的不想活了吗？
短暂的懵逼过后。
一-众堂吉诃德家族的海贼们纷纷怒斥出声。
嘈杂喧闹声如同夏天的蝉鸣一般，叫的令人心烦。
第一百九十三章迪亚晏蒂震撼失声[15求订]55
“小明的手下就是这么一群吵闹的废物吗，真是令人失望呢。
运输船上，罗林失望的摇了摇头。
“你说什么！！！
“兄弟们，别跟他废话，上！”
”不用迪亚曼蒂大人出手，我们一起上，拿下他！“
堂吉诃德的海贼们顿时大怒，抄家伙便是一跃而起，要跳回自家的运输船，对罗林发起围攻。
039轰039
就在这时，运输船上的罗林迈出了一步。一步落下，平静的大海骤然掀起惊涛骇浪。
才跳跃腾空而起的一-众堂吉诃德海贼们，一个个皆是双眼翻白，瞬间失去意识，如同下饺子一般落入大海。“霸王色的霸气！！！“
终于，堂吉诃德家族最高干部迪亚曼蒂忍不住惊骇的失声大叫。

第一百九十四章远超冥王雷利的霸王色
”轰”
一步落下。
大海掀起千重浪。
强大到连天上的云朵都为之崩散一空的霸王色霸气汹涌而出。
以罗林为原点，向着四方席卷扩散。
世界仿佛陷入一瞬的静止-
众凶神恶煞的堂吉诃德海贼才从船上跃起的身形停滞在半空。
他们手中的刀剑武器无力的掉落。
他们的双眼逐渐翻白，意识于一瞬间丧失~。
039噗通’039噗通’
接连成片的噗通声响起。
那是成群海贼们掉落到大海所发出的声响。
世界安静了。
许久。
那股强大的霸王色-霸气逐渐退去。
039咕咚039
迪亚曼蒂艰难的吞咽了一口口水。
此时此刻，在罗林的霸王色冲击下，还能勉强保持着清醒状态的，唯有身为堂吉诃德最高干部的迪亚曼蒂一人。
只是，现如今迪亚曼蒂脸上的表情已然是被震撼所占据。
那股扑面而来的恐怖压迫力。
那连他的精神都是被彻底压制的力量。
他如何能够不知晓
这霸王色霸气！”
终于，迪亚曼蒂内心的震撼化作此刻的失声大叫，脱口而出。
和多弗一样的王者之气！
百万人中才有一人的霸王色霸气！
这怎么可能？
不过就是区区乐园而已。
还有
先前的那个霸王色究竟是怎么回事？
为什么在我的感觉中，简直比多弗的霸王色还要恐怖一一倍，不，是十倍！
在这片大海之上怎么可能会有如此恐怖的霸王色霸气！
”你究竟是什么人！！！”
迪亚曼蒂越是深思，内心的震撼便是越甚。到的最后，更是满溢而出，化作惊恐的大叫。
另一边，桅杆上的鸭舌帽少女此时的震撼比之迪亚曼蒂也少不了多少。
”这是霸王色的霸气！和雷利老师一样的霸王色！而且比雷利老师的霸王色还要恐怖好多！。
”这就是夏琪姐在联络中所说的那个不得了的怪物吗？”
鸭舌帽少女无意识的喃喃道。
清楚了！
全部都明了了！
无论是夏琪联络中那些莫名其妙的话。
还是先前她所亲眼目睹到的堂吉诃德运输船上的039哑剧039表演。先前那些随着罗林的出现而倒下的堂吉诃德海贼们，和现在一样，全部都是因为罗林那强的和怪物一样的霸王色霸气。“阿加加，比雷利老师还要恐怖的年轻怪物，我的天！”
鸭舌帽少女瞪大了双眼。
039咔咔’
少女脚下本就破烂的桅杆在罗林先前的霸王色冲击之下，终于再不堪重负。
于咔咔声响中断裂开去。
“唔哦”
立于桅杆之上的鸭舌帽少女顿时发出一声惊呼。
犹自处于震撼情绪中的她，自是没有丝毫的心理准备。
直直的朝着大海坠落而去。
然而就在少女落海之前的那一瞬，空间骤然生出波澜。
鸭舌帽少女只觉眼前的视线一阵恍惚。
下一秒。
她所处的位置赫然是从海上变成了罗林的怀抱之中。
鸭舌帽少女：”？？？”
这突如其来的变化，令的鸭舌帽少女顿时瞪大了美眸，直直的盯着近在眼前的罗林。
一时间，竟是什么话也说不出口。
“小姑娘，刚才听到你说雷利老师，你是雷利的弟子吗？”
罗林微笑着开口问道。
笑容如同春风般和煦，自少女的心间流淌而过。
“唔呼”
鸭舌帽少女口中发出一声舒服的低吟。
娇躯在罗林大手上传来的火热温度刺激下，不自觉的打了个颤。
”怎么了？“罗林眉头一挑。“没没什么！”
终于反应过来的鸭舌帽少女连忙挣脱罗林的怀抱。吹弹可破的俏脸上无可自己的飞上成片的红云。
039呼呼呼039
鸭舌帽少女连续深呼吸。
靠着自小的训练，这才压下心口的跳动，恢复到以往的平和状态。
”阿加加，我的名字是爱丽丝，夏琪姐手下的一号情报员。“
鸭舌帽少女自我介绍道。
”罗林。”
罗林点点头，回了一句
林？“
鸭舌帽少女爱丽丝口中下意识的重复了一声，如同远山般的黛眉微微蹙起，陷入沉思。
此时此刻，她的大脑正在飞速运转。
她想要从自己十几年间行走大海所得到的海量情报中，找到关于罗林这个名字的点滴信息。
毕竟像罗林这样拥有霸王色霸气的年轻怪物，绝对不会默默无闻。
然而最终的搜索结果却是令鸭舌帽少女爱丽丝大跌眼镜。
一无所获，什么都没有！
这简直不科学！
毕竟她可是情报专家夏琪手下的一号大将啊！
这片大海上理应没有她没听说过的顶尖强者才对。
然而面前这位大佬又是打哪儿来的？
难不成是石头里蹦出来的不成！
听着鸭舌帽少女爱丽丝那丰富的心理活动，尤其是最后的猜测，罗林也是彻底的无语。
因为从某种角度上来看，罗林确实可以说是从石头里蹦出来的。“这小丫头脑回路似乎有些清奇啊，有点意思。”罗林心想。
“呐，爱丽丝小姑娘，有没有兴趣到我手下工作啊，包吃包住，工资随便开。”
罗林微笑着邀请道。
虽然脑回路清奇了一一些，但是作为夏琪手下的一号大员，曾经甚至还得到过冥王雷利教导的少女爱丽丝，她的情报能力绝对称得上出类拔萃，非一般人所能相比。
要是有她加入，对于罗林建立起属于自己的情报网必然是一大臂助。
”嗯？
来自罗林那突如其来的邀请，令的鸭舌帽少女爱丽丝顿时一怔，俏脸浮现一丝古怪的神色。“怎么了？“罗林不解。
”阿加加，夏琪姐说的果然没错。“少女爱丽丝道。
“夏琪说什么了？”罗林眉头微微一挑。
”夏琪姐她说我这次的负责接头的人是个怪物，最喜欢吃年轻漂亮的小姑娘，让我保护好自己，千万不要被迷惑了。“
少女爱丽丝说着话的同时，悄然间与罗林拉开了一些距离。
罗林
久

第一百九十五章吓尿？多弗朗明哥的不堪过往！
“阿加加，夏琪姐说的果然没有错，这家伙虽然长的还蛮帅气的，但是我是绝对不会上当的。”
鸭舌帽少女爱丽丝看着罗林脸颊上的痕迹，皱了皱琼鼻，暗自在心里告诫自己。
于是，罗林额头的黑线愈发的密集了些。
什么叫喜欢吃小姑娘的怪物？
他怎么也得是个可靠的大前辈才对啊！
夏琪那家伙，难不成是料到自己要挖她墙角，所以提前防了一手不成？
想到这里，罗林顿时愈发的无语。
一时间竟无言以对。
”混蛋”
就在这时，一个低沉的声音骤然自相邻的另一艘船上响起。
那是被罗林的霸王色吓到一动不敢动的堂吉诃德家族最高干部迪亚曼蒂。
在经过长久的心理建设过后。
他那颗震动、惊骇的内心终于“三零三“平复下来。
藏在花帽下的一对小眼瞪视着船上的罗林。
”我说你到底是什么人啊？你站着的地方可是我的船啊。”
迪亚曼蒂压低了声音，沉沉开口。
“从现在开始不是了。”
罗林平静的开口，理所当然。
‘咔咔039
迪亚曼蒂脚下的甲板发出开裂的咔咔声。
他手臂与额头上，-根又一根的青筋在涨动着。
代表了此刻他内心接近爆发的怒火。
什么叫现在开始不是了？
那可是我们堂吉诃德的船啊！
老子可是还站着啊！
听着罗林那理所当然的话语，迪亚曼蒂顿时气炸了肺。
在他这个堂吉诃德家族最高干部的地盘，光明正大的抢劫。
这种事情对于迪亚曼蒂来说，还是破天荒，头一遭。
“看来我这一一次，真是完全被小看了呢。”
迪亚曼蒂嘴角咧开一个危险的弧度。
轻身一跃，回到运输船上。
“就算是看不起人也要有个限度才是，我们可是堂吉诃德家族啊。”
迪亚曼蒂冷冷的开口。
“然后呢？”
罗林平静的扬了扬下巴。
迪亚曼蒂额头的情景愈发隆起些。
“不过就是好运的觉醒了霸王色霸气而已，这不是你自傲的资本，我们堂吉诃德家族可是也有‘王039在啊。”
迪亚曼蒂骄傲的开口
“王？呵呵，如果你指的是多弗朗明哥的话，那么你口中的王曾经可是在我面前吓到尿裤子啊。”罗林随意的摇摇头。
三十六年前在玛丽乔亚斗兽场，罗林曾经对一个吓到尿裤子的天龙人小鬼网开一面。
那个曾经在罗林的杀气下吓到失禁的小鬼，正是如今的七武海多弗朗明哥。
这段往事，只有身为当事人的罗林与多弗朗明哥两人知晓。
别说是效忠多弗朗明哥的迪亚曼蒂。
就是一旁的鸭舌帽少女爱丽丝，听到罗林讲述的这件事，也是满脸的不相信。
只当这是罗林随意的口嗨罢了。
“闭嘴”
迪亚曼蒂骤然断喝出声。
“多弗可是我们认可的唯一-的王，不是你可以随意污蔑的存在，去死吧。”
心中的‘王被罗林如此否认、贬责，迪亚曼蒂心中的怒火终于爆发。迪亚曼蒂狠戾-笑，右手探入怀中，掏出三个花里胡哨的礼花筒。
039啪啪啪039
礼炮三声响。
无数五颜六色的纸屑冲起，飞上半空，将罗林与少女爱丽丝笼罩在内。
随风缓缓簌簌落下。
”阿加加，总觉得稍微有点不妙啊。“
鸭舌帽少女爱丽丝额首轻抬，看着漫天的‘纸屑’，内心不自觉的生出警兆。
那些纸屑很危险！
“不过就是礼花罢了，没什么大不了，不用慌。”
罗林摆摆手，丝毫不在意。
“嘿嘿，既然你都这么说了，那就让这礼花来的更猛烈——些吧。“
迪亚曼蒂冷酷的一笑。
死亡星屑！！！
伴随着迪亚曼蒂的一声大喝。
下一秒，异变陡生。
原本轻飘飘的碎纸片，在这一刹那发生了根本性的物质变化。洋洋酒酒的碎纸片随着迪亚曼蒂的能力解除，恢复成一个又一个尖锐的铁蒺藜。
旋转着向着下方的罗林与少女爱丽丝攒射而去。
密密麻麻，避无可避。
若是普通人，必然会在这番猛烈的攻击下千疮百孔。
这就是飘扬人迪亚曼蒂的能力。
超人系飘扬果实赋予他的将所有的无机物变成布绸般轻飘的型态。
必要的时刻再恢复成为本来的性状-
如现在0
“阿加加，我就说不妙了吧。”
看着骤然化作铁蒺藜的漫天纸屑，鸭舌帽少女爱丽丝顿时瞪大了美眸，眼中闪过一丝惊慌。
就在少女爱丽丝思考着该如何脱身之际，一只火热的大手骤然穿过她的纤腰，将她搂住。
“唔哦”
少女下意识的娇呼一声，就要挣扎。“不要慌，接下来就交给我吧。”
罗林的声音在少女爱丽丝的耳边响起。
听着罗林的声音，少女爱丽丝紧绷的内心不自觉的放松下来，令她感受到了一众前所未有的安心感。
这一刻，在她的眼中，罗林的形象骤然间高大了起来。仿佛就算是天塌下来，只要有这个人，那就一定没问题。
在少女爱丽丝想着这些的同时，漫天的荆棘之雨在迪亚曼蒂残忍的笑容中骤然坠落。
“敢挑衅我们堂吉诃德的人，全都迪亚曼蒂脸上带着得意的笑容，冷声开口。然而他的话还未说完便是骤然戛然而止。
在他瞪大的惊骇目光中，罗林的身影骤然间变得明灭不定。
那几乎将天空笼罩的密不透风的铁蒺藜刺破一一个又一个幻影。
却是始终触碰不到罗林的真身。
待得攻势停止，漫天的铁蒺藜尽数落下。
迪亚曼蒂这才惊悚的发现，不知何时罗林已经笔直走到了他的面前。
距离他只有十步，毫发无伤。
不只是罗林，甚至连少女爱55丽丝亦是毫发无伤。
“怎么可能？”
突如其来的惊吓，令的迪亚曼蒂不自觉的连连倒退，拉开距离，内心泛起一片惊涛骇浪。
”你是怎么做到的？难道是你的能力？”
迪亚曼蒂难以置信的大叫道。
“呵呵，连见闻色霸气都不知道，还好意思在新世界混？”罗林讥讽道。
”见闻色的霸气？不可能，到底要多强的见闻色才能如此准确的避过所有的星屑。
迪亚曼蒂发出难以置信的大叫。
“你不知道只是因为你的层次太低罢了，另外，你刚才提到了我的能力，也罢，今天就破例让你见识一下吧。”
罗林咧嘴一笑。
右脚抬起，继而轻轻落下。
粉碎！

第一百九十六章收获盘点两个恶魔果实
039咄’-
股无形的力量以罗林为中心，朝着四面八方辐射开去。
刺目的白色光芒在大海上炸裂。
方圆数公里的大海静止了，就连天上的云也陷入了绝对的静止状态。
下一刻，毫无预兆的，大海裂开了，天空也裂开了。
然而却不是那种普通的撕裂，而是化作了无数的立体方块。
天地之间到处可见规则的立方体海水、立方体大气、立方体云还有海下那些犹自带着惊恐表情的立方体海兽。
唯一保持着完整形状的只有罗林所在的堂吉诃德运输船以及船上的人。
“阿加加加加，这到底是何等恐怖的能力啊！！！”
还未完全从罗林那极致见闻色的震撼中走出的‘阿加加少女爱丽丝，此刻内心再度被另外一种更加庞大的震惊所充斥。
“这个力量，真的是人类所能达到的程度吗？你莫不是039神039不成？”
鸭舌帽少女爱丽丝无意识的喃喃。
已然是被罗林所展现的这毁天灭地的能力震撼到无以复加的地步。
”呵呵”
罗林微微一笑，没有多说什么。
不过在见识过这个力量后，这个有10趣的阿加加小姑娘应该会稍稍认可他这个大前辈了吧！
039咕咚039
感受着那毁天灭地的粉碎气息，迪亚曼蒂喉结滚动，再度艰难的吞咽了一口口水。
此时此刻，从罗林的身上，他感受到的只有那令人绝望、无可跨越的实力差距。
他知道，只要罗林愿意。
甚至对方只要一一个念想，他就会落得和海中的海兽一样的下场——
死无全尸！
所幸，罗林井没有让迪亚曼蒂连带着脚下的船一同粉碎的打算。
心意一动，恐怖绝伦的粉碎力收敛。
破碎的天空逐渐愈合，裂开的大海重新聚拢。
唯独那一-头头海兽无法复原。
鲜血晕染了海面。
触目惊心。
那令天地粉碎的力量退去，但是迪亚曼蒂内心的不安却是越来越浓郁。
名为死亡的感观始终萦绕在他的心头。
果然，下一秒，迪亚曼蒂内心不祥的预感成真。
十步开外，罗林依旧面带温和的微笑，一副人畜无害的模样。
但是光是看着罗林面上的笑容，便是令迪亚曼蒂惊出了一身冷汗。
恐惧逐渐侵蚀、蔓延他的全身。
“我的能力你已经看过了，那么接下来我再破例让你看一看其他的吧，只是注意了，稍稍有一点点痛。”
罗林友情提醒道。右手缓缓成拳。
拳头上有絮状的黑色物事凭空出现。
那是浓郁到近乎离体实质化的武装色霸气。
当那强大到极致的武装色出现之时，就连空间都是塌陷下一块，不堪其重负。
迪亚曼蒂：“我￥！”
感受着罗林拳头上那怪物级别的武装色霸气，迪亚曼蒂内心想要骂娘。
谁想要看你的其他能力啊？
如果可以选择的话，鬼才想要知道你的能力呢！
只是，任凭迪亚曼蒂内心有多么的不愿意，该来的还是要来。
无可避免！
”这是你逼我的，我就算是死也要剥你一层皮。”
迪亚曼蒂忽然狰狞一笑。
疯狂的情绪用来，短暂的压下他内心的恐惧。
“你的手我收下了，半月——送葬！”
迪亚曼蒂大喝一一声，右手西洋剑在半空中划过一个半弧。
039嗤啦039
弧月形的剑气自西洋剑的剑锋上豪放的奔涌而出。
除却超人系飘扬果实之后，迪亚曼蒂在剑道上的造诣也还算不错。
起码已经达到了斩铁剑豪的级别。
他的这一剑绝对可以轻松的撕裂钢铁，斩开大地。然而只可惜，这一-次他碰到的是罗林的拳头。
那附加了还在高级武装色流樱之上的极致武装的拳头。
039咔’
迪亚曼蒂全力一击斩出的半月剑气一触即碎。
039砰’
紧接着是他身上的防御用钢铁披风，连一秒的阻挡都是做不到便是炸裂。
再次是迪亚曼蒂手中的西洋剑。
在那恐怖的拳力下，断成数截，掉落在地。
‘咔啦啦039
最后是迪亚曼蒂全身，总计两百零六根骨头。
于罗林的一拳下尽数粉碎。
039咚039
迪亚曼蒂的身体重重的陷入甲板之中，如死狗、似烂泥。
罗林随意的甩甩手，再没有看迪亚曼蒂一眼。
”碍事的人已经没了，现在是收获时间，这次我能够拦截下这艘船，爱丽丝小姑娘你功不可没，所以这艘船上的战利品，你先挑。”
罗林微笑开口。
“阿阿加加”
犹自处于震撼情绪中，无可自拔的”阿加加少女后知后觉的应了一声。
如同提线木偶一般，同手同脚跟着罗林走进船舱。
片刻后。
当看到运输船宝库内那堆叠成山的黄金财宝，少女爱丽丝的双眼当即便是直了。“真有钱啊。”
鸭舌帽少女爱丽丝下意识的喃喃一一声。
”呵呵”
罗林微微一笑，任凭小姑娘在财宝堆中撒欢。
黄金财宝，没人不喜欢。只是看多了，也就麻木了。
这艘堂吉诃德运输船宝库的黄金财宝虽多，但是却760是不及罗林过去三天所搜集到的百分之一。
连续三天的千里奔袭。
罗林几乎端掉了地下黑暗势力在乐园的所有基地。
每端掉一个基地都可以获得大批的财宝。更不用说还有路菲尔德的高利贷之船。
三天的行动收获，罗林将其中的一半随手散给了路过的贫苦小岛与村庄。
剩下还有一多半被随意的堆在各座无人小岛上，留待日后去取。
对于运输船宝库内的黄金，罗林不甚在意。
但是有一样东西，即便是罗林这样的存在，也是不免动容。
在鸭舌帽少女爱丽丝犹自在金山上打滚039之时，罗林迈步走到宝库间最里层。
华贵的桌子上摆着几把名刀，还有一个打开的合金箱子。
箱子里并排放着两个形态迥异的果实。
一个通体通透，另一个形状为一个工整的立方体，宛若一个魔方。
在两个恶魔果实的下方还各自贴着一张标签。
左手边是七武海月光莫利亚手下阿布萨罗姆死后重生再现的透明果实能力。
右手边的标签上则是写着039魔方果实。
然而区区-一个魔方果实，又怎么能够令罗林为之动容。
这个被堂吉诃德家族错认的果实！
它的真正身份正是——

第一百九十七章世间最美的笑容
超人系粉、碎、果、实！！！
此时此刻。
安静的躺在合金箱子中的另颗果实——
正是比之自然系暗暗果实还要更凶的超人系粉碎果实！
曾经为大海霸主洛克斯所拥有的最强、最凶的恶魔果实能力！
时隔三十六年，终于再一次重生，再现世间。相比起透明果实再生、现世的区区一周时间。
这个时隔三十六年再出现的粉碎果实的再生就要太过长久。
久到罗林都甚至要怀疑，这个能力是不是已经被世界政府搜集到，隐藏起来。
用作抵消、对付他身上的粉碎之力。
不！
罗林双眼微微眯起，似是想到了什么。
或许并非真的是三十六年。
在这三十六年间，这个超人系粉碎果实或许已经重生了数次不止。毕竟，这个能力被称为最凶，并非只是因为他的前任能力者是大海霸主洛克斯的缘故。
最凶的果实能力，只有最凶的人才能够驾驭。
例如大海霸主洛克斯。
数十年前。
罗林与大海霸主洛克斯战斗之时，曾经以自身的见闻色读取过洛克斯的部分记忆。从洛克斯的记忆中。
罗林得知了在他之前的粉碎果实的前任能力者。那个人是大海霸主洛克斯名义上的大哥船长。
也正是从那段记忆中，罗林第-次见识到了这个果实能力的凶残。
距今七十年前，青年洛克斯跟随其大哥出海，成为海贼-
年后，他们在某个海贼团的船上发现了一个恶魔果实战利品。
吃下之后，才知道那个果实的名字为一-超人系粉碎果实。
这个粉碎果实在为洛克斯的大哥带来强大的力量的同时，也是为他带去了无尽的痛苦。
因为这个凶残的果实，如果不是真正的霸者，根本无可能掌控。
他曾经因为睡梦之中的一个翻身，蹦碎了自己的海贼船。
也曾经因为想要夸奖手下，拍拍手下的肩膀，却是不小心将那个自己所欣赏的手下粉碎成一堆肉块。
从那之后。
原本性格开朗的船长变得阴沉、孤僻，像是换了一个人。
最亲密的伙伴不敢再靠近他。
他也不会再让人靠近他，哪怕是弟弟洛克斯也不例外。
即便如此。
悲剧还是无法避免。
当亲眼目睹自己心爱的女人，被这个能力所039粉碎”之后，洛克斯的大哥船长彻底疯狂！
他们那个才刚刚扬名世界的海贼团就此解散。
最后的最后。
在新世界某座岛屿的山崖上，向弟弟洛克斯传达自己的遗志过后。那一任粉碎果实能力者，用这个伤害了无数人的能力，彻底终结了自己的生命。他粉碎了自己！之后数十年。
继承了大哥遗志的洛克斯重新组建了自己的海贼团。
不断的精炼自己的身心。
锻炼武装色、见闻色以及霸王色的霸气。成为令新世界无数人闻风丧胆的大海贼。
一步一步向着大海霸主的王座迈进。
直到有一天。
洛克斯再一次遇到了为他、为他的大哥带来不幸的凶暴果实。
或许是因为无法抵抗强大力量的吸引。
又或者是他想知道当初大哥究竟承受着怎样的痛苦。洛克斯毫不犹豫的吃下粉碎果实，成为它的能力者。
当最凶的果实遇到最凶的人。
当时已经是大海顶尖强者的洛克斯，以自身的疯狂为代价，成功驯服了这个最凶的能力。
在粉碎果实的助力下，他登上了大海霸主的宝座。
最后更是逐步向世界之王的位置逼近。直到三十六年前爆发的神之岛战役。
大海霸主的野心被罗林、卡普、罗杰这样的英雄们所粉碎！
罗林虽然因之获得了粉碎果实能力，但是这是因为系统的缘故。
真正的粉碎果实依旧重生到了这个世界的某个角落。
四处的辗转。
最终还是来到了罗林的面前。
如果没有罗林的介入。
或许这个果实最后会被某个弱者得到，因为无法控制而令自身粉碎解体。
从而为这个果实的‘最凶之名再度添上一笔。
只是如今。
罗林伸手拿起箱子中的039魔方039，双目之中的神采逐渐为之所吸引。
不知怎么的。
他的心中竟是生出了一股冲动。
他想要吃下这个果实！
又或者是这个恶魔果实具有某种魔力，吸引罗林吃下。
或者当初的洛克斯感受到的也是如此。
”罗林先“生”
就在这时，少女焦急的惊呼声在罗林耳畔响起。
将罗林从那股冥冥中的吸引中唤回。
”罗林先生，您想要做什么？”
鸭舌帽少女爱丽丝瞪大了惊恐的双眼。
“你已经是恶魔果实能力者了吧，难道你不知道恶魔果实的铁则吗？一个人一生至多只能吃一个果实，要是吃下第二个的话，身体会承受不住爆开的。
鸭舌帽少女爱丽丝夸张的描述道。
呵呵，我知道，不过哪有你说的那么夸张。”
罗林抬起大手，落在少女爱丽丝的鸭舌帽上摸了摸。有鸭舌帽的阻拦，手感不对，于是又是无趣的收回手。
“阿加加，罗林先生，你知道的话就别吓我啊。”
鸭舌帽少女爱丽丝拍拍熊脯。
”这个暂且不提，那么你决定了吗？想要什么奖励。“
罗林微笑着问道，没有与之就这个问题再进行深入的讨论。
”e”
鸭舌帽少女爱丽丝盛眉沉思。
”金山？”罗林问道。
少女爱丽丝摇了摇头。
金山虽然她也很喜欢，但是并不是她想要的。
“那这几把刀怎么样？”
罗林指了指刀架上的名刀。
三把良快刀还有一把大快刀。
不得不说，这艘堂吉诃德运输船上的好东西确实不少。
想必是迪亚曼蒂趁乱偷偷拿了不少，另外还从其他海贼身上收到了不少的保护费。
（好王好）”大快刀？”
少女爱丽丝沉思。
名刀的话，她可以作为礼物送给雷利老师。只是就算得到名刀，雷利老师也不会太高兴。
兴许转手就把名刀低价售卖了用作赌资。
那样的话还不如直接送老师钱呢。
少女爱丽丝否认。
“”刀也不要，难道你想要恶魔果实？是这个透明能力，还是说你也想要这个能力呢？”
罗林试探的递出手中的凶暴果实。
鸭舌帽少女爱丽丝的神色恍惚了一瞬。
片刻后，还是果断的摇了摇头。
“那个，罗林先生，其实我早就已经想好了要什么。”
“哦？”
罗林意外。
“我想要被关在这艘运输船上那些即将被拍卖的可怜的人们，我要让他们自由，嘻嘻。
这一刻，少女爱丽丝俏脸上绽放出的是世间最美的灿烂笑容。
比太阳还耀眼！

第一百九十八章穆廉大佐！罗林的弟子兼罗杰团干部！
不要黄金财宝。
不要剑士们趋之若鶩的名刀。
甚至连珍惜的恶魔果实亦是可以无视。
鸭舌帽少女爱丽丝想要的只是给予船上即将沦为奴隶的人们以自由。
对于如此善良的小姑娘的请求，罗林又有什么拒绝的理由。
”可以嘛，罗林先生。”
鸭舌帽少女爱丽丝睁着闪亮的大眼，一脸希冀的看着罗林。
“当然可以。”罗林微笑点头。
“阿加加，万分感谢，罗林先生。
鸭舌帽少女爱丽丝立正，向罗林弯腰行礼。继而便是兴高采烈的向运输船的底层跑去。
作为地下黑暗世界的最大的中介人，七武海多弗朗明哥与其手下堂吉诃德家族业务范围广泛。
除了自家主营的人造恶魔果实倒卖之外，其他各行各业黑暗交易也有所有涉猎。
尤其是在人口买卖这个行业。
堂吉诃德家族在全世界各地开设了许多的人口拍卖场。
其中最著名的便是人头往来积聚最多的香波地诸岛-号岛屿的人口拍卖场，还有这次在海军的突袭作战中损毁的海贼之城拍卖场。
原定在千帆岛的拍卖交227易，因为海军的作战而中断。
所以迪亚曼蒂才会选择将船上的货物商品带去香波地诸岛作后续拍卖处理。
只是很遗憾。
他被这片大海上最恐怖的人盯上。
那么一切就都已经注定。
在鸭舌帽少女爱丽丝兴匆匆去解放船舱底层的预备奴隶们之时，罗林将粉碎果实放回箱子。
视线转而看向刀架上陈列着的一把刀。
非是那把位列二十一工的大快刀。
而是最边缘那把看起来颇为古旧不起眼的良快刀良快刀五十工之一，刀名苍燕！
039铿039
苍燕出鞘寸许，雪亮的刀身映照在罗林的视线之中。
一如既往。
和四十年前相比，没有一点点的长进。
因为它的前任主人本就不是一名正统的剑士。
只是因为仰幕、效仿恩师，才在自己的腰间别了一把刀装装样子罢了啊！
四十多年前，这把五十工之一，良快刀苍燕，它的主人名为穆廉，中将罗林直属海军本部上校。
除了龙和黄猿这两个正式的弟子之外。
某个意义上，罗林船上的所有海兵也都接受过他的教导，是他的弟子。
名为穆廉的海军上校自然也不会例外。
并且在一众船员之中，上校穆廉也算得上是最突出的那一个。在登上罗林的军舰之前，海军本部的穆廉大佐是出了名的刺头、痞子。
他的种种行为令他看起来根本不是个正义的海军，而是一个街头的地痞。
论作风之混乱，穆廉大佐是如今的海军g5支部的流氓们道一声前辈的存在。
这个状况，一直持续到穆廉登上罗林的船之后从，才终于有所改变。
不过短短一个月时间。
曾经高调表示自己在船上想做什么做什么的上校穆廉便是彻底转了性。
和船上的其他船员一样，成为了罗林最坚实的拥护者。甚至还学着罗林的样子，在腰间别了这把良快刀苍燕。
虽然他本人根本连刀怎么握都不清楚。
“穆廉，你这个混小子应该也还没死吧，背着我加入罗杰那个混蛋的海贼团，我可得好好与你说道说道呢。
罗林嘴角微微掀起一丝弧度，脸上浮现一丝怀念之色。
约莫十分钟后。
那些被关押在运输船最底层阴暗船舱的百余货物”们，尽数被鸭舌帽少女爱丽丝解放。
其中大多是来自世界各地的稀有种族。
比如产自新世界德雷斯罗（baec）萨王国附近小岛格林比特的小人族、伟大航路的长手族、长足族、稀少的水貂一族与蛇首族、身强力壮的年轻鱼还有各种各样奇形怪状的珍兽等等。
当然，人类也在堂吉诃德家族的人口业务清单之中。
尤其是各地土著部落各具风情的美女们，以及那些在大海上小有-
些声名，为海军与政府所悬赏的强大海贼船长们。
最是受世界上层贵族们所喜爱。
“大家”
鸭舌帽少女爱丽丝脸上洋溢着灿烂的笑容，猛地一拍手，吸引一众绝望呆滞的人们的注意。
“大家，堂吉诃德家族的人已经败了，从现在开始，你们全都已经自由了。“
少女爱丽丝高声宣告道。
“自由”
”我们自由了？”
”这一切是真的吗？”
“我们真的不用被拍卖，沦为贵族们的玩物了吗？“
从不见天日的船舱最底层重回光明之下。
从即将沦为他人奴隶与玩物的绝望深渊，到重新拥有名为自由的奢侈。
各个种族的人们因为绝望而呆滞无神的脸上逐渐生出一些别样的神采。片刻后。
人们脸上的绝望呆滞表情尽数为新生的喜悦所取代。
欣喜与激动的泪水溢出人们的眼眶。“爱丽丝小姐，真的万分感谢！”
”爱丽丝小姐，谢谢你将我们从深渊中拯救。”
“从今往后，我的命就是您的了！”
“我也是！”
人们纷纷高声叫道。
知恩图报。
无论是哪个种族都是-样。
“阿加加，不用不用，我不需要你们报答什么，况且真正拯救你们的其实不是我啊。”
面对人们的热情，鸭舌帽少女爱丽丝顿时连连摆手。
“我知道你们之中有很多人已经无家可归，但是不要担心，我可以帮你们安排。”
爱丽丝拍拍小熊脯保证道。
那轻车熟路的作风，显然已经不是第一-次做这种事情。
果然，当听到爱丽丝此言。
船上那些本还在为未来迷茫的人们，顿时激动起来。
看着被热情的人们所包围的阿加加少女，二层甲板的罗林，嘴角亦是不自觉的掀起一-丝微笑。
正因为还有这些善良、可爱的小姑娘们在，这个世界才没有到令人绝望的地步啊。
所以。
罗林绝对不会让他人去肆意的践踏小姑娘们的善良之心。
‘铿039
雪亮的长刀出鞘寸许。

第一百九十九章肆意践踏幸运的代价
大型运输船航线不变，依旧朝着香波地诸岛的方向航行而去。
甲板上。
鸭舌帽少女爱丽丝还在忙前忙后的帮着抚平人们内心的不安。在她的安抚之下，这些原本将要沦为奴隶的弱小人们的心逐漸安定~。
“哈哈哈哈，这次真的是要多谢你了呢，小丫头。”
就在这时，有大笑声自舱内-传来。
”哈哈哈哈，这次发了发了，真是发大发了呢！”
“想不到这艘船上竟然有这么多的财宝，我的运气真是太好了！“”原以为被迪亚曼蒂那个混蛋抓到，老子要完了，但是现在看来，上天还没有放弃我啊！老天还是站在本大爷这边的！”
“混蛋迪亚曼蒂，虽然不知道你被那个小丫头片子弄到哪里去了，但是你留下的这些财宝，我就勉为其难的笑纳了。”
‘啪嗒039
猖狂的大笑声随着舱门的打开而清晰的传出。
紧接着。
几名穿金戴银，衣服口袋皆是挂着各种各样黄金财宝的海贼们自船舱中鱼贯而出。
堂吉诃德的这艘运输船上，不只有各个种族的奴隶。
还关押着五名在乐园小有名气的海贼船长。
他们是迪亚曼蒂在乐园途中遭遇的不开眼劫掠者。
在混迹过新世界的迪亚曼蒂面前，他们的海贼团被轻而易举的击溃。
而他们这些身负悬赏的海贼船长们则是被迪亚曼蒂捕获，准备用作拍卖。
如果没有罗林这个意外。
他们的未来必然会凄惨无比。：最坏的情况就是沦为天龙人的奴隶，被肆意欺凌、虐待至死。所以，遇上罗林与善良的少女爱丽丝的他们，和其他的预备奴隶们一样，确实很幸运。
然而现在。
他们亲自将这份幸运踩在了脚下，肆意的践踏。
因而这份来自上天给他们的最后的眷顾，自然而然的化作了不幸。
在这个世界，海贼终归就是海贼。
像草帽一伙那样的冒险团只是个别中的个别。大多数的海贼，皆是贪婪、残暴在人间的化身。
知恩图报对于他们来说，根本不存在。
恩将仇报才是对于他们最贴切的真实写照。
哪怕是向死而生，才从绝望的困境中脱身不久，他们想的不是去感谢，依旧是那些黄白之物。
十分钟前。
在鸭舌帽少女解放了船舱底层的所有奴隶，带着他们上到甲板的中途，五名在底下早就商量好串通一气的海贼船长悄然离开了队伍。
对此，不只是罗林，同样学会了见闻色霸气的爱丽丝也是清楚的感知到。
本想去阻止的她，看懂了罗林的一个眼神。
所以她放下心，继续自己的工作。
而那五名海贼船长，也是如愿以偿的找到了船上的宝库，看到了那堆积如山的黄金财宝。
这也是罗林给予他们的最后一次机会。
很可惜，这五名海贼船长没有一个把握住。
“哈哈哈，小丫头，这次真是要感谢你了，要不是你，本大爷的大好前途都要泡汤了，所以为了回报你，本大爷不会对你动手。”-
名头戴金冠的海贼船长大笑道。
“还说这么多作甚？我们可是海贼啊，想要的东西只要抢就完事了。”
另一名从宝库中带出大快刀的海賊船长暴躁的开口。
“就是要这样才对，从现在开始，这艘船上的一切东西，黄金财宝包括你们，全都是属于我们的东西了。“另一人亦是大笑，霸道的开口。
“阿加加，果然还是又遇上蠢货了呢。“
少女爱丽丝正了正头上的鸭舌帽。
俏脸上的笑容收敛了些许。
对于眼前的这种情况，少女爱丽丝没有丝毫的惊慌失措。因为以前也已经不止一次的遇见过，自然经验十足。，
“喂，那边的海贼们，你们到底在说什么？爱丽丝小姐可是我们的救命恩人啊，这就是你们对待恩人的方法吗？”
一名水貂族热血青年忍不住开口呵斥道。
039砰039
下一刻，来自海贼船长的一脚将那名水貂族青年踹的倒飞出去。“哪来的杂鱼，也敢对本大爷指手画脚，你们这些奴隶，只要安心的做好拍卖商品就够了。“
“嘿嘿嘿，那边的舞娘，到本船长这边来。”
0求鲜花
另一名长相凶狠的光头海贼船长盯上了甲板的一名年轻貌美的舞娘，眼中尽是一片贪婪与火热。
早在船舱底层的时候，他便是已经盯上了这个身材最为火爆惹眼的舞娘美女。
只是当时隔着几个牢笼，他也只能想想而已。
但是现在情况却是不同。
这一整艘船都是他们五人的东西。
现在的他自然有资格好好享受那名年轻舞娘。
“快点给本船长过来。”光头海贼一脸贪婪的喝吼道。
不远处，被光头海贼盯上的年轻舞娘娇躯猛地一颇，吓得跌倒在地，俏脸一片煞白。
“”臭女人，竟然还要本大爷自己动手。”
光头海贼不耐烦的怒骂一声，主动上前，满是污垢的大手就要落在年轻舞娘的身上。
039砰039
就在这时，伴随着一声轰然巨响。
长相凶恶的光头海贼毫无预兆的栽倒，整个身体仿佛遭遇了千斤重压，任凭他如何怒吼、挣扎都是一动不能动。
到的后来，其口中更是不断涌出带着内脏碎片的驳杂血液。
这一突如其来的情况，顿时震撼了甲板上的所有人。尤其是谋划着夺取运输船的其他四名海贼船长们。
”这是什么情况？”有人疑惑。
“喂，那边的光头，你别装了！快站起来！”有人喝吼。
“嘿嘿嘿，死了一个正好，四人分的财宝总比五人分要多一点。”
还有人依旧惦记着财宝的分配，丝毫没有察觉到那悬在他头顶的索命镰刀。
“臭丫头，这这这难道这是你做的？”
一名海贼船长瞪大双眼，猛地看向少女爱丽丝，忍不住发出震撼失声大叫。
”阿加加，那边的海贼混蛋们，能不能请你们放下那些不属于你们的东西，然后安静等死呢？”
鸭舌帽少女爱丽丝微笑着开口问道。
039砰039
随着她的话音落下，那宛若承受了千斤重压的光头海贼发出最后的悲鸣，强壮的身躯扭曲，最终全面崩溃，鲜血进溅。
全场要时死寂一片！
山

第二百章弟子的弟子！罗林的徒孙？
039砰’
一声闷响，自凶狠光头海贼船长的体内传来。
在不可名状的恐怖重压下，光头海贼船长手脚、肌肉扭曲。
体内的骨头更是不知道断成多少节。
鲜血在这一刻进溅。
染红了甲板。
这一幕，深深的震撼了甲板上的所有人。
尤其是与之达成同伙协议的另外四名海贼船长。
全场顿时陷入-一片完全的死寂。
“海贼混蛋们，能不能请你们老实的去死呢？
鸭舌帽少女爱丽丝微笑着开口，打破场间的死寂。
微笑还是一一贯的微笑。
但是现在在那微笑之中却是带着凛冽的寒意。
令的其他四名海贼船长皆是不自觉的打了个寒颤，内心没来由的生出莫大的恐惧。
“喂喂喂，开什么玩笑，不过就是一个小丫头而已？”
“四五七”头戴金冠的海贼船长失声大叫，-张满是疤痕的脸上写满了震撼与难以置信。
“你到底做了什么？这到底是什么能力？”
五人中视财如命的海贼船长也是无法再淡定，狠戾的厉喝出声。
“这个小丫头果然不是一般人！她是怪物！那个迪亚曼蒂混蛋或许不是被她蒙骗走，而是被她打败了！”
擅自偷走大快刀的海贼船长-脸惊悚的猜测道。
”啊”
最后的一名海贼船长发出一声凄厉的惨叫。
被先前所见的那诡异一幕骇破了胆。
“黄金，还给你，全部都还给你，我不要了，我只要活着。
身体有着部分鱼人特征的海贼船长，手忙脚乱的将身上的黄金饰品丢在甲板上。
继而三两步跑到船头，毫不犹豫的一跃而下。天生为半鱼人族的他，继承了鱼人的水性。
哪怕没有船，他也有自信能够在大海中活下来。
快了。
半鱼人海贼船长看着近在咫尺的大海，脸上浮现笑容。
然而就在他即将落入大海的那一瞬。海面之下忽然浮现一片巨大的黑影。
紧接着，在半鱼人海贼船长惊恐的目光注视下，一张血盆大口骤然自海面上腾跃而出，一口将之吞噬。
那是一只海王类。
039哗啦啦’
海王类的出现令的大海泛起一阵巨大的波澜。
同时也令的甲板上的各种族弱小人们陷入一片惊慌的情绪。
“海王类，那个半鱼人被海王类吃了！为什么会有海王类！”
头戴金冠的海贼船长惊叫。
半鱼人海贼船长的下场，令的他彻底断了跳海逃生的念头。
“真是活该，竟然临阵脱逃，这就是下场！”
最为贪财的海贼船长冷声道。
”哼，真是个没用的家伙，还是让本大爷来吧。”
一头长发如同刺猬、钢针般倒竖着的海贼船长握住手中的大快刀，顿时自信心大增，脸上更是浮现一缕残忍的笑容。
然而下一秒，他脸上的笑容消失。
转而浮现的是极度的惊骇。
先前落在光头海贼船长身上的那无形重压，这次轮到他。
039咳咳039
鲜血自他口中喷涌。
”阿加加，罗林先生，这件事完全是因我而起，您已经帮了很大的忙了，接下来还是交给我来处理吧。”
鸭舌帽少女爱丽丝颔首轻抬，微笑的看着二层甲板凭栏而立的罗林。
直到少女爱丽丝开口。
剩下的三名海贼船长这才终于注意到二层甲板的罗林。
要时间，惊骇的表情溢于言表。
”难道一切都是你做的！
“你才是于幕后主导一切的怪物！”
两名海贼船长看着罗林，不由惊骇的连连倒退。
对于海贼的惊骇，罗林恍若未觉，只是微笑着看着一脸认真的少女爱丽丝，继而点点头。
“既然小姑娘你都这么说了，那么接下来就交给你了。”罗林随口应答道。”哦”
鸭舌帽少女爱丽丝高举小粉拳。
下一秒，小粉拳上覆盖上漆黑的武装色。”爱丽丝小姐，请务必让我们也帮些忙。”
就在这时，人群中走出两人。一个有着绿色皮肤的鱼人青年。
还有一个衣衫破烂，身体各处遍布密集伤口的黑发少年。
然而即便满身伤痕，黑发少年的眼睛依旧锐利。
如同剑一般锋锐。
这是一个和索隆一样纯粹的剑士。
身为剑士，手中岂能无剑。“喂，那边的小子，接着。
罗林随手将手中的良快刀苍燕丢向黑发少年。
黑发少年脸上划过一一丝错愕，紧接着又是浮现激动。
稳稳的接住罗林抛来的长刀，稚嫩的脸上闪过喜悦，那是对失而复得之物的欣喜0
”好吧，只是要是撑不住的话，要记得求助哦，不既然罗林都认可了，那么少女爱丽丝自然不会再拒绝。
然而不等爱丽丝说完，右边的绿皮肤鱼人青年猛地向前踏出一步，看向那名贪财的海贼船长。
“可恶，不过就是区区鱼人而已，不要太嚣张了啊！
最为贪财的海贼船长收回落在罗林身上的骇然视线，暴怒喝吼的同时，主动向鱼人青年发动攻势。”鱼人空手道——三千枚瓦正拳”
鱼人青年摆出一个标准的鱼人空手道架势，中正平和的大气一拳轰出。
带起的强悍风压，令的敌人的身体逐渐变形。
当达到一个临界点，鱼人空手道的力量完全爆发。只一拳，悬赏两千六百万的海贼船长便是倒下。
战斗还未开始就已经结束。
这个结果令的鸭舌帽少女爱丽丝都是不由惊得张大了小嘴。
哪怕是她，也没有察觉到自己所解救出的这批人中竟然还藏着两个高手。
“卢西欧，接下来到你了。”
鱼人青年看向另一名黑发少年。
”嗯”
黑发青年卢西欧点点头。
良快刀苍燕出鞘。带起一片冷冽寒光。
“虚张声势的小鬼，死在老子的大快刀下，你也足够骄傲了。”长发如同钢针般根根倒坚的海贼船长，毫无章法的挥动大快刀，向黑发少年劈50斩而去。
“海贼，剑不是这么用的，你这种行为只会让手上的大快刀蒙羞啊黑发少年双手持刀，刹那间与之交错而过。
039铿039
海贼手中的大快刀旋转着倒飞。
‘嗤嗤039
鲜血自海贼的腹部进溅。黑发少年卢西欧收刀。
海贼倒下，至死眼中仍然满是难以置信。“阿加加，没想到你们两个还挺强的勒。“
鸭舌帽少女爱丽丝的武装色一拳将最后一名海贼打落大海，一脸惊奇的看着鱼人青年与黑发少年两人。然而更令少女爱丽丝震惊的还在后头。
原本一直在二层甲板的罗林骤然闪现至黑发少年面前。
“小子，能不能告诉我，你的老师是谁？”
罗林开口，-脸惊奇与古怪。

第二百零一 不...不要吃我
“小子，告诉我，你的老师是谁？”
只是一个晃眼。
原本在二层甲板的罗林便是出现在收刀而立的黑发少年卢西欧面前。
看着突如其来出现在自己面前的罗林，黑发少年卢西欧也是被吓一大跳，身体本能的倒退几步。
站定，右手下意识的落在良快刀苍燕的刀柄之上。
“反应倒是不慢，但罗林开口，旋即话锋一转。
“无论是你还是你的老师，都还差得远啊。”
罗林咧嘴一笑。
下一秒。
天空随着他的嘴角裂开了。
强大到令天地为之变色的恐怖剑意自罗林的体内冲出，割裂了天空。
天弯裂出了一道口子。
无尽的云朵向着裂口处奔涌。
这一幕，宛若是灭世。
令的黑发少年卢西欧、鱼人青年、鸭舌帽少女爱丽丝以及船上的所有人皆是震撼失声。剑意来得快去的也快。
片刻后。
自罗林身上进发而出的恐怖剑意收敛。
天空的裂痕逐渐愈合。
一切恢复如初。
只有船上的人们依旧沉浸在先前那震撼的场景之中，无可自拔。
看向罗林的那一道道10目光中满是敬畏。
”阿加加，原来罗林先生您还是个大剑豪啊！“
鸭舌帽少女爱丽丝震惊的喃喃。
同时心下又是不免将罗林与自己的老师雷利的剑比较一番。
结果又是得出了一个令她震惊不已的结论。
除了霸王色霸气之外。
她的雷利老师似乎在剑术上也不及面前的罗林。
“不不不，就算是我也没真正看到过雷利老师的剑道境界，一定是因为这个原因，一定。”
鸭舌帽少女爱丽丝暗自找了个借口。
”卢西欧，卢西欧你怎么了？”
就在少女爱丽丝暗自点头之际，她的耳边忽然传来鱼人青年焦急的呼唤声。
绿皮肤的鱼人青年一脸焦急的看着黑发少年卢西欧，大声的呼唤。
然而黑发少年卢西欧却是始终-动不动，没有丝毫的反应。
“阿加加，罗林先生，这个少年不会是被您的剑意吓傻了吧。“
爱丽丝不靠谱的猜测道。
下一秒。
就在爱丽丝的话音落下之际，黑发少年卢西欧身体忽然一个激灵，自呆滞状态回过神来。”卢西欧，你没事吧？”
鱼人青年问道。
“放心，诺贝，我没事。”
黑发少年点点头，脸上逐渐浮现欣喜与激动的神采。
”先生，万分感谢您的提点！”
黑发少年卢西欧一脸激动的看向罗林。
继而在少女爱丽丝与鱼人诺贝瞪大的双眼中，恭敬的向罗林行了一一个跪拜的大礼。
对于黑发少年卢西欧的跪拜，罗林没有让开，平静受下。
一如当初指点索隆那般。
先前罗林那进发昂扬的剑意，并非是为了对后辈炫耀、示威。
而是在指点。
捋直黑发少年那条蜿蜒曲折的剑道之路。
毕竟教导他剑术的老师，着实算不上一个正统的剑术老师。
要不是黑发少年卢西欧的剑道天赋极佳，再加上他自己的努力与对剑道的执着之心，恐怕也达不到如今的斩铁剑豪层次。
这要是换一个天赋普通的，或者努力不够的，早就被带偏到不知哪个角落去了。
姑且黑发少年卢西欧也是罗林弟子的弟子。
作为师公，他自然不能坐视不管。
”起来吧。”
罗林满意的点点头。
“是，先生！”
黑发少年卢西欧起身。
继而双手捧着良快刀苍燕，奉还给罗林。“不用了，这本来就是你的东西吧。”
罗林随意的摆摆手。
“顺便，那边那把大快刀，你要是想要的话，也拿走吧。”
“什么！”
闻言，黑发少年卢西欧还没反应。
一旁的鱼人青年诺贝与少女爱丽丝又是瞪大了震惊的双眼。
“谢谢，但是不用了，我会用自己的力量把这把苍燕炼成黑刀。”
黑发少年卢西欧拒绝道。
“嗯，那你就好好加油吧。”
罗林背对着黑发少年挥了挥手，径直走开。
”罗林先生罗林先生”
自震惊中回过神来的少女爱丽丝连忙小跑两步，跟上罗林的步伐。
”罗林先生，这是怎么回事？您先前是在指点那个少年吧。”
“嗯”
”为什么？”
“作为剑道的前辈，指点下后辈也是很正常的事情吧。”罗林理所当然的道。”唉，不对”
爱丽丝摇了摇头。
“刚才我好像听罗林先生问那个少年的老师？难道罗林先生认识他的老师吗？”
少女爱丽丝一脸八卦的问道。
”呵呵”
罗林笑笑，没有再说什么。
”还活着就好啊！”
另一边。
目送着罗林的背影远去，鱼人青年诺贝这才重新看向自己的好友。“卢西欧，这到底是怎么回事？刚才那位先生难道真的是在指点你吗？““嗯”
黑发少年卢西欧重重的点了点头。
神色之间满是激动，不只是因为自身剑道的提升。
更是因为另一种更大的激动与欣喜，以致于他的身体都是不自觉的抖动起来。
“但是到底是为什么？难道
”诺贝，你还记得吗？”
“什么？”
“老师和桑贝尔爷爷很多次醉酒后提起的某个人，还有我们曾经看到过的老师所珍藏的那张老照片的海军合影！”
“穆廉爷爷和老师提起的那个人？你指的难道是穆廉爷爷以前在海军时候的长官吗？”
鱼人诺贝陡然间瞪大了双眼，绿色的脸上写满了震撼与难以置信
怎么可能？”
”我现在的心情和你是一样的，但
黑发少年卢西欧抬头望天，咧嘴露出一个灿烂的笑容。”要是老师知道的话，该有多么的高兴啊！！！“
忙碌的白昼过去。
夜晚降临。
在少女爱丽丝的努力之下，大多数人们的情绪基本稳定下来，此刻在各自的房间安然入睡。
377
”阿加加”
少女爱丽丝的口头禅响起。
紧接着，一道灵活的身影跃上船最高处的嘹望台。
“你不是夏琪手下的情报员吗？就一直在做这种事情吗？“罗林抬头仰望星空。
“阿加加，夏琪姐人很好的，只要我们完成任务，其他大多数时间都是自由的。“少女爱丽丝道。
”-直做这种危险的事情，你不怕吗？“罗林再度问道。
“怕啊，当然会害怕啊，但是就算如此，也要去做啊，总不能眼睁睁的看着那些可怜的人们被这些人渣任意的买卖，最后落入深渊地狱啊，我以前
说到最后，少女爱丽丝的声音逐渐低沉，微不可闻。
“我的能力有限，无法救下所有被拐卖的人，但是至少，我遇到的，总要做点事情。
片刻后，少女爱丽丝再度开口，声音坚定。
”真是个善良的小姑娘呢。”罗林大手落在爱丽丝的头顶。
”善良的小姑娘，总是要给些奖励的。”
“阿加加，真的吗？”
少女爱丽丝顿时双眼亮晶晶。
”谢谢，罗林先生，您真是太好了。”
二话不说，少女爱丽丝先道了谢，而后才问道：”罗林先生，您要给我什么奖励？”
”这个嘛，你先把衣服脱了。”罗林道。
”唉~~唉~w~~”
闻言，少女爱丽丝顿时震惊的瞪大双眼，如同受惊的兔子一般连忙跳起来，躲到角落。
“不不要吃我，我一点都不可爱的。”

第二百零二章盯上黄金方舟的黄猿与青雉
”先把衣服脱了。”
当听到罗林提出的这个要求，鸭舌帽少女爱丽丝顿时如同受惊的兔子，一蹦而起。
继而缩到嘹望台的角落里，一副瑟瑟发抖jg的样子。
“罗林先生，您是在开玩笑的吧。”
少女爱丽丝强颜欢笑道。
“你看我像是在说笑的样子吗？“
罗林一脸认真的开口，迈步向角落里退无可退的少女逼近。”阿加加加加加”
看着逐渐覆盖自己身体的阴影，少女爱丽丝顿时惊慌的瞪大了美眸。
“不不要吃我！我一点都不可爱，一点都不好吃的！”
少女爱丽丝露出一-副可怜巴巴的模样，泫然欲泣道。然而罗林的脚步并没有因为她的求饶而有丝毫的迟缓。
“罗林先生”
见求饶卖惨无用，少女爱丽丝连忙擦去眼角的泪水，语气之间亦是变得强硬了许多。
”罗林先生，就算您是夏琪姐的贵客，就算您的实力比我厉害的多，但是我也唔哦”
少女爱丽丝的话还没说完。
罗林大手-一揽，强势而霸道的将之带入自己的怀抱之中。
于是剩下的强硬话语尽数化作娇呼。
“阿加加，惨了惨了，这次是真的惨了！难道说白天的罗林先生和晚上是不一样的吗？明明白天那么温文尔雅的说。
“夏琪姐可没说这个人会硬来的啊，情报有误啊喂！”
”罢了罢了，今天横竖是逃不了了，仔细想想，罗林先生长得那么帅，实力又那么强大，我好像也不怎么吃亏的样子。”
鸭舌帽少女爱丽丝内心进行着一系列丰富的心理活动，不断的自我安慰。
最后索性眼睛一闭，任凭罗林施为。
039撕拉039
那是衣衫破碎的声音。但是却并非是整件衣服。
哪怕内心如同小鹿乱撞，但是身上有没有衣服这一一点，她自然不可能不清楚。“这
少女爱丽丝睁开困惑的大眼，刚想询问罗林这是做什么？
下一刻，她的身体猛然间绷紧。
因为罗林的大手落在了她的肌肤之上。
更因为那只温暖的大手所落下的部位是她身体的禁忌——她的背部。
那里藏着她的过去！
藏着她最不忍回首的凄惨回忆！
”不”要”只一瞬间。
少女爱丽丝红润的俏脸便是煞白一片。
嘴唇、乃至整个身体都是不自觉的颤抖以来。以往伪装在外的坚强，于这一瞬间崩塌、稀碎。
“不要不要看”
少女爱丽丝近乎崩溃的将头深埋在罗林怀中。内心慌乱，手足无措，陷入到极度的惊恐之中。
她在害怕，害怕罗林看到她背上这个039伤疤039之后露出的表情。曾经被天龙人俘虏，在背上留下的这个天龙翔蹄之印，是她一生都无法忘记的伤痕。
“对不起，但但是我
少女爱丽丝话语哽咽。
此刻竟是连一句完整的话都是说不出口。
豆大的泪珠止不住的溢出她的眼眶，浸湿了罗林的衣襟。
当触及到这个她最为重视的秘密之后，她用来保护自己的坚强伪装在一瞬间坍塌。
剩下的只有无尽的自卑。
“对不起”
少女爱丽丝再次道歉，挣扎着就想要逃离。
“别哭”
罗林带着命令式的话语声在少女爱丽丝耳边炸响，如同道惊雷。“不要道歉，你没有任何错，抬起头来，不过就是一点伤疤而已，没什么大不了的。”
听着罗林那威严的命令，少女爱丽丝娇躯微微一颤，起伏的心绪稍稍平稳。
好半晌，在罗林的鼓励下，她才终于鼓起勇气，抬头看着罗林。即便知晓她曾经的经历，那双眼神依旧一如往常，那么的澄澈，那么的令人着迷，丝毫没有鄙视或者其他意思。
“忍着点，开始可能稍稍会有一些不适。”
罗林又是恢复一贯的微笑
嗯
少女爱丽丝强忍着泪水。
虽然不知道罗林要做什么，但是还是乖巧的点了点头。
罗林从口袋中掏出那一小罐曾经给薇薇治疗扭伤的特制药言。
继而轻轻涂抹在少女背上的天龙翔蹄之印记上。
一阵痒痒的感觉自背上传来，令的少女爱丽丝的娇躯不自觉的颤了颇。
然而很快的。
那股痒痒的不适感消失。
转而出现的是一阵难以言喻的清凉之感。
在少女爱丽丝所看不到的背部。
那个腥红的屈辱烙印。
代表着天龙人奴隶的天龙翔蹄印记，以肉眼可见的速度消失，最终彻底不见。
幼年时被烫伤的肌肤，如今宛若新生婴儿一般白哲、嫩滑。
”好了。”
罗林放开少女爱丽丝。
好片刻。
后知后觉的少女爱丽丝才慌忙从罗林怀中挣扎起身。
”罗林先生，您先前到“
少女爱丽丝刚想开口询问。
下一刻，她的声音便是戛然而止-
双美眸瞪得浑圆，脑袋最大限度的偏着，愣愣的看着背后的镜子上所映照出的画面。
那是她的背部。
入目处，一片白皙。
曾经那个令她无数次为之自卑的屈辱印记，那个令她从来不敢与其他姑娘一样着清凉衣衫的天龙翔蹄印记，赫然已经消失不见。
再看不到一丝一毫。
先生，
”过去不能忘记，但是更重要的还是未来啊，小姑娘，你的未来会是怎么样的呢？”罗林微笑着问道
鸣呜呜”
爱丽丝再度扑入罗林怀中，泪水再一次不受控制的自少女眼中夺眶而出。
只不过，这一-次是欣喜与感动！
运输大船乘风破浪，不偏不倚的朝着一个方向行进。
两天后。
香波地诸岛到了！
”罗林先生，您在想什么？”
少女爱丽丝察觉到了罗林的皱眉，开口问道。
”不，没什么，准备准备回去吧。”
罗林随口道。
视线依旧落在远处那座七彩的泡泡诸岛。
阳光依旧灿烂。
一周前曾经笼罩在香波地诸岛的恐怖雷电赫然已经消失不见。“那个电击小子，当个保镖也不安分，你不会是逃走了吧？”
罗林双眼微微（得钱好）眯出一个危险的弧度。
此时此刻。
远在百里之外的一座无人孤岛。
恐怖的雷云与太阳般耀眼的光亮的冲突还在继续。
岛屿周边的大海则是被无尽的冰寒所冻结。
039嗤嗤039
某一刻，雷电与闪电再度交错分离。
雷光闪烁，现出艾尼路的本体，没来由的打了个寒颇。
另一边。
刺目的金光闪耀。
大将黄猿迤迤然显化而出。
抬头看向被无尽雷云掩盖的黄金方舟。
“那么大一艘黄金船，要是送给老师的话，老师一定会高兴的吧。”
大将黄猿暗自点头。
与此同时。
冰面上骑着自行车进行环岛旅游的大将青雉亦是抬头。
“打了这么久，要不我先把那船开走的了，罗林先生那边建设基地一定需要大量的财宝，也算是我对萨乌罗的一些补偿。”
大将青雉暗自想着巧。

第二百零三章英雄传说！轰动的海军本部！
海军本部，马林佛多。
三艘战争级军舰一前两后，成品字形相继驶入月牙海湾。
那是在千帆岛战役中大获全胜，平安归来的泽法与衹园等三千名海兵们。
关于千帆岛战役的报告，早已经通过电话虫送到了海军本部。
报告的内容很是简单，只有寥寥数字。
但是却是令的整个海军本部都是为之轰动——
千帆岛之战，我军大获全胜，战死人数零！！！这就是祗园与泽法商量过后，交给海军本部的简短报告。
大获全胜！
这当然是一-件值得高兴的振奋之事。
但是终归是有些理所当然。
毕竟这次参与带队的可是前大将泽法与候补大将祗园。
自然要大获全胜。
不会太过出乎人们的心理预期。
真正令的整个海军本部，令的元帅战国等人为之震动的是战死数的报告上。
战死人数——零！！！
这简直不可想象！
要知道，这可是战争啊！
不是儿戏！战争会死人？
这不是当然的吗！
然而这一次，竟然一人未死！
这简直就是一个奇迹。
就算伟大航路前半段的海贼普遍不强，但也不应该弱到这种程度。
前所未不，是大多数海兵心中前所未有的奇迹！
在那座岛屿上到底发生了什么事？
这是包括元帅战国在内，整个海军本部都想要知道的事情。
所以，如今，以元帅战国为首的本部海兵们几乎都集结在港湾，翘首以待英雄们的归来。
在本部所有海兵们期待的目光注视下。
三艘军舰相继驶入海湾。
当先一艘。
海军前大将、现学校总教官泽法屹立于船头。
身后的海军正义大氅随风猎猎作响。
相比起出征之前。
这次战役归610来的泽法，比之从前仿佛年轻了十岁不止。
给人的压迫力更甚往昔。
隐约间似乎回到了当年那令无数海贼闻风丧胆的黑腕泽法的风采。泽法身上发生的这个变化，令的战国以及-众本部中将们皆是下意识的震惊。
“小鹤，小鹤，看看泽法那家喷啧啧，这意气风发的模样，还真有一种当年的样子劲了呢。”
卡普抱着一包仙贝，高兴的与身旁的中将鹤交谈道。
“嗯”
鹤中将只是沉默的点点头。
然而眉眼之间的喜色却是怎么也遮掩不住。
不是因为泽法的转变。
也不是因为妹妹祗园平安归来。而是因为这场零伤亡的海军奇迹。因为这时隔三十六年再现的奇迹。
更因为创造了这个奇迹的人！
“小鹤小鹤，我跟你赌一包仙贝，泽法绝壁已经见过那家伙了。”
卡普信誓旦旦的拍板道。
闻言，一旁的鹤中将顿时惊奇的斜睨了卡普一眼。
”卡普，你的脑子什么时候，这么好使了？”
卡普的脸色当即便是一黑
“太过分了啊，小鹤，我的脑子一直都很好使的，除了三十六年前那一次。”
卡普辩驳道。”呵呵”
鹤中将笑了笑。
“你怎么也和那家伙一样，呵呵，呵呵的，听着闹心。”卡普黑着脸道。
”卡普，听说你昨天和安德鲁联络过了？”
鹤中将冷不丁的提问道。
”是啊，怎么了？”卡普下意识的回答。片刻后，连忙捂住嘴。
然而已经说出口的话，自然无法再收回。
于是，饶是卡普的厚脸皮，此刻也是不由红了些许。
”呵”
鹤中将再度轻笑一（babi）声，俏脸掀起一个动人心旌的笑容。
“鹤姐，今天也还是一如既往的漂亮呢。”
第二排的眯眯眼中将火烧山赞叹道。
“是啊是啊”
一-众海军本部的老牌中将皆是齐声应喝道。
”都严肃点。”
从始至终都板着一张脸的战国转头，瞪了-眼第二排的中将们。
于是，众人皆是噤声。
毕竟这段时间的战国先生，脸色都不怎么好看。
这个时候，哪怕是他们这些本部的中将，也不想撞到枪口上。
‘哗啦啦’
军舰劈开波浪，最终于月牙港湾停靠。
“全军立正”
元帅战国的声音在海军本部上空回响。于是港湾的所有海兵皆是站的笔直。
”敬礼”
海兵们齐刷刷一片，如同排山倒海般抬手敬礼。
这是他们对战争中归来的英雄们的礼敬。
无关军衔。
礼毕。
黑腕军舰船头的泽法高声开口，正式向本部报告这次战况。
当泽法的话音落下。
传闻成为现实。
整个海军本部顿时陷入一片沸腾的海洋。
不只是本部待命的海兵，还有三艘军舰上共计三千余名参战的海兵们。
迎接仪式完成。
军舰上的三千余名海兵们皆是迫不及待的下船。
与留在本部的同期好友叙旧。
叙旧的话题自然与这场战役脱不开关联。于是话题自然而然的转到那个奇迹之上。
上级既然没有封口令下达，海兵们自然无所顾忌。
大肆向没有参加战争的本部好友们宣传那场战争中出现的奇迹之人。
尤其是曾经接受过治疗的下士罗德、雷洛等数百人。
还有亲眼目睹奇迹发生的准将大金、少将尤其穆拉等等。
在他们的口中。
引发了奇迹的罗林简直与传说中的‘神039无异！
一传十。十传百。
关于‘奇迹之人039。
关于那个039神迹039的传说于短短十数分钟便是传遍了整个海军本部。
令的海军本部内的所有海兵皆是为之震动。
“喂喂喂，巴斯提尤，你所说的那些全部都是真的吗？真的是那个男人的”神血039令濒死的海兵们尽数活了？”
本部精英中将晤鼠满脸震撼的大叫道。
“啊，我也不敢相信，但是事实如此啊，有一个算一个都活了。”
参与战争的中将巴斯提尤开口。
即便已经过去了好几天，但是一说到这件事。
巴斯提尤面具下的脸依旧难掩震惊。
“引发奇迹的039血039？我好像听以前的海军前辈说起过？”
脑袋跟个棒槌-样的本部中将斯托洛贝里皱了皱眉。”我也听以前的中将说起过，这个零死亡的战争奇迹在我们海军绝对不是第一次发生。”
中将达尔梅西亚一脸肯定的点头道。
”是啊！在那数十年前，这样的战争奇迹，真的不止一-次发生过啊！因为那个人！“
中将火烧山感叹道。
此时此刻，他那张不管何时都挂着微笑的脸上却是不见笑容，有的只是无限的震撼与难以置信。“火烧山，你的意思是”
“不会吧！真的是传说中的那个存在吗？“
“我们海军三十余年前消失的那个传说
“那个传说中能与卡普中将比肩，并称为英雄的
在场的一众海军本部中将皆是震撼连连，甚至连一句完整的话都是说不出口
另一边。
“祗园小姐，请务必嫁给我！”
长相猥琐，与大将黄猿有的一拼的海军本部候补大将茶豚加计踩着月步冲天而起-
套七百二十度托马斯全旋，最后单膝跪倒在衹园的前路上，手中捧着一束艳丽的玫瑰花。
这也成为整个本部唯一不是讨论’战争奇迹039的风景。
”又开始了！”
“加计中将又来了！“
”这次是第几次来着？””让我算算，应该有九十八次了吧！”
”我赌五毛钱，这次加计先生绝对还会被拒绝！”
“我再追加五毛钱，这次衹园中将绝对会一脚踹在加计中将脸上！”
附近的海兵们停下关于战争的议论，开始看起了这边的热闹。
然而出乎所有人预料的。
这一次，面对茶豚加计死缠烂打的求婚。
中将衹园甚至连理所没带理的。
径直越过他。完全的无视。
”祗园，
没有得到衹园责驾与踢打的中将茶豚顿时只觉一阵空落落，疑惑的转头。
“茶豚中将，奉劝你以后不要再烦我，我已经有喜欢的人了祗园抢在茶豚之前开口，说到最后，俏脸不由飞上几朵诱人的红云。
听着祗园这句话，中将茶豚整个人顿时如同被天雷劈中，当场愣住。
以致于连祗园后面警告他小心被打都是未曾注意。
看着一脸失落的茶豚，衹园嘴角微微扬起，继而连忙跟上前方的卡普等人。三分钟后。
卡普、战国、鹤、泽法四名上个时代的老兵，外加一个祗园齐聚元帅办公室。
由衹园负责讲述这场战争的详细报告。
从突袭开始，到最后的收尾。
其中包括基德-伙的捕获、白二世爱德华威布尔为泽法所斩杀的事件皆是一一报告。如是半个小时后。衹园的报告完成。
整个元帅办公是陷入一片安静的状态。
“就这？没了？还有呢？——定还有的吧，祗园，你还没说那些重伤的海兵究竟是被谁治愈的呢？”
没有听到想听到的卡普顿时急了。
“嘻嘻，卡普先生，关于这一点，你的心中不是已经早就有答案了啊。“衹园嘻嘻笑道。
“知道归知道，我就是想听你们亲口说，泽法，你来说。“卡普问道。
“说说说，有什么好说的，不就是罗林那家伙回来了嘛，大惊小怪。”泽法没好气的道。“哈哈哈，舒服了！”
终于从泽法口中听到那个名字，卡普顿时舒服的大笑出声。
办公桌前的中将鹤亦是会心一笑。
就连始终板着脸的元帅战国，此刻都是长出口气。
“哈哈哈，战国，你现在应该相信了吧，即便过了三十六年前，那家伙还是和以前一一样，一点没变，你这段时间还急急急的，有什么可急的。
卡普大笑着开口道。
”哈哈哈，怪我怪我，是我多想了。”
战国苦笑着摆摆手。
”等下次见到罗林，我亲自向他道歉。”
布鲁布鲁布鲁039
就在战国话音落下的瞬间。
办公室内代表一级大事件的联络用电话虫忽然传来暴响。
电话虫接通。
”本部本部，这边是香波地诸岛梅纳德，就在刚才，-号拍卖场有紧急事态发生，天龙人世界贵族天龙人被不明人士杀害了！！！”

第二百零四章即将沦为奴隶的冥王雷利
香波地诸岛十三号红树。
孤零零的山丘上矗立着一间孤零零的酒吧。
夏琪的敲竹杠酒吧。
吩咐黑发剑士卢西欧与鱼人青年诺贝看护运输船后，罗林与少女爱丽丝则是先行一步，来到了这里。
‘叮铃铃039
清脆的铃声中，鸭舌帽少女爱丽丝当先推开酒吧的大门。
“阿加加，夏琪姐，我们肥来啦。”
鸭舌帽少女爱丽丝高兴的娇呼着。
自从身后的屈辱烙印消失，少女爱丽丝整个人轻松了不知~道多少倍。
于是脸上的笑容也是-愈发的灿烂起来。
”咦”
片刻后。
少女爱丽丝惊咦一声。
因为她没有看到本应在吧台的夏琪。
以往不管什么时候，夏琪都应该在这里才对。就像是游戏里的nc-样，绝对不会换位置。
”难道还在里屋睡觉吗？”
少女爱丽丝暗自猜测。
“不用找了，酒吧里除了我们，现在没别人。”
罗林双眼微微眯起。
”怎么会？到底发生了什么事竟然让夏琪姐都是出动了？难道是雷话说到一半，鸭舌帽少女爱丽丝连忙捂住嘴。
“我去联络其他的情报员问问情报。”
鸭舌帽少女爱丽丝轻车熟路的走进酒吧的039小黑屋039。
约莫三分钟后。
少女爱丽丝走出小黑屋，俏脸上的神色略显凝重。
“怎么了？“罗林问道。
“夏琪姐的一个晚辈人鱼被人贩子抓了，现在正在一号红树的人口拍卖场准备被拍卖，所以夏琪姐才亲自去了。”
”真是奇怪，以往有这种事情的话，夏琪姐不都是让我们去办的吗？怎么这次竟然要亲自出马？
少女爱丽丝兀自疑惑。
与此同时，罗林脸上的表情亦是逐渐的古怪。
历史总是惊人的相似。
命运这种东西真是没人能够理得清。
毋庸置疑。
少女爱丽丝打听到的被抓的人鱼，必然是粗神经的人鱼凯米无疑。关于其被抓的具体过程，罗林即便没有亲眼所见，却也能够猜到大概。
并不如何新鲜。
”这次的拍卖会该不会正好有天龙人在吧。”罗林随口道。
“啊”
听到天龙人这三个字眼。
少女爱丽丝的娇躯不自觉的颤了颤。
片刻后，定定的点了点头。
“罗林先生，确实有天龙人被吸引过去了。“
”该不会又恰好是那个查尔罗斯吧。”罗林道。
“阿加加”
鸭舌帽少女爱丽丝陡然间瞪大了美眸。
“罗林先生，您怎么知道？难道您还是个预言家吗？”
少女爱丽丝一脸惊奇的问道。
这一刻，她心中对于罗林这未卜先知的能力的好奇甚至压过了对天龙人的恐惧。
“呵呵，走吧。“罗林喝了口酒，起身。
”走？去哪里？”
“当然是拍卖场，恰好我也有点东西想要拍卖。”
罗林咧嘴一笑。
此时此刻。
香波地一号红树区域。
作为香波地诸岛的头号不法地带-
号红树最著名的自然便是坐落于岛屿中心的人口拍卖场。
其幕后经营者，更是王下七武海之-一：地下黑暗世界最大中介多弗朗明哥。也正因此。
这个从事着非法人口贩卖的拍卖场才得以一直存在。
海军一方不仅没有将之处理，甚至还美其名日职业转介所！
着实是令人作呕。
此刻。
在这个香波地最黑暗的奴隶贩卖中心，正有一场拍卖会在举行之中。
人类拍卖会场的司会者。
头戴高帽，配戴星型太阳眼镜，蓄著粉紫色长发。
有着”会走路的超特价拍卖会”之称的拍卖大师迪斯科，此刻站在聚光灯舞台上，热情而奔放的向坐的满满当当的有钱人们介绍各个商品。
随着拍卖大师手中的拍卖锤落下，-笔笔039合法039人口拍卖成交。“为什么这种地方会这么光明正大的出现在这个世界上？海军那边到底是怎么可能？为什么不管？”
看着拍卖台上相继被拍卖的可怜人们-
0求鲜花
尤其是亲眼目睹一个才十岁不到的可爱小萝莉亦是遭到无情的商品化之时。
薇薇终于忍不住开口。
俏脸铁青一片，身体更是不自觉的颤抖。“世界不总是光明美好的啊，小薇薇。嘴边叼着根女士香烟的夏琪幽幽的叹息。
“你们一-路所见到的岁月静好，不过是那个人为你们规避了啊。“
”我知道的，但是但是我还是”
薇薇的声音逐渐哽咽。
“薇薇”
罗宾与克尔拉一-左一右握住薇薇冰凉的小手。
”抱歉，都是我们的缘故，连累你们了。”
边缘角落，浑身罩在大黑袍之中的章鱼小八低着头
“不要道歉，凯米也是我们的朋友，这次绝对要将她买回来，我们的资金可是很充足的呢。”娜美信心十足的道。
表面上看起来平静，但是此时此刻她的心情与薇薇并无太大不同。
“娜美，真的谢谢。”
章鱼小八与衣服内的海星帕帕古感动的齐声道谢。
“等社长哥哥回来，绝对要让他端了这个讨厌的地方。”
小萝莉黄金周气呼呼的挥了挥小拳头。
“嗯”
“绝对！
”还有花出去的钱，也要让它加倍吐出来。
这边。
小姑娘们激烈的讨论着如何处理这个非法人口拍卖场。
另一边，拍卖台上。
专业拍卖大师迪斯科的木锤再度落下，以满意的价格再度成交一笔交易。
”那么，接下来让我们进行下一-件商品的展示。”
台上，继承少主多弗朗明哥花里胡哨穿衣风格的迪斯科嘹亮的声音传遍全场。039哗啦啦’
铁链拖地的声音响起。
一名头发与胡子尽皆花白，精神抖擞，身形亦是称得上健硕的老者被两名蒙面壮汉带上拍卖台。
“你这个混蛋到底是搞什么鬼啊？老雷！！！”
当看到台上即将被公开拍卖的老人。
后排一直不动如山的夏琪面色骤然大变。

第二百零五章雷利的笑容逐渐消失
”老雷，你这个老混蛋，到底在搞什么飞机啊！！！”
当看到拍卖台上出现的健硕老人，拍卖场后排一直不动如山的夏琪霎时面色大变。
脸上再没有此前那见惯了大风大浪的平静。
由最初的错愕，到震惊、震撼的瞪大双眼，最后尽数化作恼怒之色，溢于言表。039嘎吱嘎吱039
那是夏琪牙齿摩擦、咬动发出的声响。
‘咔咔039
那是拍卖场的椅子扶手，被夏琪单手捏碎发出的声音。
夏琪这突如其来的变化，令的一旁的罗宾、克尔拉等小姑娘们皆是面露惊奇之色。
毕竟。
从认识夏琪至今。
除了最初与罗林的会面之外。：小姑娘们还从来没有见到过夏琪出现如此剧烈的情绪波动。
在她们的印象之中，夏琪-直都是一”五三三“个知性大姐姐。
一个足不出户，却能掌握天下大势的专家。
然而现在。
向来不动如山的夏琪竞然
这到底是怎么回事？
难道是因为拍卖台上出现的那个老人吗？
细心的听到夏琪先前自语的罗宾神色狐疑，精致的俏脸带着不解。
视线落到台上的老人身上。
当即便是一愣。
不知怎么的。
她总感觉拍卖台上的那个帅气的老爷子似乎有点眼熟。
产生同样感觉的不只是罗宾。
还有一旁的克尔拉。
在看到那个白发白须，眼睛有着一道狭长伤疤的老人之后。
克尔拉心中亦是不自觉的生出一丝熟悉感。
仿佛在哪里看到过一般。
但是一时之间却是想不起来。
“那个人
在罗宾与克尔拉兀自搜索着脑海中深藏的记忆之时，坐在最边上的章鱼小八骤然起立。
对于台上的那个帅气老爷子，章鱼小八如何能够不认得？
毕竟二十年前，正是八岁的他将身受重伤的老头子从大海中捞出来的啊。
那个人可是冥王雷利啊！！！
传说中的大海贼！海贼王罗杰的右手！
罗杰海贼团的副船长——
冥王雷利！
如今竟然被人当做商品拍卖！！！
这究竟是何等疯狂的大事件！
如何能够令章鱼小八平静的下来。
此时此刻，章鱼小八的内心宛若翻江倒海。
名为震撼的情绪占据了他的全身。
“小八，你又怎么了？那个老人有什么特别的吗？”
娜美斜睨了-眼满脸震惊的雷利，不解的问道。
“那个人，他
章鱼小八结结巴巴的开口。
下一刻，来自夏琪的一个眼神，令他连忙捂住嘴巴。
“娜美，对不起，这里人太多，等回去后我再详细跟你说。
章鱼小八道。“那好吧。”
娜美心下虽然也很好奇。但是却也不会去强求。
眼下最重要的自然还是将凯米买回来。
其他都可以往后稍稍。
在夏琪的羞恼、罗宾克尔拉等小姑娘们的好奇沉思之中，台上的拍卖大师迪斯科也是开始了对‘冥王039的解说推销。
“如大家所见，这是一个年轻不对，一个精神的老人，四肢健全，无病无灾，力气也有一把子，正是居家旅行不备之良
“正所谓家有一老，如有一宝算了算了现在拍卖开始，底价五十万贝里，每次加价不少于一万贝里！”
说到这里，就连最专业的拍卖大师也吹不下去。
毕竟不管怎么看，这都是一个有点肌肉的普通老人。
只得草草宣布拍卖开始。
“喂喂喂，主持人，这也太伤人了啊，总得好好介绍一番吧，比如我的帅气，那样才会拍出更高价啊。”
见拍卖师草草敷衍了事，台上作为拍卖商品的老人顿时不满的开口。”我
闻言，迪斯科顿时一脸惊奇的瞪了一-双大小眼，嘴角更是不自觉的歪起。
这究竟是什么人啊？
他从事人口拍卖这么多年。
经手的拍卖商品没有一万也有八千。
但是还从未见过如此淡定的拍卖品。
不。
或者可以说是嚣张。
这里可是人口拍卖场啊。你是即将沦为奴隶的商品。起码要认清自己的身份吧。
哪有人身为被害者，被人卖了还要替他人担心赚少了的啊。
简直奇葩不可理喻。
拍卖大师迪斯科暗自愤愤的响着。+秒三秒分钟过去0整个会场依旧安静。
没有一个人愿意出价，买下这个自恋的老头。“真的没有人要出价吗？”迪斯科问道。
”没有没有”
”快快下一个！
“我们是为了人鱼而来，快点将这个碍眼的老家伙带下去。
”我们要看人鱼。“
会场各处顿时响起人们不满的大叫。
这个尴尬的情况顿时令的迪斯科内心愈发的愤愤起来。
难道从业这么些年。自己的第-次——
第一次流拍就要出在这个自恋的老家伙身上了吗？
“看吧，就是因为你不好好介绍，才没有人愿意出价，唉！”
台上被特制奴隶镣铐捆缚着的老人叹了口气，摸索着掏出怀中藏着的小酒壶，自顾自的喝了一口。
看着这一幕，拍卖大师迪斯科内心的愤愤情绪被点燃。
要不是因为是在聚光灯之下。
他哪怕拼了亏本，也要按下项圈的爆炸按钮，将这个讨厌的老家伙炸成碎片泄愤。”没办法了。“
拍卖师迪斯科深吸几口气，平复内心的怒火，准备敲桌子当流拍商品处理。”五十万”
就在这时，前排的一名腰肥体壮的富婆贵族举起手中的号牌，出价。“嗯”
柳暗花明又一村。
原以为自己的第一次要没有了，结果又成功的留住。
迪斯科原本阴沉的脸色13顿时如同据花般绽放开来。
”这位女士出价五十万了，还有没有更高的？”
看到希望的迪斯科随口问道。
真的只是随口-一问。不抱任何希望的那种。
然而下一刻，出乎他意料的事情发生。
就在他准备将原本的三锤定音简化为一锤子买卖，送走这个碍眼的老头之时。
拍卖场的后排角落，有人举起了号牌。
”一百万”
听着那道声音，整个拍卖场皆是为之一寂。
“看吧，我就
台上的精神老人沾沾自喜的正准备自吹自擂一番。然而下一刻，他看到了后排阴影中的出价之人。
于是，那张老脸上的笑容霎时凝固、僵硬。
最终只剩下无尽的尴尬！

第二百零六章在多弗朗明哥场子拍卖堂吉诃德干部
“一百万”
当夏琪那淡定的声音响起。
整个会场皆是不由为之一-寂。
‘唰唰唰’
一时间，不知道有多少道视线向后排的夏琪望去。
想要看看究竟是哪个冤大头，竟然愿意花一百万的冤枉钱去买一个半截身体入土的无用老人。
“船长船长，那个那个人好像是十三号红树那个敲我们竹杠的老板娘唉。”
心脏海贼团成员，会说话的白熊贝波一脸惊奇的道。
“竟然是她！”
心脏海贼团船长，悬赏过亿的超新星特拉法尔加罗双眼微微眯起。“那个老女人可不是一般人，她看上的人，就算是个老人也必然不会是普通货色，难道那个老人还有隐藏身份不成？这场无聊的拍卖会总算开始有点意思了！”
特拉法尔加罗咧嘴笑道。
另一个方向。
以魔术师霍金斯为首的超新星团，亦是在打量着。
“霍金斯船长，台上那个老人究竟有什么特别的？”
“不知道”
魔术师霍金斯平静的开口。
10抬手间自面前的稻草枝桠上取下一张塔罗牌。
混沌牌！
“呵呵，上一次我算错了那个基德的事情，这一次却不会再错，今天的这场拍卖会，会有许多意想不到的大事发生了啊！”
魔术师霍金斯笑道。
视线看向前排被全副武装的士兵们包围、保护着的天龙人。
从那个天龙人的身上，霍金斯看到了一个大大的死字。
”有趣”
霍金斯嘴角的笑容愈发扩大了些许。
对于来自会场各处的目光。
夏琪恍若未觉。
从始至终，她的视线都只是牢牢的锁定在台上的白发老人身上。在夏琪看着台上雷利的同时，雷利亦是察觉到了夏琪的存在。
四目相对。
气氛要时尴尬到凝固。
会场后排夏琪嘴角掀起一-丝丝弧度，骄傲的扬了扬下巴。
拍卖台上雷利脸上的笑容逐渐凝固、消失，到的最后只剩下满脸的尴尬。久久无言！”唔噢噢噢”
来自拍卖大师迪斯科兴奋的尖叫声打破了场间的寂静。
“那位女士出价一百万，还有更高的吗？”
迪斯科再度高声问道。
不过这一次并非是先前的随口一说，而是真的期待有人能出更高价格。
果不其然。
最开始出价五十一-万贝里的肥婆富婆咬了咬牙，再度抬起号牌。
一百零一万！
她的喊价声还没完全落下。
后排的夏琪便是已经举起号牌。
”两百万！”
039哗039
全场再度哗然。
”哼”
前排的肥婆富婆冷哼一声，狠狠的瞪了一眼夏琪。
只得无奈放弃自己想要尝鲜，试一试老年肌肉男的想法。
“两百万第一-次”
“两百万第二次”“两百万第三次”
“成交！”
拍卖台上，迪斯科没有再耽搁，三锤定音。
宣告交易的成立。
“哈哈哈，老头，竟然还真有富婆能看上你，你也足够骄傲了。
迪斯科大笑着开口。
此时此刻，他看向雷利的目光已然没有了最初的嫌恶。
毕竟现在的雷利可是价值两百万的人形贝里啊。
这次的拍卖成交价虽然一般般，只有区区两百万，但是却是已经远远超出了他的心理预期。对于一个拍卖大师而言。
最大的喜悦，便是将一个低价的商品拍出其本身价值数倍的高价。原本打算流拍的039商品’，转眼便是获得了起步价的四倍暴利。
对于拍卖师迪斯科而言，自然值得高兴。
拍卖师迪斯科高兴了。
此刻，作为拍卖商品的雷利却是怎么也笑不出来。
不复最初的淡定与从容。
“哈哈哈”
看到雷利终于露出作为商品应有的表情之后，迪斯科脸上的笑容顿时更大了些。
‘叮039
下一秒。
无形的气势压迫骤然自雷利身上涌现，覆盖拍卖台。
于是拍卖师迪斯科脸上的笑容骤然凝固。
等到雷利走入后台，失去意识的拍卖师迪斯科这才直挺挺的倒在舞台之下。
“老雷！呵！“夏琪轻声咧嘴一笑。
超新星特拉法尔加罗、霍金斯等人皆是陡然间起立，脸上尽皆带着极度的震撼与难以置信。先前虽然只是很短的一瞬。
那股气息甚至没能扩散便是收敛。
但是强如他们，却是依旧感觉到了一丝。
”先前那到底是怎么回事？”
”是霸王色霸气吗？区区一个039奴隶039！！！”
相比起特拉法尔加罗等人的震撼。
会场的一般人自然感受不到太多，只当是拍卖师太过六奋晕厥过去。
拍卖场这边，很有有二号拍卖师上场替补，照常进行。
时间一分一秒过去。前台的拍卖还在继续。
后台在雷利的霸王色震慑昏迷的迪斯科在手下的冷水、冰块交替刺激下，终于赶在拍卖结束之前醒转过来。
“可恶，这到底是怎么回事？我的脑袋好痛？”
苏醒过来的拍卖师迪斯科猛地甩甩头。
只觉整个脑袋疼痛欲裂。
”迪斯科先生，迪斯科先生”
就在这时，一名拍卖场员工焦急的开口叫道。
”做什么？”
迪斯科没好气的道。
“不是，迪斯科先生，我要报告的是，就在刚刚，有卖家找到我们这里，希望能够借我们的场子拍卖-一个人。”
拍卖场员工报告道。
“借场子？不借不借，让他滚蛋。”迪斯科怒骂道
迪斯科先生，那个人说这次他要拍卖的人价值-个亿，可以给我们百分之二十的抽成！””咝咝咝，你说什么！！！”
闻言。
先前还头疼欲裂的拍卖师迪斯科顿时震惊的瞪大了双眼。
脸上满是震撼、激动与难以置信。
“”真的价值一个亿？真的有百分之二十的抽成？难道又是一个女人鱼？快快请他进来。
拍卖师迪斯科激动的直搓手。
在两千万利193润的刺激下，连脑袋都不是那么疼痛。
‘嗒嗒’
伴随着脚步声的响起。
拍卖场员工领着一男一女两人来到会场后台。
”这位先生，就是你说有价值一个亿的商品想要拍卖？”
拍卖师迪斯科搓着双手，一脸谄媚的看着面前的罗林。
“一个亿倒没有。”
罗林平静开口。
迪斯科脸上的笑容一滞，刚想怒骂。
”一个亿不到一点，至少也能值个九千九百万就是了。”
罗林补充道。
039呸039
拍卖师迪斯科猛地一拍自己的嘴巴，将到嘴的脏话咽了回去。
脸上又是出现了原先的谄媚笑容。
“九千九百万好啊好啊，不是我自夸，加上我的口才，一定可以令客人的商品价值提高个百分之二十。”
“那感情好。”罗林笑道。
“是的是的，那么不知客人您的商品能否先让我掌掌眼？“迪斯科问道。“嗯。”
罗林点点头。
随手将染血的麻袋丢在地上。
几名拍卖场员工连忙解开麻袋的袋口，露出其中那具血淋淋，甚至有部分腐烂的尸体。
”啊”
尖叫声顿时四起。
“这个人
拍卖师迪斯科看着麻袋中的尸体，太阳镜下的双眼逐渐大睁。
”啊啊啊“
凄厉的惨叫声自他大张的口中传出。
”迪亚迪亚曼蒂大人！！！”

第二百零七章人鱼凯米的震撼与激动
“通迪亚曼蒂这是家族的最高干部迪亚曼蒂大人！！！”
当认出麻袋中那具尸体的面貌身份。
人口拍卖场负责人兼首席拍卖师的迪斯科顿时神色大骇，忍不住失声大叫。此时此刻。
他的脸上再没有先前那令人嫌恶的谄媚笑容。
有的只是极致的恐惧与惊骇。冷汗于一瞬间打湿了他的全身。
内心的恐惧如同潮水般，止不住的满溢而出。
他的脚步不自觉的连连后退，最终跌坐在墙壁之上。
“迪亚曼蒂大迪亚曼蒂大人怎么可能会死？他可是家族的最高干部啊！！！”
迪斯科脑袋摇动的像是个拨浪鼓一般。
“不不不不，这一定是幻觉，我一定还在做梦，给我醒来！
拍卖师迪斯科猛地给了自己一巴掌。
毫不留情。
一巴掌过后，他的半张脸以肉眼可见的速度肿胀，如同在口中塞了半个包子一般。
来自脸部神经的剧痛令的拍卖师迪斯科倒吸一口凉气。
“哈哈哈，果然是在
拍卖师迪斯科的呓语在看到地上那个依旧存在的麻袋尸体后，戛然而止。
“怎么了？人口拍卖场的首席拍卖师，拍卖海贼不是你的强项吗？
这个价值九千九百万贝里的人头，你是接呢还是接呢？”
罗林微笑着开口问道。
“啊~心啊啊啊！！！”
看着罗林脸上的笑容。
拍卖师迪斯科露出一副如同见到了世间最恐怖事物的惊惧表情，不自觉的大叫出声。
“你你杀了迪亚曼蒂大人，少主少主是不会放过你
与我们堂吉诃德家族作对，你你是没有好下场的。”
拍卖师迪斯科结结巴巴的开口。
眼下这个情况，是他此生所遭遇的最恐怖的经历。
有人杀了他们堂吉诃德家族的最高干部，竟然还大摇大摆的带着干部的尸体要他拍卖。
这是何等的大胆！
在自家的场子拍卖自家的高级干部！
这是何等的破天荒！
这是对他们堂吉诃德家族最赤果果的挑衅！
做出这种事情的人，必然会遭到他们堂吉诃德家族一-
遭到他们的少主——王下七武海多弗朗明哥的无情追杀！
“阿加加，罗林先生，这个家伙看来是被吓破胆了啊”久。“
鸭舌帽少女爱丽丝看着呓语不断的拍卖师迪斯科，脸上闪过一丝快意。
人贩子固然最是可恶。
像迪斯科这样的人口拍卖师亦令人厌憎。
”迪亚曼蒂迪亚曼蒂大人完蛋了少主会震怒的，最坏的情况，就连
‘嗒039
就在拍卖师迪斯科因为过度的恐惧，就连精神都是错乱之时。
一声清晰的脚步骤然炸响。如同踩在他的脑海之中一般。
声若惊雷。
令的他的呓语夏然而止。
039轰’
震慑心灵的特殊霸王色奔涌而出。
令的后台房间的墙壁皆是出现道道裂缝。
“小鬼，你的话很多，接下来还有什么话就留到拍卖台上去说吧。”
罗林幽幽的开口。
“嘎——是！是！！！”
在罗林那特殊霸王色的震慑之下。拍卖师迪斯科惊惧的瞪大双眼。
在自家的拍卖场拍卖自家高级干部的尸体这种事情，他本来无论如何也不敢做才对。
但
但是在那股力量的威慑之下，他竟是生不出丝毫的反对之心，顺从的应承下来-
路连滚带爬，抱着地上的麻袋夺门而出。
“阿加加，在那个小丑的地盘拍卖他自己的手下，这个场面一定很有趣，我现在有些期待那个讨厌的小丑知道这件事之后的表情了呢鸭舌帽少女开口，满脸挂着期待。
“罗林先生，我们也去拍卖会场看看热闹吧。”
少女爱丽丝建议道。
“呵呵，看热闹的事情倒是不急。”
罗林微笑道。
“哦哦哦，差点忘了，现在当务之急是解救夏琪姐的后辈人鱼朋友才是。”
少女爱丽丝道。
罗林咧嘴轻笑。
除了解救人鱼凯米之外。
罗林还发现了现在会场中的另一-件有趣的事情。
“快来快来，罗林先生，这里我熟，我大概知道他们把要拍卖的人关在哪里。‘
少女爱丽丝当先三两步出门，招呼罗林道。
”来了。”
罗林抬脚，——步跟上-
路驶入破竹。
在罗林所散发而出的霸王色霸气的震慑之下。
沿途的拍卖场守卫根本连哼都没哼一一声，便是尽数倒地昏迷。
一分钟后。
少女爱丽丝带着罗林来到了会场的囚牢。原本满满当当的囚牢，此刻一片空荡荡。
因为大多数的‘商品人已经拍卖出去，被带到了另一片‘货物待机区域039。此时此刻。
这里有的只有两个守卫，以及一名被养在透明玻璃缸中的年轻人鱼姑娘。
怎么办？上面怎么还没有命令下来？”一名守卫皱了皱眉。
“算算时间，理应要开始了才对啊。“另一名守卫亦是满脸不解。
就在这时，他们的视线中出现了两个人。
”喂，你们
两名守卫警觉的上前。然而不等他们喝问出声。
下一秒。
伴随着汹涌霸王色霸气的扩散。
拍卖会场最后两名守卫的身体僵硬，双眼翻白，无力的倒地昏迷。
“凯米小姑娘，别睡了，该回家了。
罗林径直迈步上前，朝着玻璃039鱼缸039中自闭的人鱼小姑娘喊道。
”唉~~~这个声音
玻璃鱼缸中。
身体成九十度曲着，自闭中的人鱼凯米娇躯轻轻——颤。
听着耳边那熟悉的声音，她原本已经深深绝望的心忽然颤动了下。（的钱好）
“这个熱悉的声音
人鱼凯米愣愣的抬起头，看着面前那张亲切的笑脸，绝望的情绪逐渐为震撼、激动以及劫后余生的喜悦所取代。
“您罗林先生！！！”
人鱼凯米不自觉的抬起纤手捂住自己的嘴巴，倔强的不让自己激动的泪水落下。
“阿加加，凯米小姐，想哭的话哭出来会比较好哦。”
少女爱丽丝笑着开口
呜呜呜”
在爱丽丝的劝解之下，人鱼凯米大眼中的泪水如同决堤的大坝，夺眶而出。
”罗林先生，再次见到你真的太好了，还有对不起，真的对不起，给您添麻烦了。”
人鱼凯米一边大哭，一边大声的向罗林道歉。”不要哭，马上就帮你把这个束缚取下来。”罗林的指尖落在凯米脖子上的金属项圈之上。
“不要！！扎！”

第二百零八章震撼大事件！全场死寂！
“不要！！！”
就在罗林的指尖落在人鱼凯米脖子上的项圈上之时。
原本一脸笑嘻嘻的鼓励、安抚凯米的少女爱丽丝忽然神色大变，连忙大叫喝止。
“嗯”
罗林转过头看着少女爱丽丝，微微挑了挑眉，~算做询问。
“不行，这个项圈不能用强硬的手段取下来，会爆炸的，这是那些贵族用来钳制强大奴隶的手段，想要解除项圈，必须要找到钥匙才行啊。”
少女爱丽丝匆忙的解释道。
”唉r心心”
闻言，人鱼凯米顿时惊恐的瞪大了双眼。
脑海中不自觉的浮现自己的脑袋炸裂的场景，于是惊得眼珠子都快要蹦出眼眶。
“等我一会儿，钥匙应该在他们的身上，我马上去找。”
少女爱丽丝道。
“嗯嗯嗯，麻烦你了，姐姐。”
人鱼凯米连连点头。
约莫半分钟后。
”有了”
在倒下的两名守卫身上摸索后，少女爱丽丝发出一声惊喜的娇呼。
手中高举着找到的项圈钥匙，高兴的转身。
“凯米，钥匙唔哦”
少女爱丽丝的话还没说完便是骤然戛然而止。
一双美眸更是瞪得老大，呆呆的盯着凯米白皙的脖颈。
似是看到了世间最不可思议的事情一般，俏脸之上满是震撼与难以置信。
”这位姐姐，您怎么了？”
看着忽然呆滞的少女爱丽丝。人鱼凯米顿时不解的歪了歪头。
“凯米，你脖子上的项圈哪去了？”
少女爱丽丝机械的抬起纤手，指了指凯米空空如也的项圈。
“项圈，不是在唉~心心~”
向来粗神经的人鱼凯米下意识的低头。
待得看到已经从爆炸项圈中解放的脖子，凯米顿时发出惊奇的大叫声。
一对大眼中的眼珠与口中的舌头几乎都要弹射出去。
展现了惊人的颜艺表情。
看着凯米此时那惊奇的表现，少女爱丽丝顿时有些无语。
心想这人鱼姑娘的神经未免也太大条了一些。
竟然连自己脖子上的爆炸项圈什么时候没了都不知道！
“但这到底是怎么回事？”
带着满腹的震撼与不解，少女爱丽丝的视线落在玻璃鱼缸的底部。
那里隐约可以看见许多细小的黑色碎片。
”难道
少女爱丽丝豁然转头，看向罗林。
“呵呵，不过就是区区爆炸项圈而已，小姑娘你以为我是谁啊？”
罗林咧嘴一笑，随手将犹自处于震撼呆滞状态的人鱼凯米从鱼缸中捞出来。
”走吧，在看拍卖场的热闹之前，先带你们去看看另一件有趣的事情。”
此时此刻。
人口拍卖场前台主会场。拍卖台上已经沉寂许久。拍卖台下窃窃私语声四起。
此外还有器张的海贼、跋扈的贵族们的大声谩骂。
这次拍卖会的压轴商品——这里大多数人期待已久的年轻人鱼商品迟迟没有出现。
自然会激起许多的不满。
在场众多对年轻人鱼势在必得的，大多是各地的富豪与跋扈的贵族。
这些平日里嚣张跋扈惯了的人，能够耐着性子等到现在已经是极为忍耐。
到的现在，已经基本到极限。
相比起其他人的不耐烦。
罗宾、薇薇等人，此刻的俏脸上皆是带着焦急与忧虑之色。
毕竟他们到这里的目的就是为了救回朋友凯米。
以他们在恐怖三桅帆船上获得的家底，不虚在场百分之九十九的人。
更不用说他们的背后还有一个庞大的华组织做她们的后盾。她们现在唯一害怕的就是在拍卖开始之前出现什么变故。
”怎么这么慢？还不出来吗？”
娜美握紧了拳头，皱眉担忧。
”凯米”
章鱼小八与海星帕帕古情绪愈渐低落。
“不要担心，一定会没事的。”
克尔拉一脸肯定的点了点头，为伙伴们加油打气。
039啪嗒039‘啪嗒039
就在这时。
沉寂许久的拍卖台聚光灯点亮，吸引了整个会场的注意力。
同时也令的会场的人们皆是振奋起来。
明亮的聚光灯照耀而下，映照出拍卖师迪斯科惨白脸与颤抖的身体。
“喂，迪斯科，说好的人鱼呢？快快送上来给大爷们看看。”有人大叫。
“我们可是等了很长时间了，千万不要说压轴的人鱼没有了。”有人威胁。
“喂，迪斯科混蛋，快说些什么啊！”
全场一片喧沸。
”卑微的凡人、蝼蚁们，吵死了，全都给我闭嘴。”
贵宾席上，长着一脸蠢猪脸，头戴泡泡气罩，鼻子下方套拉着一条鼻涕的天龙人查尔罗斯怒喝出声。
霎时，全场皆寂。
毕竟那是天龙人，身份最为尊贵的世界贵族。
稍有触怒，便是会招来海军本部大将，没人愿意平白无故去招惹。“拍卖场的凡人，快把本圣的人鱼送上来，这条人鱼，我要定了。”
天龙人查尔罗斯信誓旦旦的开口。
拍卖台上。
拍卖师迪斯科转头看了一眼发怒的天龙人。
确实，天龙人的怒火很可怕。
然而眼下，没有任何事情的可怕程度超过他即将要做的这件事。
不。
或许只有死亡。即死和苟活！该如何选择？
答案自然一目了然。
迪斯科重重的一咬舌尖，利用疼痛令自己短暂的镇定下来。
“尊敬的客人们，万分抱歉，让你们久等了，这次的压轴人鱼还要一会儿。”
拍卖师迪斯科道。”你说什么？”“还要再等？””你耍我们呢？会场再度沸腾。
”怎么还要等？难道真的出了什么事情不成？”
薇薇与娜美皆是神色焦急。
“不要慌，小姑娘们，那个拍卖师的情况不对劲，我们暂且先看看再说。”
夏琪开口安抚道。
”客人们”
拍卖台上，迪斯科咬咬牙，似是下定了决心，再度开口。
“虽然压轴的人鱼不能按时到场，但是眼下我们拍卖场却是收到了另-件临时加塞的拍品，大家请看——”
拍卖师一咬牙、一跺脚、-狠心，抖落怀中抱着的麻袋。
一具血淋淋的尸体出现在所有人的视线之中。
“卧槽，搞什么啊！”
“尸体？这算是什么拍品！”
“迪斯科混蛋，就算要糊弄，也要找点像样的，你找一具尸体是什么意思？“
会场的贵族们纷纷呵斥道。
贵宾席上的天龙人则是已然怒发冲冠。
“不对”
就在这时，会场前排，忽然有人高声大喊。
“快看那具尸体，那个
有人认出了尸体的身份，脸上顿时浮现极度震撼的表情。
“没错，这次临时加塞的拍品正是堂吉诃德家族最高干部，悬赏金九千九百万贝里的迪亚曼蒂的人头一个。
拍卖师迪斯科深吸口气，不管不顾的大叫出声。
霎时。
全场陷入一片绝对的死寂！
名为震撼的情绪迅速蔓延！！！

第二百零九章震惊、震撼的冥王雷利
“这次的拍卖商品为堂吉诃德家族最高干部，悬赏金高达九千九百万贝里的大海賊迪亚曼蒂的人头！！！”
拍卖师迪斯科深吸口气，用尽全身的力气大叫宣布。
尖锐声音透过话筒的加持，成倍数的增强，在整个会场上空隆隆作响。
振聋发聩！
偌大的一个拍卖会场，随着迪斯科的这句话落下，陷入一-片绝对的死寂。
一种名为震撼的情绪，在会场之中蔓延。
迅速扩散至会场的所有角落。
“咝心”
“咝咝心心心”
“咝咝咝wr片刻后。
整个会场接二连三的响起人们倒吸冷气的声音。
此起彼伏。连绵不绝。
”难以置信，竟然是悬赏金九千九百万的大海贼的人头？这种东西拍卖来有什么用吗？”
“就是就是，如果是活着的话，我倒是很想要-一个悬赏近一亿的大海贼奴隶。”
”是啊，死了的话就一点价值都没有了啊！
”就算再怎么拍卖，难道还能高过他“六二零“的悬赏金不成？“
“有这人头，还不如自己拿去海军那边兑换赏金来的方便。
“就是，我还是想要看人鱼！”
东边角落，来自各个地区的富商们-一脸震惊的发表各自的意见。
“喂喂喂，我说你们，这是你们所关注的重点吗？“
相邻区域的一名黑西装大佬倏然起立。
嘴边叼着的雪茄不自觉的落地。
”这不是重点，那什么才是重点？”
有人不屑的问道。
“你们刚才难道没听到吗？那个死了被拍卖的海贼，他是堂吉河德家族的最高干部迪亚曼蒂啊。”另-人夸张的大叫道。
“那又怎样？堂吉诃德家族我倒是听说过，是那个七武海多弗朗明哥吧？
”那你知道这个拍卖场属于谁吗？”
”谁？”
“这个人口拍卖会场的幕后boss就是那个堂吉诃德多弗朗明哥啊！！！“
“你说什么！！↓”
”纳尼！！！”
“怎么会有这种事！！！”
直到此时，听到他人的说明，此前那几名各地富商们顿时惊得起立。
被这个消息震撼到了无以复加的地步。
这里的对话如同一个引子。
片刻后。
整个拍卖会场的所有人都是知道了这关键的一点。
于是人们脸上的震惊之色更甚。
“喂喂喂，迪斯科混蛋，你这个混蛋不要命了？竟然敢拍卖自己家干部的人头！”-
名与拍卖师迪斯科熟识的男人大叫道，一脸的荒谬之色。
”这里可是堂吉诃德家族的场子啊，竟然能够遇上这种事，真是有趣，哈哈哈！！！”
有人在大笑。
“疯了疯了疯了，在自家的场子拍卖自家的高级干部，你难道真不怕自己的boss多弗朗明哥了吗？”
全场哗然声四起。
眼下所发生的这一起离奇的事件，吸引了全场所有人的注意力。以致于原本为人们所牵挂、期待的压轴商品人鱼，此刻都无人再提起。
“霍金斯船长，这到底是怎么回事？那个拍卖师真的疯了不成？竞然做出这种事情，多弗朗明哥绝对不会放过他的吧。”
霍金斯海贼团的海贼发出惊声尖叫。
“那个拍卖师疯没疯我不知道，我只知道这场拍卖会到现在，真是越来越有趣了。”
往日一贯面无表情的魔术师霍金斯，脸上罕见的掀起一道疯狂的笑容。
“那个杀死迪亚曼蒂，威逼拍卖师做出这种荒唐事，打脸多弗朗明哥的人还未出现，接下来究竟还会有什么更有趣的事情发生呢？。”
魔术师霍金斯一脸期待的开口。
“船长船长，那个那个人真的是那个迪亚曼蒂吗？那个迪亚曼蒂竟然死了！这到底是怎么回事！”
心脏海贼团战斗员，悬赏金高达五百贝里的白熊贝波震撼的失声大叫。
”难以置信，这个拍卖场应该是堂吉诃德的产业没错吧？竟然会发生这种事情！”
头带狩猎帽的青年无意识的呢喃。
“船长，怎么办？“企鹅帽佩金看向特拉法尔加罗。
“怎么办？当然是继续看戏啊。”
死亡外科医生特拉法尔加罗的脸上掀起一-个快意的大笑。
”迪亚曼蒂，你这个混蛋也有今天啊，虽然不知道是谁杀的你，但是还是谢谢了。“
“迪亚曼蒂只是第一个，接下来就是你了——多弗朗明哥，虽然我很想亲手了结你，但是现在的我还差得远，如果有人能够代劳的话，我也不会介意。
“杀害了柯拉松先生的你们，堂吉诃德家族，离覆灭已经不远了。”
特拉法尔加罗冷森森的开口，眼中闪烁着疯狂之意
”boss，boss，大事件啊大事件。”
负责拍卖会取材的世界经济报报社员工改先前的昏昏欲睡状态，满脸振奋的通过电话虫与社长摩尔冈斯联络。
“到底发生了什么？”电话虫对面的摩尔冈斯问道。
”香波地诸岛一号红树人口拍卖场的那个迪斯科，现在正在拍卖自家堂吉诃德家族的最高干部，迪亚曼蒂的人头啊！！！”
“你说什么！！！”摩尔冈斯震撼的失声大叫。
拍卖会场后排。
夏琪、罗宾、克尔拉等一众小姑娘们，此刻亦是-脸震惊与错愕：的看着拍卖台上的演出。“这怎么回事？”
薇薇愣愣的问道。
”那个拍卖师难道疯了？
娜美猜测道。
”不”
克尔拉猛然间摇了摇头，精致的俏脸浮现振奋的色彩
“回来了。”
罗宾嘴角掀起一抹好看的弧度，一颗心彻底的放下。
“啊，是啊，迪亚曼蒂是那家伙的目标，既然目标在这里，他也该回来了。”
夏琪亦是轻笑着松了口气。
“回来了！”
薇薇与娜美对视一眼。
虽然反应慢了半拍，但是她们也终于彻底反应了过来。
“罗林哥回来了！！！”
”这真的是太好了！！！”
娜美与薇薇高兴的抱在一起，俏脸满是欣喜与激动。
“真是的，就不能早一些吗？”
夏琪轻轻摇了摇头，旋即似是想到了什么，夏琪脸上的表情逐渐微妙。
“老雷，不知道你现在心情如何？”
夏琪脸上掀起一抹期待的弧度。
此时此刻。
拍卖会场右手边的奴隶待机室。
这里是被成功买走的奴隶们的临时关押地点。
等待之后买家成功付款，便是能够将他们的商品奴隶买走。
既然是奴隶待机室。
屋内的气氛自然不会太好。
想到马上就会沦为他人的奴隶。
房间内便是被一阵愁云惨淡的绝望气氛所笼罩。
”外面似乎稍稍有些热闹啊。”
须发洁白的肌肉老型男双腿抖个不停，似是有些坐立难安。
这也是当然。
毕竟第一次‘做贼039便是被当场抓包。
这谁顶得住啊！
原本还想随便去哪个富婆家里弄点钱花花呢。
这下倒好。
自己的劫富计划，还没开始便是结束。
钱没到手。
反而还欠了两百万的账务。
毋庸置疑，夏琪拍下他的那两百万，绝对会记在他自己头上。
日后肯定还要不止一次的被夏琪嘲笑。
06这怎么行？
想到这里。
这个有着冥王之称的老年型男瞪了瞪双眼，仰头喝起闷酒。
酒壶转瞬成空。
“不玩了不玩了，还在这里玩个屁啊。
冥王雷利不耐烦的起身。
相比起灰溜溜的被夏琪领走嘲笑，倒不如他现在先走为上。
在外面躲上几个月，等039风头过了再回去也不迟。
想到这里的冥王雷利顿时点点头，毫不犹豫的向大门的方向走去。“喂，那边的老爷子，你想要做什么？要是离开太远的话，脖子上的项圈可是会爆炸的。”
奴隶待机室内的一名巨人囚徒善意的提醒道。
“没事没事，我就是走远一点摘个项圈，等会也帮你们摘好了。“
冥王雷利不在意的摆摆手。
“吼哦，雷利，这么多年不见，你真是越发的乐于助人了呢，那么要不要顺便帮我一把呢？”
咔咔声中，铁制的牢笼大门打开，露出门外的三人。
雷利：”！！！”

第二百一十章祖安雷利暴躁骂街
人口拍卖会场，奴隶待机区。
偌大的囚室囚室之中一片愁云惨淡。
绝望的情绪在滋生。于人群之中蔓延扩散。
在一众绝望的人群之中，却还存在着一一个例外。
那是一个须发洁白的老年肌肉型男。他的真正身份是传说中的大海贼——
冥王西尔巴兹雷利。
此时此刻。
这个曾经的海贼王副船长眉头紧皱，-口饮尽酒壶。
继而起身，自然而然的向大门的方向走去。
”老爷子，奉劝你还是不要走得太远，脑袋会爆炸的。”
一名巨人囚徒好意提醒道。
“多谢提醒，但是不要担心。”冥王雷利浑不在意的挥了挥手。”等我摘完自己的，再顺便帮你们摘，所以不要担心。”雷利补充了一句。
巨人囚徒：“
我是这个意思吗？
等等。
巨人囚徒似是终于意识到了什么，陡然间瞪大了一对铜铃大眼。
“老爷子，你刚才说你要摘下这个爆炸项圈？这种事情怎么可能！“
巨人囚徒一脸惊恐的道
10”是啊，老爷爷，不要随便送死，我曾经亲眼看过一个人因为想要摘下项圈，整个脑袋都是炸飞了，真的会死的？”
另一名囚犯瞪着大眼，脸上写满了惊恐之色。
囚室的其他囚徒们，亦是纷纷不自觉的看了雷利-一眼。
许多人张了张口，最后却是什么也没有说。
非是因为冷漠。
而是麻木。
反正马上就要过上生不如死的生活。
倒不如和这个刚烈的老爷子一样，痛痛快快的死一死。
在人们麻木的目光注视下，雷利的手指逐渐向自己脖颈之间的项圈靠近。
强大的武装色霸气凝聚在他的指尖从，就要从内部破坏项圈结构。
‘咔咔咔039
就在这时，安静死寂一片的囚室中忽然传来咔咔的声响。
非是雷利脖子上的项圈碎裂。而是囚室的大门发出的声音。
囚室中的预备奴隶们呆滞的转头，向大门的方向望去。
雷利亦是暂停手上的动作，视线看向大门位置。
大门还未完全开启。
一道中气十足的声音率先自门外响起。
“雷利，这么些年不见，你这个混蛋真是越发的乐于助人的啊，既然如此，那不如也来帮我一把如何？”
罗林的声音随着大门的开启传来。
待得话音落下。
大门也是彻底开启。
门内的一众预备奴隶们的视线中出现了三个人。
准确的说是一男一女一人鱼。
屋内的囚徒们皆是瞪大双眼，一眨不眨的看着门外的罗林三人。
看着倒在他们脚下的看守们-
张张脸上写满了震惊与难以置信。
门外的鸭舌帽少女爱丽丝亦是瞪大了美眸，小嘴张成0形，视线牢牢的锁定在门内那个戴着爆炸项圈的老年肌肉型男身上。
场间气氛顿时安静极了。
好半响。”老师”
鸭舌帽少女爱丽丝的声音提高了八度不止。
“”唉~心心”
同样惊奇的大叫出声的还有挂在罗林背上的人鱼凯米。
“您是老雷爷爷！！！”
“老师，您怎么会在这里？这究竟是怎么回事？还有您脖子上的爆炸项圈，是谁抓了你？在这个世界上，有谁有这么大的能耐？”
这一刻，鸭舌帽少女爱丽丝宛若化身十万个为什么。
嘴巴像是炒豆子一般，连续不断的提出一个又一个震惊的疑问。
只是，对于弟子爱丽丝的连番追问，雷利恍若未闻。
非是因为尴尬而故意无视。
而是因为他的思维真的没有空闲去注意自己的便宜弟子。
此时此刻。
这个有着惊人隐藏身份的老人的视线只是死死的锁定在门外的男人身上。
曾经跟着海贼王罗杰，经历了无数次大风大浪的副船长！
作为传说中的大海贼，与罗杰共同征服了伟大航路的海贼王右手！
冥王——西尔巴兹雷利！
他眼镜下的一对老眼缓慢却无可自抑的大睁。
他的下巴亦是以肉眼可见的速度一点一点耷拉下去，如同要和身体分离。
大半生的风雨走来。
这个老人养就的处事不惊、气定神闲、泰山崩于前而不色变的心境，于此刻崩毁。
名为震撼的表情已经有二+年未曾出现在他的老脸上。
然而现在。
似是为了补全这二十年份的空缺。震撼的表情一-口气涌上他的老脸。
最后蔓延至他的四肢百骸。
于他的内心、于他的脑海掀起了-阵又一阵的惊涛骇浪。
令的他的思维都要为之停滞！”你你你
雷利死死的盯着门外的罗林，竟是连一句话都是说不出口。
“雷利，再怎么说现在的你也是传说之一啊，竞然连句话都说不利索，你也是真的老了啊。”
罗林咧嘴一笑，随口调侃道。
“你这个混蛋，你没死啊！！！”
在罗林的言语调侃刺激下，雷利老脸一横。
623将内心的震撼化作这一句话，脱口而出。中气十足的洪亮声音在囚室内回响，经久不绝。
“喂喂喂，雷利，你也好，其他人也好，用得着这么大惊小怪的吗？谁跟你们说我死了？我只是累了，所以找个地方睡了会儿而已啊！”
罗林幽幽的开口。
“睡会儿！！！”
雷利喉咙——哽，险些喷出一口老血。
从你这个混蛋消失至今，已经有三十六年前了吧。
你管这叫睡了-会儿？
谁家睡觉，一睡就是三十六年的啊喂！
雷利在心中疯狂吐槽。
整个人都是处于凌乱的状态。
”我说，雷利，你现在混得这么惨，看在过去的情分上，来我这里，我给你提供一-份高薪的工作，怎么样？
我记得以前你好像说过想要跳槽到我这边，认我做大哥来着，你应该也还没有忘记吧！现在我答应了！”
罗林开口，嘴角的弧度逐渐扩大。
听着罗林所提起的那段不堪回首的过往，雷利的老脸上顿时浮现愤愤的神色，身体都是气到颤抖起来。
“闭嘴，你这个混蛋！别跟我提那件事！我￥！！！”

第二百一十一章时隔三十六年的冤家聚首
”闭嘴！”
“不要说了！”
“别跟我提那件事！”
”我忘了！”
“早就忘得一干二净了！”
“你这个混蛋也快给我忘记！”
“我￥！！！”
化身祖安人的冥王雷利，这一刻如同市井小民般，暴躁的开口骂街。
这一幕，直接看呆了全场！
空间宽敞的囚室。
分散在各个角落的绝望奴隶们，此刻亦是被雷利突如其来的发飙所惊到。
一个个皆是惊奇的瞪大双眼，满心的不解与疑惑。其中尤以巨人囚徒等少数几人的震撼最为深重。
他们当然听到了什么！
雷利！
门外的那个男人先前称呼这个老人为雷利吧！
雷利是那个雷利吗？
传说中的大海贼，海贼王罗杰的右手，冥王西尔巴兹雷利！！！
当意识到这最关键的信息点之后。
巨人囚徒等少数039奴隶039强者皆是震撼的张大嘴巴。
整个身体都是迅速为震惊的情绪所占据。
以致于连一个字都是无法说出口。
眼前这个与他们同处一室的老人，竟然是活生生的传说！！！
冥王雷利竟然沦落到和他们一样的凄惨地步！
这种事情，传出去根本不会有人信啊！
若非是亲眼所见。
若非眼前的传说，他的脖子上还戴着和他们一样的爆炸项圈。
他们又如何能相信！
如何敢去相信！
等等
巨人囚徒等人的视线越过白发老人雷利，落到门外的罗林身上。从刚才罗林与雷利的对话中，他们还知晓了一个重要的信息。
既然这个老人是传说中的冥王雷利。
那么外面那个与传说相识——
甚至令的冥王雷利这样的存在都是神色大变，不顾强者的风采，暴躁骂街的男人呢？
他又是谁？
明明看起来那么的年轻。难道也是一个传说不成？
巨人囚徒等人的心中齐齐生出这个荒谬的想法。
“老雷爷爷，这怎么了~~？”
挂在罗林背上的人鱼凯米满脸震惊与困惑的歪了歪头。
”阿加加”
戴着鸭舌帽的少女爱丽丝无意识的呢喃。
眼前雷利，这个姿态，彻底颠覆了他在少女爱丽丝心中的完美形象。
少女爱丽丝从来都不知道。
自己的老师——
无论遇到什么事情都气定神闲、波澜不惊的雷利老师一-
竟然还会有如此暴躁的一面。
而造成雷利如此暴躁，失去往日的平和淡定的，正是身旁的罗林。
原来罗林先生真的和雷利老师认识！
看这个情况，罗林先生和雷利先生以前的关系绝对不一般！
他们两个人之间过去到底发生过什么惊心动魄的事件！
好想知道！
鸭舌帽少女爱丽丝内心的八卦之火熊熊燃烧-
脸期待与希冀的看着罗林。
对于少女爱丽丝的八卦心理，罗林直接选择无视。看着面前活力十足的暴躁雷利，罗林不由会心一笑。
思绪飘飞。
回到四十多年前的那段岁月。那曾经是属于他们的时代。
海贼王哥尔d罗杰所率领的罗杰海贼团。
与当时由罗林、卡普、战国、泽法、小鹤组成的海军超新星五人组之间，发生过无数的交集。
因为彼此海军与海贼的立场，他们是势同水火的敌对关系。
尤其是罗林与卡普两人。
曾经不止一次与罗杰海贼团火并039！
同时也正是因为那一次又一次的遭遇与战斗。双方之间的关系也是发生了许多微妙的变化。
尤其是在面对共同的敌人，同生死共进退过之后。
不打不相识。
古人的这句话自然不是凭空捏造。
必然有其道理所在。
在没有罗林的海贼世界。
卡普与罗杰是打了几十年的冤家，同时也是彼此的挚友。
正因此。
罗杰在坦然赴死之前，才会放心的将自己的妻儿托付给卡普。
而随着罗林的出现。
剧情的走向。
人们的命运交叠也是逐渐发生偏移。
不变的却还是那份打出来的惺惺相惜的情谊。当然除此之外，还有一些其他的有趣插曲。
比如曾经在战斗中，罗林的伤口中迸溅出来的血液不小心掉入罗杰的口中。
原本还在打生打死的罗杰，受到血液的影响，瞬间摇身一变，化作罗林的小迷弟。
令的当时在场的罗杰团众人，以及海军的卡普等人皆是大跌眼镜。
并且这一段经历，也成为罗杰一生中最不堪回首的回忆。
时不时的就要被人拿出来，当做笑谈，说上一说。
除却罗杰这件广为人知的糗事之外。
在那遥远的四十余年前，罗杰海贼团内还有数人也曾有过类似的经历。
只是并不是发生在众目睽睽之下。
当事人不说。
其他人不会知道就是了。
副船长冥王雷利便是其中之一。
那是距今四十二年前。
某一天，照常追击罗杰一伙的罗林和卡普等人，跟着慌不择路的罗杰一伙上了一座岛。
没曾想，他们双方皆是落入到了大海霸主洛克斯设下的陷阱。
那一次，是罗杰海贼团成立以来面对的最危险的战斗。
险些便是翻车。
全军覆没。
各个成员都是被强制分散到岛屿各处即便是实力强大的副船长雷利，在没有支援的情况下，也无法同时面对洛克斯团怪物军团长们的联合进攻。
遭受了重创。命悬一线。
得亏遇到了恰好路过的罗林。
这才捡回一条性命。
而也正是因为受到血液压（诺诺的）制反应039的影响。
强如雷利也是如以前那一次的罗杰一样，化身罗林的狂热粉丝。
甚至扬言要脱离罗杰海贼团，跟着罗林手下，一起干海军。这一幕，雷的当时同样在场的泽法，那叫一个外焦里嫩。
令雷利庆幸的是，泽法的性格闷闷的，不会在外面到处去宣扬。若是换做卡普那个大嘴巴，必然第二天就嚷嚷的全世界都是知道。
这件事，雷利自己闭口不谈。
罗林不说、泽法不说。
自然是没人知晓。随着时间的推移。
就连雷利自己都已经快要忘了当时那档子事。
直到今天。
时隔三十六年。
他再一次见到了那个曾经令他避之唯恐不及的男人！
再一次唤醒了他脑海中那些尘封的记忆！
这是何等的一变-
卧、槽！！！

第二百一十二章?冥王雷利想打人【5/5求订阅自订】
“呼呼呼”
一口气不停,叽里咕噜说了许久的冥王雷利嘴巴大张,发出粗重的喘息声.
他内心的震惊,震撼亦是随着这些……发泄言语的吐露而平复些许.
只是那双老眼,依旧一眨不眨的锁定在罗林身上.
未曾移开过分毫.
诚然.
过去的罗林给他造成过成吨的心理阴影.
令他每每一见到便是不自觉的头疼,闹心.
但是.
四十二年前,在那座岛上,罗林对他的救命大恩也是事实.
甚至不只是他.
还有他们整个罗杰海贼团.
都受过这个‘海兵’的大恩.
在长达十数年的‘相爱相杀’之中.
哪怕是立场不同的敌对双方,也难免会生出一些其他的情绪.
亦敌亦友.
正面战场上刀剑相向.
打过之后,也能够相安无事的坐在一起喝个酒.
聊聊天.
谈谈人生理想.
这并不是雷利的幻想.
而是数十年前曾经真正发生过的事情.
眼前的这个‘海兵’,与一般的海军完全不同.
他的理念.
他的想法.
他的行为处事.
还有某次醉酒过后,他脱口而出的.……曾经令整个罗杰海贼团为之震惊.
就算没有‘血液压制’的效果.
他依然是海贼王罗杰,冥王雷利两人发自内心敬佩的男人!所以三十六年前,神之岛战役后不久,当突然从卡普口中得知罗林‘消逝’的消息之后.
无论是罗杰还是雷利,亦或是整个罗杰海贼团的所有人都是无法接受.
原本欢声笑语不断的奥罗杰克森号海贼船更是沉默了三天.
后来他们更是在初次与罗林相遇的岛屿上立了一个衣冠冢.
人类自古总是如此.
当他整天在边上晃荡的时候,会嫌人烦.
等到对方有一天突然不在了,又会生出无限的想念.
当时隔三十六年,再一次见到,又是会下意识的嫌弃.
然而嫌弃过后呢剩下的大概只有怀念了吧.
原本满是愤愤然的锐利目光中,亦是变得:柔和起来,逐渐带上了一些其他的情绪色彩.
那是欣喜亦或是激动有着冥王这个可怕称号的老男人,此刻眼角竟是不自觉的有些红润.
冥王雷利,他这一生落泪的次数不多.
屈指可数.
二十多年前罗杰海贼团解散的那一天,与即将分别的伙伴们大醉之后的不自觉落泪算一次.
罗杰处刑的那一天,他在下面眼睁睁的看着,眼泪不自觉的落下算第二次.
而这一次,是第三次.
为曾经‘志同道合’的朋友!“欢迎回来,挚友!”
冥王雷利在心中默默的开口.
也只能在心中默默想想.
毕竟先前才说了那么罗林‘复活’的言语.
这会儿他也不好意思说出这么煽情的话语.
一会这样,一会那样的.
别人会怎么想很没面子的.
只是或许是因为过去太久的缘故.
雷利忘记了面前罗林的那个…‘能力’.
即便他只是在心里想想.
罗林也依旧能够‘听得到’.
“挚友从你这里听到总觉得,有些肉麻啊雷利,还有你现在这算个什么样啧啧啧,堂堂冥王雷利,七老八十70的人了还跟个小姑娘似得哭哭啼啼的,真是令人不忍直视啊!”
罗林咧嘴一笑,‘嫌弃’的毒舌道.
“你……”
雷利老脸一滞,终于是回想起了被罗林的读心术所支配的恐惧.
心中才生出的怀念与感慨,随着罗林的毒舌而消散一空.
一双眼眉倒竖.
“你果然还是和以前一样混蛋,成天净睁着眼睛说瞎话.”
雷利闷哼一声.
“谁说瞎话了,先前你红了眼眶的样子,大家可都看到了,是吧,爱丽丝小姑娘.”
罗林看向身旁的鸭舌帽少女.
“啊”
犹自处于震撼状态中的少女爱丽丝下意识的点了点头.
“还有我,我也看到了.”
人鱼凯米弱弱的举手.
“嘎吱嘎吱”
自己的遮羞布被自己的弟子和人鱼小姑娘无情揭穿.
雷利似是有些恼羞成怒.
牙齿咬得嘎吱作响.
“老师”
反应过来的少女爱丽丝连忙上前,拉住雷利的一条手臂.
“老师,罗林先生人很好的,不要露出这么严厉的表情嘛.”
少女爱丽丝撒娇道.
“嗯”
雷利转头看着自己教过一段时间的便宜弟子.
明明以前这丫头最是仰慕自己不过.
然而现在竟然帮着一个外人说话!这是怎么一回事“爱丽丝,你和这家伙认识了多久”
雷利问道.
“阿加加,不到一个星期吧.”
少女爱丽丝回答.
“不到.……一个星期”
听到这个回答.
雷利顿时愈发的吹胡子瞪眼起来.
不到一个星期就把自己曾经当女儿养的便宜弟子拐跑了!这种感觉,就像是自家辛苦养大的大白菜被拱了一样,不是滋味.
于是雷利看着罗林的目光愈发的不善起来.
丫的不就是仗着不老不死吗明明年龄比我也小不了几岁.
长得帅能当饭吃啊!我也是,年轻时候也不赖啊!“对不起……,长得帅真的可以为所欲为.”
罗林咧嘴一笑,露出两排洁白的牙齿,笑容灿烂.
然而却是看的雷利握紧了拳头,想要打人.
“好了好了”
关键时刻.
看出一些不妙的少女爱丽丝连忙拦住雷利.
“老师,你还没告诉我,你为什么会在这里呢到底是谁有能力把你抓到这里难道你是为了救凯米偷偷潜入的吗”
少女爱丽丝问道.
“唉真的吗人鱼凯米顿时感动不已.
雷利脸上的愤怒表情为之一滞.
刚才因为看到罗林的缘故,他倒是……忘记了自己现在的‘预备奴隶’身份.
这下倒好.
不只是夏琪看到.
还被自己的弟子看到了.
不过.
看着一旁可爱的人鱼小姑娘那一脸感动的模样.
雷利笑了笑.
正准备厚着脸皮,顺势应承下来.
然而在他开口之前.
一旁的罗林忽然笑了笑.
雷利内心下意识的咯噔一声,感觉到了一丝不妙.
“等等.……”
雷利喝止.
“才不是呢,爱丽丝小姑娘,这家伙分明就是为了搞钱去赌场玩,刻意把自己卖到这里来的罢了.”
罗林毫不留情的揭穿道.
雷利:“嘎吱嘎吱”
……
看无下划线版小说请下载
第二百一十三章?罗林vs雷利！冥王输了？【1/7求订阅】
“雷利,你这么看着我作甚难道我说的不对吗”
看着雷利一副恼羞成怒的样子,罗林顿时咧嘴笑道.
“嘎吱嘎吱”
牙齿摩擦,咬动的声音愈发的清晰起来.
你这个混蛋,真是的,和以前一点都没变啊!还是一如既往的欠揍!一点面子都不给人留.
雷利的拳头逐渐握紧.
可是——一想到曾经与罗林一对一厮杀的深刻回忆.
雷利握紧的拳头又是松开….
看在你难得‘复活’的份上.
这次给你个面子.
我忍!雷利默默的想着.
看着雷利那变幻不定的脸色.
鸭舌帽少女爱丽丝心下也已经了然.
真相八成%就是……如罗林所说的那样了.
自己的这个老师,还是一如既往的.……特立独行啊.
不过细细一想.
以前似乎还有雷利借口帮她保管零花钱,结果一不小心输光了的事情发生.
如此.
今天把自己卖了换钱这事,似乎也不是那么.……奇葩.
“唔……哦哦”
“谢谢,真的万分感谢!”
就在鸭舌帽少女爱丽丝想着这些……有的没的的时候,囚室内忽然传来人们的惊呼声.
紧接着几名各个种族的男女不约而同的朝着罗林双膝下跪,连声道谢.
“阿加加,老师,您脖子上的爆炸项圈,罗林先生有办法解决哦.”
少女爱丽丝开口.
“呼”
雷利瞪大双眼看着自己的便宜弟子.
这丫头还真就彻底倒戈了啊那个混蛋究竟给这丫头灌了什么迷魂汤!“爱丽丝,你以为老夫是谁啊不过就是一个项圈而已,用不着他人帮忙,老夫自己也行.”
雷利赌气的开口.
缠绕着强大的高级武装色霸气的手指猛地探出.
下一刻.
刺目的爆炸光芒于囚室中绽放.
‘砰’一声炸响.
半空中炸开一团爆炸的火光.
那是雷利丢出去的爆炸项圈.
“阿加加,真不愧是雷利老师,果然好厉害.”
鸭舌帽少女爱丽丝感叹道.
“嗯嗯嗯,老雷爷爷好厉害.”
人鱼凯米附和.
“活着的传说,冥王不愧是冥王.”
巨人囚徒等少数几名知道冥王雷利的名号的人亦是神色震动.
“哼哼”
听着众人的夸赞.
雷利的脸色终于好转些许.
不再如先前那般黑如锅底.
“但是果然还是罗林先生的处理手段更加高明一点.”
鸭舌帽少女爱丽丝通过对比罗林与雷利的手段,补充开口.
“嘎……”
雷利脸上才刚刚扬起的笑容瞬间为之一滞.
“是啊是啊,老雷爷爷虽然也很厉害,但是罗林先生似乎更厉害呢.”
人鱼凯米道.
巨人囚徒等人,还有囚室内的众人先是一愣.
继而亦是赞同认可的齐齐点了点头.
诚然雷利所展现的光速破坏项圈,将之抛飞出去的手段确实很强大,令人惊叹.
但是另一边的罗林只是手指轻轻一点,项圈便是掉落.
连带着其中的爆炸装置也是一并破坏.
两相对比.
爆炸与不爆炸.
差距一目了然.
即便是雷利自己也不得不承认这一点.
承认归承认.
作为过去的老对手,服气却是不可能服气的.
“雷利,看你的样子似乎有些不服气啊,要不来比比:.”
罗林微笑开口.
“比就比,谁怕谁啊.”
雷利毫不犹豫的应承道.
“那输了的人需要无条件答应对方的一个要求,怎么样”
罗林问道.
既然是赌局,自然需要些彩头才更加有趣.
“来来来,哪儿那么多废话.”
雷利不耐烦的道.
继而向前走出两步,面向囚室内的众人.
“相信老夫的都到这边来.”
雷利喊道.
“.……”
“.……”
没有人应声.
甚至当雷利话音落下.
一众戴着爆炸项圈的预备奴隶们皆是不约而同的向罗林的方向走了走.
倒不是不相信雷利.
只是相比起雷利那暴力的摘除手法.
还是罗林这边看起来明显更加安全的多.
看着这一幕,雷利额头的黑线不免又是多了几条.
“雷利先生,我来.”
“还有我!”
“我也相信雷利先生!”
就在这时,巨人以及另外两人咬咬牙站了出来.
“好”
见状,雷利的脸色总算是缓和了些许.
“我这边是三人3,你那边也先三个3.”
雷利看向罗林,挑衅的扬了扬下巴.
“嗯”
罗林点点头.
“那么,预备,开始!”
作为裁判的鸭舌帽少女爱丽丝纤手猛然挥下.
早就做好准备的雷利双手翻飞,化出道道残影.
前后不过就是一个呼吸不到的功夫.
巨人三人3脖子上的爆炸项圈便是齐齐飞上半空.
‘砰砰砰’三声巨响.
半空中炸开三朵烟花.
“谢谢,雷利先生!”
巨人三人3齐齐行礼.
“嗯”
雷利平静的应下,一脸骄傲的转头看向另一边的罗林.
在他的设想中.
自己先前的速度绝对已经做到了极限.
就算是罗林,最多也只能和他打平.
不可能再快.
然而现实却是给他上了印象深刻的一课.
“雷利老师虽然也很快,但是果然还是罗林先生快上一点点,而且……”
鸭舌帽少女爱丽丝皱了皱琼鼻,做出判决.
同时视线自房间中扫过,一张俏脸写满了震惊与难以置信.
因为.
就在刚才那短短的一瞬.
罗林所解除的并非只是区区三人3的爆炸项圈.
而是所有!这个待机囚室中的所有人脖子上的爆炸项圈,尽皆在同一时间粉碎.
这究竟是何等强大的力量“怎么……可能!!!”
同样察觉到这一点的雷利,一张老脸亦是完完全全为震撼所占据.
一个人就算速度再快,终归也要有个极限才对.
刚才就那么短短的一瞬时间,就算是空间系果实能力者,也绝对无可能做到才对!更重要的是,先前雷利虽然没看着,但是他的见闻色却也不是摆设.
雷利很肯定.
罗林先前就在原地一点没动.
那么这又是怎么回事难道又是他的新能力吗“你……到底是怎么做到的”
雷利瞪大双眼,满脸难以置信的看着罗林.
“想知道的话,不如你自己来试试,如何”
罗林微笑开口.
“混蛋,试试就试试,我还真怕了你不成.”
雷利恼火应下.
‘轰’.……飞卢提醒您:读书三件事
第二百一十四章?一个名字震惊全场【2/7求订阅】
香波地诸岛一号红树人口拍卖场.
今天注定将震动整个世界.
拍卖场后台.
上个时代的两大传说——罗林与雷利的顶尖对决即将打响.
拍卖场前台.
偌大的拍卖会场,依旧处于一片喧沸的状态.
人声鼎沸.
由‘自家场子拍卖自家干部人头’这一荒谬事件所引发的震动还在继续.
震动之余.
几个看热闹不怕事大的好事之徒们.
真个举起手中的号牌,开始争相出价.
反正……起哄,喊价也不要钱不是.
就算最后自己真个拍下了.
难道那个拍卖师迪斯科还有命向他们索要钱财不成做出这种背叛之事的他,必然会被多弗朗明哥的怒火撕成碎片.
在他们的眼中看来.
台上那个…胆大包天的拍卖师迪斯科,已经是个死人了.
死人又如何能够向他们索要钱财至于拍下来的堂吉诃德干部,迪亚曼蒂的尸体,可以拿去海军那边换赏金.
又或者是还给多弗朗明哥,再稍微加一些煽情的表演.
兴许还能接替拍卖师迪斯科,掌控这家暴利的人口拍卖场.
“两亿”
如此想着的香波地三号红树‘岛主’高举号牌.
直接喊出了两亿的天价.
比之迪亚曼蒂本身的九千九百万贝里,足足高出了两倍还要多.
“哈哈哈哈,各位,我看你们就不要跟我抢了吧.”
掌控三号红树区域的光头岛主特鲁托咧嘴一笑,露出一个森冷的笑容.
见状.
原本那些……还想着随便凑热闹,当搅屎棍的人们顿时偃旗息鼓.
这场拍卖闹剧.
到这里也确实差不多该结束了.
“两亿——成交”
拍卖台上.
彻底破罐子破摔,豁出去的拍卖师迪斯科一锤定音.
敲定这笔交易.
“三号红树的特鲁托,我认得你,既然拍下了迪亚曼蒂的人头,那么就快快先把钱准备好吧.”
拍卖师迪斯科视线看向特鲁托,冷冷的开口.
“哈哈哈哈”
三号红树岛主特鲁托骤然大笑出声.
“喂喂喂,迪斯科,你都已经是个死人了,还要那两亿贝里做什么不过要是买棺材的钱不够的话,我倒是可是免费送你一副.”
“我先前已经说过了,迪亚曼蒂的人头拍卖,是别人委托,奉劝你还是先准备好两亿吧,否则你要准备的可就是自己的后,许你还会死在我的前面呢”
拍卖师迪斯科疯狂的大叫道.
闻言,三号岛主特鲁托脸上的然一滞.
内心不自觉的生出一寒意.
是啊!从刚才开始,他似乎一直忽略了一件事.
以迪斯科的实力,绝对不可能杀死悬赏一亿的大海贼.
他更不会无缘无故的做出这种疯狂之事.
在他的背后,似乎还站着一个能够杀死迪亚曼蒂的恐怖怪物.
不.
甚至是另一个庞大的组织.
一个无惧堂吉诃德家族,甚至与之敌对的组织.
如果真是如此的话.
那么主动掺和到两方大势力博弈中的他.……三号红树岛主特鲁托越是细想,便越是心惊胆颤.
一颗心更是哇凉哇凉的.
整个人再不复先前的张扬.
“可恶啊,被摆了一道!”
三号红树岛主特鲁托满脸愤慨.
接下这个烂摊子的他到底该怎么办花钱消灾嘛!不.
那可是整整一亿.……不,是两亿贝里啊!就在三号红树岛主因为自己的愚蠢行为而暗自恼怒之际.
拍卖会场的其他客人们对于……这件事的关注热情逐渐消退.
“喂,迪斯科混蛋,在死之前,快快把那个人鱼拉出来!”
“就是啊,拍卖混蛋,你死归死,那个年轻人鱼的拍卖还是要照常进行的.”
“就当做是你拍卖生涯的谢幕如何放心吧,我们绝对会让你这最后一次的拍卖达到最高朝的!”
……
会场的人们纷纷开口催促道.
“那边的凡人,别磨蹭磨蹭的了,快快将本圣的人鱼带过来.”
贵宾席上,早就已经等得不耐烦了的天龙人查尔罗斯亦是大声训斥.
“呵呵”
面对众人的催促与怒骂,拍卖师迪斯科低沉的笑了笑.
“哈哈哈哈”
紧接着,低沉的笑声化作歇斯里地的大笑.
“全都给我闭嘴!”
拍卖师迪斯科尖锐的嗓音透过话筒的扩音,在整个会场中回响.
刺耳的电流音令的不少人皆是不自觉的捂住耳朵.
“你们这些混蛋说的没错,我确实快要死了,就算今天不死,日后多弗朗明哥也绝对不会放过我,既然都已经要死了,我还拍卖个锤子,你们想要人鱼,自己去抓啊.”
彻底豁出去的拍卖师迪斯科冷笑道.
“凡人,我不管你死不死,快快将本圣的人鱼送上来,这是你最后的机会.”
天龙人查尔罗斯尖声大叫道.
“闭嘴,你这个蠢猪天龙混蛋,我已经受够你们这些.……蠢猪一样的贵族了,像你们这样又丑又蠢的猪猡凭什么就能坐享世界一切!”
拍卖师迪斯科狠狠的瞪了天龙人查尔罗斯一眼.
心中那些……以前不敢说,甚至连想都不敢想的喝骂,于此时尽数脱口而出.
于是,全场皆寂.
疯了,这个人彻底疯了!所有人的心中皆是同时生出这个念头.
贵宾席上.
从来没有被人骂过的天龙人查尔罗斯,丑陋蠢笨的脸上闪过无尽的错愕.
紧接着,错愕与震惊尽数化作狰狞与狠戾.
“卫兵们,快快将那个混蛋抓住,本圣要他求生不得求死不能.”
天龙人查尔罗斯气的浑身发抖.
“是”
负责守卫天龙人的卫兵们齐声应喝.
‘轰隆隆’就在天龙人们的卫兵们有所动作之前,整个拍卖会场忽然传来一阵隆隆巨响.
下一秒.
在人们的尖叫与惊呼声中.
拍卖台上的墙壁轰然倒塌.
化作一片齐整的立方体.
一道身影自墙壁后方,飘然跃至拍卖台上.
霎时间吸引了全场的目光.
然而其口中说出的一个名字,更是瞬间震撼了全场.
“雷利,这就是你的全力吗还差得远啊.”
……
看无下划线版小说请下载
第二百一十五章?一拳打爆天龙人【3/7求自订】
‘轰隆隆’整个拍卖会场毫无预兆的剧震.
拍卖台的墙壁于轰鸣声中轰然倒塌,化作一个又一个齐整的立体方块.
一道身影轻盈的自墙壁另一边飘飞而出,落在拍卖台上.
这突如其来的变故,令的整个拍卖会场皆是为之大乱.
“罗林哥!”
“是罗林哥没错!”
“导师回来了!”
看着破墙而出的那道身影,会场后排的薇薇,娜美与克尔拉三人3皆是不约而同的发出惊喜的娇呼.
罗宾的嘴角不自觉的掀起一抹弧度.
完全放下心来,内心再无任何的隐忧.
只要有那个人在.
即便是天塌了又如何“罗林先生,那是罗林先生吗”
“那位先生在这里,那么凯米已经没事了吗”
章鱼小八与海星帕帕古一脸哭唧唧,弱弱的问道.
“已经没事了.”
夏琪肯定的道.
“只是你们两个,闹出的动静未免也太大了一些吧.”
夏琪的视线越过台上背对着众人的罗林,看向墙壁后的阴影.
仿佛能够看到那背后站着的白发老头.
相比起罗宾等小姑娘们的欣喜,激动与振奋.
此时此刻.
拍卖会场中的其他人,皆是陷入一片恐慌的情绪之中.
尖叫声四起.……
“最有趣的部分终于要来了!”
魔术师霍金斯神色之间满是疯狂与震撼.
“霍金斯船长,那个人.……那个人身上的气息好像很不妙啊,我们要不还是先走吧.”
“没有这个必要,我们今天不会死在这里,这是来自命运的指引.”
魔术师霍金斯肯定的道……
“船长船长,那里究竟是怎么回事啊那个人又是谁怎么有种:不妙的感觉啊!实在是恐怖过头了啊喂!”
白熊贝波指着拍卖台上的罗林,惊声大叫.
“就是.……你杀了迪亚曼蒂吗这片大海上的怪物还真是层出不穷啊,少了一个基德,现在又来了一个怪物中的怪物.”
死亡外科医生,特拉法尔加罗神色之间满是震动.
感受着自罗林身上自然而然散发而出的气息.
他的身体竟是本能的颤抖起来.
那是对于……强者的敬畏!竟然连他都是产生这种感觉,那究竟是何等级别的怪物啊!就在会场中的海贼强者们,皆是纷纷警觉震撼的注视着拍卖台上的罗林之时.
下一刻.
更加令他们震惊,乃至震撼的事情发生.
“喂,雷利,三十六年不见,你老的就只剩下这点力量了吗这样的话给我挠痒痒都还不够.……啊.”
拍卖台上,罗林背对着众生,漫不经心于是喧闹的会场亦是随着音的落下而陷入一瞬的沉寂.
“雷利罗林哥口中的雷利是……”
薇薇的美眸逐渐瞪大,似意识到了什么.
“雷利!这个名字……难道是传说中的冥王雷利吗”
娜美震惊的大叫.
“不会有错了!”
“就是.……那个人!冥王西尔巴兹雷利!!!”
克尔拉与罗宾两人对视一眼.
皆是从对方的眼中看到了答案.
先前那个…令夏琪的情绪掀起巨大波澜的老人.
令夏琪不惜砸下两百万贝里也要买下的老人.
那个…令她们觉得有些眼熟的老人.
他的真正身份,正是传说中的海贼王右手,冥王西尔巴兹雷利.
在小姑娘们震惊的目光注视下.
墙壁的另一边有脚步声响起.
此前曾经作为拍卖商品在台上出现过的老人一步一步走来,出现在会场众人的视线之中……
“社长社长,大事件!大事件又来了!”
世界经济报报社的社员再一次通过电话虫联络社长摩尔冈斯.
“你说什么这次拍卖场又发生什么了”
电话虫另一边,正忙着刊载迪亚曼蒂事件的摩尔冈斯大叫道.
“传说!传说中的大海贼!海贼王的右手!冥王!冥王西尔巴兹雷利出现了!!!”
“纳——尼!!!”
……
“喂喂喂,真的假的,雷利!冥王雷利!这里现在可真是出了一个不得了的大人物啊!”
特拉法尔加罗倏然起立.
脸上的震撼表情随着雷利的出现而愈渐深重.
“船长船长,那个人.……那个老人是那个…冥王雷利吗这是真的真的真的吗”
白熊贝波摆出了一个白鹤亮翅的姿势.
“竟然是冥王雷利!”
“那个老人真的是海贼王的副船长吗”
“难以置信!那样的人物为什么会出现在这里!”
全场的海贼们皆是不自觉的震撼失声大叫.
相比起名不见经传,还背对着他们的罗林.
此时此刻,人们的目光自然而然的被留下了无数传说的冥王所吸引.
万众瞩目之下.
雷利于拍卖台上站定.
在拍卖师迪斯科傻眼惊恐的视线注视下,缓缓握拳.
强大的气势透发而出,令的一旁的迪斯科感受到了一股宛若要窒息的恐怖压迫力.
“混蛋,战斗现在才刚刚开始啊!接招吧!!!”
在人们震惊的目光注视下.
传说中的大海贼冥王雷利身形陡然间电射而出.
覆盖着极致强大武装色霸气的拳头,毫不留情的向罗林的身体落去.
“呀啊”
看到这一幕.
后排的薇薇,娜美等小姑娘们皆是下意识的惊呼.
在全场所有人震撼的目光之下.
拍卖台上的罗林不闪不避.
似是要以身体硬接冥王的全力一拳.
就在所有人都这么认为的时候.
拍卖台上,罗林周边的空间忽然扭曲了些许.
注视着这场对决的人们,只觉眼前一花.
下一刻.
本应在他们视线中的罗林已然不见踪影.
取而代之的是一个头戴泡泡气罩,穿着全身防护服,一脸蠢样的恶心丑男.
天龙人查尔罗斯.
空间——置换!!!此时此刻.
看着在自己的视线中不断放大的恐怖拳头.
天龙人查尔罗斯脸上的茫然与不知所措,瞬间为极度的恐惧所取代.
死亡的气息将他完全的笼罩.
恐惧令他本能的发出此生最为凄厉的惨叫.
下一刻.
拳至!于是.
惨叫声戛然而止.
‘砰’伴随着一声闷响.
在会场所有人惊骇的目光注视下——鲜血伴着残肢四溅!天龙人查尔罗斯炸了——四分五裂!……飞卢提醒您:读书三件事
第二百一十六章?全场震撼！霸王色冲突！【4/7求订阅】
‘砰’拳头与肉体相触及.
发出沉闷的碰撞声.
在人们震撼,乃至惊骇的目光注视下.
原本应该在拍卖台上正面接下冥王雷利一拳的青年陡然消失不见.
转而出现的是一脸茫然无措,惊恐骇然的天龙人查尔罗斯.
退无可退.
避无可避.
一切都于瞬息之间发生.
哪怕强如雷利,等到反应过来,也已经迟了.
他那本要用来捶打罗林的全力武装一拳,落在如同肥猪一般的天龙人查尔罗斯身上.
‘嗤啦’天龙人查尔罗斯身上的特制防护服在猛烈的拳风之下撕裂.
‘噗嗤’紧接着撕裂的是他的身体.
天龙人查尔罗斯才刚出口的凄厉惨叫,戛然而止.
身体强度连最战五渣都是不如的天龙人.
面对传说中的大海贼的全力一击,结果会是如何现在已经揭晓.
鲜血于拍卖台上迸溅.
天龙人查尔罗斯的两条手臂离体飞射而出,刺入会场的天花板.
他的两条腿亦是于同一时间撕裂,直戳入拍卖台.
最后与躯干分离的是他那张犹自带着恐惧涕泪的丑陋脑袋.
没有一丝挣扎的余地.
在雷利的全力一击下——天龙人查尔罗斯四分五裂!死的不能再死!整个拍卖会场因为这一突如其来的事件陷入一片绝对的死寂.
亲眼目睹世界贵族天龙人身亡,人们脸上的表情皆是在这一刻呆滞.
世界仿佛于此时被人按下了暂停键.
夏琪愣了!罗宾,克尔拉,薇薇,娜美等小姑娘们呆住了!特拉法尔加罗,白熊贝波,魔术师霍金斯等人一动不动了!负责保护天龙人的一众政府卫兵们集体傻了!就连拍卖台上一拳打爆天龙人查尔罗斯的雷利,此刻亦是一脸懵逼!全场唯一能够保持平静.
脸上表情一如既往的只有罗林一人.
贵宾席上.
站在一众政府卫兵好手中间的罗林平静的迈步.
在人们呆呆傻傻的目光注视下,一步一步重新走上拍卖台.
“怎么了雷利,不过就是区区一个天龙人罢了,杀了也就杀了,没什么大不了的.”
罗林轻描淡写的道.
他的话语如同是炸药的导火索.
话音落下.
世界重新转动.
于是,整个拍卖会场霎时陷入一片沸腾而喧哗的海洋.
“做了!真的做了啊!那个…天龙人果然还是死了!”
夏琪深吸口气.
强自压下内心的震惊.
从知晓罗林到来之后,她便是不止一次的在脑海中设想过关于天龙人查尔罗斯的死法.
然而饶是夏琪,也未曾料想到,最后竟然会是这样一个结果.
不是罗林动的手.
而是被雷利一拳打爆.
“世界贵族天龙人死了!海军……海军大将要来了!”
薇薇瞪大了美眸,满脸的震惊.
“不要怕,小薇薇,海军大将是自己人.”
罗宾拍拍薇薇的美背,安慰道.
“唉——好像是哦!”
薇薇反应过来,脸上的隐忧霎时一空.
“那个…讨厌.
的天龙人死了,死得好啊!让你丫的先前一直想跟我们抢凯米!”
娜美快意十足的挥了挥小粉拳.
“天龙人……死了!”
克尔拉的眼眶当即一红.
先前虽然并非罗林亲自动手.
但是看在克尔拉眼中,那与罗林亲自出手并无两样.
“谢谢,导师!还有雷利先生!”
克尔拉哽咽的呢喃.
“谢谢,老师!还有罗林先生!”
与克尔拉同样哽咽哭泣的,还有墙壁后目睹这一幕的鸭舌帽少女爱丽丝……
“社长社长!!!”
拍卖场角落地带.
来自世界经济报的社员今天第三次打通热气球总部的电话虫.
片刻后,电话虫接通.
“告诉我,除了……冥王雷利之外,一定又有传说出现了是吧!”
摩尔冈斯满脸振奋的猜测道.
“不是,不是啊”
社员失声大叫.
“切”
电话虫另一端的摩尔冈斯失望的切了一声.
本来还以为今天能来个大新闻三连的呢.
“那你倒是……说说,这次又怎么了”
摩尔冈斯问道.
“摩尔冈斯社长,天.……天龙人死了!!!”
社员的声音逐渐变形.
“纳尼!!!你没有搞错吧!!!世界贵族天龙人死了!!!”
摩尔冈斯接连大叫.
“是,不会有错,会场的所有人都是亲眼目睹了,那个…冥王雷利一拳将天龙人打的四分五裂!”
社员神色震撼的报告道.
“,,真是太好了,真是大新闻.”
热气球总部的新闻王摩尔冈斯激动的连续后空翻.
若非是距离太远.
此时此刻,他恨不得立刻动身飞到现场,,取材……
“今天真的是最为疯狂的一天,大事件已经拦不住了!!!”
特拉法尔加罗一脸亢奋的大叫出声.
“我的占卜果然没错,那个…天龙人浑身都写满了死字,果然应验了!只是就连我也没想到竟然会是这样的展开!有趣!”
魔术师霍金斯同样一脸的亢奋.
“船长,现在是说这个的时候吗天龙人死了,大将……海军本部大将马上就要来了啊!”
对于……自家船长的亢奋与激动.
两边的船员皆是不约而同的大叫.
抱有这种担忧与恐惧的,并不只有他们.
此时此刻,整个会场所有的海贼与富商们皆是齐齐大叫.
向着拍卖场外亡命飞逃.
海军大将马上就要到来.
这里即将化为最为恐怖的战场.
这里已经不是寻常人能够继续待下去的地方!其他的海贼,富商能逃.
有一群人却是不能走.
他们是守卫天龙人查尔罗斯的卫兵.
作为天龙人查尔罗斯的贴身护卫.
他们竟然眼睁睁的看着主人被人打爆.
这是何等的失职!不出意外,他们必然会被政府与天龙人处以极刑而亡.
“可恶,竟然敢.……竟然敢杀害查尔罗斯圣!”
“你们这些.……恶党已经完了!”
“没有人能够救得了你们!”
“等海军大将抵达,你们注定要和我们一样,凄惨的去死!”
“都是因为你们的缘故,我们才要跟着一起死啊!”
“在我们死之前,你们先去死吧!”
……
因为天龙人查尔罗斯的死,一众护卫们皆是陷入疯狂.
各自握住手中的武器,从各个方向朝着拍卖台上的罗林与雷利两人扑杀过去.
对于……卫兵们歇斯底里的反扑.
无论是罗林还是雷利,皆是恍若未觉.
“混蛋”
雷利双眼死死的盯着面前的罗林,咬牙切齿.
“怎么了雷利.”
罗林微笑问道.
“居然借我的手杀天龙人,你以前不是杀了很多吗这次为什么要借我的手托你的福,我的悠闲退休生活可要宣告结束了啊.”
雷利一脸悲愤的怒喝出声.
‘轰’汹涌的霸王色霸气自雷利身上炸裂,向着面前的罗林席卷而去.
刹那间震晕了向罗林袭去的大批天龙人护卫.
“天龙人这些……猪猡,我想杀随时都能杀,只是我想到雷利你还没杀过天龙人呢吧,所以特别给你创造一个机会,过过手瘾.”
罗林咧嘴笑道.
‘轰隆’比之雷利还要恐怖,庞大的霸王色霸气如同潮水般涌现.
将杀向雷利的那一群天龙人护卫通通击飞.
“哈哈哈,雷利,怎么样杀天龙人的感觉如何!”
罗林大笑着问道.
“那还用说吗,一个字——爽!!!”
雷利洪亮的声音伴着霸王色,于此间炸裂.
‘轰隆隆’世间最为强大的霸王色霸气冲突,于此时此地发生.
于是,整个人口拍卖场在这一刻翻覆!……看无下划线版小说请下载
第二百一十七章?大事件！海军本部震动！【5/7求订】
“要死了要死了,船长,我们快点走吧!天龙人死了,海军大将马上就要来了啊!!!”
心脏海贼团宠物,悬赏金高达:五百……贝里的大海贼,白熊贝波害怕的如同热锅上的蚂蚁.
“就是啊,船长,等海军大将过来再走就来不及了!”
头戴企鹅帽的小海贼附和道,满脸写着惊恐.
“霍金斯船长,这里马上就要化作怪物们的战场了!我们还是快走啊,要是卷入怪物们的战斗,就真的大事不妙了啊.”
霍金斯海贼团的海贼们亦是满脸慌张,催促着自家的船长.
然而对于手下小弟们的催促.
无论是死亡外科医生还是魔术师,皆是恍若未闻.
此时此刻.
他们的双眼依旧死死的锁定在拍卖台上的两人身上.
“一方是冥王雷利,另一方.……”
特拉法尔加罗的视线落在罗林身上.
瞳孔不自觉的震动.
虽然到的现在他仍旧不知道与传说对峙的那个…年轻怪物的身份.
但是……那个…强大到令他本能的生出恐惧的强大实力.
那个…宛若怪物一般的姿态!“我有一种预感,这片大海要出大事了!!!”
特拉法尔加罗与霍金斯异口同声的道.
就在他们话音落下的瞬间.
拍卖台上的雷利猛地向前踏出一步.
‘轰’下一秒.
如同潮水般汹涌的强大气势瞬间奔涌而至.
‘啪嗒’‘啪嗒’在那股无形的气势压迫下.
原本站着团团转的心脏海贼团众人与霍金斯海贼团的海贼们,皆是不约而同的跌坐到自己的位置之上,一动不能动.
他们的脸上无一不挂着极度的惊恐.
“船船.……船长,这究竟是……怎么回事!”
白熊贝波害怕..
“这是——”
特拉法尔加罗深吸一口气.
“霸王色的霸气!!!”
“竟然是霸王色的霸气!!!”
“不会有错!那是真人啊!”
“活着的传说真的出现了!”
……
会场各处,和特拉法尔加罗等人一样大胆的海贼船长们,此刻皆是哗然大叫.
霸王色霸气席卷.
只是刹那间的功夫.
地上便是齐刷刷的倒了一片人.
会场左手边向罗林杀去的天龙人护卫,还有那些……还没来得及逃出会场的普通人们,如何能够承受的住冥王的霸气,纷纷倒下.
就在右手边未曾遭受霸王色冲击的海贼们震惊大叫之际.
拍卖台上的罗林亦是迈出了一步.
一步落下.
风暴再起.
‘轰隆’当罗林的这一步落下.
整个人口拍卖场剧震.
下一秒.
比之冥王雷利的霸王色还要恐怖的气势刹那间边的拍卖会场.
“咳咳”
“噗嗤”
那些……迫近到雷利身后,高举大刀,长枪杀来的天龙人护卫们,在这道宛若实质化的霸气冲击下,尽皆倒飞而出.
他们手中的武器出现道道裂痕.
他们身上的铠甲发出阵阵咔咔的声响,宛若要解体.
鲜血止不住的自他们的口中喷出,染红了地面.
“这是——”
这一刻,特拉法尔加罗与魔术师霍金斯,终于再也无法淡定坐着.
倏然间起立.
望向拍卖台上罗林的目光,满是骇然与难以置信.
“这到底是怎么回事那到底是什么霸气”
魔术师霍金斯大叫.
“喂喂喂,那种东西也是霸王色的霸气吗为什么可以强大到这种程度,这已经不仅仅只是精神威压了啊!”
特拉法尔加罗震撼的失声大叫.
“跟那个怪物的霸王色霸气比起来,那个…多弗朗明哥的霸王色仿佛就跟小孩子一样啊!次元完全不一样!!!”
“船……船长”
白熊贝波大口喘息,面带痛苦之色.
下一秒.
在罗林的霸王色冲击下,坚持了片刻的白熊贝波两眼一翻,彻底昏迷了过去.
心脏海贼团的其他船员,还有霍金斯海贼团,乃至整个会场的所有人,皆是在这一刻倒地昏迷.
最后还能站着的只有悬赏过亿的,特拉法尔加罗与魔术师霍金斯两大超新星船长.
此外,自然还有后排受到罗林庇护的夏琪与罗宾,克尔拉等人.
“罗林”
“雷利”
拍卖台上.
罗林与雷利两人各自再迈出一步.
‘轰隆隆’地动山摇.
不只是人口拍卖场.
整个一号红树区域都在这一刻震动.
两道霸王色霸气,终于,冲突.
原本无形的精神气势压迫.
在这一刻宛若发生了质变.
由无形化有色.
‘咔咔’虚空中宛若有紫黑色的闪电迸发炸裂.
在拍卖台上的罗林与雷利之间.
两道霸王色冲突的中心点,出现了一个漆黑的点.
点逐渐扩大.
化作一个圆.
如同一个深邃的黑洞,缓缓旋转着.
最终.
轰然炸裂!‘轰隆隆’最为恐怖的霸气风暴袭来.
掀翻了整个人口拍卖场.……
此时此刻.
香波地诸岛六十六号红树岛屿.
海军驻守基地.
一片大乱.
“你说什么!”
“喂喂喂,你小子说的是真的吗”
“天龙人……天龙人真的死了吗!!!”
“那可是世界贵族啊,谁敢出手!!!”
海军基地的将校们接到了一号红树的联络,霎时大乱.
“是雷利!冥王雷利!传说中的大海贼冥王雷利又现身了!!!”
电话虫另一边的海兵惊恐的大叫报告.
“你说什么!!!”
名为震惊与震撼的情绪迅速占据基地内所有海兵们的全身心.
冥王雷利!海贼王的右手冥王雷利竟然重出大海了!而且一出现便是宰了一个天龙人!这究竟是何等的大事件啊!就在海军将校们准备进一步询问细节之时.
电话虫另一边传来轰隆隆的巨响.
紧接着,联络中断.
海军基地沉寂一瞬.
而后沸腾.
“全员,都给我冷静下来!”
负责镇守香波地基地的海军本部中将梅纳德咬牙,大手一挥.
“现在立即派出所有兵力,包围一号红树,不允许任何人进出.”
梅纳德中将下令.
言罢,转身回到办公室,打通可以直达海军元帅办公室的联络电话虫.
片刻后.
电话虫接通.
“战国元帅,大事件发生,香波地一号人口拍卖场,天龙人死了!天龙人被冥王雷利杀了!!!”
梅纳德大叫报告.
“你说什么!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百一十八章?元帅战国亲至？泽法辞职！【6/7】
海军本部,马林佛多.
随着千帆岛参战人员的返回,整个海军本部都是陷入一片沸腾的海洋.
不只是因为这次战役的大获全胜.
更是因为那创造了奇迹的‘英雄’!整个海军本部上下,数万海兵,皆是兴高采烈的讨论着在那座岛上的出现的奇迹之人.
也因此,牵扯出了许多关于过去的蛛丝马迹,.
特别是海军的那些老兵们.
当从罗德,雷洛,大金等参战海军中得知‘奇迹’的详细过程.
在海军中待了二三十年的老兵们,皆是不约而同的面露疑惑之色.
在他们的记忆中.
这并非是第一次.
在那遥远的过去.
他们还是海军新兵之时,从带领自己的老兵们口中曾经听到过类似的传说.
只是那些往事,似乎成为了禁忌.
当时的那些老兵们尽皆语焉不详.
只有在醉酒的状态之下,才会多说上那么几句.
当想到这个可能性.
海军本部许多四五十岁的的老兵们,纷纷匆匆离场,回到各自的家中,取出联络用电话虫.
他们要向那些……已经退休回乡的前上司求证一件事.
整个海军本部沸沸扬扬.
本部大楼的元帅办公室亦是不例外.
当从泽法口中听到那个…想听到的名字.
海军本部传奇中将,英雄卡普顿时发出爽朗的大笑声.
海军大参谋,中将鹤握住了妹妹祗园的纤手,俏脸带着灿烂的笑意.
就连心情连续阴郁了一个月的元帅战国,此刻脸上的表情也是雨过天晴.
板了一个月的老脸,重新浮现笑容,连声道歉.
元帅办公室内的气氛一片其乐融融.
‘布鲁布鲁布鲁’就在这时.
办公室内代表一级大事件的电话虫炸响.
于是战国等人脸上的笑容顿时为之一滞.
电话虫接通.
“本部本部,这边是香波地诸岛基地中将梅纳德.”
梅纳德中将报告.
“这边是战国,发生了什么事梅纳德.”
战国沉声道,眉头逐渐皱起.
内心更是生出一丝不妙的感觉.
“战国元帅,大事件发生,香波地诸岛一号红树,天龙人.……天龙人查尔罗斯被人杀害了!!!”
中将梅纳德震惊的大叫报告.
元帅办公室沉寂了一秒.
“你说什么!!!”
战国发出一声震撼的大吼.
猛地一掌拍在面前的办公桌上,长身而起.
‘轰隆’才刚换没几天的办公桌再度光荣牺牲.
“天龙人……死了!!!难道又是那家伙吗”
战国脸上才刚刚放晴的脸色,瞬间转为多云.
阴沉的仿佛要滴出水.
“战国”
卡普喝止.
“战国先生”
祗园不满.
“战国”
泽法横眉立眼.
“战国”
中将鹤狭长的美眸眯起.
“你们.……”
感受着来自几十年的战友们和后辈的针对.
战国内心顿时愈发的悲愤.
“世界贵族天龙人,我知道世界上有很多人看他们不顺眼,但是在海军大将的震慑下,一般人根本不会去招惹天龙人,更不用说直接动手杀人.”
“我能想到的只有那家伙,毕竟那家伙有前科在,他也有这个实力无惧大将啊!”
战国解释道.
“这只是战国先生你的推测而已,凭什么现在就污蔑别人.”
祗园嘟起小嘴,一脸不满.
“是啊,战国,要发飙也得先查清楚再说,要真是他,这次我亲自去.”
卡普附和.
泽法与小鹤没有开口.
因为战国所说的这个可能性真的很大.
“战国先生”
电话虫另一边,被战国的怒吼惊到的中将梅纳德再度出声.
“战国先生,杀害天龙人的凶手已经确定,是雷利!冥王西尔巴兹雷利!.”
梅纳德大叫着报告.
‘嘎……夹’电话虫挂断.
元帅办公室再度陷入一片死寂.
“雷利,这个名字真是久违了呢”
泽法呢喃自语一声.
“哈哈哈,竟然是雷利那个混蛋,他果然就藏在香波地,难怪近些年不止一次传来过他的目击情报.”
卡普大笑道.
“卡普,现在是笑的时候吗”
战国怒道.
“二十年前让雷利那个混蛋侥幸逃走了,这次绝对要将他打入推进城!”
战国信誓旦旦的道.
“战国,在那之前,你是不是还应该有什么话要说.”
中将鹤提醒道.
“什么话”
战国问道.
“战国先生”
祗园气呼呼的鼓起小脸.
战国一愣.
旋即脸上现出尴尬之色.
“抱……抱歉,没有查清楚就下定论是我的错.”
战国低头,继而看向卡普.
“卡普,你刚才不是说要去吗抓捕雷利的这个任务就交给你了.”
“不去.”
卡普果断拒绝,翘着小指,探入鼻孔,自顾自的掏了起来.
“你这家伙.……”
战国龇牙.
“我先前说的是如果是罗林那家伙做的我就去,雷利那混蛋的话就算了,没兴趣.”
卡普浑不在意的开口.
“而且不就死了一个区区天龙人而已,用得着那么大惊小怪的吗,那些……只知道享乐的废物点心,多一个不多,少一个不少.”
泽法,中将鹤,祗园皆是点点头,表示同意“区区天龙人……我.……”
战国额头的青筋根根暴起.
“算了”
战国放弃了,转而去联络香波地附近的两名大将.
从海军本部到香波地虽然不远,但是终归需要些时间.
以冥王雷利的实力,等他们的增援赶到,对方恐怕早就已经逃之夭夭,找了一个角落躲起来了.
应对这种突发事件的最佳人选,自然还得是海军中速度最快的大将黄猿.
“库赞,波鲁萨利诺那家伙到底在做什么”
没有联络到大将黄猿的战国,转而联络大将青雉.
“哦,战国先生啊,没事没事,波鲁萨利诺这边我一直盯着呢,这次他可没怎么偷懒,还在:和那个…响雷耗着呢.”
青雉懒洋洋的声音响起.
“那个…响雷果实能力者的事情先别管了,你现在立刻.
转告波鲁萨利诺,让他回香波地,拦住雷利,等我到来.”
战国咆哮道.
既然卡普靠不住.
这次他这个元帅亲自走一趟又何妨.
“真的假的,战国,你要亲自去”
卡普吃惊的瞪大双眼.
“啊,既然你不愿意去,我自己走一趟不行吗”
战国沉声道.
哪怕梅纳德中将报告是冥王雷利杀了天龙人,但是战国的直觉告诉他,这件事并没有那么简单.
“战国,本部还有很多事等你处理.”
中将鹤皱了皱眉,拦阻.
她同样感觉到了这起天龙人死亡大事件的端倪.
“本部的事情暂时就交给小鹤你管理,我去去,马上就回.”
战国起身.
“战国”
这次是泽法.
“泽法,你又要做什么”
战国皱了皱眉.
泽法站起,从口袋中掏出一个信封,交到战国手上.
“这是.……”
战国不解.
“战国,这是我的辞职报告,从现在开始,我将正式卸任海军学校总教官之职.”
泽法平静而坚决的开口.
战国:“”
!!!……看无下划线版小说请下载
第二百一十九章?响雷vs闪光！大将青雉懵了【7/7】
距离香波地诸岛约莫一百公里开外,一座名为阿卡拉的无人岛.
‘轰隆隆’天穹之上,传来雷鸣声阵阵.
厚重的黑色雷云在这数天时间内不断的积聚,壮大.
天空中.
金色与蓝紫色两道光芒刹那交错而过.
片刻后.
金色和蓝紫色的光芒聚集,化形.
现出海军本部大将黄猿与响雷果实能力者艾尼路的身影.
“真是好可怕的雷电呢,最近的年轻人真是越来越可怕了呢.”
胸口的贯穿大洞逐渐愈合.
“闭嘴.”
艾尼路满脸恼怒的喝止.
对于……黄猿这漫不经心的态度,感觉万分的不爽.
因为过去的这数天.
黄猿不止一次说他可怕.
然而结果呢三天时间打下来,自命不凡的艾尼路衣衫褴褛,模样狼狈.
反观对面的大将黄猿,浑身却是连一点伤都没有.
像个没事人一般.
两相对比,高下立判.
所以当听到黄猿还用那种…语气对他‘嘲讽’言说之时,自大如艾尼路自然不能忍.
“三千万伏特——雷鸟”
艾尼路一声大喝.
掏出‘金箍棒’在左边的太鼓上敲了敲,继而又是迅疾的敲响右边的太鼓.
“三千万伏特——雷兽”
艾尼路的大喝声落下.
天空中同时出现尖锐的鸟鸣与兽吼咆哮之声.
一只巨大的闪电鸟自艾尼路左边的太鼓钻出,翱翔天际.
同样的,自右边的太鼓中窜出一只完全由雷电组成的凶兽,咆哮人间.
“杀”
艾尼路一声令下,幻化而出的两大凶鸟,凶兽带着毁灭性的雷光,齐齐向着黄猿俯冲而去.
“最近的年轻人真是心急呢.”
黄猿漫不经心的自语一声,猥琐的脸上没有一丝一毫的畏惧.
‘八尺琼勾玉’闪光果实的大招炸裂.
无数的镭射光线自黄猿手心之间飞射而出,将艾尼路的雷鸟与雷兽打成筛子.
就在这时,数百米开外释放两大雷兽的艾尼路骤然冲天而起,没入厚重的雷云之中.
一股宛若灭世般的气息自雷云之中辐散而出.
令的天空中的大将黄猿与大海冰面上的大将青雉皆是不由微微挑眉.
“耶哈哈哈哈,闪光混蛋还有下面的那个…冰块混蛋,就连身为神手下最强的我都不得不承认,你们确实很强,能够与我一战,但是……”
厚重云层中,传来艾尼路的大笑声.
“但是到底为止了,在我接下来的这一招下,你们就和这座岛屿一起,化为尘埃吧!!!”
艾尼路冷冷的开口.
‘轰隆隆’厚重的雷云中,雷鸣声愈渐隆隆.
一个蓝色的球形闪电在两位大将的眼中不断的膨胀壮大.
艾尼路准备了整整三天的大招,于此刻炸裂.
“雷迎!!!”
伴随着艾尼路的大喝.
厚重雷云中的巨大球状闪电,!向着下方的大将黄猿与大将青雉落去.
“这次可真的是稍稍有些可怕了呢,果然把你这个危险人物带离香波地的选择是正确的,要不然的话,老师身旁那些……可爱小姑娘们可真的就要危险了呢.”
大将黄猿嘟着嘴,慢悠悠的开口.
绽放无量黄金光的身体为艾尼路的雷迎所吞噬.
“耶哈哈哈哈,闪光混蛋,把我引到这个地方是你最大的失策,要是在那座泡泡岛,我可不能无所顾忌的用雷迎大招来招待你啊.”
天空中,艾尼路大口喘息着开口.
“青雉,你那边到底怎么了怎么那么大声响”
冰面自行车上,大将青雉手中的电话虫传出元帅战国的大吼之声.
“不要担心,战国先生,详细情况我已经清楚,马上就让波鲁萨利诺过去!”
大将青雉懒洋洋的开口,挂断电话虫,抬头望天.
整片天空都仿佛为狂暴的雷电球所占据.
释放出一股毁天灭地的气息.
令人望而生畏.
“喂,波鲁萨利诺,快快解决,战国先生有新任务来了.”
大将青雉朝着雷电球大喊.
下在他话音落下的瞬间,刺目的金光骤然大放.
无数恐怖的金色镭射光线自球状闪电中迸发而出.
占据天空的雷电球在艾尼路瞪大的震撼目光中炸裂.
‘轰轰轰轰轰’岛屿上空响起接连不断的爆鸣声.
金色的镭射光线与蓝色的恐怖天雷从天而降,落在阿卡拉岛屿的荒原之上.
炸出一个又一个巨大的坑洞凹陷.
许久过后,暗沉的雷云消散.
大地重新放晴.
半空中,海军本部大将黄猿凌空而立.
整个人的精神状态亦是十足,看不到丝毫的疲态.
距离黄猿约莫两百米开外,响雷果实能力者艾尼路同样凌空而立.
只是相比起黄猿的淡定与从容.
此时此刻艾尼路的样子却显得有些憔悴,大口大口的喘着粗气,显得有些上气不接下气.
脸上更是带着极度的震惊表情.
因为艾尼路万万没想到自己准备了这么长时间的雷迎大招,竟然被对方如此轻易的破解了了!这对于自大的艾尼路来说,简直不可.……接受.
同为自然系能力者,两者之间的果实能力也颇为相似.
无论是响雷果实还是闪光果实都是以高爆发,高速度见长.
这样两个自然系能力者之间的对决,胜负已经不在果实能力的开发高低上.
而要看战斗经验,霸气等等……综合实力.
很显然,相比起在大海上征战数十年的老油条黄猿.
仅仅在空岛称王称霸的艾尼路明显不太够看.
毕竟大将黄猿可是接受过罗林的教导.
后来更是经历过罗杰成王前那最混乱的大海混战,与罗杰,白胡子,金狮子等传说中的大海贼都是交过手.
艾尼路在他眼中看来,不过就是一个小娃娃罢了.
“哦呀哦呀,响雷小子,你的这一招真是可怕呢.”
大将黄猿慢悠悠的开口.
看着在雷电余波肆虐下千疮百孔,近乎解体的岛屿,内心愈发觉得自己将战场带到这里的决定是正确的.
“混蛋”
听着大将黄猿的嘲讽,艾尼路的牙齿咬得嘎吱作响,宛若要崩碎.
与黄猿交手的第一天,他觉得所谓海军本部最高战力大将也不过如此.
自己靠着响雷果实能力也能够胜任.
与黄猿交手的第二天,艾尼路不得不承认海军大将确实很强.
强的和怪物一样,就连他都好像被压制了.
与黄猿交手至今,在自己的雷迎大招被破解的现在.
艾尼路终于深刻的意识到,以他目前的实力无法赢过黄猿,就连逃跑的希望也没有.
黄猿的闪光果实在速度上甚至比他还要快.
倘若继续下去,不出一天时间,他必然会体力耗尽被捕.
“要是神在的话,你们这样的.……”
艾尼路不甘的低语.
对于……艾尼路中二的假设,大将黄猿没有理会,转而看向冰面上的大将青雉.
“库赞,你刚才说战国先生那边有什么事情来着”
“那个…啊,我也没怎么听清楚,好像是香波地诸岛那边出事了,你速度快,要不先去看看”
大将青雉道.
“什么香波地诸岛出事了!”
数天大战以来,神色始终平静的大将黄猿,这一刻终于色变.
因为他想到了老师留在那座岛屿上的可爱姑娘们.
要是她们出了什么事的话……想到这里.
大将黄猿二话不说,果断光元素化,第一时间返回香波地诸岛.
“那座泡泡岛出事了!”
艾尼路亦是内心咯噔一声,面色大变.
想到‘神’交给他的保镖任务,要是出了什么差错的话.……艾尼路不敢再想,第一时间雷电元素化,追着大将黄猿而去.
刹那间.
破败的阿卡拉岛屿附近便只剩下一脸懵逼的大将青雉.
“那个…响雷小子也……什么情况难道说……不会这么巧吧!!!”
大将青雉注意到了艾尼路最后的表情变化,内心自然而然的想到了某个他曾经玩笑设想过的可能性.
于是青雉脸上的表情逐渐精彩!……飞卢提醒您:读书三件事
第二百二十章?大将黄猿与艾尼路联袂而至【1/7】
‘轰隆隆’香波地诸岛一号红树人口拍卖场所在地,同样有雷鸣般的响动传来.
那是大地在震动所发出的声响.
虚空之中,紫黑色的闪电炸裂,却并非艾尼路那般的真实雷电.
而是最强霸王色之间的激烈冲突所致.
‘轰轰轰’接连三声轰然巨响.
霸气冲突达到临界点.
继而化作一阵实质化的霸气风暴席卷四方.
‘咔咔咔’拍卖会场的墙壁,座椅在实质化的霸气风暴的冲击下出现道道裂缝.
下一秒.
轰然炸裂.
拍卖会场的屋顶被霸气的风暴彻底掀飞.
四方的墙壁亦是轰然倒塌.
无数的石块,木屑以及昏迷的海贼,富商们的身体,在风暴的席卷下,逆冲上天.
场面极致恐怖.
“.
屠宰场”
面对如此恐怖的霸气风暴的席卷.
即便是特拉法尔加罗也无法再淡定身处其中.
右手摊开.
超人系手术果实能力发动.
一个蓝色的圆刹那扩散至会场外.
在这个蓝色的手术空间领域之内,他就是.……绝对的主宰.
‘唰’只是一瞬间.
特拉法尔加罗连带着一旁昏迷的贝波等船员们便是自会场中消失不见.
再出现已经是在拍卖场外的空地.
“降魔之相”
另一边的魔术师霍金斯,没有特拉法尔加罗那样便利的空间转移能力.
但是作为今年最早抵达香波地的超新星之一.
他除了.……趋吉避凶的能力之外,自然还有其他的手段.
一个巨大的稻草人凭空自其身后浮现而出.
‘叮叮叮’稻草人掌指间的铁钉应声牢牢的钉入地面.
庞大的稻草身躯将魔术师霍金斯以及旁边的船员们尽数保护在内.
“大家,都到我这边来!”
拍卖场后台.
巨人大喝一声,张开怀抱,将后台重获自由的弱小人们尽皆护住,欲要独自承受风暴的侵袭.
然而令的巨人震惊的是——那恐怖的连天地都要为之色变的霸气风暴,并没有落到他们身上分毫.
甚至就连石块与木头的碎片都是未曾落下丁点.
他们这边宛若是场间唯一,不,是唯二2不受影响的净土.
另一方净土.
自然便是夏琪,罗宾等人所在的区域.
无形中仿佛有一股力量护住了他们所在的区域.
使得外界的冲击无法入侵分毫.
‘轰隆隆’一号红树岛屿的震动走到最高朝.
连带着整个香波地诸岛,七十九岛屿都是随之震动起来.
最极致的升华过后.
这场世间最顶级的霸王色冲突终于幕,走向尾声.
天上的风云恢复如.
地上的震动逐渐停止.
大海的波澜亦是平息.
整个人口拍卖场被夷为平地,徒留一片废墟.……
“这是何等的……惊人!!!”
亲眼目睹全过程的特拉法尔加罗,内心早已震撼到无以复加的地步.
“这就是世界最顶尖级别的对决吗我还差的太远了!”
特拉法尔加罗深吸口气,对于……这一眼看不到头的巨大差距,内心不自觉的生出无力与绝望的情绪……
“啊啊啊,真的真的真的吓死我了!”
“我也是我也是,我还以为要死了呢!”
海星帕帕古与章鱼小八抱在一起,心有余悸的痛哭流涕.
“我说你们两个大男人,真是没用呢,这点小场面就把你们吓到了.”
一旁的娜美无奈的摊摊手,一脸淡然的道.
“是啊!不过就是小场面而已,有罗林哥在,完全没在怕的.”
薇薇亦是笑着开口,对罗林有着绝对的自信.
“好了,热闹已经看完了,我们也走吧.”
夏琪拍拍手,当先起身向拍卖台上的罗林两人走去.
在她身后,罗宾,克尔拉等小姑娘们,外加战战兢兢的章鱼小八与海星帕帕古,亦步亦趋的跟上.
另一个方向.
拍卖场后台的鸭舌帽少女爱丽丝扶着人鱼凯米出现.
当看到平安无事的人鱼凯米之后.
章鱼小八与海星帕帕古颤抖的身躯顿时恢复正常.
三步并作两步,冲上前去.
“呜呜呜,八酱,帕帕古”
“凯米,你没事真的是太好了,真是吓死我了.”
人鱼凯米与宠物海星帕帕古抱在一起,大哭不止.
看到凯米平安无事,薇薇,娜美等小姑娘们也是终于长出口气.
与凯米简单的打过招呼之后.
一众小姑娘们便是兴高采烈的围到罗林周边.
莺莺燕燕的场景,看的不远处的雷利好不羡慕.
“可恶,凭什么那家伙的旁边有那么多的可爱小姑娘长得年轻帅气了不起啊!”
雷利如同恰了一筐柠檬般,浑身透着一股酸气.
“雷利”
就在这时,一道熟悉的声音忽然自雷利耳边响起.
令的雷利浑身的汗毛不由倒立起来.
“哈哈哈,这不是夏琪嘛,好久不见.”
雷利打了个哈哈.
“呵呵”
夏琪冷笑一声.
已然是从雷利的表情上猜出了他内心的想法.
不过却是什么也没说.
然而正是夏琪的沉默,愈发的令雷利内心备受煎熬起来.
他还更情愿夏琪能够打骂他一顿:才好呢.
“罗林哥罗林哥,我跟你说啊,那些人贩子真的是太可恶了……”
另一边,薇薇挥舞着小粉拳,愤愤不平的向罗林控诉人贩子的恶行.
“好,马上就把他们制裁了.”
罗林笑着应道.
“罗林哥,先前那个…叫什么迪亚曼蒂的海贼赏金是我们的吧.”
娜美迫切的问道.
“嗯”
罗林点点头.
“太好了,刚才有个傻子可是出了两亿的高价来买,足足比原赏金高了一倍还多呢,这两亿得要.”
说着话的同时,娜美的双眼逐渐变成金钱的形状.
罗林失笑一声,抬手在娜美这个小财迷的秀发上揉了揉,旋即看向罗宾与克尔拉.
“电击小子那家伙,应该不会是跑了吧.”
罗林问道.
对于自己的不死之血的压制效果,罗林最是清楚不过.
即便是罗杰那样的‘王’,也需要一周时间才能彻底摆脱.
至于艾尼路,在罗林的预估中,至少也得一两个月.
然而.……“不是的,导师.”
对于……罗林的疑惑,克尔拉摇了摇头.
“那个…艾尼路没有跑,他是被海军大将黄猿引走了.”
罗宾开口.
“波鲁萨利诺”
罗林一愣.
‘嗖嗖’‘嗤嗤’就在这时.
远方天边.
一道金光,一道闪电,一前一后,如同瞬移般破空而至.
转眼间便是抵达拍卖场废墟上空.
说曹操,曹操便到!大将黄猿与电击小子艾尼路,来了!……看无下划线版小说请下载
第二百二十一章?大将黄猿懵了！超新星们傻了！【2/7】
‘嗖嗖’一道耀眼的金色光线划过天空,直直的朝着香波地诸岛的方向疾驰而至.
‘嗤嗤’在那道金光之后,还跟着另一道同样速度奇快的光.
那是蓝紫色的电光.
金光与蓝紫色电光,一前一后,划破天际.
速度之快,超乎想象.
仅仅一眨眼的功夫.
原本还远在天边的两道光便是已然掠至香波地诸岛上空.
最终来到一号红树的拍卖场废墟上空.
刺目的金光逐渐收敛.
露出其中那道身着黄白相间条纹西装的修长身影.
那是海军大将黄猿.
另一边.
蓝紫色的电光亦是停止跳动.
凝聚出响雷果实能力者艾尼路的真身,屹立于半空.
“那是.……”
看着天空中骤然出现的两道身影.
拍卖场外空地的特拉法尔加罗顿时惊悚的瞪大了双眼.
“咳咳”
不远处,魔术师霍金斯挣扎着从地上爬起来.
先前他还是过分低估了那场风暴的力量.
哪怕是有稻草人的庇护,他连带着稻草人与地面依旧被那股霸气风暴吹飞出去.
所幸,倒是……并没有性命之虞.
“是大将黄猿和那个…响雷混蛋!”
魔术师霍金斯抬头望天.
平静的面色逐渐升起波澜.
“海军本部大将黄猿,来得好快!!!”
特拉法尔加罗震撼的喃喃.
天龙人身死.
海军本部大将当然回来.
只是特拉法尔加罗没想到的是,竟然来的这么快!没想到这场大戏的下半场,这么快就要开始!海军大将与冥王雷利.
再加上那个…比冥王雷利还要强的怪物中的怪物.
接下来的这场百年100难得一见的好戏,究竟会走向何方想到自己或许即将见证历史.
特拉法尔加罗脸上的震撼与惊骇表情,再度逐渐为亢奋与激动所取代……
“哦呀哦呀,这可真是好严重呢!这里先前到底发生了什么!”
天空中.
大将黄猿的真身显化.
视线落在狼藉一片的拍卖场废墟,黄猿的眼皮不由猛地一跳.
下一刻.
大将黄猿的身体僵住.
脸上浮现激动与欣喜的笑容.
因为他看到了唯一还算完好的拍卖台人.
‘唰’金光闪耀.
在特拉法尔加罗与霍金的目光注视下.
大将黄猿的身体分化成无数的光粒子,向着拍卖台上的方向闪现而至.
另一边.
同样看到拍卖台上罗林的艾尼路,阴沉的脸上浮现激动与狂热.
‘嗤嗤’电光闪烁.
响雷艾尼路与闪光波鲁萨利诺,不分先后的同时抵达拍卖台.
大将黄猿惊奇的看了一眼另一边的艾尼路.
这响雷小子还真够缠人的.
不过现在有老师在,也用不着我再出手.
响雷小子,你要是还想逞凶的话,呵呵……大将黄猿想着,脸上不自觉的掀起一缕猥琐的笑容.
然而下一秒.
令的大将黄猿大跌眼镜的事情发生.
另一边的艾尼路,挑衅的看了大将黄猿一眼.
而后在大将黄猿懵逼的目光注视下,朝着罗林的方向单膝跪倒在地.
“神罗林,属下无能,没能完成神交待的任务,请责罚.”
艾尼路一脸虔诚的开口.
“哈啊”
看着这出乎意料的一幕.
海军大将——黄猿——波鲁萨利诺,彻底懵了!这是什么个情况这个响雷小子称呼罗林老师为.……神响雷小子这几天口中所说的那个…无所不能的神’竟然是……老师!!!原来真的有神啊!!!一直神啊神的,我还以为这小子是秀逗呢我!大将黄猿彻底愣住.
敢情他这几天白忙活了一场.
本以为这响雷小子是个定时炸弹,留在香波地对小姑娘们是个威胁.
所以他才特意费了一番功夫,将之引到阿卡拉岛屿.
没曾想却是大水冲了龙王庙,一家人不认得一家人!他打了三天的艾尼路,竟然是老师的‘仆人!他之所以会在香波地诸岛,是罗林特意留下执行小姑娘们的保镖任务的.
自己这些天帮的是……倒忙!……同样因为震惊而愣住的还有远处的特拉法尔加罗与霍金斯.
虽然隔得很远.
他们无法确切的听到那边的对话.
但是艾尼路的动作,还有大将黄猿的态度,却是深刻的映入他们的眼帘.
“那个…响雷混蛋,强的和怪物一般的自然系响雷果实能力者,竟然……是那个男人的手下!”
“那个男人到底是何方神圣啊!本身就已经是怪物中的怪物,现在更是有一个怪物自然系手下!为什么以前从来没有听说过!”
魔术师霍金斯震惊的呢喃,只觉大脑都在颤抖.
即便是连续的深呼吸也无法平息他内心的震撼.
“喂喂喂,霍金斯混蛋,相比起这个.……你不觉得那个…大将黄猿的态度大有问题吗”
特拉法尔加罗失声叫道.
他脸上才升起的亢奋与激动凝固,僵硬.
名为震撼的情绪再度强势而霸道的占据了他的全身心.
令的他整个人都是如遭雷击,完全的呆立在原地,一动不动.
“有问题什么.……”
霍金斯下意识的应声.
话没说完,便是同样愣住.
有问题.
当然大有问题啊!那个…海军本部大将黄猿难道是假货吗霍金斯与特拉法尔加罗的心中不约而同的生出这个念头.
按理说.
为天龙人的死而来的大将黄猿,应该立刻.
与直接或间接造成天龙人死亡的那两个怪物开战才是.
然而现在这算是怎么一回事为什么本该敌对的大将黄猿,会如此和谐的混在那一群人中间看起来就像是一伙的似得!为什么他们连一点开战的意思都没有你们倒是……打啊!又为什么大将黄猿对待那个…年轻怪物的态度,如同学生对老师一般的恭敬’啊果然,那个…大将是个假货吧!哈哈!特拉法尔加罗与魔术师霍金斯齐齐傻笑一声.
因为眼前所见的这不科学的一幕,他们整个人都是傻了.……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百二十二章?罗林老师？雷利懵了！【3/7求订阅】
香波地诸岛一号红树,拍卖场废墟.
看着单膝跪倒在罗林面前,称呼罗林为神的艾尼路.
大将黄猿霎时瞪大了双眼,一脸懵逼.
直到此时此刻.
大将黄猿这才终于知道,艾尼路口中的那个…无所不能的神,指的竟然是他的老师!这是何等的卧槽,了得.
真是大水冲了龙王庙!得亏这段时间,小姑娘们没有发生什么无可挽回的大事.
不然的话……想到这里.
大将黄猿便是一阵心惊肉跳.
直到过去好片刻.
大将黄猿这才终于自这一‘乌龙事件’中回过神来.
大将黄猿刚一动弹.
便是发现三道气息锁定在了他的身上.
那是雷利,夏琪以及鸭舌帽少女爱丽丝三人3.
“哦呀哦呀,今天可真是稀奇了呢,这不是以前罗杰海贼团的副船长,冥王雷利吗二十年不见,还是一如既往的可怕呢!”
大将黄猿察觉到了雷利的存在,下意识的嘟起嘴.
以一种极其欠揍的语气慢悠悠的开口.
雷利大手一挥,气势十足的将夏琪与弟子爱丽丝护在身后.
毫不退缩的与大将黄猿对峙.
自己的女人和弟子,当然要自己来保护.
在这一点上,雷利决不让步.
就在雷利准备在夏琪和爱丽丝面前豪迈一把,展现自己的豪杰气质,主动向大将黄猿宣战之时.
下一秒.
意想不到的事情再度发生.
在雷利,夏琪,爱丽丝以及巨人奴隶等人震惊,震撼的目光注视下.
罗林骤然抬起右手,啪的一声,落在嘚瑟欠揍的大将黄猿的后脑勺上.
一巴掌便是打的赫赫有名的海军本部最高战力险些栽倒在地.
“好好说话.”
罗林开口,语气之间多了一分严厉.
倒不全是因为那欠揍的说话语气.
通过艾尼路的描述与自己的读心.
罗林大概已经了解了事情的全过程.
这次的乌龙事件,黄猿好心归好心,终归是做错了.
此外,罗林在千帆岛上曾经答应过泽法,好好教育教育这个弟子.
这会儿,手下自然不会留情.
“罗林老师,您下手也忒重了点吧.”
大将黄猿元素化.
这才避免了脑袋着地的尴尬.
再出现已经是在数十米开外.
他一手捂着后脑勺,龇牙咧嘴强忍着那深入骨髓的疼痛.
来自罗林那毫不留情的武装的威力,穿透力简直直入脑海,疼的他眼泪都快要流出来.
“老,师!!!”
当听到自大将黄猿口中脱口而出的这个称呼.
章鱼小八,海星帕帕古,.
凯米以及巨人等人皆是傻了.
幸灾乐祸中的艾尼路惊了.
鸭舌帽少女爱丽丝懵了,眼睛瞪得浑圆,嘴巴更是大的能塞下一整个鸡蛋.
就连夏琪与雷利两人,此刻亦是当场愣住.
脑海中关于过去的记忆一一浮现.
他们想起来了.
在那遥远的过去.
约莫四十年前,中将罗林的船上似乎有一个小鬼弟子.
他的名字是波鲁萨利诺.
黄猿波鲁萨利诺!!!“夏琪姐,黄猿先生是我们的伙伴,是自己人,所以不用担心什么.”
看着愣住的夏琪,贴心的罗宾顿时上前解释一句.
“啊……哦,不是……但是……过去了这么多年,波鲁萨利诺这小子还能认你这个老师,真是难得啊.”
好片刻,夏琪才终于摆脱内心的震撼,重新组织起语言.
“你以为我是谁波鲁萨利诺这小子可是我带起来的.”
罗林扬了扬下巴,不无骄傲的道.
“这有什么,我的小爱丽丝,就算再过几十年,也绝对会认我这个老师的,是吧.”
雷利不服气的开口,转头看向鸭舌帽少女.
“啊……阿加加”
犹自处于极度震撼状态中的少女爱丽丝,连雷利的问题都没听清楚,先是摇了摇头,而后又是重重点头,立场十分不坚定.
看的雷利顿时满脸黑线.
自从遇上罗林之后,自己这个以往最为聪明伶俐的弟子都是变笨了.
“不算不算,小爱丽丝现在被你吓到了.”
雷利恼羞成怒道.
“哈哈哈”
罗林不由大笑.
夏琪,罗宾等人亦是抿嘴轻笑.
传说中的豪杰冥王雷利露出这样一副表情,这可一点不常见.
“老师,既然小姑娘们都没事,那我就先走了哈.”
数十米外.
察觉到罗林可能还要继续敲打的大将黄猿准备开溜.
“等等.……,波鲁萨利诺,你到这里正事一点没办就回去,战国能放过你”
罗林叫住了黄猿.
“啥正事啊”
大将黄猿顿时丈二和尚摸不着头脑.
“嗯”
罗林挑了挑眉,脸色顿时颇为无语.
“黄猿先生,您难道不知道这里发生了什么”
薇薇一脸惊奇的道.
“不就是老师拆了一个人口拍卖场吗,小事小事.”
大将黄猿不在意的摆摆手.
“小姑娘你们没事就好了.”
“谢谢黄猿先生关心,黄猿先生再见!”
娜美道了声谢,连忙与之告别,想要送走他.
“那我可就先走了啊.”
大将黄猿试探着问道.
‘布鲁布鲁布鲁’就在这时,大将黄猿的上衣口袋中忽然传来电话虫的响动.
大将黄猿从左边的口袋掏出一个黑色窃听用电话虫,摩西摩西了许久.
这才发现拿错了.
尴尬的笑了笑,从里袋掏出另一个专线联络用小型电话虫.
“我说老爷子,你是不是又拿错电话虫了啊,都说了多少遍了,黑色那个…是窃听用的啊.”
电话虫另一端传来一个浑厚的男声.
“咳咳,战桃丸,有什么事情吗”
大将黄猿咳嗽一声,恢复以往的语音语调.
“老爷子,我现在正在赶向一号红树的路上,刚才看到一道金光,应该是老爷子你吧.”
战桃丸问道.
“啊”
黄猿应了一声.
“那就好,拦住冥王雷利的事情就交给老爷子你了,那家伙杀了世界贵族天龙人,战国先生下了死命令,绝对不能让:他跑掉.”
“听到了吗,老爷子,在战国元帅赶到之前,绝对不能让:那个…冥王跑了!!!”
战桃丸语气坚决的道.
黄猿:……看无下划线版小说请下载
第二百二十三章?大将黄猿：我太难了【4/7】
“记住了,老爷子,绝对要拦住那个…冥王雷利!”
‘嘎……加’电话虫挂断.
数十米外的废墟.
大将黄猿单手托着电话虫,身体如同中了定身法般,一动不动.
战桃丸啊战桃丸啊!你说说你,什么时候联络不好!偏偏等我准备要走了来电话!你这不是坑爷的吗还有库赞……大将黄猿的脸有些黑.
表情更是幽怨至极.
此前,从青雉口中得知香波地出事的消息后.
他第一时间担心的便是老师罗林留在岛上的那些.……小姑娘们.
所以才会忙不迭的第一时间赶到.
谁能知道,青雉所说的出事,指的是世界贵族天龙人出事啊!天龙人死了与他有毛线关系啊!要诓他来趟这一趟浑水!毋庸置疑.
虽然先前战桃丸说的是冥王雷利动手杀死的天龙人.
但是知晓罗林存在的大将黄猿根本想都不用想,都能知道这其中必然是因为罗林的缘故.
“呼”
大将黄猿长出口气,脸上带着一个猥琐的笑容,转而看向众人,最后视线锁定在雷利的身上.
反正……战桃丸说只要拦住雷利就行.
那样就再好不过.
只要不对上老师.
其他无论是谁都行.
大将黄猿心想.
“哈哈”
此前想要将大将黄猿忽悠走的薇薇与娜美尴尬的笑了笑.
连忙躲到罗林的身后.
“阿加加,果然还是躲不过吗”
鸭舌帽少女爱丽丝听到了先前大将黄猿与战桃丸的对话,不由摇了摇头.
“不要怕,小爱丽丝,有老师在呢.”
难得瞄到机会的雷利大手一挥.
尽显豪杰本色.
“是啊,老师可是传说中的冥王雷利啊,还有罗林先生,他竟然是那个…大将黄猿的老师啊,那个…大将再怎么样也得给罗林先生一个面子才对.”
想到这里,鸭舌帽少女爱丽丝以拳击掌,一脸兴奋.
雷利:“.……”
一张老脸上的黑线愈发密集了些.
自家这小姑娘徒弟到底是怎么了怎么啥都要扯上那个混蛋呢这里是你老师雷利我表现的主场啊喂!雷利心想.
也只能在心里想想.
绝对不会说出口.
毕竟这种争风吃醋的话,传出去的话让他的搁啊.
“呵呵”
就在雷利如同怨妇一般满肚子幽怨之际.
他的耳边响起了那个…熟悉的‘呵呵’笑声,令的本就心情不爽快的他愈发的抓心挠肝起来.
“有什么好笑的”
雷利霎时怒视罗林.
“现在这个时候,就不要逞一时.……之勇了吧,雷利.”
罗林越过众人,径直迈步向前.
“波鲁萨利诺,这个拍卖场的天龙人实际上是我弄死的,接下来还是我们来玩玩吧.”
罗林咧嘴笑道.
闻言,大将黄猿的表情顿时一垮.
“老师,上面的命令只是让我拦住冥王雷利而已,你这样我很难办啊!”
大将黄猿一脸为难的开口.
“有什么可难办的,一切公事公办就行,我是杀死天龙人的凶手,你是为天龙人之死而来的海军大将,关系很明确,该怎么办就怎么办尽管全力出手就行,我不怪你.”
“我说罗林老师”
大将黄猿的表情逐渐变得:幽怨.
“您该不会就是.……想趁这个机会修理我一顿:吧.”
大将黄猿幽怨的开口猜测道.
那怨妇一般的小表情,看的薇薇,娜美等小姑娘们皆是不由噗嗤一笑.
“咳咳,不要多想,波鲁萨利诺,老师是那种人嘛.”
罗林一脸义正言辞的道.
“要不然你就把这当做是上次阿拉巴斯坦辅导补课的下一节课吧,上次时间有限,你应该也没有尽兴吧.”
罗林认真的道.
大将黄猿:“.……”
看吧看吧!我就知道是这样!神他喵的我没有尽兴.
我可真是太尽兴了!丫的说白了就是.……老师您没尽兴呗!我.……太难了大将黄猿表面不动声色.
内心却是止不住的吐槽.
仿佛要将过去数十年没有吐过的槽,一口气吐完.
“好吧,既然老师您都这么说了,那么弟子又还能有什么理由拒绝呢只是这一次,我可就真的要全力以赴了哦,罗林老师.”
大将黄猿的语气逐渐严厉.
身上原本平和的气势亦是骤然凌厉,释放出恐怖的压迫感.
“你小子还真敢说啊,波鲁萨利诺.”
罗林咧嘴一笑,猛然间踏出一步.
‘轰’霸王色霸气炸裂.
刹那间将大将黄猿外泄的气机尽数压迫回去.
“等等.……,等等……,你们两个,不要自说自话了,天龙人是我打爆.……”
眼看着自己出风头表现的机会就要被罗林抢走,雷利顿时急了.
若是换做以前.
他还巴不得有人能够主动替他挡灾,好让他能安稳的享受生活.
但是现在却是不一样了.
反正……也已经暴露无遗,他在这香波地估计也待不下去.
再加上先前罗林的出现,霸王色冲突,无一不在使他沉寂多年的热血复苏.
最后还有来自弟子爱丽丝的无意间的扎心刺激,此刻的雷利自然迫切想要证明一下自己.
“老雷”
没等雷利走出几步.
一只冰凉的小手骤然拧住了他的耳朵,将他拉住.
“你做什么夏琪.”
雷利不满.
“好了好了,我们都知道你是大名鼎鼎的冥王雷利,你过去的那些……战绩已经足够证明,所以现在还是先带我们走吧.”
夏琪语重心长的安慰道.
一字一句皆是抓住了雷利的心尖尖,说的他内心顿时舒服不已.
“黄猿和罗林之间的师徒叙旧你掺和什么,你现在的主要任务就是……安然护送我们这些.……手无缚鸡之力的小姑娘们先离开香波地啊.”
夏琪继续忽悠道.
“阿加加,夏琪姐说的是,雷利老师,再磨蹭下去,海军元帅可要来了呢,到时候您能自保,我们可就惨了,要被关到推进城的.”
少女爱丽丝察觉到了夏琪的用意,连忙哭唧唧的附和道.
“雷利先生,麻烦你了!”
“雷利大叔”
“雷利先生”
“老雷爷爷”
……
接到罗林暗示的罗宾,薇薇,娜美等小姑娘一个个皆是瞪着水汪汪的大眼,看着雷利.
感受着来自年轻可爱小姑娘们的崇拜目光,雷利顿时有些飘飘然起来.
“那行吧,既然小姑娘们都这么说了,老夫也实在没办法拒绝啊.”
雷利臭屁十足的点头答应.……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百二十四章?罗的惊恐！战桃丸震撼！【5/7求订阅】
“小姑娘们,跟老夫走.”
雷利豪迈的大手一挥,高声嗷劳一嗓子.
“哦”
在雷利身后,薇薇,娜美,克尔拉,爱丽丝等小姑娘们皆是齐声举手应答.
那架势.
不知道的还以为是小学生们集体春游踏青去了.
拍卖场废墟发生的动静,站在远处的两大超新星,特拉法尔加罗与魔术师霍金斯自然尽收眼底.
虽然由于距离的原因,他们听不到那边的人们具体说了什么.
但是光是看着小姑娘们脸上的表情变幻.
他们已然是在疯狂的脑补.
于是,脸上的表情愈发的震撼起来.
“现在,这个事态发展总算是回到正轨上了,看来接下来我们将要见证的,是那个…年轻的怪物与大将黄猿之间的对决.”
魔术师霍金斯长长的吐出一口气.
“但是先前到底是怎么回事那个…诡异的情况”
特拉法尔加罗的眉头依旧深锁.
他还是没有办法忘记,先前大将黄猿其乐融融的站在罗林与一众小姑娘中间的画面.
明明是为天龙人之死而来的海军大将黄猿.
为何又会与杀死天龙人的‘凶手’相处融洽.
“难道那是那些人之中,某一个人的能力不成操控人情绪的力量连海军本部最高战力都是受到了影响”
特拉法尔加罗一脸震惊的脑补猜想着.
倒还真被他胡乱猜中了一点.
因为小萝莉黄金周,还真是一个操控人情绪的超能力者.
只是先前却也并非小萝莉黄金周的超能力缘故.
个中的真正缘由,哪怕是特拉法尔加罗打破脑袋,也绝对猜不到其中真正的原因.
“开始了!”
就在特拉法尔加罗胡思乱想之际.
一旁的魔术师霍金斯骤然一声大喝.
‘轰’‘哗啦啦’巨响声中,天地掀起了一阵汹涌的狂风.
劲风扑面而来.
令的注意力发散的特拉法尔加罗脚步不自觉的连连后退.
直到将手中的名刀鬼哭重重的插入地面,这才终于止步.
特拉法尔加罗咬牙,艰难的抬头,看向风暴的中心.
这才骇然的发现.
这股令的远远旁观的他都是不自觉后退的恐怖劲风,竟然仅仅只是拍卖场废墟的两人,罗林与大将黄猿的踢击交错,碰撞所致.
“那究竟是何等的力量!怪物啊!一个两个都是无法想象的怪物!”
特拉法尔加罗无意识的喃喃道.
然而下一秒.
特拉法尔加罗脸上的震撼凝固.
转而升起的是一丝丝的迷茫.
因为只是一晃眼的功夫.
原本被他的视线牢牢锁定名怪物便是不见了踪影.
“今年的超新星啊,悬赏过亿的怪物,可怕呢!”
大将黄猿那富有特色的轻语毫无预兆的响起.
并非是在特拉法尔加罗的耳边.
而是另一边的魔术师霍金.
“海军大将”
看着骤然闪现至自己身旁的大将黄猿.
魔术师霍金斯脸上顿时浮现骇然至极的神色.
“降魔.……”
不等他身后的稻草人凝聚而出.
大将黄猿口中的‘可怕’两字话音落下.
一口一个好可怕.
一脚一个超新星的名场面再现.
哪怕事件的轨迹因为罗林的出现而发生了大幅度的偏折.
但是魔术师霍金斯却是依旧躲不过大将黄猿的这一脚光速踢.
‘轰轰轰’在大将黄猿的光速踢下.
即便是悬赏两亿的大海贼亦是毫无反抗之力.
身体如同炮弹一般,飞出两三片,,红树岛屿.
一路所过,不知道砸穿了多少的建筑.
看的特拉法尔加罗直倒吸冷气.
“海贼小鬼们,看戏看够了的话,就快快回家去吧.”
罗林的声音响起.
这一次是在特拉法尔加罗的耳边.
准确的说是在他的身后.
特拉法尔加罗:“!!!”
名为惊慌的情绪,无可抑制的爬上他的心头.
冷汗瞬间打湿了他的全身.
“一个淡蓝色的圆迅速扩张开去.
特拉法尔加罗几乎是下意识的,毫无保留的展开自己手术果实能力的极限领域.
瞬息间与相邻红树岛屿的某块石头对换位置.
回到昏迷的白熊贝波等伙伴们的藏身之地.
“呼呼呼”
特拉法尔加罗神色骇然的大口喘息着.
无力的躺倒在呼呼大睡的白熊贝波的柔软肚皮上.
直到过去许久.
他的身体仍旧在止不住的颤抖.
如果.
如果先前他再慢上一步的话.……后果必然不堪设想……
另一边.
“哦呀哦呀,老师,不是说好了一人一个超新星的咩,你怎么让那个人逃了”
黄猿不解的问道.
“那个小鬼的能力有点意思,将来或许会派上下用场,踢坏了不好办.”
罗林随口道.
“原来是这样啊.”
大将黄猿点点头.
身体毫无预兆的瞬间元素化.
惊人的碰撞声与凶猛的冲击波突兀再起.
‘轰隆隆’罗林脚下的一号红树岛屿大地出现一道道大裂缝.
“真是长进了呢,连偷袭都知道了,但是……还差得远啊.”
罗林咧嘴一笑.
‘轰’一道金光划过半空.
斜斜的向下激射而去.
砸落在一号岛屿的根基红树之上‘咔咔咔’伴随着一阵惊人的咔咔声.
巨大红树断裂.
于轰然声中倒塌.
“老爷子”
一声满含震惊与震撼的大吼声,忽然自一号红树的边缘地带响起.
大将黄猿的直属部下.
海军本部科学部队队长战桃丸扛着一柄双面战斧,赶到.
恰好目睹了大将黄猿以光速踢偷袭罗林不成,反被罗林一脚踢飞出去的场景.
“这种事情.……怎么可能发生啊!”
“那可是黄猿老爷子的光速踢啊!谁能挡住!!!”
“那个男人到底是何方神圣啊!!!”
留着蘑菇头发型,身上仅仅穿着一件红肚兜的战桃丸不由自主的发出震撼心灵的三连拷问……
看无下划线版小说请下载
第二百二十五章?雷利表白？他是你的师公！【6/7】
香波地诸岛一号红树东边,通向二号2区域的连接桥.
来自香波地海军支部的海兵们全副武装.
将连接桥附近的区域严密防守.
“大家,全都给我打起十二分精神!就算那个…冥王雷利有黄猿大将拦住,我们也不能有半分的松懈之心,这次是一级大事件.”
负责东边区域的海军上校高声呐喊鼓舞,调动海兵们的情绪.
“上……上校大人,冥冥……冥王雷利……那个传说过来了!!!”
就在这时,一名手持瞭望镜,负责观望四方的海兵忽然发出震撼的大叫声.
伴随着他的大叫声落下.
整片东边连接桥区域的镇守海兵们皆是一片大乱.
“你说什么!!!”
这里的最高负责人上校声音提高了八度不止.
“冥王雷利,真的是那个…西尔巴兹雷利出现了!”
“为什么为什么那个…冥王会出现在这里”
“上面不是说黄猿大将已经到了吗”
……
海兵们纷纷发出难以置信的大叫.
就算来之前已经有过足够的心理准备.
但是当真正面对传说中的冥王.
面对上个时代的传说大海贼.
他们这些海军小兵又怎么能够平静的下来.
“这到底是怎么回事战桃丸先生不是说大将已经到了吗冥王雷利跑到了这里,那么现在与黄猿大将战斗的人是谁”
海军上校猛然间抬头,看着远处那令天地都发生变化的惊人碰撞.
他的全身心皆是被冥王雷利出现的震撼与不解所占据.
“前面的海兵们,老夫不想动手,能否请你们主动的让开呢”
雷利微笑着开口问道.
“可恶,不管……
你是冥王还是什么,别太瞧不起人了啊,全员突击.”
海军上校抽出腰间的佩刀,高声下令.
‘轰’下一秒.
强大而汹涌的霸王色霸气自雷利身上爆发而出.
霸王色所向.
负责镇守这片区域的海兵们,一个接一个,尽皆双眼一翻,无力昏迷倒地.
就算是支部上校也不例外.
“好了,小姑娘们,已经可以走了哦.”
雷利绅士的转身,做了一个请的动作.
配上先前那霸气慑全场的姿态,着实颇有几分可靠大前辈的风范.
只是雷利脸上的笑容很快便是消失.
“快看那边,快看那边.”
“哇啊,那个…巨大的红树倒了!”
“罗林哥和黄猿先生来真的啊!”
“罗林哥好厉害!”
……
薇薇,娜美等小姑娘们看着远处倒塌的一号红树,一个个皆是震惊的瞪大美眸.
注意力完全被那边连人都看不到的罗林所吸引.
对于……眼前雷利的潇洒姿态完全视而不见.
就连鸭舌帽少女爱丽丝亦是不例外.
“呵呵”
看着这一幕.
冥王雷利不由落寞一笑.
“反正.……我只是个无人问津的老头.”
雷利伤心的自语.
“老雷,先前很帅哦.”
就在这时,一个温柔的声音忽然自雷利耳边响起.
令的‘落寞’中的雷利猛然间抬头.
“夏琪”
雷利一脸感动的看着面前的红颜.
下一刻,在小姑娘们惊奇的娇呼声中,雷利大手张开,一把将面前的夏琪抱住.
“哇哦”
“雷利先生和夏琪姐!”
“雷利先生好厉害!”
“雷利老师终于开窍了!”
……
小姑娘们纷纷偷笑不已.
尤其是亲眼见证雷利与夏琪这些年相处的少女爱丽丝,更是激动的满面通红.
“去去去”
从来没有收到过雷利深情拥抱的夏琪,此刻亦是不由老脸一红.
连忙推开雷利.
“还有你们,小姑娘们,都别愣着了,快走吧.”
夏琪脸色一板.
“是”
一众小姑娘们齐齐立正,继而继续刺激的跑路行动.……
此时此刻.
一号红树附近.
一脚反击,将大将黄猿踢飞出去的罗林,目光看向东边方向.
即便隔了千百米.
以罗林那极致的见闻色,自然依旧能够感知到那边的动静.
于是整个人也是不由愣住.
“呵呵”
片刻后.
罗林不由哑然失笑.
“想不到雷利那老小子,竟然也有开窍的一天,这可真是稀奇呢.”
“老爷子”
就在罗林思考着该给雷利那家伙包多大的红包随礼之时,西边方向不远处的大叫声,将罗林惊醒.
‘咚咚咚’地动山摇般的脚步声响起.
一个吨位在五百左右:,浑身上下只穿着一件红肚兜的小胖子大踏步走来.
在他的身后,还跟着三具体型庞大的‘熊’.
以七武海暴君熊为原型,经由天才科学家贝加庞克所开发的人间兵器——和平主义者.
“可恶,你这个家伙到底是什么人!!!”
作为海军本部科学部队队长的战桃丸,带着和平主义者们赶到.
看着半空中凌空而立的罗林,战桃丸的脸上顿时闪过极度的震撼与难以置信.
这到底是怎么回事黄猿老爷子的对手不应该是冥王雷利才对吗为什么会变成这个陌生的男人!那个…雷利混蛋现在又跑到哪里去了!还有先前……难不成黄猿老爷子就是.……被这个男人一脚踢飞的!!!这种事情怎么可能啊!这个男人看起来顶多也就二三十岁!怎么可能拥有匹敌海军本部大将的战力!如果是真的话,又该是何等的疯狂.
简直就是.……怪物中的怪物!战桃丸抬起头,视线一眨不眨的锁定在罗林的身上.
脑海中宛若是在翻江倒海,掀起一阵又一阵名为震撼的大浪,拍打着他的精神.
可想而知,先前他所亲眼目睹的那一幕,对他的心神造成的冲击究竟是多么的巨大!“小子,你是波鲁萨利诺的弟子吗”
半空中,罗林认出了下方的战桃丸,平静的开口问道.
“啊……”
战桃丸愣了愣,下意识的摇摇头,继而又连忙点头.
“我虽然只是老爷子的直属部下,但是老爷子于我而言就是……恩师一样的存在,所以我是绝对不会放过打了老爷子的你的.”
战桃丸取下身后的双面战斧.
哪怕明知自己不是对方的对手,他也依旧没有丝毫的退缩.
“和平主义者,预备……”
战桃丸开口,准备下令.
“住手,战桃丸!”
就在这时.
一号红树的倒塌处忽有一道金光冲天而起.
“老爷子”
战桃丸不解的愣住.
“战桃丸,快停手,他是你的师公啊!”
战桃丸:“”
唉!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第二百二十六章?师公？战桃丸傻了！【7/7求订】
“住手,战桃丸,不得无礼,这个人是你的师公!”
一号红树的断裂处,冲起一道金光.
那是大将黄猿.
紧接着,来自大将黄猿威严的声音,令的正准备下令和平主义者攻击的小胖子战桃丸霎时愣住.
“师师.……师公”
“纳纳.……纳尼!!!”
小胖子战桃丸陡然间瞪大了双眼.
像是听到了世间最不可思议的事情.
他庞大的身躯如同被石化了一般,僵在原地一动不动.
此时此刻,他的脸上除了……震撼便是震撼.
再没有…一丝一毫其他的情绪.
这个人是我的师公也就是黄猿老爷子的老师!开什么玩笑!这种事情……怎么可能啊!不管怎么看,面前的这个男人,年龄都不会比我大把!然而.……然而他却是老爷子的老师!!!战桃丸的脑海以及全身心都是掀起一阵,比之先前还要猛烈汹涌的惊涛骇浪.
整个人都是傻掉了!无数的光粒子组合,凝聚出大将黄猿的身影.
‘咔咔’那是战桃丸僵硬的脑袋如机械般转动发出的声响.
战桃丸嘴角掀起一个勉强至极的笑容,一脸呆滞的看着面前的大将恩师.
“老爷子,你.……你一定是在说笑呢吧是逗我玩的是吧!一定!”
战桃丸结结巴巴的自我安慰道.
哪怕刚才那个…宛如,令他遭受晴天霹雳的话语,是从恩师的口中说出.
战桃丸还是无论如何也无法接受.
太过突然!也太过天方夜谭!一时之间,如何能够令他接受.
心脏都已经被震惊的快要停止跳动了啊!“战桃丸,你看老夫的表情是在说笑吗”
大将黄猿罕见的露出一脸认真的表情.
“嘎……”
战桃丸再度石化.
片刻后.
战桃丸似是做了什么决定,闭上双眼.
“老爷子,你今天出门吃错药,老糊涂了吧.”
战桃丸睁眼的同时大喝一声.
‘啪啪啪’大将黄猿眼皮一跳.
对着战桃丸的后脑勺,劈头盖脸便是一顿:削.
“战桃丸,你真是长能耐了呢,竟然敢说老夫老糊涂了.”
大将黄猿以惯常的语音语调开口道.
“好……痛痛痛痛”
地上.
战桃丸捂着满是大包的脑袋,痛的眼泪都是要流出来.
见状,大将黄猿顿时心情好了不少.
弟子嘛,平时用来出出气还真不赖.
“我会感觉到痛,说明这并不是我在做梦,老爷子也没有老糊涂,那么……”
排除自己睡迷糊过去这个选项之后.
战桃丸陷入了深刻的沉思.
“嘿嘿,罗林老师,介绍一下,这个勉强算是我教出来的弟子,战桃丸.”
大将黄猿笑眯眯的向罗林道.
“还不错,小伙子长得很壮实.”
罗林一步一步拾级而下,后在沉思的战桃丸面前站定.
“武装色霸气,也不错.”
罗林随口评价道.
“嘿嘿,那是,也不看看是谁教出来的.”
大将黄猿自吹自擂道.
‘啪’大将黄猿的后脑勺又挨了一巴掌,再度令他险些栽倒.
“还没说你胖呢你就喘上了,你自己的武装色都不一定有这个弟子厉害呢.”
罗林斜睨大将黄猿.
闻言,大将黄猿顿时满脸羞赧.
罗林打他.
他就打战桃丸.
‘啪’“战桃丸,还傻坐着作甚,快起来叫师公.”
黄猿教育道.
‘啪’“你又打我作甚罗林老师!”
再度挨了罗林一巴掌的黄猿顿时满面幽怨.
“这孩子看起来本来就一副不大聪明的样子,你还打,给人孩子打傻了怎么办”
罗林老神在在的道.
“我……”
波鲁萨利诺顿时欲哭无泪.
他很想为自己辩解——战桃丸的憨憨性格与他半毛线关系没有,是他自己脑袋缺根筋!但是想了想,大将黄猿还是没敢说.
怕被罗林找到机会又来一巴掌.
地上.
战桃丸一脸傻乎乎的看着罗林与黄猿之间唱双簧一般的互动,,.
足足好半晌后.
他才终于缓过劲来.
“罗林.……老师”
战桃丸嘴中无意识的呢喃一声.
一双小眼陡然间大睁,似是想到了什么.
罗林!中将罗林!老爷子曾经说过的那个…消失的传说!那个…能够与卡普中将并称的传说!那个…——英雄!想起来了.
战桃丸完全想起来了.
大将黄猿曾经对新兵的他所提起过的某个消逝的传说.
“看来你也已经反应过来了呢,战桃丸,那就好,我也不用再多说什么了.”
大将黄猿欣慰的道.
“是……是!”
战桃丸重重的点点头.
旋即一脸激动的看着面前的罗林.
“师公好!!!”
此时此刻.
当意识到罗林的身份之后.
战桃丸内心的震惊震撼情绪,尽数化作激动之情,溢于言表.
今天竟然能够见到传说中的存在!看到曾经消失的传说再现世间!这是何等的幸运!更幸运的是这个消失的英雄,竟然还是他的师公.
这一刻.
战桃丸的内心已然完全为激动与喜悦所占据.
至于任务什么天龙人大事件!什么拦阻冥王雷利的任务!已然是被他抛到了九霄云外.
再也…想不起来.
他的脑袋很大.
脑子却很小.
一时之间容不下太多东西.
所以他才总是会下意识的说漏嘴.
此时此刻.
他的所思所想,已然为面前这个时隔数十年,再次出现的老师的老师所占据.
再容不下分毫.
“罗林老师,战桃丸这小子还有很多不足,还请老师你指点指点,可以吗”
大将黄猿笑着问道.
“嗯”
罗林毫不犹豫的点点头.
“当然可以.”
大将黄猿嘴角顿时掀起笑容.
“但是还是等下次吧,现在是你的课程时间,波鲁萨利诺,你不会是想用这个借口脱身跑路吧.”
罗林眯眼笑道.
“还来”
“放心吧,我有分寸,况且你身上要是不带点什么的话,待会对战国那边也不好交代不是!”
“既然如此,我也不客气了——天丛云剑!”
“剑啊,不错,刚好我最近得了把新兵器.”
‘铿’黑刀秋水出鞘.
‘轰’世界最顶尖战力之间的惊世对决打响.
令的整个香波地诸岛为之剧震!……看无下划线版小说请下载
第二百二十七章?元帅战国的落寞【8/7爆肝求订】
大地与天空,于此时齐震!由七十九棵世界上最大的红树,亚尔其蔓红树,联合组成的香波地诸岛,遭遇史上最恐怖的一次冲击!大气破碎了又愈合.
比之天上的太阳还要耀眼的金光闪烁,晃得地上惊恐的人们睁不开眼.
又有璀璨至极的刀光劈开了天空!香波地诸岛各地,不断有巨大红树在人们惊骇欲绝的目光中断裂倒塌.
这一幕又一幕,宛若是在灭世.
“逃啊!!!”
“怪物!怪物们打到这座岛上来了!”
“这里已经无法继续再待下去了!”
“再不走的话,所有人都会死的!”
……
整个香波地诸岛尽皆陷入一片前所未有的大混乱.
数不清的船只,自各个港口奔流而出,向着海外逃窜而去.
在这些船只的掩盖之下,其中的黄金梅丽号与巨大运输船自然算不上多么的显眼,顺利起航……
‘轰’香波地诸岛二十四号红树岛屿上空,传来一声轰然巨响.
恐怖的气息弥漫,令的这个区域的人们皆是不由自主的发出惊恐的大叫.
“船长,波妮船长,你怎么还在吃吗外面的天都快要塌下来了啊喂!”
穿着背带裤的大块头憨憨海贼一脸震撼与惊恐的大叫道.
“你说什么天塌下来了我怎么没有看到.”
餐厅二楼.
香波地诸岛第三个悬赏过亿的超新星,大胃女乔艾莉波妮,依旧自顾自的撕咬着手中的披萨.
“波妮船长,你.……那两个怪物都已经打到我们的头顶了啊,要是不小心.……”
看着自家船长这不慌不忙的样子,背带裤海贼顿时满面焦急.
“哈哈哈,放心吧,小的们,反正……要是真逃不了,倒不如在死前好好的大吃一顿.”
大胃女乔艾莉波妮大笑道.
表面看起来平静,然而其眼底深处的颤抖却是暴露了她的真正感受.
“一个两个都是怪物!一个是海军大将!另一个呢不可能是冥王雷利,也不是前几天那个…响雷混蛋,那又是谁”
“今年这片大海的怪物真是格外之多啊!呵呵!”
……
发生在香波地诸岛上空的这场惊世对决,足足持续了一个小时.
一个小时后.
战斗终结.
恐怖的气息消散.
强大的冲击风亦是消失不见.
天空重新放晴.
一切如昨.
宛如,什么都没有发生过.
对于……香波地那些.……有着大量平民居住的区域,也确实如此.
因为不管……
先前天空中的对决究竟有多么的恐怖.
却是始终未曾影响到他们分毫.
然而也并非所有区域皆是如此幸运.
此时此刻.
若是有人站的足够高.
从云层上面向下俯瞰.
便是会震撼的发现,原本由七十九棵的香波地,变得:坑坑洼洼了!继不久前在艾尼路的神之下消失的十六号红树岛.
今天的香波地,再度损失了九片区域.
人口拍卖场所在的一号红域.
人贩子聚集的八号红树.
此外还有二号2……香波地诸岛最混乱,充斥着最多黑暗的区域自此消失,正式从地图上除名.
今天发生在这座岛屿之上的一桩桩,一件件大事件,注定将令整个世界为之震动!!!……虽然残破,但是依旧顽强存在着的三号红树.
一道金光从天而降.
落在扛着双面板斧的肚兜男战桃丸身前,现出大将黄猿的真身.
一个小时的高强度战斗后.
此刻的大将黄猿的形象不可谓不狼狈.
与往日大不相同.
他身上的衣服破破烂烂,如同乞丐.
风一吹都能吹下一些碎片.
他身体各处在外的皮肤,随处可见青紫之色.
左眼更是高高的肿胀着,令的本就不大的眼睛愈发细小起来,只剩下一条缝.
“老爷子,那位先.……师公已经走了嘛”
战桃丸开口问道.
即便过去一个小时,脸上的震撼之色依旧没有减轻多少.……
“啊,终于走了呢.”
大将黄猿长出口气.
“老爷子,我想……那位先生现在是我们的敌人吗”
战桃丸深吸口气.
终于问出这个对他来说,最为关键的问题.
“关于这个问题的答案,要看你自己怎么想啊,战桃丸.”
大将黄猿幽幽的开口.
“黄猿先生”
“黄猿大将”
就在这时.
香波地的驻守中将梅纳德与另一名自本部赶到的少将踩着月步而至.
当看到此刻大将黄猿那狼狈的模样之后,梅纳德两人的脸上顿时露出极度震撼与难以置信的表情.
“黄猿先生,先前到底是怎么回事你的这一身伤到底是谁造成的难道除了.……那个…冥王雷利之外,这座岛上还有其他的怪物存在吗他现在去了哪里”
中将梅纳德满脸震撼的问道.
“不要担心,他已经被我打跑了.”
大将黄猿毫不脸红的道.
只是配上那狼狈的模样,着实是没有多少信服力.
疑惑归疑惑.
梅纳德两人却也不会当场让大将上司难堪.
“黄猿大将,战国元帅现在正在六十四号红树等您.”
自海军本部而来的少将开口.
“我知道了.”
大将黄猿点点头.
金光一闪.
刹那间便是消失不见.
前后仅仅一个呼吸不到的时间.
大将黄猿来到了六十四号岛屿.
在一座高高隆起的树根山上找到了海军元帅战国.
“又来晚了一步,波鲁萨利诺,你说那家伙为什么不愿意见我一面.……呢”
元帅战国听到了身后的脚步声,头也不回的问道.
“战国先生,关于这次……”
“不用报告什么,你也不擅长吧,现在还是坐下:随便聊聊吧.”
元帅战国拍拍身旁的座位.
大将黄猿愣了愣,还是依言坐下:.
“大概是不想让战国先生太过为难吧.”
元帅战国转头,待得看到大将黄猿的狼狈模样,顿时满面惊奇.
“那家伙,下手还真是一点不留情啊.”
“应该的应该的,我也是一样,可没有因为他是老师就手下留情啊.”
大将黄猿大义凛然的道.
“呵呵,行了,在我面前你就别装了.”
战国勉强的笑了笑.
笑过之后,脸上浮现的是无尽的落寞与忧伤.
哪怕是大将黄猿,也从来没有看到过这般模样的元帅战国.
之后便是长久的沉默.
天边的火红夕阳缓缓沉坠.
“战国先生,时候不早了.”
“我知道,陪我看完这次夕阳吧,或许以后就没机会了.”
战国道.
“战国先生这是什么意思”
“白天的时候,泽法回来了.”
“泽法老师啊!”
“是啊,在我出发之前,泽法给我递交了辞职报告,说是退休回乡,但是我知道他要去哪里,我也批准了.”
战国脸上的神情愈发的落寞.
“在泽法之后,小鹤也递交了调任报告,我也知道她的意思,还有……”
说到这里,元帅战国的声音哽咽了下.
“真的已经回不去从前了啊!”
战国眼眶微红“战国先生,要是觉得太难的话,不如——”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百二十八章?大将争执！雷利与后辈们！【1/6】
“不如什么”
火红的夕阳余晖照耀在元帅战国的脸上,将那张落寞的老脸映照的一片朦胧,令人看不真切.
“不!没什么!”
大将黄猿失笑着摇了摇头.
“当我没说,不过有一点我要强调,不管……
库赞那家伙怎么选择,我是绝对不会离开海军的呢.”
大将黄猿一脸认真的开口.
“呵呵,这还真是稀奇啊!”
元帅战国笑道.
“你这是什么意思太伤人了哦,战国先生.”
大将黄猿委屈.
“啊啦啦,波鲁萨利诺,大老远的便是听到你在说我不会是在说什么坏话吧.”
就在这时,一道懒洋洋的声音忽而响起.
大将青雉沿着海面冰路,踩着自行车而至.
“库赞,你这个家伙竟然还有脸出现在我面前”
大将黄猿顿时瞪眼.
“啊啦啦,这可真是够狼狈的啊,波鲁萨利诺,到底是谁把你打成这样的告诉我,我去帮你找场子.”
大将青雉一脸诚挚的道.
表面上义气十足.
实际上,青雉内心却是连连暗道:庆幸.
即便没有亲眼在场见证.
但是看着黄猿此刻的这副惨样,还有他那悲愤的表情.
大将青雉已经大概明了了一切.
他知道自己那个…玩笑的猜测真的成真了!那个…响雷果实能力者口中的神!还有那艘黄金方舟的真正主人——八九不离十,89,就是……那主了!想想此前他竟然还想抢人家东西,送人家,大将青雉便是不由一阵后怕.
这不是自己找打吗得亏自己及时看穿了一切.
大将青雉暗自庆幸不已.
‘嗖’就在大将青雉为自己的机智而窃喜之际,一道金色射线突兀闪过.
将他的宝贝自行车车胎扎了个透穿,继而又是在大海上炸开一团水花.
‘咔咔咔’极致的寒气刹那扩散.
将生出巨大波澜的大海,还有那溅起的水花尽数冻结,啪嗒落地.
“啊啦啦,过分了哦,波鲁萨利诺.”
大将青雉道.
“到底是谁过分”
大将黄猿不满.
“我这不是也不知道嘛!”
“真的”
“好了好了,你们两个,都没事情做了吗”
元帅战国威严的介入.
波鲁萨利诺与库赞,两名大将一如前还是少年那般,谁也不服谁的赌气走开.
“如果是那家伙在这里的.……”
元帅战国脑海中不自觉的浮现,四十年前罗林强制按着两个‘叛逆’少年,让他们低头和解的画面.
如果他是元帅……不,即便是现在,只要他在这里,以前的那画面大概还会再出现吧.
哪怕当初那两个叛逆少年如今已然是海军本部大将.
“有时候我真的很羡慕你这个家伙啊!”
……
距离香波地诸岛约莫数十里开外的空旷外海.
一大一小两艘船漫无目的的行驶着.
船上欢声笑语不断,好不热闹.
“克尔拉,原来真的是你,这么多年过去,我都认不出你了.”
鸭舌帽少女爱丽丝紧紧的抱着克尔拉,高兴的叫着跳着.
“我也是一样认不出你了啊,爱丽丝.”
克尔拉亦是高兴的抱着鸭舌帽少女爱丽丝的纤腰,眼眶微红.
一旁.
薇薇,罗宾,章鱼小八等人皆是惊奇的看着相认的两人.
缘分这种东西总是妙不可言.
此前在拍卖场废墟见面的时候.
鸭舌帽少女爱丽丝与克尔拉便是看对眼过.
只是之后由于大将的出现,令她们不得不将注意力放在‘敌人’身上.
直到现在.
她们才终于认出彼此更是十六年前,被同一个天龙人关押,彼此报取暖的伙伴.
十六年前.
鱼人泰格大闹玛丽乔亚,放过了数千的奴隶.
年幼的克尔拉和爱丽丝亦在其中.
只是因为现场,,太过混乱的缘故,两人不幸走散.
至此,天涯海角.
克尔拉得到了鱼人海贼团的帮助,后来更是辗转加入了革命军.
至于少女爱丽丝则是被夏琪所收养,成为夏琪手下的一员干将.
时隔多年.
曾经在监狱中报取暖的姐妹终于再一次相见.
对此,夏琪,罗宾等人也是为她们而高兴.
只是高兴之余,也难免对她们过去的悲惨经历感到悲伤.
不过,看克尔拉与爱丽丝的样子,似乎都已经克服了当年的心理障碍.
“大家”
“财宝!好多财宝啊!”
就在这时.
先一步登上大型运输船‘寻宝的娜美与小萝莉黄金周,一脸振奋的朝梅丽号上的伙伴挥手.
“财宝”
听到财宝两字.
手头:极度紧张,穷的连酒都买不起的雷利顿时兴奋的搓了搓手.
“老雷,你不是吧”
夏琪斜睨一眼雷利.
“那个家伙现在富得流油,我今天就是要劫他的富,济我的贫.”
雷利愤愤不平的道.
众人:“.……”
为了防止雷利乱来.
夏琪等人亦是从小船梅利转移到大型运输船上.
船上本来就有的百十号人,再加上从一号拍卖场带出来的可怜人们.
现在,这艘大型运输船上一共有两百余人.
此时.
原本负责守船的黑发剑士卢西欧,鱼人青年诺贝等人正兴致勃勃的听巨人们讲述发生在拍卖场的事情.
尤其是当听到传说中的冥王雷利现身之时,黑发剑士与鱼人青年皆是激动了.
正此时.
小船上的雷利一跃而起,登上运输船.
看到冥王雷利真人出现的黑发剑士与鱼人青年,再顾不得其他,连忙起身挡在了雷利面前.
“小鬼们,光靠你们两个可拦不住我啊,让开吧.”
雷利大手一挥.
“雷利.……先生!”
“真的是雷利先生!”
黑发剑士卢西欧与鱼人青年诺贝齐齐面露欣喜之色,满脸激动的看着面前的冥王雷利.
“你们.……”
雷利双眼微微眯起,确信自己应该,可能,大概是没有骗过这两小鬼的钱的.
确认过这一点后,雷利亦是逐渐理直气壮,威严十足的看着面前的拦路小鬼.
“雷利先生.……我.……我的长辈是桑贝尔!”
鱼人青年诺贝道.
“教导我剑术的老师是穆廉,这是穆廉老师以前的佩刀苍燕!”
黑发剑士卢西欧摘下腰间的良快刀苍燕,激动的递给雷利确认.
“穆廉.……还有桑贝尔!”
雷利的双眼逐渐瞪大,老脸无可自已的浮现喜悦的笑容……
看无下划线版小说请下载
第二百二十九章?冥王雷利的天敌【2/6求订阅】
“穆廉.……还有桑贝尔!!!”
雷利看着面前的黑发剑士和鱼人青年.
口中不自觉的呢喃着那两个熟悉的名字.
穆廉!桑贝尔!渐渐地.
雷利的老脸上扬起一抹笑容.
大笑!这两个名字,他怎么可能忘记!穆廉大佐以及鱼人桑贝尔——那可是以前与他出生入死的伙伴啊!是他们罗杰海贼团的船员啊!“哈哈哈”
雷利大笑不止.
大手在鱼人青年诺贝与黑发剑士卢西欧的肩膀上拍了又拍.
“好啊好啊,你们都是好孩子啊!”
雷利感慨道.
“雷利先生,关于您的传说,我早就耳闻已久.”
鱼人青年诺贝一脸激动的看着雷利.
“是啊,雷利先生,穆廉老师可是经常提起你,想不到今天我们两人竟然有幸能够见到您.”
黑发剑士卢西欧稚嫩的脸上亦是写满了激动与亢奋.
“好好好,穆廉和桑贝尔他们都还好吧.”
雷利笑着问道.
“嗯,老师和桑贝尔爷爷都还好.”
黑发剑士卢西欧点点头.
“活着就好,还活着就好啊!”
雷利高兴的笑着.
“是啊,活着就好,活着我才能知道,你们罗杰海贼团当初是怎么把穆廉那混小子骗上船的.”
一道幽幽的声音突兀的在雷利的耳边响起.
听着那道熟悉的声音,雷利脸上的笑容顿时为之一滞.
“先生”
“前辈”
当看到雷利身后的罗林.
鱼人青年诺贝与黑发剑士卢西欧脸上的激动之色顿时更上一层楼.
少年剑士卢西欧更是径直双膝跪地,朝着罗林深深的一拜.
这是对罗林的救命之恩的感谢!也是对罗林授业解惑之恩的致谢!同时更是对老师之师的礼敬!“少年,你这是做什么跪他做甚.”
雷利不解.
“雷利先生,前辈于我有救命之恩,授业之恩,同时他还是.……”
说到这里,黑发剑士卢西欧顿了顿.
即便没有说出口,雷利也能够明白他的意思.
毕竟,当初他们罗杰海贼团船上的干部,穆廉,原本可是罗林手下的上校啊.
曾经与他们罗杰海贼团敌对过.
三十六年前,罗林莫名消失之后.
无法接受这个结果的穆廉,一怒之下叛逃出海军,最后辗转来到了他们罗杰海贼团.
“对了,我丑话说在前头.……”
雷利开口.
“行,你丑你先说.”
罗林笑着应道.
雷利:“我!”
不说了啊啊啊!“哈哈哈”
看着雷利被罗林三语噎的说不出话.
旁边的小姑娘们皆是不由笑出声.
就算是雷利忠实粉丝弟子的少女爱丽丝也不例外.
于是,雷利的老脸愈发黑了一些.
今天这一天,他的脸黑次数,简直比过去一年加起来还要多得多.
果然这家伙是我的天敌!天生克我!雷利神色不善的盯着罗林.
听着雷利那如同怨妇一般的心声,罗林只是摊了摊手.
怪我咯!‘突突突’天空中传来一阵突突的响动.
吸引了甲板上人们的注意力.
当察觉到天空中那艘在阳光下散发万丈金光的黄金方舟后,甲板上顿时响起成片的哗然声.
“黄金做的船!”
“天上有船在飞!还是黄金做的!”
“难以置信,这个世界上竟然有黄金飞船!”
……
没见过世面的人们霎时议论纷纷.
“嗤嗤”
在人们震惊的目光注视下,黄金方舟上电光闪烁.
下一秒.
一缕电光坠落,在罗林身前显化.
“神,幸不辱命,找回方舟.”
艾尼路恭敬的汇报道.
“嗯”
罗林点点头.
在这么短的时间内,唯一有可能弄走方舟的就是……同样在那附近的库赞.
那小子没生出歪心思,自然最好不过.
省得罗林还要去抓他.
“起来吧,电击小子,按:原定计划,你接下来就去南海吧.”
罗林道.
“是”
艾尼路应下.
“先生”
“前辈”
鱼人青年诺贝与黑发剑士卢西欧齐声喊道.
“你们有什么事吗”
“前辈,请务必让我们为您尽一份力.”
黑发剑士卢西欧诚恳的道.
“罗林,正好,我这还有几个小家伙,这次就先借给你,就当做是谢礼好了.”
夏琪微笑着指了指甲板上的几个陌生青年男女面孔.
那是夏琪留在香波地诸岛的情报员们.
这次既然是出来避风头,自然一并带上.
至于夏琪所说的谢.
罗林愣了片刻,接着也是通过读心术得知她的感谢正是源于雷利不久前的拥抱告白.
夏琪是一个很聪明的女人.
自然知道,雷利这样的老顽固之所以主动拥抱她,大概是受到罗林刺激的缘故.
对于自己无意间捅破雷利与夏琪之间的窗户纸之事,罗林亦是不由哑然.
“那样的话,我就不客气了.”
罗林应下.
“罗林先生,我也要追随于您!”
“我也是!”
“请务必让我加入!”
……
有鱼人青年和黑发剑士起头.
船上被罗林救下的其他各种族人们亦是纷纷开口.
其中不乏一些具有特殊能力的好手.
正值用人之际,罗林自然不会拒绝.
挑选一番后.
加上鱼人青年诺贝,剑士卢西欧与夏琪的情报员.
最终总共有二十五人登上黄金方舟,与艾尼路一同支援南海.……
另一边.
从夏琪手中拿到指向金狮子史基浮空岛群所在的永久指针后,罗林没有再耽搁,带着罗宾等人回到黄金梅丽号.
重力控制发动.
黄金梅丽号飞天而起.
“爱丽丝,再见.”
克尔拉对运输船上的鸭舌帽少女爱丽丝挥手道别.
“嗯,再见克尔拉,再见罗林先生,再见大家.”
少女爱丽丝俏脸不无落寞的与黄金梅丽号上的众人告别.
“怎么了小爱丽丝,想一起跟去冒险的话现在还来得及,这次姐姐不拦着你,至于船上的人,有我和老雷在,你不用担心.”
夏琪看穿了少女的小心思,开口劝道.
“不”
少女爱丽丝坚定的摇了摇头.
“每个人都有要做的事情,这本来就是我的事,我怎么能为了玩乐丢下不管.……
,我不能总麻烦夏琪姐和雷利老师的.”
少女爱丽丝压低了帽檐,掩住俏脸的不舍.
“混蛋,成天就知道偷小姑娘的心,连我的弟子都不放过,既然做了,那就要好好负责到底啊混蛋.”
雷利目送着黄金梅丽号冲天而起,眼中的‘怨念’逐渐深重……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百三十章?令大海为之震动的大新闻【3/6求订】
香波地诸岛大事件后三个小时3.
以罗林为首的一行,兵分三路行动.
艾尼路带着黑发剑士卢西欧,鱼人诺贝等人,乘坐黄金方舟驰援南海战场.
雷利,夏琪以及少女爱丽丝三人3则是负责护送船上的其他奴隶们回乡.
无处可去或者不想回去的,最后则是随着雷利三人3一同前往阿拉巴斯坦.
至于罗林.
在拿到金狮子史基所在的永久指针之后,自然第一时间去寻拆迁专家金狮子.
再过不久就是……两月之约.
阿拉巴斯坦那边的基地城基本完工.
完成空岛拆迁计划之后,罗林也终于要准备向世界宣告归来!接下来的这片大海,将不会再平静!!!……另一边.
就在罗林众人各自行动的同时,以新闻王摩尔冈斯为首的世界经济报报社总部,亦是进入紧张忙碌的工作状态.
整个报社像是发了疯一般,以最快的速度运转着.
在信天翁摩尔冈斯的指挥下.
一份又一份关于香波地诸岛发生的大事件报道新鲜出炉.
最后随着新闻鸟,传向世界各地.
前后不过短短一天事件.
摩尔冈斯的世界经济报便是传遍了整片大海.
于是.
不出意外的.
当发生在香波地诸岛的大新闻传开——整片大海皆是为之震动!……红土大陆,圣地,玛丽乔亚.
极致奢华的宫殿之中.
五老星们再度齐聚一堂.
殿内的气氛,一如既往的死寂.
无形的恐怖气场弥漫其间,令的空气都宛若要为之凝固.
“罗兹瓦德圣,现在不能进去,五老星们正在会议中!”
“罗兹瓦德圣大人,请稍等片刻!容我们通报!”
就在这时,宫殿门外传来护卫们的惊叫声.
“闭嘴,你们这群卑微的凡人,我可是神的后裔,至高无上的天龙人,就凭你们这些凡人也想拦我.”
一个嚣张而自大的声音自门外响起.
‘砰砰’两声枪响.
负责守在大殿外的两名护卫应声倒下.
年老的天龙人罗兹瓦德气势汹汹的推门而入.
“五老星,你们能够解释一下,这到底是怎么回事吗”
天龙人罗兹瓦德举着一份报纸,暴怒的喝吼道.
“查尔罗斯,我的儿子,心爱的儿子,为什么会被人如此残忍的杀害冥王雷利,你们抓到了吗我要让他求生不得求死不能,祭奠查尔罗斯的灵魂!告诉我,你们有没有…抓到那个凶手!”
整个大殿皆是环绕在天龙瓦德歇斯底里的大叫声中.
只是对于……罗兹瓦德的大闹.
五名世界最高权力根本连带理,仿若未闻.
“你们.……”
天龙人罗兹瓦德大怒,大踏步迈步上前.
‘咚’然而就在他走下台阶,步入五老星的气场领域中时.
来自强者的无形压迫力,令的手无缚鸡之力的罗兹瓦德当即便是跪伏在地.
双膝血流如注.
“冥王雷利,哼哼,如果真的只是一个雷利的话,就再好不过了!”
终于,抱剑武士老星开口.
“是啊,如果只是区区一个冥王雷利的话.”
金发老星附和.
“你们.……五老星,你们这是什么意思”
天龙人罗兹瓦德强忍着恐惧,喝问道.
‘嗖’一把匕首飞射而出,径直插入罗兹瓦德面前的地面.
在匕首的前端,还穿着一张照片.
古老的照片.
“睁大你的眼睛好好看看,这个混蛋才是杀了你的儿子的凶手.”
贵族卷发老星冷声道.
“这个人……才是凶手.”
罗兹瓦德身上的重压一轻.
拔出…面前的匕首,取下被贯穿的照片.
当看到照片上那名穿着海军中将服饰,脸上带着灿烂笑容的青年之后,天龙人罗兹瓦德陡然间瞪大了惊恐与震撼的双眼.
“啊……啊啊啊啊”
尖叫声不自觉的自罗兹瓦德喉咙发出.
罗兹瓦德脑海中关于过去的记忆逐渐复苏,清晰.
他还清楚的记得三十六年前,那场发生在本应最安全的圣地玛丽乔亚的人间悲剧.
那一年.
他的父亲.
他这一脉的天龙人,都是被照片上的这个青年屠杀殆尽.
只剩下恰好出门在外的他躲过一劫.
如此刻骨铭心的记忆,他又如何能够忘记这是他一生的噩梦啊.
“恶魔.……恶魔回来了!三十六年前是我的父亲,现在是我的儿子,这到底是为什么难道这个恶魔的下一个目标就是.……我吗”
恐惧与绝望的情绪笼罩在天龙人罗兹瓦德的心头,令的他连呼吸都是变得:艰难.
“哈……哈啊——”
天龙人罗兹瓦德双眼翻白,彻底的吓晕过去.……
新世界.
四皇红发旗下领地,某座无人孤岛.
最是热爱宴会的四皇红发海贼团,此时也依旧在宴会的准备中,为了欢迎某个远道而来的贵客.
“啊哈哈哈哈,米霍克,来来来,喝喝喝.”
独臂的四皇红发香克斯大笑着举杯,向对面背着巨大黑刀的世界第一大剑豪鹰眼米霍克敬酒.
“红发,你特意派人叫我过来,就是为了陪你喝酒的吗”
鹰眼米霍克平静的开口.
同时也是配合的举杯.
“当然不是,其实这次请你来,是想问问你,米霍克,有没有兴趣加入我们红发海贼团啊!”
四皇红发香克斯一脸期待的邀请道.
如果让世界的人们看到,听到这一幕,必然会震撼到无以复加的地步.
毕竟要是身为世界第一大剑豪的鹰眼真的加入红发的话,那么整片大海的格局都要发生剧变.
然而这足以令大海为之震动的邀请,在场的红发海贼团的众人却是波澜不惊,丝毫不以为意.
因为在那过去,这已经不是第一次发生.
他们早已经见怪不怪.
至于结果嘛.……“我拒绝.”
鹰眼米霍克毫不犹豫的开口.
“啊哈哈哈哈,又被拒绝了呢.”
四皇红发大笑,即便被拒绝也依旧没有一丝沮丧.
“哈哈哈哈,船长又被拒绝了呢.”
红发的主力干部们亦是毫不留情的嘲笑起自家的船长.
“船长,船长”
就在这时,红发的新人,,顶着红色刺猬头的洛克斯达一脸震惊的大叫跑来.
“怎么了洛克斯达.”
小胖子拉齐鲁一边咬着大骨肉,一边漫不经心的问道.
“大事件,发生大事件了.”
洛克斯达挥舞着手中的报纸,满脸震撼.
“冥王.……冥王雷利出现了!!!”
红发:“纳尼!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第二百三十一章?红发的好奇！鹰眼的战意！【4/6求订】
“船长,香克斯船长,大事件,发生大事件了!!!”
就在拉齐鲁,耶稣布甚至红发香克斯自己都在因为又一次邀请失败而大笑之时.
红发海贼团的新人,洛克斯达忽而带着满脸的震惊,大叫着跑来.
‘哗’一股奇妙的霸气自红发香克斯身上迸发而出,落在新人,洛克斯达身上.
令的他剧烈起伏的情绪趋于平稳.
“洛克斯达,都教你多少次了,你现在可是我们红发海贼团的成员啊,淡定淡定.”
耶稣布语重心长的教育道.
‘咕咚’悬赏九千万的新人,洛克斯达艰难的吞咽一口口水.
“香克斯船长,冥王……冥王雷利出现了!”
“啥”
“冥王,就是……那个…冥王雷利啊,他在香波地杀了一个天龙人!”
“纳尼!!!”
听着洛克斯达的报告.
四皇红发香克斯霎时伸长了脖子.
即便是身为大海皇帝的他,此刻也是再也…淡定不能.
脸上满是震惊与难以置信.
“喂喂喂,洛克斯达,你有没有搞错啊!”
“那个…冥王雷利竟然杀了天龙人!真是难以置信!”
“老大以前的副船长雷利,上次我们见他的时候,他可是说自己退休了的啊!”
“竟然惹得雷利老爷子都是忍不住重出江湖,那些……天龙人真是太可恶了!”
……
贝克曼,耶稣布,拉齐鲁等,曾经在香波地见过雷利的干部们顿时纷纷哗然出声.
“船长,大家,全部都是真的啊!报纸上都登着呢.”
洛克斯达挥了挥手上的报纸.
“让我看看!”
一众红发海贼团的干部们皆是一拥而上,抢走了洛克斯达手上的报纸.
“卧槽,!”
“雷利老爷子太猛了!”
“一拳打爆天龙人!”
“还不止如此啊,整个香波地都差点被老爷子打崩了.”
耶稣布等人皆是震惊大叫.
“老大老大,你快看啊!”
小胖子拉齐鲁将报纸送到四皇红发面前.
红发香克斯接过报纸,眉头逐渐深锁.
“老大,你怎么了”
“你是不是在担心雷利老爷子”
“确实啊,杀死天龙人可是世界的禁忌大事件,接下来老爷子怕是要遭到海军的全面通缉了.”
“要不我们去乐园把雷利先生接过来吧.”
红发的干部们建议道.
“不”
红发香克斯只是平静的摇了摇头.
“放心吧,雷副可是传说中的冥王啊.”
红发香克斯咧嘴一笑.
对于自己曾经的副船长有着绝对的自信.
“那老大你.……”
“我现在比较好奇他!”
红发香克斯手指点在报纸版面的半个背影身上.
“这个人是谁”
哪怕只是报纸上的照片,红发香克斯也能够看到当时雷利脸上的怨念,悲愤,还有……激动!在这个世界上,究竟有谁能够令冥王雷利露出这样复杂而又矛盾的表情红发香克斯着实是很好奇.
如果是以前的伙伴的话……哪怕是时常与雷利拌嘴的贾巴,也不至于如此复杂才对!“确实很可疑.”
红发副船长本贝克曼蹙眉沉思.
“这个人是.……”
看着好友红发的表情,就连鹰眼米霍克都是不由被勾起了好奇心,主动贴到红发跟前.
当看到报纸上那半个背影之后,鹰眼那双锐利的鹰眸骤然一缩.
周身更是本能的透发出一股强大而锋锐的剑意.
无关其他!只是最为本能的反应.
哪怕只是这么一个看不真切的模糊背影,鹰眼亦是本能的生出了感应.
他知道.
这个人便是他这数个月来,一直苦苦追寻的那个…神秘大剑豪!自从无风带一别至今,鹰眼才终于体会到追人是一件何等困难的事情.
几次三番的与之擦肩而过,令的鹰眼简直要怀疑人生.
他不过就是想与神秘的大剑豪切磋,印证自己的剑道而已!怎么就这么难呢不过也因为屡次三番的错过,鹰眼对于……这场剑道之争的热情与期待反而愈发的高涨起来.
以致于如今魔怔的光是看着一个模糊的背影,都忍不住迸发剑意.
在鹰眼骤然迸发的剑意之下,拉齐鲁,耶稣布等干部们皆是不自觉的倒退几步.
一脸震惊的看着鹰眼米霍克.
近几年才加入海贼团的成员们则是下意识的握住手边的武器,做好了战斗的准备.
“不要紧张,没事.”
副船长本贝克曼摆摆手,示意众人放宽心.
“米霍克,看来你好像认识这个人呢.”
红发香克斯惊奇的问道.
“嗯”
鹰眼米霍克平静点点头.
“这个人就是我这数个月一直在寻找的大剑豪!”
红发众干部:“唉——”
“米霍克,你干嘛去酒还没喝呢.”
“去香波地.”
“你现在去的话也太晚了吧,估计人早就走了!”
鹰眼米霍克脚步顿住.
想想自己大概率还是白跑一趟,鹰眼米霍克默默的转身,重新坐下.
“哈哈哈哈,小的们,开宴会啦,为即将热闹起来的大海!!!”
……
西海.
某个和平的村庄.
这里从古至今都仍旧保留着日出而作日入而息的生活作息.
民风淳朴.
唯一算得上不平凡的,恐怕只有住在村子外围的那户人家.
那里住着两个老人.
一个是正常的人类.
另一个则是一名鱼人.
二十年前.
村子的淳朴村民们在海边救下了重伤的他们.
他们也因而在这个村庄定居下来.
至今已有二十年时间.
在这二十年内,他们这个平凡而弱小的村庄,再没有…一次遭受过海贼的劫掠.
村庄也因此得以发展起来.
村民们即便再淳朴,二十年时间,自然不可能毫无所觉.
他们知道这个村庄之所以能够保持二十年的和平,是因为有‘保护神一直在保护他们啊!此时此刻.
在这栋属于保护神的屋子里,传出些不寻常,或者说本不应存在于这个世界的对话.
“东风”
“碰”
“红肿”
“杠”
“幺鸡”
“胡了”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百三十二章?白胡子的嫌弃表情包【5/6求订阅】
“东风”
“碰”
“红肿”
“杠”
“幺鸡”
“胡了”
“桑贝尔,你丫的是不是出老千!”
一名年龄近六十,精神依旧抖擞的老人大骂道.
“混蛋穆廉,自己打的臭,也要怪别人吗愿赌服输,给钱给钱!”
嘴角长着白色胡须的鱼人一脸得意的驳斥.
“好了好了,你们两个,不要吵了,还是继续这个有趣的麻将’游戏吧.”
屋内的普通老人开口道“是啊是啊,到底是谁这么天才,竟然发明了这种新奇有趣的玩法,对于……我们这些老人来说,这真是最好的解闷工具呢.”
第四名老人激动的感叹道.
“哈哈哈,这个‘麻将’的发明者可是我的恩师啊!他可是这个世界最厉害的人啊.”
“嗯嗯嗯”
早就听他不止一次说起过的村里老人们皆是点点头.
“来来来,我们继续继续,基本的规则我已经差不多懂了,接下来就算是你们,我也不会输了.”
“重新开始可以,穆廉,你丫的先给钱,不能耍赖.”
鱼人老者坚持.
气氛一时间僵持不下.
‘当当’敲门声响起.
“穆廉爷爷,桑贝尔爷爷,我来给你们送酒了,还有今天份的报纸.”
一名约莫十六上下的少女挎着一个篮子,径直推门而入.
“哦,来了来了.”
老人穆廉一推面前的麻将牌,直接耍赖.
“穆廉爷爷,听大家说今天的新闻似乎闹得很大,我想你们应该会很感兴趣.”
少女取出报纸,递给双眼放光看着酒瓶的老人.
“大新闻哪里让我看看.”
穆廉大佐老眼微微眯起.
‘砰’下一刻.
穆廉手中的酒瓶炸开.
酒液四溅.
“呀啊”
少女顿时娇呼一声.
“你做什么,穆廉,吓到人小姑娘了,不就是输了一局而已吗,大不了我再让你赖一次不就成了.”
鱼人桑贝尔不满的道.
然而当看到少女手上报纸的报道后,鱼人桑贝尔亦是忍不住面色骤然大变.
“雷利.……喂喂喂,真的假的,雷副……雷副竟然杀了天龙人!!!”
鱼人桑贝尔震惊的看向自己的老友.
然而即便老了还依旧痞里痞气的穆廉大佐,却是恍若未觉.
哪怕是以前的副船长杀了天龙人的大事件,都未曾让他有丝毫的动容.
此时此刻.
他的目光,他的身心,他的全部心神都是被报纸上某个不起眼的角落所占据.
哪怕已经过去了数十年!哪怕这只是一个模糊的背影!哪怕只有寥寥几句话的描述而已!他知道!依旧知道!“穆廉爷爷,您怎么了”
看着骤然红了眼眶的老人,少女顿时满脸的担忧与不解.
“我就知道,您终有一天会归来!拖着这副残躯等候至今!我.……终于等到您了!老师!!!”
痞子上校穆廉,这一刻老泪纵恒!……新世界.
万国,蛋糕岛.
四皇贼大本营.
“”
蛋糕岛中央城堡,传来人歇斯底里的大叫声.
声音隆隆,宛若雷鸣.
在整座蛋糕岛上空回响,令的岛上的人们皆是噤若寒蝉.
脸上无比带着极度恐惧的神色.
“完蛋了!”
“妈妈的思食症又要犯了!”
“这该如何是好啊!”
……
一众贼的干部,大臣们皆是如同热锅上的蚂蚁,急的团团转.
“妈妈,妈妈,蛋糕马上就要好了,现在先坐下看会儿新闻吧,妈妈快看,是雷利那个混蛋!冥王雷利那个混蛋在香波地杀了天龙人.”
书书果实能力者,夏洛特蒙多尔挥舞着报纸,欲要阻止暴走.
“冥王——雷利”
听着这个熟悉的名字,了片刻.
就在蒙多尔等人为之窃喜之际.
下一刻.
更加恐怖的‘怪声’爆发.
“完蛋了,已经无法阻止了!”
“妈妈要暴走了!”
“可恶,蛋糕还没准备好吗”
……
“乐园那边的特殊浆果原料还没送到吗,可恶的乌密特,到底要拖到什么时候.”
“不只是浆果,我们夏洛特家所扶持的另外几个黑暗势力,路菲尔德他们这个月的进贡也全部都延迟了.”
“佩罗斯哥,乐园那边似乎……出事了!”
‘轰’四皇底暴走……
新世界,和之国.
四皇百兽凯多的大本营,鬼之岛.
此刻的四皇百兽凯多,依旧处于严重的醉酒状态.
即便是冥王雷利重现大海的消息,都未能使他有所清醒.
负责管辖海贼团大小事务的自然是三灾之首,炎灾烬.
“烬大哥,最近我们在乐园那边的军火生意,似乎出了问题呢.”
肥的如同气球一般的疫灾奎因瓮声瓮气的道.
“我知道.”
炎灾烬点点头.
“大哥,到底出了什么事”
三灾弟弟旱灾杰克不解.
“岛屿.……消失了!”
炎灾烬沉声道.
面罩下的脸色凝重到了极点,目光更是透着极度的危险.
感受着大哥炎灾烬身上的气息变化,旱灾弟弟杰克不由身体一凉.
“小岛.……消失”
“杰克,这可不是上次那一个两个的消失,根据黑暗世界传回来的消息,这次包括我们百兽海贼团幕后掌控的黑暗势力在内,各家在乐园多年的布置全部都崩盘了啊.”
疫灾奎因幽幽的道.
“三天时间,失联的基地,岛屿数量已经过百了啊!乐园这次可能出了一个真正的怪物啊!”
“纳尼!!!”
……
百兽,各自因为乐园的损失而忙得不可开交.
同为大海皇帝的白胡子海贼团亦不可能全身而退.
这片地下世界盘根错节的黑暗势力,背后同样有他们白胡子海贼团的身影.
只是相比起百兽的巨大损失,白胡子海贼团的损失并没有太大.
这要归功于四皇白胡子所立下的不经手人口和独品买卖的铁则.
莫比迪克号海贼船甲板.
“老爹,你怎么了”
看着自家老爹白胡子,在看到新闻之后,脸上露出的极度嫌弃的表情,马尔科顿时惊了.
白胡子此刻露出的这个嫌弃表情包,马尔科至少已经有二十多年没有看到.
上一次还是在罗杰混蛋挖角自家二2番队队长光月御田的时候.
“老爹,不过就是雷利那个混蛋出现而已,用不着这样吧.”
三番队队长乔兹亦是满脸的震惊与不解.
对于……儿子们的疑问.
白胡子恍若未闻.
此时此刻.
他的视线已然是被报纸角落的那个…令人望而生厌的‘背影所吸引.
“混蛋,我以前不过就是随便猜猜,你还真从地狱爬出来了啊!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第二百三十三章?暴怒的多弗朗明哥！传说登场！【1/5】
发生在香波地诸岛的大事件.
在短短一天时间内震动了整片大海.
令的无数人为之哗然.
当然,世界上大多数人的关注焦点都是落在传说——冥王雷利的复出上.
相比起海贼王右手冥王雷利的再现,以及天龙人的死亡大事件.
当日在人口拍卖场发生的另一……起事件.
在多弗朗明哥的场子拍卖其麾下干部迪亚曼蒂人头一事,就显得不是那么的震撼.
仅仅只是占据了新闻报纸很小的一块版面.
就算有人能够注意到.
也不过将之当做茶余饭后的玩笑谈资.
毕竟相比起那个…几乎令香波地崩溃的大事件.
在世界上大多数人眼中看来,这一起荒谬的乌龙事件,只能说是……搞笑!鲜有人能够嗅到这起事件背后的严重性.
除了……作为受害者的堂吉诃德家族……
新世界.
爱与激情与玩具的国度.
德雷斯罗萨.
当那份刊载着迪亚曼蒂死讯的新闻报纸传开.
整个德雷斯罗萨皆是为之震动.
一家欢喜一家愁.
德雷斯罗萨高地,向阳而生的向日葵花田.
独腿玩具士兵居鲁士一蹦一蹦在花田中穿行.
最终在一块简陋的墓碑前止步.
“斯卡莱特,你看到了吗杀害你的凶手,那个…迪亚曼蒂已经死了!虽然不知道是谁,但是还是真的谢谢!”
独腿玩具士兵居鲁士声音逐渐高亢,激动.
朝着天空的方向跪拜而下,向远方的恩人致谢.
在墓碑旁坐了一个下午.
独腿玩具士兵起身.
“你放心,斯卡莱特,蕾贝卡由我来保护,还是这个国家……哪怕拼了这身残躯,一定要推翻多弗朗明哥的黑暗统治,绝对!”
独腿玩具士兵居鲁士坚定的开口.……
与此同时.
德雷斯罗萨王宫高地.
属于国王的大殿,此时亦是一片大乱.
留守在德雷斯罗萨的堂吉诃德干部们齐聚一堂.
大殿内不断传出堂吉诃德干部们的咆哮与怒吼声.
“这到底是怎么回事迪亚曼蒂……迪亚曼蒂为什么死了!!!”
浑身黏黏糊糊,如同挂满鼻涕一般的最高干部托雷波尔咆哮道.
“迪亚曼蒂大人.……到底是谁杀了迪亚曼蒂大人.”
花里胡哨的艺术老太婆乔拉尖叫.
“杀害了迪亚曼蒂大人还不够,竟然……竟然还在我们的地盘拍卖迪亚曼蒂大人的人头,无法原谅,无法原谅!”
斗鱼鱼人混血德林杰龇着尖牙,发出的嘶吼.
嗜血的瞳孔因为愤怒而止的震动.
“联系到一周前的南海之战,动手之人极有可能是鳄鱼那边的人,现在南海那边不是鳄鱼的全部战力,他还有盟友在暗中,这件事一定要告诉少主.”
因为一些硬汉缘故,穿着婴儿服,叼着奶嘴的塞尼奥尔皮克沉声道.
“沙鳄鱼,那个…该死的鳄鱼,到底想要与我们作对到几十!”
托雷波尔神色狰狞,一脚踩碎脚下的地板.
“维奥莱特,多弗那边还没有联络到吗”
“是……还没有.”
表面悲伤,内心却满是畅快与欣喜的原德雷斯罗萨公主,维奥莱特摇摇头.……
此时此刻.
南海帕特拉岛.
近一个月来,接连的征战,令的这座无人岛趋近崩溃的边缘.
今日,七武海克洛克达尔率领的原巴洛克高级特工,与以七武海多弗朗明哥为首的堂吉诃德家族部分成员再度‘会面’.
经过上一次的碰撞.
即便是克洛克达尔也不得不承认.
他的巴洛克工作社,比起多弗朗明哥的堂吉诃德家族,确实差了不止一星半点.
双方手下完全不在一个层级.
经历过新世界残酷的堂吉诃德家族,光是最高干部琵卡,便是足够碾压以达兹波尼斯为首的原巴洛克高级特工们的联手.
在果实能力上,堂吉诃德家族的干部亦是完全碾压他的高级特工.
马哈拜斯的吨压果实是情人节轻重果实的上位种.
古拉迪乌斯的爆爆果实威力远非只会弹鼻屎炸弹的5所能相比.
最强的1达兹波斯的斩斩果实,亦是对方女仆武器果实的下位种.
多弗朗明哥当日所说——克洛克达尔的巴洛克工作社是他们堂吉诃德家族的低劣版本——这个说法并非全无依据.
就算克洛克达尔再不甘,也无法改变己方彻底败北的事实.
一周前.
克洛克达尔在多弗朗明哥的嘲笑中,带着手下黯然退场.
一周后的现在.
情况却是已然不同.
彻底反转过来.
看着对面多弗朗明哥那阴沉至极的脸色.
克洛克达尔阴郁了多天的脸色终于转晴.
“咕哈哈哈”
克洛克达尔大笑.
“怎么了多弗朗明哥混蛋,怎么不说话了,难不成是傻掉了不成”
“话说回来,我还真是佩服你啊,手下死了竟然还拿到自己的拍卖场去拍卖,真是不放过一丝一毫的价值啊,这一点,就算是我也自愧不如啊.”
克洛克达尔毫不留情的讥讽道.
“闭嘴,你这个该死的沙鳄鱼.”
石石果实能力者琵卡发出愤怒的尖声大叫.
大地蓦然冲出一道石柱,向克洛克达尔横扫而去.
“侵蚀轮回”
克洛克达尔单手落在气势汹汹的石柱上.
沙沙果实的侵蚀力瞬间将固体的石柱化作一片沙尘.
“呀啊”
琵卡尖叫一声,连忙缩手.
这才避免了全身水分都是被吸干的下场.
‘咕咚咕咚’几大口水下肚.
琵卡萎缩的右臂才终于膨胀,恢复正常.
“欺人太甚!”
“实在是欺人太甚!”
“竟然敢杀了迪亚曼蒂大人!”
“甚至连迪亚曼蒂大人的遗体都不放过,如此折辱我们……”
场间的堂吉诃德干部们皆是怒到极点,视线落在一动不动的多弗朗明哥身上.
他们知道,多弗朗明哥此刻内心的愤怒绝对不会比他们少多少.
家人的大仇,只能用敌人的血来洗刷!“呋呋呋”
“呋呋呋呋”
终于.
始终保持着沉寂的多弗朗明哥发出神经质的大笑声.
‘轰’霸王色霸气随着他的愤怒炸裂,令的克洛克达尔身后的达兹波尼斯等人皆是不由凛然.
“呦吼吼吼,霸王色霸气啊,最近的年轻人真是越来越猛了呢!”
就在这时,海面上传来一阵独特的大笑声.……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百三十四章?金狮子的悲惨人生【2/5求订阅】
‘轰’强大的霸王色霸气,混杂着怒火,自多弗朗明哥的身体中奔流而出.
恐怖的精神威压,令的克洛克达尔身后的加尔帝诺,情人节等人皆是神色骇然,脚步不自觉的倒退.
能够在霸王色霸气的冲击下,保持清醒.
蜡烛3加尔帝诺等的表现已然算是不错.
若是换做数个月前.
他们之中除却达兹波尼斯和人妖冯克雷外的其他人,必然会第一时间倒在霸王色的冲击之下.
相比起从前,他们已然进步了许多.
“霸王色霸气,真是令人不爽啊.”
克洛克达尔阴冷的眸子微微眯起.
对于……经历过罗林那极致霸王色碾压的克洛克达尔来说.
多弗朗明哥的霸王色根本无法与之相比,如同毛毛雨一般,弱不堪言.
只是来自多弗朗明哥的霸王色冲击,却是令他回忆起了那段不堪的过往——回忆起当初被罗林的霸气所支配的恐惧.
他的脸色自然不会太过好看.
“呦吼吼吼”
就在这时.
海面之上忽然传来一阵独特的笑声,吸引了海岸双方的注意.
“海上有人在跑!”
克雷瞪着大眼,满脸震惊.
“那到底是什么东西”
蜡烛3一脸震撼.
“难道又是他们的援兵吗”
情人节不安.
“不对”
克洛克达尔双眼逐渐眯起,嘴角的弧度逐渐扩大.
“那是我们的援军.”
……
另一边堂吉诃德家族的琵卡,古拉迪乌斯,拉奥等人,亦是满脸震惊的看着那道在大海上奔行的身影.
“呦吼吼吼,竟然是霸王色的霸气呢,最近的年轻人真是越来越厉害了呢.”
在众人震惊的目光注视下.
海面上的轻盈身影高高跃起.
于半空划过一个弧度.
最终轻巧的落在两大七武海的中将.
当看到那个…死了只剩下白骨的可怕姿态.
不管……
是克洛克达尔还是另一边的多弗朗明哥等人皆是或震撼,或惊恐的瞪大了双眼.
“骷髅!活着的骷髅啊!”
“幽幽.……幽灵啊啊啊!”
冯克雷与情人节齐齐大叫.
“那到底是什么鬼啊!会动的骷髅!!!”
“鬼鬼鬼……鬼啊啊啊啊!!!”
另一边的巴法罗与亦是齐声尖叫.
“失礼了,鄙人是死了只剩下一把骨头,也要从黄泉中归来的布鲁克是也!”
死了只剩骨头的布鲁克向在场的众人绅士的行了一礼.
“布鲁.……克”
克洛克达尔瞪大了震惊的双眼,下意识的呢喃.
“那个…奇特的姿态.……”
达兹波尼斯同样满面震撼.
“传说.……传说出现了!”
蜡烛3失声大叫……
“怎么会是他!!!”
“那个…奇特的姿态,毫不疑问是那个人!”
“但是.……为什么为什么这个人会出现在这里!”
“传说之一……海贼王的船员为什么会在这里!”
另一边,堂吉诃德家族的琵卡众人,亦是认出了布鲁克的传说身份,皆是不由骇然失声大叫.
‘轰轰轰’就在堂吉诃德的众人犹自沉浸在海贼王船员出现的震撼中时.
帕特拉岛屿另一边忽然传来一阵轰隆巨响.
“巨人,巨人出现了”
“一二三四.……四名巨人从大海中出现了!”
“啊……”
“还有海王类……为什么海王类……啊”
……
驻扎在那里,备战中的南海黑暗势力联合,以及他们砸钱招募而来的大量海贼,赏金猎人们发出惊恐的大叫声.
他们本想毕其功于一役.
在今天将萨博,克洛克达尔麾下的剩余三千人尽数歼灭.
然而计划却是赶不上变化.
突然自海下出现的海王类,瞬间便是吞噬,摧毁了他们的舰队.
而随同海王类破海而出的四大巨人,更是对岸上的他们造成了巨大的损失.
局势已然超出他们的掌控.
“咕哈哈哈”
克洛克达尔嘴角掀起得意的笑容.
“现在是我们的时间!!!”
侵蚀轮回!微尘斩!人妖拳法!橡胶橡胶——机关枪!一大三千大千世界!恶魔风脚!必杀乌索普10吨黄金铁锤!鼻歌三丁箭尾斩!铿!!!……此时此刻.
伟大航路天空.
黄金梅丽号平稳的在云层中穿行.
沿着永久指针的指向,直直的向目的地所在航行.
三天后黄金梅丽号越过一片厚实的云层.
前方霎时豁然开朗.
与此同时.
一片巨大的浮空岛群出现在了船上众人视线之中.
非是如碧卡一般存在于厚实岛云上的空岛.
也不是被海流冲上万米高空的加雅岛黄金都市.
这是一片真正的浮空岛.
一座座漂浮在高空中的岛屿,高低错落,组合成了这片壮阔的浮空岛群.
其上有山有水有河流.
有美丽的红色枫叶林.
也有古老的房屋遗迹.
更有各种各样奇形怪状的特殊猛兽生物.
上演着一幕幕令人热血喷张的厮杀场景.
弱肉强食的自然法则在这里得到完全的诠释.……
海贼世界千奇百怪,无奇不有.
万米之上有空岛,海底之下亦有瑰美的鱼人岛.
但是类似这片浮空岛群,已经不能简单用大自然的鬼斧神工来形容.
完全无视地心引力,不受到重力影响.
让牛顿知道估计能气的掀翻棺材板,完全没道理.
然而在这个海贼世界,没道理才是最大的道理.
有些现象不能以常理论就像是现在出现在罗林与一众小姑娘们眼前的浮空岛群.
非是自然造物,而是因为某个特殊的恶魔果实能力,造就了这里的奇观.
超人系飘飘果实能力者,原飞天海贼团船长,飞天海贼金狮子史基.
也只有金狮子史基的‘拆迁’果实能力,才能够造就出这样一片壮阔的浮空诸岛.
“啧啧啧”
看着面前这片瑰美的浮空岛群.
就连罗林也是不由啧啧称奇.
同时脑海中则是不由自主的想到这里的主人,金狮子史基.
纵观他的一生,简直就是.……一部悲剧史啊.
金狮子史基,这是一个被‘惨字贯穿一生的男人!!!……看无下划线版小说请下载
第二百三十五章?金狮子的不祥预感【3/5求订阅】
比之大海还要浩瀚无垠的天空.
一片瑰美似人间仙境般的岛屿群漂浮于天空之上.
有山有水有河流.
更有气势汹涌的大瀑布,以一种极其不自然的姿态漂浮着.
这里正是销声匿迹,暗自潜伏了二十年的传说大海贼,金狮子史基的秘密大本营.
借着从夏琪手中得到的永久指针的指引.
罗林总算是找到了这个拆迁专家的藏身地.
“哇啊”
当看到前方天空悬浮着的浮空岛群后.
黄金梅丽号的一众小姑娘们皆是美眸亮晶晶,不由惊叹连连.
至今为止.
小姑娘们跟着罗林,一路上已经见识过许多的神奇事物.
甚至连万米高空的空岛都是去过.
然而此刻,他们却是依旧被这片浮空岛群的瑰美所折服.
一眼望去.
春夏秋冬,四季之景并立.
唯美的樱花大树,红彤彤的大片枫树林,清澈可见底的池水,成片的古代遗迹.……无一不再撩拨着小姑娘们的神经.
“这里就是传说中的飞天大海贼,金狮子史基的浮空岛,果然是百闻不如一见.”
罗宾下意识的呢喃感叹道.
“根据我们革命军的情报,金狮子史基并非完全销声匿迹,暗地里他还和伟大航路的许多海贼团有所牵扯,来往.
地上也有他的许多产业,积蓄了大量的财力,据我们推断,他可能是在谋划着什么巨大的阴谋,或许将颠覆整个世界.”
克尔拉皱着眉头,俏脸不无担忧之色.
“克尔拉,不要担心,不管……
这个传说中的飞天海贼有什么阴谋,现在都没用了,因为我们来了.”
薇薇一脸阳光的笑道.
“是啊是啊,这次绝对要把那个…老狮子的二十年积蓄掏空,是吧,罗林哥.”
娜美一脸希冀的看着罗林.
作为华组织的金库大管家.
娜美的一切所思所想,自然是如何填充自家的金库.
以前在东海的时候,孤身一人的她只能靠坑蒙拐骗.
现在却是大大不同.
在罗林的熏陶之下,娜美已经成功从小贼猫进化为大盗虎.
哪怕对方是数十年前的传说大海贼,也照抢不误,完全没在怕的.
看着娜美小姑娘兴致高昂:的模样,罗林只是啧啧’摇了摇头.
脑海中浮现关于金狮子史基的记忆.
这个传说中的飞天大海贼的人生,着实称得上是一部辛酸史.
一个大写的‘惨’字贯穿了他的一生.
即便是罗林,也不禁想要为他唏嘘感叹,默哀三分钟.
四五十年前,,.
金狮子史基作为大海上的超级新人,,了来自大海霸主洛克斯海贼团的邀请.
拥有自认无敌的飘飘果实能力的金狮子史基,心气自然不愿加入.
然后金狮子史基便是收获了人生中的第一份毒打.
不得不屈服于霸主洛怖的能力之下.
不过加入洛克斯海贼团之后.
金狮子史基倒也是迎来了自己的一个巅峰.
以强大的实力,迅速建立了自己的飞天军团,混的那叫一个风生水起.
那是金狮子的为数不多的高光时刻.
直到他遇到了罗林.
之后又遇到了罗杰海贼团.
金狮子史基的高光不在.
之后八年.
金狮子史基遭到了来自罗林,卡普与罗杰海贼团的交替毒打.
这个人生低谷一直持续到三十六年前的神之岛战役.
神之岛战后,大海霸主洛克斯身死.
洛克斯海贼团分崩离析.
各大军团长逃的逃,死的死.
实力最为强大的白胡子孤身一人离去.
洛克斯最信任的第一军团长约翰卷款潜逃,人心尽失.
洛特玲玲气候未成.
也因此,金狮子史基成为了战后最大的受益者.
霸主洛克斯死后,金狮子史基靠着自己的枭雄手段,笼络人心,继承了洛克斯的大部分‘遗产’.
他的飞天军团崛起,摇身一变化作属于他自己的飞天海贼大舰队.
金狮子史基的人生也因而迎来了第二次的高光时刻.
特别是玛丽乔亚事件发生,令金狮子咬牙切齿,半夜睡觉都会吓醒的罗林消失之后.
金狮子史基的人生愈发的春风得意起来.
风头一时.……无二.
就连罗杰海贼团一时间都是被他完全压制.
这个状况一直持续到二十五年前.
爱特沃海战的发生改变了一切.
那场令世界为之瞩目的战役,金狮子在占尽一切优势,以无敌的舰队包围住罗杰海贼团的情况下——最后竟然是因为一场突如其来的风暴,导致他的海贼大舰队近乎全军覆没.
而他自己更是在混乱之际被飞起的船舵插入了脑袋中间,成为了一只搞笑的‘公鸡.
虽然侥幸活了下来,但是后来在得知海贼王罗杰被捕之后.
脑袋发热的金狮子竟是出乎所有人预料的,孤身一人袭击海军本部.
最终在海军两大传奇人物,卡普和战国两人的联手下败北,被关入深海大监狱推进城.
其后两年,金狮子以一双脚为代价,成为推进城有史以来第一位越狱成功的海贼.
从此成为传说销声匿迹.
二十年后的现在,大海之上几乎已经没有人再传飞天海贼金狮子史基之名.
一代枭雄王者就此‘陨落’.
人生向来都是起起落落落落落落.
只不过金狮子的起落幅度比之常人要稍稍大了那么一些.
也更加悲催了一些.
但是……没关系.
因为罗林来了.
所以这一次他的悲惨命运必将迎来‘改变’!黄金梅丽号甲板上,罗林咧嘴露出一个灿烂的笑容.
操控着船向下方的浮空岛群落去.……
与此同时.
伟大航路某片海域上空.
一艘巨大的黄金狮子头海贼船,无视重力,于天空中翱翔.
黄金狮子船甲板.
头上插着一个古旧舵轮,长着如狮鬃般茂盛的金发的老人不自觉的打了个寒颤.
内心忽然生出一丝莫名不祥的预感.
令的他的眉头不自觉的深深皱起.
‘沙沙沙’老人烦躁的将手中的报纸揉成一团,继而斩成无数的碎片.
“可恶的雷利,看到你这张脸,老子就烦.”
金狮子史基心情不爽的啐了一口.……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百三十六章?金狮子堕落！史基归来！【4/5】
“哗啦啦”
清可见底的湖面荡起一圈圈的涟漪.
一群长着尖锐牙齿的变种食人鱼如同蝗虫一般.
所过之处即便是大型海兽也难逃变成枯骨的下场.
螳螂捕蝉,黄雀在后.
在变种食人鱼吃饱喝足之后,一条同样经过变种的怪异大鱼如游龙般窜出.
一口便是灭了一半的食人鱼群当点心.
犹自不满足的怪异大鱼将目标对准了数百米外的湖边,一对腥红的小眼中满是残虐的气息.
那里,一群穿着各式大胆泳衣的可爱小姑娘们,正在高兴的玩耍中.
欢声笑语不断.
对于……它这个捕食者来说,简直是无可抗拒的诱惑.
然而犹豫再三,怪异大鱼出于本能的恐惧.
最终还是放弃了即将到嘴的目标.
即便是在植物药下变异成只知道杀戮的凶残怪鱼,此刻也是不敢接近那片区域分毫.
因为它身体的本能告诉它,那里存在着一尊神’.……
“罗林哥,罗林哥,你也快下来玩啊.”
穿着一件天蓝色泳衣的薇薇高兴的向岸边晒太阳的罗林招手.
“导师”
“大叔”
同样只穿着一件大胆泳衣的克尔拉与罗宾两人,一人一边拉住罗林的双手.
“好吧好吧”
罗林无奈一笑.
只得暂时退出咸鱼晒太阳状态,走入清澈的大湖.
于是包括凶残怪物,食人鱼群在内,湖内的所有变异生物皆是如同发了疯一般沿着地下河道逃窜.
河面出现一瞬的沸腾.
紧接着便是陷入完全的死寂.
“先前有发生什么吗”
薇薇皱了皱琼鼻.
“不,什么都没发生.”
罗林大手在薇薇湿漉漉的秀发上揉了揉.
“看招,罗林哥,薇薇.”
一旁的娜美冷不丁的掬起一捧冰冰凉凉的湖水,泼洒到罗林与薇薇身上.
“呀啊”
薇薇娇呼一声.
惊慌失措下,身体整个都是贴到罗林身上.
令的馒头摊成大饼.
等到反应过来.
薇薇一张俏脸顿时飞上几朵艳丽的红云.
一颗1小心脏扑通乱跳.
不敢再看罗林,娇羞的一跺脚,转而向娜美反击而去.
无所事事的罗林仰躺在湖水之上,继续偷得浮生半日闲.
见状.
克尔拉与罗宾对视一眼,无奈一笑.
大叔导师什么都好.
就是……有些时候也太咸鱼了一些吧.
一点也不主动.
“明明只要稍微主动一丢.
就能有故事的说.”
罗宾双手叉腰,看着悠闲飘在湖面上的轻声叹了口气.
‘轰隆隆’就在这时,地面忽然剧烈的震颤起来.
东南,东北以及正东三个方向,茂密的原始森林成片的倒下,溅起漫天的尘土.
不多时.
东南方向,一只巨大的变异陆地章鱼率先出现在罗林与小姑娘们的视线之中.
紧接着出现的是一头.……蓝色的猛虎.
‘沙沙沙’空气中传来一阵急促而尖锐的破风之声.
一只体长超过三米的巨大变异飞天螳螂振动背后的双翼.
自远空急掠而至.
那如同镰刀一般锋锐的巨大前肢挥动之间,参天巨树如同纸张一般被轻易切断.
足可见其锋锐.
“吼”
惊天动地的熊吼音波扩散开来,吹起漫天的落叶.
正东方向的庞然大物终于现身,赶到这片古遗迹战场.
那是一只黑白相间的独眼长手暴熊.
陆地章鱼,蓝色猛虎,飞天螳螂以及独眼长手暴熊.
四只散发着暴戾气息的变种猛兽于此相遇.
毫无意外的展开激烈的争锋,欲要决出这片森林的王者地位.
“哇啊”
“唔……哦”
四只散发着狂暴杀戮气息凶兽的出现,也是打破了湖畔的静谧美好氛围.
打闹中的薇薇,娜美与小萝莉黄金周齐齐娇呼,下意识抱住彼此.
挤得中间的小萝莉黄金周快要喘不过气.
“导师导师”
克尔拉呼喊出声.
“那些.……动物的样子都很奇怪.”
罗宾亦是皱起了眉头.
湖面上.
罗林睁眼.
难得的悠闲生活被打扰,罗林的心情顿时也是有些不美.
于是.
天地随着他的睁眼为之一寂.
不远处湖岸空地.
自森林各处聚集而来的凶兽霸主们,不约而同的陡然瞪大腥红的眼睛.
原本充斥着残虐气息的瞳孔,此刻已然只剩下恐惧“噗嗤”
“嗤嗤”
下一刻.
鲜血迸溅,喷洒.
陆地章鱼,蓝色猛虎,飞天螳螂以及独眼长手暴熊,四大在岛上称王称霸的凶兽霸主,它们庞大的身躯毫无预兆的解体,粉碎.
鲜血染红了大地.
“史基那家伙本事不大,歪门邪道倒是……整的不少,不过靠着这些……下等生物就想着征服世界,也实在太过天真了点吧.”
罗林咧嘴轻笑.
“你还真是彻底堕落了呢,史基.”
……
与此同时.
浮空岛群中央,最为庞大的冬岛.
豪华的宫殿群深处.
以英迪戈为首的科学团队,检测到了四大凶兽霸主同时消亡的生命体征.
霎时间,实验室内哗然声成片.
“英迪戈,岛作为重点实验对象的陆地章鱼,蓝色猛虎,飞天螳螂还有独眼长手暴熊全死了.”
一名科学研究者焦急的向穿着白大褂的‘小丑’报告道.
‘噗噗噗’如同放弃般的脚步声响起.
忠心耿耿,陪伴金狮子史基渡过大海贼时代的唯一干部英迪戈,浑不在意的转身.
“喀勒喀勒,不过就是几个实验对象没了而已,岛上这么多实验动物,比岛上的那几只强的可是还有一大堆呢.”
英迪戈淡定的摆摆手.
然而仅仅半个小时后.
“英迪戈大人,岛屿上的凶兽霸主死了!”
“哈啊”
画着小丑妆容的英迪戈傻眼.
两个小时后.
“英迪戈大人,岛.……”
又三个小时3.
“英迪戈大人,,,三岛……”
一天后.
“英迪戈大人,我们的实验动物.……几乎损失殆尽了,只有本岛上还残留着一些!!!”
又片刻.
“英迪戈大人”
“又怎么了”
英迪戈红着双眼,暴躁的大叫道.
“史……史基大人回来了!!!”
英迪戈:“!!!”
“卧槽,!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第二百三十七章?小姑娘们的行动表白【5/5求订阅】
“桀哈哈哈哈”
一艘巨型黄金狮子头‘飞船’划过长空.
直直的朝着浮空岛群最中央的大型冬岛降落.
黄金狮子头上,响起一头.……‘老狮子’桀骜的大笑声.
洪亮的声音,震动了漫天的风雪.
令的甲板上的一众海贼合作们皆是不由神色肃穆.
“真不愧是史基老大!”
“传说中的飞天大海贼,果然名不虚传.”
“史基老大果然还是一如既往的霸气,宝刀未老啊.”
“果然跟着史基老大混,日后就算是称霸世界也不无可能啊!”
……
甲板上,来自世界各地,形态打扮迥异的弱小海贼们纷纷不吝称赞.
听着海贼们的马屁声.
黄金狮子头上,飞天海贼金狮子嘴角的笑容愈发扩大了些,心情更是极度愉悦.
“桀哈哈哈,小的们,随我来,宴会早已备好,接下来就让我们商量商量,夺取世界的大计吧.”
金狮子史基大笑着开口.
飘飘果实能力发动,带着他残缺的身体冲天而起,率先向不远处的豪华宫殿群飞去.
“哦哦哦哦”
巨型狮子船上的海贼们纷纷齐声应喝,相继下船赴宴……
此时此刻.
浮空岛群最边缘的一座火山温泉岛屿.
在密林中探险大半天,出了一身汗的小姑娘们拉着罗林,在火山脚下的温泉池中落座.
优哉游哉的泡起温泉.
罗宾,薇薇,娜美,克尔拉,甚至是小萝莉黄金周.
五名小姑娘克服了最初的羞涩过后,悄然联合,来到有着一岩石之隔的罗林身旁.
“罗林哥这是……睡着了吗”
薇薇歪了歪小脑袋,旋即俏脸浮现一丝振奋的欣喜.
纤手抬起.
戳了戳罗林的脸.
没有反应.
娜美扯了扯罗林的嘴角.
依旧不动.
见状,罗宾的美眸逐渐亮了起来,温泉下的纤手逐渐向前摸索.
眼看着就要……‘唰’就在这时.
罗林一直紧闭,宛若睡着了一般的双目倏然睁开.
“唔……”
“唔……哦”
“哇”
一众小姑娘们霎时齐齐惊呼.
“罗林哥,你醒啦”
薇薇俏脸通红,连忙将光溜溜的身子藏到水下.
“哈哈哈”
娜美尴尬的打了个哈哈.
罗宾亦是讪讪一笑,慌忙背过手.
至于克尔拉,更是早已满面羞红的泉中,不敢露头.
唯有不谙世事的小萝莉黄,依旧睁着天真的大眼,毫不…以为意.
‘哗啦啦’罗林自温泉中长身而起.
“呀啊”
温泉池中再度响起小姑娘们的惊呼声.
薇薇,娜美,就连罗宾都是下意识的抬手捂住眼睛.
五指张开,目不转睛的那种….
对于……小姑娘们的视线.
罗林恍若未觉.
他的视线只是直直的看向中央岛屿的方向.
嘴角逐渐勾起一抹弧度.
“想找你办点事,还真是够费劲的啊,史基.”
罗林轻笑自语.
“小姑娘们,泡温泉时间已经过去,准备准备出发了.”
“出发”
“难道是那个…金狮子回来了!”
罗宾秀眉微挑,直立起身.
毫不在意的展示自己的姣好.
紧接着是薇薇.
再是娜美.
最后就算是在水中闭气的克尔拉也是站起身.
有罗宾带头.
小姑娘们皆是有样学样.
哪怕她们内心的秀意已然溢出脸颊,娇躯都是不自觉的轻微颤抖.
但是还是倔强的不愿落后.
因为她们彼此之间既是亲密的姐妹.
同样也是竞争的对手啊.
关乎以后谁大谁小的事情,如何能够含糊!看着突然之间集体以行动‘表白’的小姑娘们,罗林不由眉头微挑.
罕见的有些头大.
有时候,太过优秀也是一件令人头疼的事情啊!如果让雷利知道罗林此时的想法.
必然会再次化身祖安人民.
“都还愣着干什么都穿衣服去,别冻着了.”
罗林板着脸开口.
“哦”
“哦哦哦”
用尽了所有勇气的小姑娘们,纷纷掩面向梅丽号上跑去.
十分钟后.
黄金梅丽号上,包括罗林在内的六人6尽皆穿戴,齐整.
与往常的便装不同.
这一次.
无论是薇薇还是娜美,克尔拉,甚至是小萝莉黄金周.
在罗林的指示下,小姑娘们皆是换上一身帅气的风衣,黑丝装扮.
全员——一身黑.
即便是惯常穿白衬衫的罗林,亦是在外面套了一件黑西装,像是即将去赴宴.
“小姑娘们,出发了.”
罗林咧嘴一笑.
黄金梅丽号冲天而起.
直直的向着金狮子史基所在的中央岛屿而去……
与此同时.
温暖的中央岛屿,宴会宫殿.
头上插着船舵的金狮子史基,如同皇帝一般坐在大殿最上方.
接受来自世界各地的‘臣子’的礼拜.
宽敞的大殿中,长相,服装,种族各异的人们推杯换盏,好不热闹.
这些……全部都是金狮子史基这些年从世界各地招募而来的合作者.
无一不是残暴的海贼.
靠着曾经的飞天海贼之名与全新的计划.
金狮子史基再一次集结了大批人马,欲要再现曾经的飞天海贼舰队威势.
这些都是他从各地招募而来的海贼,虽然个体实力不高,但是胜在人数众多.
全部集结在一起,也是一股不小的战力.
“哈哈哈哈,恭喜史基船长,重出大海.”
一名光头海贼船长举杯大笑道.
“真不愧是史基老大,威风完全不减当年,我对史基老大内心的佩服有如滔滔江水,连绵不绝.”
另一个西装笔挺的海贼船长拍马屁道.
“史基船长,与您相比,什么冥王雷利,全都不值一提,我很期待世界知晓您复出,究竟是何等剧烈的反应.”
“史基老大,您真不愧是传说中的大海贼,我们能够跟随在您的麾下,前途必然一片光明!”
“没错,史基老大必然将带领我们君临世界之巅.”
……
来自世界各地,嘴皮子功夫比真刀真枪功夫还厉害的多的海贼们,争先恐后的拍着王座上的老狮子的彩虹屁.
“桀哈.……桀哈哈哈哈”
听着手下各大海贼船长们的阿谀奉承.
金狮子史基忍不住放声大笑.
那一字字,一句句动听的话语听的史基飘飘欲仙,仿佛又是回到了以前的峥嵘岁月.
然而正当金狮子史基享受着站在云端的美妙感觉之时.
一道平静的声音忽然自殿门外传来,瞬间将金狮子史基从云端踹落.……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百三十八章?金狮子史基的震撼！！！【1/5求订阅】
漆黑之夜.
中央冬岛,大雪纷飞.
与豪华宫殿群内的温暖与灯火通明形成鲜明的对比.
此时此刻.
这片属于上个时代的传说,飞天大海贼金狮子史基的豪华宫殿之中,正自举行着一场盛大的宴会.
以金狮子史基为首.
伟大航路以及四海的不入流海贼们,于这里聚集.
进行着如井底之蛙般的谈论.
大言不惭的探讨着不切实际的世界征服计划.
席间众人推杯换盏,好不热闹.
“桀哈哈哈哈”
宴会大殿的最高处.
年老的金狮子史基独坐其上.
听着来自下方海贼们的彩虹屁声,他的老脸上顿时浮现极度愉悦的表情.
记忆流转.
仿佛回到了数十年前的峥嵘岁月.
那个时候,和现在也是一模一样.
身为飞天海贼提督的他居于高位.
下方是他的五十四大舰队队长.
一模一样.
是的.
金狮子史基不自觉的点头.
相比起从前.
眼下到场的海贼船长数量比之过去还要多了一倍不止.
集结了这么一股庞大的力量.
再加上岛上的那些……强大变异生物.
何愁不能征服世界二十五年前,因为罗杰的缘故,他失败了.
这一次,谁能阻止他当他再现大海之际,必将颠覆整个世界!金狮子史基一脸憧憬的想着.
却是选择性的忽略了,几十年前他麾下随便一个舰队,都能屠杀在场所有人的事实.
数量却是更多.
然而质量却是不可同日而语.
“英迪戈,你说这次我们一定会成功的吧.”
金狮子史基看向身旁硕果仅存,的飞天海贼团船医伙伴.
“啊啊啊啊”
心里藏着秘密的英迪戈惊慌的连连倒退几步.
看着英迪戈那一脸惊慌的模样,金狮子史基不由皱了皱眉.
“英迪戈,我离开的这些日子,岛上应该没出什么事情吧.”
金狮子史基威严的喝问道.
‘噗噗噗’英迪戈踩着放屁般的步伐,连连摆手.
但是脸上的惊慌却是怎么也掩饰不住.
开玩笑.
短短一天时间,岛上的实验变异生物便是死伤大半的事实,他现在怎么敢对史基言说.
至少得等宴会过去之后.
金狮子史基皱了皱眉,察觉到一丝不对.
“史基老大,千秋万代,一大海!”
“史基船长,我敬你一杯!”
……
正在金狮子史基准备询问之时,来自手下海贼船长们的彩虹屁打断了他的理性思维.
令他重回云端.
飘飘欲仙.
“桀哈哈哈哈,小的们,等着吧,不会太久了,飞天海贼舰队的威名必将再一次在这片大海上响彻.”
“待我成为世界之王,在座的你们全都是元老重臣,封疆裂土不在话下,这个世界都将是属于我们的东西,,桀哈哈哈哈哈.”
金狮子史基慷慨激昂的述说着辉煌的未来,一如三十六年的大海霸主洛克斯.
一如当初,听到他这番雄心壮志的贪婪海贼们,亦是爆发出前所未有的欢呼.
“桀哈哈哈哈”
金狮子史基放肆大笑.
仿佛他现在坐着的已然是世界的王座.
就在金狮子史基以及手下不入流的海贼们,沉浸于自己的世界,沾沾自喜,无可自拔之际.
‘咚’毫无预兆的.
岛屿到底忽然为之一震.
于是,海贼们的大笑声戛然而止.
‘嗒’继先前的莫名震动之后.
这一次响起的是脚步声.
某个人的脚步声.
谁的脚步在这嘈杂的环境中,一个人的脚步本应微不可闻才对.
然而为何会如此的清晰!仿佛就在他们的耳边,在他们的脑海中踏响一般.
此时此刻.
不光是一般小海贼们露出见鬼般的表情.
就连身为传说的飞天大海贼,金狮子史基亦是满脸震惊.
“到底是……”
就在金狮子史基皱眉喝问之际.
宴会大殿的朱红大门在狂风中开启.
一道讥讽的声音伴着漫天的风雪涌入大殿.
涌入殿内每一个人的耳中.
“史基混蛋,这么多年不见,你真是让我大开眼界了啊靠着这帮喽喽和一些下等食材就妄想着征服世界,你的脑袋是被头上的船舵影响,完全没用了吗”
听着那道满含讥讽的声音.
宴会大殿内的海贼们先是一愣,继而皆是瞪大了凶狠的双眼,勃然大怒.
万众瞩目之下.
身着一袭黑西装,白衬衫的罗林当先迈步而入,出现在殿内人们的视线之中.
雪花如同精灵一般围绕在罗林的身周.
随着他的迈步而转,直到被宫殿内的暖气消融.
继罗林之后,穿着各式黑风衣,西装,搭配黑丝高跟的罗宾,薇薇等人皆是一脸平静的跟进.
哪怕面对的是上万的凶恶海贼.
小姑娘们的神色依旧平静,稀松如常.
宛若是高傲雪山上的一朵朵高岭之花.
这是她们跟随罗林这么多天,见识过无数大事件后,所养成的自信与气质.
当罗宾,薇薇,克尔拉,娜美与小萝莉黄金周出现在殿内之时.
海贼们的视线也是随之移动.
眼中的凶狠逐渐为贪婪与火热所取代.
距离正大门的位置不远的海贼们纷纷狞笑着起身.
无视了最前方的罗林.
如同失去理智的野兽,满脸贪婪的向罗宾等人走去.
“三十轮花——锁喉”
罗宾纤手交叠于身前.
花花果实能力发动.
一只又一只花之手臂自海贼喽喽们的身上凭空显化,毫不留情的扭断了他们的脖子.
“鱼人空手道”
另一边.
穿着过膝黑丝的克尔拉,一脚甩出.
强劲的风压霸气的扫平一切.
从始至终.
罗林都只是平静的看着那头为命运所戏弄的老狮子.
即便是敌人,罗林也不由为之悲哀.
百米外高台.
金狮子史基看着缓步而来的罗林.
他的一双老眼逐渐瞪大.
他的嘴巴渐渐大张.
名为震撼的情绪迅速的占据他的老脸,占据他的心神,占据他的全身心.
他那被船舵所贯穿的脑袋骤然剧痛.
青筋自他的额头,他的太阳穴,他的手臂根根隆起.
那张脸!那个…曾经令他咬牙切齿,午夜梦回,不知惊醒多少次的脸!他如何能够忘记.
“罗林,你这个混蛋竟然没死啊!!!”
终于.
金狮子史基那充满震撼与难以置信的大叫声,在整个大殿中回响……
看无下划线版小说请下载
第二百三十九章?霸王色慑全场！！！【2/5求订阅】
“混蛋罗林,为什么你这个家伙还活着啊啊啊!!!”
上个时代的传说之一,飞天大海贼金狮子史基,饱含着震惊震撼的大叫声响彻大殿.
声音隆隆,经久不绝.
听着向来威严稳重的史基老大,此刻那歇斯底里的震撼大叫.
宴会大殿的海贼们集体懵了.
震惊的表情逐渐自海贼们的脸上浮现.
“史基老大……这是怎么了”
“突然之间,史基船长这是……做什么”
“那个家伙到底是何方神圣!竟然能够令史基老大都是如此的.……激动!”
“罗林什么人没听说过,不过就是一个小鬼罢了!史基老大也太夸张过头了!”
“兴许是曾经拒绝了老大的招揽,这会儿又是反悔了吧.”
……
海贼们霎时议论纷纷.
“罗……林!”
金狮子史基唯一的船医伙伴,英迪戈无意识的重复呢喃一声.
“罗林!!!”
关于过去的记忆,如同潮水一般涌上他的心头.
在过去的二十年岁月,不.……或许还要更早.
追溯道罗杰时期.
作为飞天海贼团新人,的他,曾经不止一次的从金狮子史基口中,从强大的各大舰队队长们口中听到过这个名字.
他们醉酒后所不停咒骂的名字,正是罗林!!!“怎么……可能!”
“那个人明明应该死了数十年了啊!”
“难道说岛上那些……变异实验动物也是……”
想到这个可能性,英迪戈的脸上顿时浮现极度的惊骇.
“呼呼呼”
对于……部下的呢喃声,金狮子史基已然无法注意道.
此时此刻.
他的全部心神都是锁定在百米外的罗林身上.
他的双眼逐渐浮现血色.
口中更是大口大口的喘着粗气.
看着自殿门外缓步而来的黑发青年.
金狮子史基的老脸上满是是掩饰不住的震撼与难以置信.
甚至连牢固的精神都是在此刻因为过度的震惊而动摇.
那个…模样!那个…霸气侧漏的姿态!无不与金狮子史基记忆中的某个刻骨铭心的混蛋相吻合.
但是……这又怎么可能完全没有道理!那个…曾经让他经受了数不清的混蛋!那个…令他恨得咬牙切齿的家伙,理应已经死了死了三十六年,尘归尘土归土,骨头都要化成灰了才对!三十六年前,他甚:这家伙的死举办了一场盛大的庆祝宴会啊!为什么.……又怎么会再一次出现在他的面前呢金狮子史基百感交集,双目死死的盯着缓步而行的黑发青年.
张了张嘴,却是再说不出一个字.
“史基,几十年不见,你这个混蛋非但没有一丝一毫的长进,还反倒是越活越回去了,作为曾经的敌人,我很失望.”
罗林嘴角挂着一丝淡淡的讥讽,失望的摇了摇头.
因为数十年前,罗林真的将史基当成需要全力应付的对手.
“你说什么!!!”
宫殿最高位上坐着的金狮子史基豁然拍桌起身.
为震撼所占据的老脸,逐渐涌现怒火.
不只是因为罗林眼下的嘲讽.
更是因为那遥远的过去.
遥远的数十年前,他曾经所经历的那些.……惨不忍睹,不堪回首的经历.
与金狮子一样,涌现怒火的还有殿内的一众海贼们.
只是对于……海贼们的叫嚣.
罗林恍若未闻.
从始至终,他的视线也只是落在史基一人身上.
对于他所招募而来的海贼们,罗林视若无物.
不过就是一群在乐园兴风作浪,欺软怕硬,的蠢货.
又怎么能够入得了他的眼!“这就是你销声匿迹,准备二十年的计划找来一群弱小的蠢货当手下,再加上一些虫子就妄想着征服世界你还是省省,免得出去惹出笑话!在乐园当了二十年的缩头乌龟,你已经忘记了吗新世界的门槛!”
罗林依旧平静的迈步着,脸上带着讥讽的微笑.
说出口的话语同样极尽嘲讽,将金狮子史基准备二十年的计划贬的一文不值.
而偏偏金狮子史基此刻连一句话都说不出来.
金狮子没有开口,其他原本还在等着史基开口的海贼船长们终于忍不住爆发.
罗林在言语之中将他们的存在价值贬的一文不值,连虫子都不如.
这对于向来凶残,狠戾的他们来说,简直是奇耻大辱!如何能忍“黑头发的混蛋,你到底是从哪个角落走出的野人竟然如此口出狂言!”
“不过就是一个小鬼而已,真是好大的口气,你是不是不知道死字怎么写,想要让我们来教教你啊!”
“小子,你可知道在你面前的那位大人,可是传说中的大海贼——飞天海贼提督金狮子史基大人.”
“史基老大以前可是与海贼王罗杰,白胡子齐名的传说级海贼啊,容不得你污蔑!”
“真是胆大包天,我要把你削成人棍!!!”
“看来他需要我们海贼团的调教呢!”
“不可.……饶恕”
“杀了他”
“杀杀杀”
豪华宴会宫殿,百余名海贼船长,近万名残暴海贼群情激奋,凶悍的杀气弥漫.
“看吧,我早就说了这是一帮蠢货了吧.”
罗林无奈的摇了摇头.
“混蛋,竟然还敢逞口舌之利!”
“现在就算后悔也无用,为你的自大付出代价吧!”
“我们可是新生飞天海贼舰队啊!”
……
附近的海贼船长们纷纷怒喝出声.
各自握住身边的武器.
杀意盎然的向着红毯上的罗林袭击而去.
罗宾的纤手再度交叠.
克尔拉摆出鱼人空手道的姿势.
小萝莉黄金周拿出了自己的颜料.
就连娜美与薇薇亦是做好战斗的准备.
“小姑娘们,接下来还是我来吧.”
罗林平静的开口.
同时再度落下一步.
看似稀松平常的一步,却是迸发出了非比寻常的‘电火花.
极致强大的霸王色霸气,于此刻炸裂.
震慑全场!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第二百四十章?霸者疆域！雄狮吐血！【3/5求订】
‘轰’汹涌如同潮水般的霸王色自罗林体内奔涌而出.
伴随着他的脚步落下而炸裂!‘轰隆隆’岛屿大地在这一刻剧震.
虚空中宛若有紫黑色的电蛇飞舞.
那是真正的极致霸王色.
怀揣着浓烈杀意,最先触及那极致霸王色的海贼们脸上的狰狞表情,无一例外的凝固.
在那强大的压迫之下.
他们冲杀的身形戛然而止.
继而双眼翻白.
口吐白沫.
‘砰砰砰砰砰’下一秒.
在人们震撼与惊恐的视线注视下.
那数十名杀到罗林跟前的海贼的身体如遭重击.
冥冥中,仿佛有一道伟力落在他们的身上.
将他们击飞出去.
继而重重的砸落.
地上,墙壁上乃至天花板上砸出一个又一个的恐怖坑洞.
鲜血四溅.
场景触目惊心.
令人不自觉的毛骨悚然.
“都说物以类聚人以群分,,这么多年过去,曾经有资格做我的对手的你,现在也变成一个蠢货了吗”
罗林说着,又是一步迈出.
代表极致的霸王色领域扩张.
于是又是数百人毫无预兆的晕厥过去.
继而弹射倒飞,令的整个宴会大殿再度剧震.
这诡异的一幕,令的场间还清醒着的人们皆是神色大骇,从头到脚嗖嗖的冒着:凉气.
“霸气,这是霸王色的霸气!”
曾经见识过类似场景的海贼船长惊骇的失声大叫.
“你说什么这是百万人中无一的霸王色霸气”
“怎么可能!这个人到底是何方神圣啊”
“我可从来没听说过有这样的霸王色霸气啊!!!”
“这么年轻的人,怎么可能拥有如此强大的霸王色!简直就是.……怪物一样啊!”
“怪物!这是一个真正的怪物啊!!!”
在罗林那控制精妙到毫巅的霸王色霸气的威慑之下.
所有的海贼皆是还吓破了胆.
再不复先前的嚣张.
此时此刻,所有的海贼皆是将求助式的目光看向高台上的金狮子史基.
希冀他们的老大,传说中的飞天大海贼,金狮子史基能够力挽狂澜,创造奇迹.
然而,他们没有等到金狮子史基的出手.
‘轰——’源自罗林的霸王色霸气领域,于一瞬间溢满全场.
只是短短的一瞬间.
宴会大殿近万名海贼脸上的惊恐与震撼,尽数凝固.
全场霎时陷入死一般的寂静.
到的最后还能站着的,除了……罗林一行.
就只有高台上的金狮子史基与的船医英迪戈两人.
‘咕咚’小丑打扮的船医英迪戈瞪着满撼的大眼,艰难的咽了一口口水.
莫说是那些.……不入流海贼船长们.
就算是他——跟随金狮子史基历经罗杰时代与整个大海贼时代至今的他,也从来没有见到过如此堪称恐怖的霸王色霸气啊!!!再者.
那究竟还是不是霸王色的霸气他可从来没有见过谁的霸王色能够产生如此恐怖的实质化攻击效果啊!不.
别说是见过了.
就算是听也没听说过啊!这个曾经令史基船长与队长们皆是咬牙咒骂的男人——竟然恐怖至斯!!!“呼呼呼”
大口大口的喘息声自高台上响起.
不只是属于英迪戈.
还属于金狮子史基.
此时此刻.
即便是身为上个时代传说的金狮子史基,亦是被罗林所展露的这极致强大的霸王色所深深的震撼.
在他漫长的人生当中.
他只在巅峰时期的海贼王罗杰身上见到过.
不.
哪怕是罗杰.
比起现在站在他面前的这个男人.
也要逊色太多.
二十五年前的爱特沃海战.
世人只知他败北的原因,是因为那场突如其来的暴风雨.
然而却是鲜有人知.
真正引发那场恐怖暴风雨的,正是海贼王罗杰那强大到连自然都能支配的霸王色霸气啊!!!那是‘疆域’!霸者的疆域!!!若非如此.
若非是因为罗杰突然觉醒爆发的那足以支配自然的力量.
他又怎么会败纵然是新世界的狂风暴雨,又如何奈何的了他的飞天舰队时隔多年.
金狮子史基再一次见识到了这种曾经令他‘绝望’的力量.
而且相比起当初罗杰的初初觉醒爆发.
此刻的罗林所展现的,已然是彻底的圆润,大成.
“为什么!”
金狮子史基嘴唇颤抖.
“为什么总是你们!为什么好运都属于你们这些家伙!为什么不能是我!”
金狮子史基如同发了疯一般.
歇斯底里的大叫喝问.
“真是太难看了,史基混蛋!”
罗林一声断喝.
脚步落下.
下一秒.
原本死寂如同死水的‘疆域’骤然波动,旋转开来.
‘哗啦啦’天地间刮起一阵漆黑的疆域风暴.
带着无与伦比的强大气势,冲天而起.
在风暴的席卷下.
倒在霸气震慑之下的海贼们的身体皆是腾空而起.
于天空之中乱舞.
‘咔咔咔’华丽宴会大殿的坚固承重梁出现道道纵哼交错的大裂缝.
最终,轰然炸裂.
‘轰轰轰’大殿乃至整座岛屿的大地发出剧烈的轰鸣震颤之音.
最终.
伴随着轰隆隆的响动.
占地辽阔的宴会大殿轰然倒塌.
连带着金狮子史基的整个宫殿群都是倒塌半数有余.
“什么传说!什么飞天大海贼!”
罗林嗤笑一声.
“金狮子,现在的你不过就是一只掉毛没牙,垂死挣扎的老狮子,一个做着世界征服美梦的失败者罢了!”
字字诛心.
罗林的一番言语,彻底撕下了金狮子自欺欺人,外强中干的伪装.
将他如今最真实的一面.……赤果果,血淋淋的揭露.
“咳咳咳”
金狮子史基的老脸骤然惨白.
片刻后,其苍白的脸上涌现一瞬的红润.
‘噗’最终化作一口鲜血喷洒而出……
看无下划线版小说请下载
第二百四十一章?前船长的能力！金狮子震骇！【4/5求订】
狂风夹杂着雪.
随之而来的冷气足以冷却人的热血.
豪华的宴会大殿,原本热闹的场景不复存在.
在至强的霸王色肆虐下,化作一片残破的废墟放眼望去,废墟上横七竖八倒着无数的海贼.
整个宴会宫殿中,唯有金狮子史基与其.……手下船医英迪戈依旧保持着清新状态.
只是此时此刻,这个传说中的飞天海贼的状况显然也并不太好.
罗林先前那一番毫不留情的诛心言语,无情的撕下了金狮子所有伪装起来的坚强.
打破了他持续了二十年的幻想.
对于……金狮子的心神造成了前所未有的冲击.
已经太久了!二十年!他远离这片大海的时间太久!与乐园的弱小海贼们大谈世界征服的幻想!令的他几乎忘记了新世界的门槛!忘记了遍地是怪物的新世界究竟有多么的可怕!忘记了如今统率着新世界的大海皇帝是何等的人物!白胡子爱德华纽盖特,曾经与之争锋过的金狮子,最是清楚他那毁天灭地的力量.
还有洛特玲玲,与彻底成长起来的百兽凯多.
这两个曾经在他看来,不值一提的小辈.
如今也已经成长为连他也需要仰望的怪物了啊!金狮子狮子神情萎靡.
此刻的他终于从不切实际的幻想中醒悟过来.
“我知道,现在的我早已经完全跟不上时代的发展,可是我又能怎么办呢”
金狮子惨然一笑.
整个人像是忽然老了十岁不止.
“与罗杰的爱特沃海战,我侥幸捡回一命!之后又在深海大监狱失去了双脚,我的实力日益衰退!头上的船舵压迫着我的‘霸气神经,现在的我甚至连霸气都使不出!我已经回不到从前了.”
金狮子史基颓然开口.
第一次在他人面前承认自己已经老了,不行了.
“你确实已经废的不成样子了,史基.”
罗林平静的开口.
“我已经看到了,你未来的命运,如果今天我没有在这里,日后的你将会被一个初出茅庐,连霸气为何物都不知晓的毛头小子完全的击败.”
对于……金狮子史基的颓然,罗林没有丝毫的同情.
甚至还在他本就隐隐作痛的心口,再度扎了一刀.
剧透他另一条剧情走向的悲惨结局.
被身负主角光环,剧场版无敌光环的草帽路飞彻底击败的残酷现实.
“混蛋.……”
当听到罗林那无情的扎心嘲讽.
金狮子的老脸彻底的阴沉下去.
心底的暴怒如同火山喷发一般,不断的涌现.
令的他全身的青筋都是不自觉隆起.
“别太瞧不起人了!混蛋!老子可是金狮子史基啊!就算老子再落魄!就算我再退步!又怎么会输给一个连霸气为何物都不知晓的毛头小”
金狮子史基怒喝,一改先前的颓废模样.
整个人散发着一股狮,气吞天下的霸道气势.
“你这个混蛋,还活着的话最好不过,新仇旧恨,就在今天一并了结了吧!!!”
金狮子周身散发着狮子般的气势,不怒自威.
这一刻的他才总算有了一丝‘传说’的气质.
“很好.”
听着金狮子的怒骂.
罗林非但没有发怒,反而称赞一声.
“史基混蛋,至少你还没有失去你的‘狮心,如此我姑且可以承认,你我的对手关系,过来.”
罗林平静傲然而立,身上的每一个细胞都仿佛透着自信与强大.
无形的气势在宴会大殿中激荡,令的坚实的桌椅都是凭空出现一道道裂缝.
“桀哈哈哈哈,狮子千切谷”
金狮子史基忽然大笑一声.
脚下的两把名刀樱木,枯十激荡出万千金色剑气,斩开了大地.
面对金狮子史基拼死的全力一战.
罗林自然会用自己的最强战力回应.
‘铿’一声清脆的鸣响.
大快刀黑刀秋水出鞘.
黑刀——斩夜!在秋水的刀锋下.
漆黑的夜色如同画卷一般,被完全的斩开.
继而揉碎.
化作无数的碎片.
随狂风飞舞.
同样碎裂的还有金狮子史基的万千金色剑气.
待得一切平息,一切大变样,唯一不变的只有始终如一的罗林.
在上个时代的大剑豪的猛攻之下,罗林甚至连脚步都未曾移动哪怕一步.
“桀哈哈哈哈,一切才刚刚开始啊.”
金狮子大笑数声,陡然间大喝出声.
‘狮子威御所地卷’飘飘果实能力觉醒.
于是无形的风.
洁白的雪.
尽数落入金狮子史基的掌控.
他取得了对暴风雪的掌控权.
挥手间,天地间无穷无尽的风雪尽数化作金狮子史基的力量.
随他指挥而咚.
‘吼吼吼’一连九颗巨大的风雪狮子头接连生成.
仰天发出怒吼.
最终齐齐朝着罗林‘撕咬’而去.
九大狮子头逼近.
罗林神色平静依旧.
就在狮子头即将落下的那一瞬.
罗林缓慢而随意的抬起右手,面朝天空.
“粉碎”
两字落下.
整片天地都是戛然而止,陷入一片绝对的死寂.
下一刻.
恐怖的事情发生.
汹涌的粉碎力沿着罗林的右手汹涌而出.
刹那间便是遍布整个天空.
‘嗤嗤嗤’天地间亮起一道又一道细密的白线.
金狮子以风雪造就的狮子头裂开了!大气也裂开了!就连这整片天空都是粉碎了!天塌!地陷!宛若末日来临!“这是.……”
半空中漂浮着的金狮子史基,神色呆滞的望着粉碎的天空.
即便今天所经历的一切足够梦幻,足够他震惊千百回.
此刻.
他的老脸上依旧无可抑制的露出极度的震撼之色.
“这个能力是……是洛克斯船长的粉碎果实能力啊!你这个混蛋到底是从哪里得来啊!”
金狮子史基震骇的大叫.
“史基船长,小心!!!”
地上,艰难的自废墟中爬出的英迪戈骇然失声大叫.
“胜负已分了,史基!”
罗林淡漠而平静的声音在史基头顶响起.
金狮子史基猛然抬头.
罗林张开的右手,如神似魔,压盖而下.
‘轰’.……飞卢提醒您:读书三件事
第二百四十二章?罗林大哥？金狮子人设崩了！【5/5求订】
一掌!从天而降!压盖满天地!无处可躲!无处可退!“啊啊啊啊”
金狮子史基无可自抑的大叫出声.
调集体内为数不多的力量,欲要抵抗那宛若天威般的一掌.
‘嗤啦’他身上的日式华服在凶猛的劲风下撕裂成无数的碎片.
一头.……如同狮子鬃毛般的茂密金发乱舞.
“回答我!为什么你会有洛克斯船长的粉碎能力!”
金狮子史基用尽全身的气力,发出最后的怒喝.
然而他没能听到罗林的回答.
那宛若天神一掌的威能完全炸裂.
无尽重压不断叠加在他老迈的身躯之上.
令的他全身的肌肉,乃至体内的骨骼都是发出不堪重负的悲鸣.
‘轰’伴随着一声轰然巨响.
在岁月的摧残下,早已老迈不堪的金狮子史基,终于再也无法抵抗那重压.
身体随着那无匹的风压,重重的砸落在地.
溅起漫天的尘土.
‘轰隆隆’整座中央冬岛在这一刻剧震.
不知过去多久.
岛屿的震动平息.
漫天的烟尘随着风雪的飘扬逐渐散去.
大地上出现一个巨大且深刻的五指掌印.
比之巨人的手掌还要打了数十倍不止.
宛若是属于‘神’的手掌!掌心处.
躺着浑身染血的金狮子史基.
“史基船长”
浑身破破烂烂的化学专家英迪戈发了疯一般的跳入掌印深坑.
跌跌撞撞的向船长史基的方向跑去.
“史基船长,坚持住,我马上就帮你治疗.”
英迪戈惊慌失措的大叫.
几十岁的人,此刻却是哭的像是个孩子一般.
“已经不需要了,英迪戈,你滚吧,咳咳咳.”
史基剧烈的咳出几口鲜血,有气无力的开口.
对于自己的身体情况.
他最是清楚不过.
他,飞天大海贼,金狮子史基的传奇一生即将走到尽头.
“史基,现在就想死的话,还太早了,我这次来找你可不是…特地来杀你的.”
罗林一步步踏着虚空而下.
最终在金狮子史基两人面前落地.
“不是特地来杀我桀哈.……桀哈哈哈”
金狮子史基如同听到世间最好听的笑话一般大笑起来.
难道他现在这副惨样,只是顺便随手为之吗都已经到这个时候了!还用得着如此吗金狮子史基体内气血翻涌.
再度喷出一大口血.
“可恶,不要过来啊!我不会再让你继续为所欲为下去了.”
看着逐渐靠近的罗林.
英迪戈眼中满是疯狂之色.
双手抬起.
掌心如同变魔术一般跳出两团火焰.
然而就在英迪戈有所动.
原本瘫倒在地一动不能动的金狮子史基,站起.
大腿横扫.
将英迪戈重重的踢飞出去.
“史基混蛋,你觉得我会与那样的小角色计较吗”
罗林反问道.
“桀哈哈哈”
金狮子史基艰难的笑了笑.
“那么,你已经做好准备了吗”
罗林右手缓缓握拳.
“尽管来吧,今日我虽死,却依旧是飞天大海贼啊!!!”
金狮子史基发出最后的桀骜大笑.
然而他的桀骜也只是到此为止了.
下一刻.
罗林的右手落在了他头上的舵轮上.
‘咝咝咝’脑袋宛若要裂开的剧痛令的金狮子史基这样的枭雄都是不由连连倒吸冷气.
他想要呵斥.
他想要破口大骂.
然而因为剧痛的缘故.
又或者是舵轮的移动压迫到了他的语言神经.
令的现在的他竟是一个字都说不出口.
‘咔’一声轻响.
在金狮子史基头上生根,与他的血肉大脑长在一起的舵轮终于离开了他的身体.
红的血液,白的脑浆沿着他的脸淌落.
“桀哈哈哈,这个死亡方法虽然不堪了些,但是至少我死后总算是不用再带着这个搞笑的公鸡头了,将来去了地下,见到罗杰也总算是能够体面一些.”
金狮子史基心想.
他眼前的世界随之逐渐黑暗.
“史基混蛋,你说这个船舵限制了你的霸气,那么下次我们再来战过,你可就没有这个借口了呢.”
罗林咧嘴笑道.
“这个混蛋,我都要死了还在说什么胡话.”
金狮子史基心想.
‘滴滴答答’下一秒.
金狮子史基的耳边忽然响起一阵水滴滴落的声音.
只是没等金狮子史基去细想那是怎么回事.
他重伤的身体便是自主进入休眠状态.
“还真是千钧一发呢,能够遇到我,你最后的运气倒还算是不错,史基.”
罗林抬手一甩.
一串晶莹的血钻洒落在金狮子史基破烂的身躯上.
如同神的大手,挡住了死神落下的镰刀.
将他自死亡边缘拉了回来.
他身上的伤口.
他体内的内脏损伤.
还有那险些将他的脑袋一分为二的狰狞伤口,于此刻,以肉眼可见的速度愈合.
整个人的生命力,每分每秒壮大.
“史基船长”
此前被一腿踢飞的英迪戈发出撕心裂肺的大叫,连滚带爬.
内心做好了为船长史基收尸的准备.
然而待得他来到近前.
看到此刻发生在金狮子史基身上的奇迹变化.
身为一名出色船医的英迪戈愣住了.
一张小丑脸上顿时写满了极度的震撼与难以置信.
“这这这这.……史基船长身上的伤在.……愈合!”
“这到底是怎么回事!”
英迪戈发出难以置信的大叫.
“行了行了,别叫了.”
罗林随手脱下身上的西装,盖在史基身上.
“您……您是神吗”
英迪戈跪倒在罗林面前,一脸虔诚的抬头.
“你说是就是……吧,现在给我们安排几个干净的房间吧.”
罗林随口应道.
“是……是!!!”
英迪戈重重的点头……
一夜无话.
再一次目睹了传奇之战的小姑娘们,各自怀着激动的心情睡去.
翌日一早.
基地平日用中央餐厅.
长条形的餐桌上,摆放着各式各样的丰盛早餐.
罗林坐在首位.
罗宾,薇薇,娜美,克尔拉与小萝莉黄金周依次落座.
一边享用丰盛早餐,一边欢笑着讨论昨晚的那一战.
当然还有娜美小姑娘最关系的金狮子宝库.
‘铿铿铿’这是利器刺落在地的声音.
“噗滋噗滋”
这是宛若放屁一般的脚步声.
“史基船长,您才刚刚醒来,现在还是跟我去做一个全面的身体检查吧.”
船医英迪戈焦急的劝阻道.
“桀哈哈哈,你给我走开,英迪戈,老子的身体现在好得很,我现在要去见我大哥.”
通道传来金狮子史基的大笑声.
“大哥”
听到金狮子史基此言.
无论是英迪戈还是餐厅内的小姑娘们,皆是一愣.
“桀哈哈哈,罗林大哥,昨晚真是万分感谢!”
就在小姑娘们愣神之际.
踩着两把利刃的金狮子史基出现,大笑着向罗林行礼.
“嗯”
罗林平静的应下.
“罗林哥是.……”
“大哥!!!”
“唉”
……
看无下划线版小说请下载
第二百四十三章?脑残粉老金！罗宾大嫂？【1/5求订】
宽敞的中央餐厅.
地面上铺着名贵的柔软红毯.
十二根汉白玉大理石柱子,雕龙画凤,支撑起房梁.
这就是金狮子史基平日里用餐的地方,极尽奢华.
正中央的长条形桌子上,早已经准备好各式各样的美食.
罗林坐在首位.
罗宾,薇薇等小姑娘们分坐两边.
此刻一边吃着金狮子史基御用厨师烹饪的各式美食.
一边兴高采烈的讨论着各种话题.
就在这时.
两道各具特色的脚步声自走廊中传来.
紧接着响起的还有两个人的交谈声.
那是传说级飞天大海贼金狮子史基与他的船医手下.
‘铿铿铿’这是金狮子史基的名刀樱木,枯十双脚与地面触碰的声音.
不多时.
带着一脸兴高采烈笑容的金狮子史基出现在众人的视线之中.
此时此刻.
金狮子身上已然看不到任何的伤口.
就连头上船舵拔出…后那狰狞的大裂口,此刻也已经愈合如初.
看不到一丝一毫的疤痕.
地中海的光头锃光瓦亮.
阳光洒落,令的他的地中海脑袋如同灯泡一般,闪闪发光.
昨晚与罗林的那场大战,令的金狮子史基的身体几乎崩溃.
再加上那深深嵌入脑袋二十余年的船舵拔出….
更是雪上加霜.
哪怕是世界上最顶尖的医生们集合,也已然无力回天.
不可能将大半个身子踏入死亡线的金狮子史基救回.
本应如此才对.
然而仅仅只是一夜时间.
不.
或者说仅仅只有最初的那一个小时时间.
金狮子史基原本只剩下点滴火星的微弱生命力,逐渐壮大.
最终化作燎原的烈火.
原地满血复活!这简直就是奇迹!身为飞天海贼团资深船医的英迪戈,整个人由内而外,全身心的震撼了!虽然不清楚具体的情况.
但是英迪戈知道——清楚的知道,造就这个奇迹的人必然是罗林无疑.
这个曾经令史基船长‘心心念念’的存在,已经不是人类,简直就是.……神啊!英迪戈如此想着.
看向罗林的目光逐渐狂热起来.
同样目光狂热的自然还有金狮子史基.
‘不死者之血’的血液压制下,人人平等.
无论是海贼王罗杰,亦或是飞天海贼金狮子史基.
才刚刚接受罗林的‘奇迹’治疗不到一天.
现在正是血液压制后遗症最强烈的时期.
数十年前的罗杰没有逃过.
今天的金狮子史基自然更无法避免.
“罗林大哥”
在小姑娘们以及英迪戈瞪大的震撼目光中.
金狮子史基带着满脸的狂热,朝着罗林大喊出声.
“嗯”
早就预料到会有这种情况的罗林淡定的应声.
脸上看不到丝毫的意外.
然而对于餐厅的其他人来说.
来自传说中的大海贼,金狮子史基口中的这一声‘大哥’,却无异于是晴天霹雳.
“唉”
“唉——”
餐桌旁的克尔拉,娜美等小姑娘们皆是不约而同的瞪大了美眸.
小嘴中齐齐发出带着惊奇的娇呼声.
她们不是没有见到过类似的场景.
以前在空岛的时候.
她们便是亲眼见证过奇迹的发生.
亲眼目睹了山迪亚战士们对罗林生出的狂热崇拜.
但是眼下.
金狮子史基的这一声‘大哥’,依旧彻底雷到了小姑娘们.
毕竟他可是传说中的飞天大海贼啊!过去能够和海贼王罗杰,四皇白胡子分庭抗礼的存在啊!算起来.
身为海贼的他还是罗林过去的最大对手之一呢.
然而现在却……却是如同脑残粉一般,睁着亮晶晶的老眼,一眨不眨的看着罗林.
曾经气吞山河的黄金狮子王,这会儿也是变成舔狗二哈了吗金狮子史基先生,你的人设崩了啊!!!小姑娘们忍不住在心中吐槽.
“等等.……”
克尔拉的小嘴猛地闭拢,终于能够正常开口说话.
“上次在双子岬的时候,布鲁克先生和库洛卡斯先生曾经说过,就连那个…海贼王罗杰曾经都追着导师喊大哥.……”
克尔拉提醒道.
“难道说,当时的海贼王罗杰和现在的金狮子的状态也是一样一样的.”
薇薇明白了过来.
小姑娘们的目光齐刷刷的落到罗林身上.
想要求证.
“所以我上次就说了是意外了,吃饭吃饭.”
罗林微笑道.
“罗林大哥,我老金才是你的头号小弟,罗杰那死鬼得排在我后面.”
金狮子睁着亮晶晶的大眼,宣示自己的地位.
也就是罗杰已经死了.
否则……感受着来自金狮子史基那一眨不眨的脑残粉目光.
罗林也是有些受不了,脸上浮现一缕嫌弃的表情.
要是小姑娘们这样凑近看着,他倒是……很乐意接受.
甚至会奖励一个摸头杀.
但是这么一个大男人.
不.
是这么个地中海老男人如此.
着实是有些膈的慌.
“娜美小姑娘,你不是想看看这家伙的宝库嘛.”
罗林看向娜美.
“嗯”
蓄着披肩长发的娜美小姑娘顿时双眼一亮.
“老金老金,能不能带我去看看你家的收藏,放心,我就看看.”
娜美搓着双手,眼睛逐渐变成金钱的形状.
这副表现已然出卖了她内心的真实想法.
绝对不会只是看看而已.
“当然可以.”
金狮子史基毫不犹豫的拍拍熊口.
“对了,我记得没错的话,罗宾大嫂是考古学者吧.”
金狮子史基看向罗宾.
‘噗’克尔拉,薇薇两人才喝到口中的牛奶霎时喷了出来.
就算是罗林.
也是被金狮子史基的这句话雷到.
得亏忍受力惊人,这才没有如克尔拉她们一样喷出来.
“大……嫂”
听着这个特别的称呼.
向来冷静沉着的罗宾,一时间也是完全愣住.
片刻后.
罗宾嘴角微掀.
俏脸掀起一个动人心旌的灿烂笑容.
代表着此刻罗宾内心的喜悦之情,已然溢于言表.
“嗯,我是.”
罗宾肯定的应了一声.
不知应的是大嫂的称呼.
亦或是考古学者的身份.
又或者两者皆有.……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百四十四章?财宝、历史本文以及自然系果实【2/5】
源自飞天大海贼——金狮子史基的一声‘大嫂’.
雷住了整个中央餐厅.
此前听到金狮子史基称呼罗林为大哥之时.
小姑娘们虽然吃惊,却也还好.
毕竟罗林的辈分摆在那里.
以前可是连海贼王罗杰都曾经称呼其为大哥啊.
然而现在.
这一声‘罗宾大嫂’却是着实惊掉一地眼球.
毕竟若是论资排辈.
金狮子史基怕得是罗宾的爷爷辈.
这样一个老人.
而且还是曾经在世界上拥有赫赫威名的飞天大海贼,称呼一个孙女辈分的小姑娘为大嫂.
若是传出去.
必然会令这片大海为之震动.
比之冥王雷利的复出,还要来的轰动.
餐桌旁的娜美,薇薇,克尔拉等人皆是一脸古怪的看着满脸笑容的金狮子史基.
从这一刻开始.
昨晚金狮子史基在她们心中,所树立起的传说形象算是完全崩塌了.
甚至别说是传说形象了.
就是……人设也崩了啊喂!好半晌.
罗宾率先从这一声‘大嫂’的震惊中回过神来.
霎时笑靥如花.
绝美的俏脸上掀起一抹动人心旌的笑容.
代表着此刻她内心的欢喜.
“嗯”
罗宾点点头.
“我是.”
罗宾应声.
既是对自己考古学者身份的肯定,亦是对这声大嫂的认可.
看着罗宾俏脸的笑容.
薇薇,娜美,克尔拉三人3不免有些吃味.
空气中弥漫着一股子酸酸的柠檬气息.
片刻后.
娜美小姑娘眼珠子一转,似是想到了什么,嘴角掀起一个憨憨的微笑.
“老金老金,罗宾姐是大嫂,我呢我呢.”
娜美小姑娘一脸希冀的看着金狮子史基.
企图先发制人.
就算不是大嫂.
二嫂也是好的.
“还有我.”
薇薇反应过来,连忙跟上.
“我也是.”
克尔拉弱弱的举手.
“还有我,还有我,我也要.”
全然不知道姐姐们在争什么的小萝莉黄金周,亦是积极的举手,凑热闹.
“桀哈哈哈”
面对小姑娘们的提问,金狮子史基大笑一声.
还未等他开口.
一个法式长条面包堵住了他的嘴巴.
罗林的大手落在娜美小姑娘的.
了搓.
“一天天的,想什么呢,黄金不想要了.”
罗宾板着脸道.
“黄金”
果然,一听到黄金两字.
娜美小姑娘本能的激动.
“还有你们,瞎凑什么热闹,罗宾小姑娘你也是一样,历史本文不想看了”
罗林看向罕见傻乐,偷笑的罗宾.
“历史本文”
原本还犹自因为金狮子的一声大嫂’而傻乐不已的罗宾表情一滞.
旋即呼吸逐渐粗重.
经过罗林的提醒,向来聪慧的罗宾又怎么还想不明白金狮子史基先前询问她考古学者身份的缘由.
“老金老金,快点带我们去你家宝库看看,我就看看.”
娜美催促道.
“好咧”
金狮子史基三两口将‘大哥’送给他的面包啃下.
拍拍熊口,满口答应下来……
走过七拐八弯.
穿过不知道多少道大门后.
金狮子史基带着罗林与小姑娘们来到了宫殿群的最深处.
金狮子二十年的宝库所在.
面前的巨大铁门,随着金狮子的挥手,应声开启.
霎时间.
珠光宝气,扑面而来.
黄金光大放.
即便没有任何的灯光.
光是黄金的光芒便是照耀的整个宝库一片辉煌.
这些……黄金财宝,全部都是金狮子史基这二十年的积累.
通过留在地面的那些.……产业,以及药剂的地下售卖生意.
二十年所积累的这批黄金财宝,比之莫利亚的宝库要多了十倍不止.
“哇啊啊”
看到那一座座的金山银山.
娜美顿时双眼放光.
第一个冲入宝库.
在最爱的金山上打滚.
哪怕近几个月来,她跟着罗林,已经见识过无数的金银.
但是财宝这种东西,自然是越多越好.
永远也看不腻.
娜美,薇薇与小萝莉黄金周三人3,兴高采烈的在宝库中跑动.
寻找着其中的好看装饰品.
另一边.
罗林,罗宾与克尔拉三人3则是跟着金狮子史基径直来到宝库的最深处.
当看到整齐排列在前的那三块方方正正的历史本文之后.
罗宾的呼吸不自觉的粗重起来.
“这是.……历史本文.”
罗宾俏脸上满是欣喜与震撼之色.
“本来应该还有更多的,只是以前,因为一些变故的原因遗失了,不过我这里还有一些从其他石头上拓印下来的版本,小姑娘你尽管研究便是,反正……我也看不懂就是了.”
金狮子史基大方的道.
纵横大海这么多年,金狮子史基当然知道历史本文的重要性.
罗杰正是靠着历史本文的指引去到最后之岛,最终成为海贼王.
三十六年前,洛克斯海贼团崩溃后,各大军团长分家.
就属金狮子继承的遗产最多.
不仅带走了好些洛克斯海贼团的附属舰队组成全新的飞天海贼舰队.
还利用自身飘飘果实的能力便利,带走了一多半的历史本文.
其中甚至还有一块红色路标历史本文.
只是二十余年前,金狮子被捕,关入推进城.
他的飞天海贼舰队因此分崩离析.
一半是因为内讧,另一半则是因为遭到了洛特玲玲等新世界大海贼的偷袭.
飞天海贼团成为过往.
等他两年后越狱出来,已经基本不剩什么了.
现在存在在这里的三块历史本文.
还是是他越狱以来的这些年,从还活着的飞天舰队成员手中重新‘收集回来的.
看着立时便是沉浸在历史本文中的罗宾.
罗林没有打扰她,挥挥手,招呼克尔拉与金狮子史基悄然离开.
“罗林哥罗林哥”
就在这时.
在宝库中到处瞎跑的娜美三人3似是发现了什么.
顿时发出惊喜的娇呼声.
“怎么了”
克尔拉看向姐妹们.
“克尔拉,罗林哥,你快看我们找到了什么,将将将将.”
娜美献宝似的将背后的木盒递出.
盒子中安静的躺着一个表面布满云纹的恶魔果实.
“这是恶魔果实”
克尔拉惊讶.
“正是恶魔果实,而且还是自然系啊,桀哈哈哈.”
金狮子史基得意大笑.……
看无下划线版小说请下载
第二百四十五章?内服万能药膏?娜美的亲戚日【3/5】
“桀哈哈哈,大哥,这个可是我这个宝库中最大的宝物之一,自然系云云果实.”
金狮子史基昂首挺熊,不无得意的炫耀大笑道.
若是换做以前,没有被不死之血影响的时候.
看到自己辛辛苦苦二十年的成果,徒做他人嫁衣.
金狮子史基必然会和克洛克达尔,月光莫利亚等人一样,气到吐血.
哪里会像现在这般.
甚至被‘卖了’,都还在自豪的帮人数钱.
只是不知道当不死之血的后遗症退去之后.
想到自己这段时间的所作所为.
这个传说中的飞天大海贼会作何感想.
要知道,当年的罗杰可是.……想到这里.
罗林的嘴角也是不自觉掀起一抹‘邪恶’的笑容.
“嗯”
罗林点点头,大手在金狮子史基的肩膀上拍了拍.
“干得不错,史基.”
罗林肯定的点头夸赞道.
“真的”
得到来自‘大哥’罗林的肯定与称赞.
金狮子史基一张老脸顿时绽放出菊花!般的喜悦笑容.
高兴的像是个二百斤的孩子.
耍宝式的跳起了欢快的踢踏舞步.
“哈哈哈”
宽敞的黄金宝库中顿时响起小姑娘们如银铃般欢快的笑声.……
时间如同指间沙,缓缓流逝.
三天后的清晨.
金狮子史基的浮空岛群,拔升到了一个前所未有的高度.
高空万米.
前方.
入目处是一片纯白的海洋.
那是万米高空的白白海.
时隔一个月.
罗林遵守了与空岛人的承诺.
带着拆迁专家回到了这里.……
“这这这……罗林大哥,那就是空岛传说中的黄金乡香多拉也在那里”
看着出现在视线中的场景.
饶是金狮子史基,也是难免震惊.
在天上飞了这么多年.
他可从来没有来过万米以上的高空.
对于……这片存在于万米高空的岛屿,尤其是罗林提及的黄金乡香多拉与黄金大钟楼,金狮子史基亦是满心震撼.
罗林没有理会史基的大惊小怪.
径直向小姑娘们的方向走去.
“唔……哇,又回来了呢,空岛.”
娜美张开双臂,深吸一口气.
“终于要开始了,空岛拆迁计划,以后我们阿拉巴斯坦再也不用经受缺水的困扰了,爸爸他们知道的话,一定也会很高兴的.”
薇薇握着小粉拳,满脸写着激动与兴奋.
“罗宾姐,你还好吧”
克尔拉看着一脸疲累的罗宾,不免担忧的开口询问.
返回空岛的这三天.
罗宾一直都在宝库中研究史基收集到的三块历史.
以及另外一些残缺的拓本.
同时尝试与她记忆中知的历史串联.
最是费心费力.
以致于如今,就连脚步都是有些虚浮起来.
“没事”
罗宾拍拍克尔拉的手背,俏脸露出一丝微笑,示意自己没什么大碍.
“罗宾小姑娘,就算再怎么沉迷研究,也要有个度啊.”
罗林径直走到罗宾身旁.
从口袋中掏出一小罐万能药膏.
沾取些许.
涂抹在罗宾的太阳穴以及眼角的黑眼圈上.
立杆即见影.
在万能药膏那无限强大的活力刺激下.
罗宾的娇躯不自觉的一个激灵.
原本昏昏沉沉的脑袋霎时恢复清醒.
思维甚至比一般时候还要活跃的多.
萎靡的神色,亦是一瞬精神.
就连眼角的‘烟熏妆’亦是迅速淡去.
俏脸容光焕发,眉眼动人.
“现在的话,我还能再研究三天三夜.”
身为考古迷的罗宾不自觉的想着.
罗林:“.……”
‘啪’罗林一指头点在罗宾的额头.
“以后的时间还多得是,历史本文也多得是,用不着这么着急,以后每天研究不准超过一小时.”
罗林道.
听着罗林关切的言语.
罗宾顿时满心感动.
然而感动过后,罗宾内心又是不免生出一些其他的想法.
“每天就只能研究一小时那剩下的时间也实在没事情做嘛要是有什么其他劳累的事情消耗我过剩的精力的话.……”
罗宾一边想着,一边大眼瞟啊瞟.
她知道罗林能够听到她的心声.
罗林:“.……”
不知道怎么回事.
自从那一夜的温泉池坦诚相待之后.
又或者是金狮子史基的那一声大嫂’过后.
这丫头的心思真是越来越大胆了.
只是现在的自己,实在没有闲暇去回应罗宾她们的心意啊.
看到罗林沉默.
罗宾不无遗憾的叹了口气.
抬手揉了揉眼角:.
看着指尖残留的一点万能药膏.
罗宾不由一愣.
旋即在罗林瞪大的双眼中,一把塞入樱桃小口之中.
闭着眼,细细的回味,品尝起来.
这个万能药膏中的成分.
有她所熟悉的味道.
那是罗林体内的血的味道.
除此之外.
还有另外一种更加特别的味道.
与书上所说的石楠花的气味相似.
但是却并不刺鼻.
相反甚至还带着一丝丝若有若无的香气.
令人不自觉的上瘾.
“这是.……大叔的味道!”
罗宾的嘴角掀起一抹欣喜的弧度.
“罗宾姐”
一旁,看到罗宾动作的克尔拉,不解的歪了歪头“先前罗宾姐你尝的应该是导师的那个…特别药膏吧,那个…还能内服的吗”
克尔拉好奇的问道.
“什么什么,罗林哥的那个…药膏,我知道我知道,那东西可神奇了,那天我的脚扭到了,罗林哥就是.……用那个…药膏给我治好的.”
听到风声的薇薇连忙跑过来.
“还有我手臂的伤口也是.”
娜美指了指自己的手臂.
在东海的时候,她曾经亲手用刀将阿龙纹身刺破,手臂血肉模糊.
后来,罗林也正是用的这个药膏,立马便是让她的伤口愈合如初.
药效只能用‘神奇’二字形容.
“罗林哥罗林哥,能不能告诉我们,你这药膏究竟是怎么做的用了什么药材”
薇薇好奇的问道.
“罗林哥,你这个药膏还能内服的吗我也想试试,这几天我的肚子有些不舒服.”
娜美红着脸道,这几天正是娜美小姑娘大姨妈造访的日子.
“我也要,我也要.”
小萝莉黄金周一如既往的举手凑热闹.
看着小姑娘们希冀的目光.
罗林罕见的面露囧:囧态.
就在这时.
‘当’‘当’‘当’悠扬的不似人间声乐的钟声响起,吸引了小姑娘们的注意力.
那是黄金大钟楼的歌声!……飞卢提醒您:读书三件事
第二百四十六章?神归来！空岛震动！【4/5求订阅】
‘当’‘当’‘当’悠扬,高亢的黄金钟声在天际回响.
余音袅袅,经久不绝.
在那美妙似仙乐的黄金钟声之下.
人们皆是闭上双眼.
安静的聆听,祈祷,接受来自黄金钟声的涤荡与洗礼.
黄金钟足足敲响一百零八次.
十分钟后.
黄金都市香多拉的空岛人与山迪亚人们纷纷面露心满意足之色.
开始着手神社的修建.
以及黄金乡的修缮工作.
场面一片祥和而忙碌.
“拉琪拉琪”
挎着单肩包的小女孩爱莎忽然抱着脑袋,脸上满是惊慌之色的大叫出声.
“怎么了爱莎.”
名为拉琪的山迪亚美女战士不解的问道,面露忧色.
“有人来了,很多人.”
小女孩爱莎双手抱头.
先天觉醒见闻色霸气的她,能够感知到岛上人们的气息.
同样的也能感应道来自‘侵入者’们的气息.
只是由于无法完全掌握的缘故.
小女孩爱莎并不能准确的分辨出那些气息的真身.
“很多人”
山迪亚美女战士拉琪愣住.
“桀哈哈哈哈”
下一秒.
一道中气十足的豪迈大笑声忽而自天空中响起.
“这就是大哥所说的黄金大钟楼啊,果然百闻不如一见啊.”
黄金都市上空.
金狮子史基率先破空而至.
看着下方都市中央的黄金大钟楼.
饶是见多识广的史基,也是不免为之震撼了一把.
金狮子史基的大笑声,亦是引起了黄金都市中的人们的集体注意.
不用小女孩爱莎与美女战士拉琪拉响警报.
原本在各处帮忙修缮工作的空岛神兵队和山迪亚的年轻战士们,皆是齐齐向着广场大钟楼的方向急掠而至.
不多时.
以甘福尔为首的神队和战鬼韦伯等山迪亚战士们聚齐.
“咕咚”
‘咝咝咝’钟楼广场上.
不断响起人们艰难吞咽口水以及倒吸凉气的声音.
看着天空中漂浮着的金狮子史基.
无论是甘福尔还是山迪亚最强的年轻战士韦伯,脸上皆是带着极度的凝重之色.
很强!无法形容的强大!光是看着天空中那道雄狮般的身影.
他们的身体便是本能的生莫大的恐惧.
浑身的肌肉不自觉的僵硬.
哪怕是曾经的响雷果艾尼路,也没有让他们产生过如此恐怖的反应.
然而现在出现在钟楼上空的那个…狮子般的人影.……压抑的情绪笼罩在每一个战士的心头.
“喂喂喂,那个老头到底是何方神圣啊!”
山迪亚战士,螳螂卡马奇利瞪大惊恐的双眼,低吼道.
“这是何等的压迫力就连艾尼路也远没有如此恐怖啊!”
甘福尔亦是大惊.
“可恶啊,明明已经和神大人说好了的……”
“难道我们的故乡又要被不知道哪里来的侵入者占领了吗”
“要是神大人在的话.……”
一众神之护卫队的战士们纷纷面露不甘之色.
“大家,现在是说这种话的时候吗”
战鬼韦伯猛地抬起右手臂.
“我们可是答应过神大人的,在神大人回来之前,绝对不会让任何人染指这片土地,现在正是我们履行诺言的时候啊!”
战鬼韦伯战意高昂的大叫道.
“韦伯说的没错!”
“不管.……
对手是谁,我们这次绝对要守护自己的故乡!”
“点燃山迪亚的火!”
……
一众山迪亚战士们,皆是热血沸腾的大叫.
已然做好了与天空中的雄狮血战到底的觉悟.
“韦伯”
“甘福尔大人”
就在这时.
黄金都市最高处的瞭望点,山迪亚与空岛的人们忽然齐齐大喊.
“又怎么了”
螳螂卡马奇利问道.
“巴斯大地.……成片的巴斯大地朝着我们的方向飞来了.”
一名山迪亚战士发出震惊,震撼的大叫声.
“你说什么!!!”
广场上霎时哗然声成片.
“成片的巴斯大地在天上飞这种事情怎么可.……”
螳螂卡马奇利的话还没说完,便是戛然而止.
不只是他.
此刻聚集在钟楼广场的所有人皆是不约而同的噤声.
无论是山迪亚的战士亦或是甘福尔的神队.
人们皆是瞪大了双眼.
下巴几乎要触及地面.
看着自天空漂浮而至的浮空岛群.
所有人的脸上皆是写满了极度的震撼与难以置信.
巴斯大地……真的在飞!!!“桀哈哈哈哈”
黄金大钟楼上空.
金狮子史基大手一挥.
天空中的岛屿顿时加快了移动的速度.
不消片刻便是笼罩整个神之岛.
一如笼罩在人们心头的死亡阴影.
这一刻.
即便是最为刚烈的战鬼韦伯.
亦是不免心生绝望与无力感.
在那超自然的恐怖力量下,他们这些凡人如何能够对抗那些……巨大的岛屿,随便落下几座,便是能够将他们彻底抹杀.
这已经不是单纯靠气势就能够对抗的存在了.
“如果神大人在的话.……”
人们的心中皆是不约而同的浮现同一个人的身影,虔诚的祈祷.
那个…存在本身就是希望!唯有想着那道身影,他们才不至于为绝望所吞噬.
“韦伯韦伯”
山迪亚美女战士拉琪仰着头,似是看到了什么惊人的东西,,顿时忍不住连连娇呼.
“拉琪,你.……”
“韦伯,大家,快看上面啊,那艘船.……那是罗林大人的船啊!!!”
拉琪指着天空中缓缓降落的绵羊船,口中发出激动而狂热的呐喊.
“什么!!!”
“纳尼!!!”
钟楼广场上的战士们纷纷震惊的豁然抬头.
待得看到那艘熟悉的朝气蓬勃的绵羊船.
以及船上的那道他们所崇敬的至高存在身影之时.
人们脸上的表情逐渐呆滞.
绝望的情绪霎时一扫而空.
取而代之的是极度的激动与狂热.
这一刻.
整个空岛皆是为之而震动!……看无下划线版小说请下载
第二百四十七章?空岛拆迁计划始动！【5/5求订阅】
“那是神啊!”
“神大人!”
“神大人回来了!”
“罗林大人回来了!!!”
……
当天空中的绵羊船,以及船上的那道伟岸的身影出现在人们的视线之中整个钟楼广场霎时爆发出冲天的喧嚣声.
他们的祈祷成功了.
‘神’真的回来了.
这一刻.
原本笼罩在战士们心头的死亡阴影尽去.
剩下的只有极度的激动与狂热.
以及对他们心中之神的无尽崇拜.
“桀哈”
感受着下方土著们的情绪变化.
天空中的金狮子史基不由一愣.
旋即便是反应了过来.
知晓土著们所拜的神正是他的大哥’.
“桀哈哈哈哈,真不愧是罗林大哥.”
金狮子大笑着冲天而起,落在黄金梅丽号上.
“一起下去吧.”
罗林平静的开口.
不消片刻.
黄金梅丽号于钟楼广场降落.
甘福尔,战鬼韦伯以及其他的战士们皆是齐齐朝着罗林单膝跪地.
“欢迎归来,神林大人!!!”
一众战士们齐齐发出激动的大叫.
声浪汹涌.
连天上的云都是崩散.
“全都起来吧.”
罗林轻轻一抬手.
单膝跪地的人们便是被一股莫名的力量承托而起.
“罗林大人”
一道满含热切的声音自不远处响起.
那是山迪亚的老酋长.
虽然只是隔了短短一个月左右的时间.
再一次见到罗林.
山迪亚的老酋长仍旧激动到难以自已.
跌跌撞撞的跑来.
就要行大礼跪拜.
罗林无奈的摇摇头,抬手一指.
山迪亚老酋长才刚准备下跪的身形便是顿住.
再也…落不下去.
“行了行了,老伙计,罗林大人最不喜这种形式了.”
甘福尔大笑着上前,将老酋长搀扶起来.
两人联袂并行……至罗林身前.
“罗林大人,欢迎归来!”
老酋长情绪稍稍恢复一些.
“罗林大人,这位先生是.……”
甘福尔的目光落在罗林身后那狮子般的老人身上,面露惑色.
此前金狮子史基出现的时他们可是已经做好了血战到底的准备啊.
结果没一会儿.
事情便是反转.
这个给予了他们无限压力的雄狮老人,看起来似乎是罗林的.……“甘福尔,不用紧张,这家伙正是我上次说过的拆迁专家.”
罗林随意的解释一句.
“桀哈哈哈哈,老夫是金狮子史基,罗林大哥手下的头号小弟,接下来你们这个空岛的拆迁计划,就由老夫全权负责吧.”
金狮子史基飘出几步,自豪的大笑开口.
当金狮子史基的话音落下.
全场先是一寂.
继而再度爆发出震天的喧哗声.
“那个…恐怖到无法想象的老人竟然是神大人的小弟!!!”
“难以置信.……不,或者说就应该如此才对啊!!!”
“罗林大人的小弟自然不会是一般人啊!”
“那么这些.……悬浮在天空中的巴斯,一定是那个…狮子先生的力量了!”
“能够令大地飞行的能力,真不愧是罗林大人的头号小弟!”
……
钟楼广场的护卫队战士们纷纷激动的开口.
在见识过金狮子史基的飘飘果实能力后.
他们对于……即将进行的空岛拆迁计划愈发的期待起来.
‘当’‘当’‘当’悠扬的黄金钟声再次响起.
以之欢迎罗林的归来.
是夜.
修缮一新的黄金乡宫殿.
热闹而盛大的宴会召开.
与会者除了.……罗林一行与空岛的住民们外.
还有金狮子史基,以及一群身后同样长着小翅膀的‘空岛人.
他们是金狮子史基发现植物的维尔梅优岛屿上的土著.
同时也是曾经自月球而来的空岛一族的分支.
过去二十年,他们深陷金狮子的支配之中.
不过现在.
他们已然解放.
凭借着身后一样的白色小翅膀.
维尔梅优的人们很快便是融入空岛的气氛之中.
接下来等待着他们的将是无限光明的未来.
一夜时间.
在人们的欢声笑语中悄然而逝.
翌日.
当大多数的人们犹自处于狂欢后的疲累睡眠中时.
罗林与金狮子史基两人相继冲天而起.
约莫两个小时后.
罗林带着金狮子史基环绕整个空岛一周.
期间向他讲述了自己的打算.
当听到罗林不只是拆迁一座岛屿,而是要将包括白白海在内的一切都是一并打包带走之后.
饶是金狮子史基,脑袋也是不由懵了片刻,只觉脑瓜子嗡嗡的.
毕竟这个工程量实在是……太大.
即便是他觉醒的飘飘果实能力,想要完成也有些困难.
“怎么了,史基有什么难处嘛尽管提,毕竟这是你的工程.”
罗林道.
这个拆迁大工程,主要实施者还是史基.
要是他实在无法办到.
罗林也只得无奈缩减部分.
“不”
听着罗林的询问,金狮子史基咬了咬牙,猛地摇摇头.
“没问题,完全没问题,根本就是小事一桩啊,桀哈哈哈哈,大哥,你就瞧好了吧.”
金狮子史基打肿脸也要充胖子.
毕竟这是身为‘大哥’的罗林派给他的第一项任务.
他怎么能说不行说干就干.
史基身形急掠而出.
双手不断在云海中穿行.
超人系飘飘果实能力全开.
环绕整个空岛飞行,触碰各个关键的节点.
看着史基如此气势汹汹的样子.
罗林自然也不好再说什么.
他要做的就是等史基体力耗尽没蓝的时候,为他补充上即可.
从太阳东升到西落.
当夜晚的月亮升起.
“桀哈哈哈,多亏了大哥的帮忙,总算是完成了.”
天空中响起金狮子史基豪迈,桀骜的大笑声.
“接下来,就给我起!!!”
金狮子一声大喝.
双手猛然间高举过头顶.
‘轰隆隆’隆隆的巨响声中.
整片空岛于此刻漂飞而起,向着阿拉巴斯坦的方向移动.
空岛拆迁计划,正式启动!……飞卢提醒您:读书三件事
第二百四十八章?云云与透明之果的归属【1/5】
‘当当当’悠扬高亢的黄金钟声,不知第几次于这片魔谷镇海域上空回响.
这座以往为海贼所聚集的小镇.
现在却是一片空荡荡.
显得有些冷清.
经过一个多月时间的清扫.
小镇各处的血腥场面早已打扫干净.
只是即便如此.
海贼们依旧不敢到来.
关于这个小镇的死神恶魔传说,已然在大海上传开.
就算是最不怕死的海贼,也只敢在这里稍作调整,购买一些必要的物资.
而后便是匆匆离去.
不敢再在这里有过多的逗留.
这座以海贼为根基的小镇.
注定要就此没落.
或许数十年后.
当骇人听闻的事实变成为人们所嗤笑的传说之后,这里或许能重新复活.
魔谷镇中央酒吧.
戴着小圆墨镜的酒吧老板泰利抬头.
一脸震撼的看着天空中移动的大片阴影.
耳边的黄金钟声亦是随着那片阴影的移动变得:遥远起来.
“在那上面到底发生了什么骇人听闻的大事件啊!!!”
酒吧老板泰利无意识的震撼喃喃.
“这个小镇已经废了,天上的钟声也走了,看来我也已经到了要离开的时候了.”
曾经在罗林的威压下臣服的酒吧老板轻声自语,似是下定了决心.
他要跟着黄金钟声指引的方向前进.
抱着同样想法的不只是酒吧老板泰利一人.
还有其他生活在魔谷镇中,以及这片海域附近追逐信仰的人们……
此时此刻.
万米高空.
在悠扬的黄金钟声下.
沉寂了万万年的空岛动了!在金狮子史基觉醒的飘飘果实能力作用下,向着圣汀岛阿拉巴斯坦王国的方向稳步飘飞而去.
感受着来自脚下的震动.
神之岛阿帕亚多上的空岛人们纷纷激动的大叫.
“成功了!”
“真的成功了!”
“罗林哥与老金好厉害!”
……
罗宾,薇薇等小姑娘们亦是激动的俏脸通红.
尤其是忧国忧民的公主薇薇,更是挨个抱过娜美,克尔拉等人,高兴的又蹦又跳,无法自已.
“庆祝的事情还是留着等拉巴斯坦之后再说吧,薇薇小姑娘.”
天空中传来罗林的声音.
“桀哈.……桀哈哈……哈”
同时还有一副累坏了的模样,大口喘息着金狮子史基.
“罗林哥,老金,辛苦了!”
薇薇俏脸通红,蹦跳着第一个上前迎接.
“老金,你没事吧”
看着金狮子史基那大喘气的模样.
收了金狮子宝库的娜美不由小小的担心了一下.
“没……没事……完全没问题.”
金狮子史基比了一个的手势.
只是那大喘气的模样,看起来就大有问题.
“如果没什么事的话……那我……那我就先去歇一会儿!”
最终,金狮子史基还是没能扛住体力的透支,主动告退,准备去好好休息休息.
“嗯”
罗林点点头,表示许可.
在金狮子史基转身的那一刹那.
一点晶莹剔透如血钻的血滴落在金狮子的脖颈,渗透而入.
做完这项保险工作后.
罗林的视线落在面前小姑娘们身上.
“那么你们已经决定好了吗由谁吃那两个恶魔果实!”
罗林问道.
加上不久前在金狮子的宝库中找到的自然系云云果实.
现在罗林的手上一共有三个3恶魔果实.
对于……现在的罗林来说.
多一个少一个能力,区别已然不大.
相比起他自己吃.
自然还是给船上的小姑娘们吃更好.
现在船上的五个55小姑娘中,只有罗宾是能力者.
小萝莉黄金周是天生超能力者,可以忽略.
剩下三人中的两人可以分别得到超人系透明与自然系云云……能力.
至于最凶最恶的超人系粉碎果实能力.
罗林自是绝对不会让小姑娘们去服食.
“听到罗林的询问,小姑娘们抿着小嘴,皱眉沉思.
“还是我来说吧.”
唯一的能力者罗宾站出来.
“关于自然系云云果实能力,我们一致通过决定让娜美吃下.”
罗宾宣布道.
“娜美是航海士,战斗招式也是有关天气方面的,若是能够得到云的自然系能力,必然是如虎添翼,,相信以娜美对天候的理解,必然可以将这个果实的力量最大限度的发挥出来.”
克尔拉肯定道.
“嘿嘿嘿”
娜美不好意思的挠挠后脑勺.
“哪有那么夸张啦,我只要能一直跟在罗林哥身后当个呐喊助威的小咸鱼就够了.”
“一个已经决定.”
罗林抬手一招.
下一秒.
原本应该躺在黄金梅丽号上的自然系云云果实和超人系透明果实,齐齐凭空出现在他的手上.
“那么另一个呢”
罗林看向克尔拉.
“不是不是”
克尔拉连忙摆摆手.
“这个透明果实能力还是给薇薇吧,我就不用了.”
克尔拉道.
“真的可以吗克尔拉,明明你才更加需要这个果实才对,我其实并不需要什么恶魔果实能力的.”
薇薇亦是连忙摆手,谦让.
在今天的讨论会议上.
她们深刻的分析过两个恶魔果实的属性.
自然系云云果实给航海士娜美自是再好不过.
至于超人系透明果实,最是适合隐藏不过.
常年从事卧底潜伏工作的克尔拉,理应是最佳人选.
只是……“不用不用,我真的不需要什么恶魔果实能力的,在革命军的时候我已经执行过上百次的任务了,就算没有透明化能力也完全没问题.”
克尔拉秀了秀自己的小胳膊肌肉.
“而且我从小就跟着鱼人师傅学习潜水,在水中就像是人鱼一样,以后你们要是不小心落水的话,我还可以救你们呢.
这可是我自满的能力之一啊,要是吃了恶魔果实的话,我这个能力就废了,那就太可惜了.”
克尔拉嘻嘻笑道.
“那就决定了.”
……
看无下划线版小说请下载
第二百四十九章?回归！震动的阿拉巴斯坦！【2/5】
“那就决定了.”
罗林将云云果实递给娜美.
之后又将透明之果送到薇薇的怀中.
“吃吧.”
罗林微笑开口.
“嘻嘻,那我就开动了.”
娜美不再客气,抱起身前的云纹果实开啃.
另一边.
薇薇在迟疑小片刻后,亦是点了点头.
优雅的咬了一小口.
场间气氛为之一寂.
“呕”
“真的好难吃啊!!!”
娜美与薇薇两人异口同声的娇呼.
“哈哈哈”
众人大笑.
“娜美,薇薇,快试试你们的新能力.”
罗宾建议道.
“嗯”
娜美与薇薇点点头.
闭上美眸.
开始尝试呼应那道先前流窜到她们体内的恶魔果实能力.
‘啵’一声轻响.
娜美的半身化作了一片洁白的云彩扩散开来.
第一次尝试元素化便是粗略成功.
娜美与自然系云云果实的相性确实不错.
就连罗林也不禁点头认可.
“我也.……我也成功了.……吗”
另一边,薇薇不确定的问了一句.
原本看着娜美这边的罗宾与克尔拉连忙看向薇薇.
而后便是错愕的发现——薇薇的透明化成功是成功了.
但是只是透明了她自己的身体.
衣服可还挂在外面呢!难不成以后上战场之前,还得先把衣服脱了不成“薇薇,你的衣服还没透明化呢.”
罗宾道.
“唉”
闻言,薇薇顿时惊奇的拖长了尾音.
“那……那我再试试好了.”
薇薇弱弱的开口.
片刻后.
薇薇身上的衣服成功透明化.
只是……相对的,她原本透明化的身体又出现了!于是……众人:“.……”
“大家,怎么了我有没有成功”
看着众人的沉默,薇薇顿时不解的歪了歪头.
因为不熟悉能力的缘故.
薇薇对于……自身的状态完全无法掌握.
只能从他人口中得知自己透明化的成功与否.
“那个….……”
克尔拉欲言又止.
实在不好意思说出薇薇如今的状态.
“薇薇.……”
娜美小嘴张了张,同样没能说出口.
“哇哦”
小萝莉黄金周小嘴张成‘’形.
“大家,到底怎么样了吗”
看着姐妹们脸上的古表情,薇薇似也是感觉到了一丝不妙,不由有些急切起来.
“好吧,小薇薇,现在你的衣服确实已经透明化了.”
最终还是罗宾开了口.
“真的”
薇薇俏脸浮现喜色.
“但是你原本透明化的身体又出现了.”
罗宾捂脸道.
“唉”
薇薇愣住.
“罗宾姐,你的意思是……我现在相当于是果……”
薇薇终于意识到了问题的所在.
一张俏脸陷入可爱的呆滞之中.
“我……我现在难道相当于没穿衣服吗又……又一次被看光了!”
薇薇如此想着.
火红的色彩以肉眼可见的速度,从她天鹅般的颈项上升到额头.
一阵滚烫的烟气自薇薇的头顶蒸腾而出.
即便已经不是第一次被看到.
薇薇仍旧无法淡定如常.
“呀啊”
少女的尖叫声于屋内响起.
薇薇遵从就近原则.
一把扑向最近的克尔拉.
将克尔拉紧紧的抱住.
企图用克尔拉挡住自己的身体.
然而下一刻.
意外再度发生.
心情急剧波动之下的薇薇,初初获得的透明之果能力失控.
“罗宾姐”
克尔拉惊慌的娇呼一声.
下意识拉住了罗宾的衣服.
“哈哈哈”
一旁看戏的娜美顿时笑的花枝乱颤.
而后便是被罗宾一把拉住.
做姐妹的.
自然是要有福同享有难同当才对啊.
看着在自己面前打闹成一片的小姑娘们,罗林不由无言.
不过这副画面着实是赏心悦目……
伟大航路圣汀岛.
阿拉巴斯坦王国.
作为伟大航路典型的夏岛.
阿拉巴斯坦王国常年都处于炎热的大晴天天气.
今天也依旧不例外.
王国西南港口.
阿拉巴斯坦的新兴港口基地城——华城.
以寇沙为首的工头与工人们,今天也依旧在不辞辛劳的挥洒汗水.
通过源源不断的资金投入与数万人的努力劳作.
这座新兴的港口城市,以最快的速度拔地而起.
不日即将竣工.
正式面世!想到自己所负责督造的城市,即将传遍世界.
年轻的工头领导寇沙脸上不自觉的浮现一缕笑容.
‘当’就在这时.
天空中忽然有钟声响起.
响彻天际.
经久不绝.
以寇沙为首,华城内的数万工头与工人们齐齐迷茫的抬头.
抬头望去.
于是乎.
华城内数万民工们的脸上不自觉的浮现极度震撼的神色.
远方的天空,似乎正有什么庞然大物在靠近中.……
阿拉巴斯坦首都.
阿尔巴那王宫.
国王寇布拉,护卫队长伊卡莱姆,两名副队长胡狼加卡与隼之贝尔.
四名王国的高层齐聚大殿.
“寇布拉大人,您这么匆忙叫我们过来究竟有什么要事”
隼之贝尔于天空疾驰而至,焦急问道.
“寇布拉大人,到底发生了什么事”
加卡化身胡狼形态,急掠而来“嘛嘛”
护卫队长伊卡莱姆清了清嗓子.
“不要着急,加卡,贝尔,国王大人之所以叫你们过来,是因为先前薇薇大人来联络了.”
伊卡莱姆解释道.
“什么薇薇大人回来了吗”
贝尔惊喜道.
“嗯,可能马上就要到了.”
国王寇布拉点点头.
“而且……薇薇刚才说这次还为我们阿拉巴斯坦带来了天上的仙乐,让我们敬请期待.”
国王寇布拉补充.
“天上的仙乐,那是什……”
胡狼加卡不解.
正开口.
话没说完便是戛然而止.
‘当’‘当’‘当’悠扬,缥缈的仿若不似人间所拥有的钟声自遥远的天穹之上传来.
这一刻!整个阿拉巴斯坦皆是为之震动!……飞卢提醒您:读书三件事
第二百五十章?激动、震撼的寇布拉【3/5求订阅】
‘当’‘当’‘当’悠扬的钟声自天上来.
震动了整个阿拉巴斯坦王国.
那美妙的钟声.
宛若是上天的歌声.
炎炎夏日下劳作的阿拉巴斯坦农民听着那钟声.
黑黝黝的脸上不自觉的掀起一丝微笑.
城市之中为了丁点小事而生出纠纷的邻里邻居.
在那钟声下,相视一笑,握手言和.
那独特而又美妙的黄金钟声,如同一道道清泉自人们的心间流淌而过.
终止所有的纷乱与纠葛,令的人们狂躁的内心趋于平和.……
华城.
“这是何等美妙的钟声啊!”
“我一辈子都没听到过如此动听的声音!”
“这个声音.……是天神在唱歌吗”
以寇沙为首的数万工人们尽皆面露陶醉之色.
一些有虔诚信仰的人们,更是忍不住全身心跪伏在地.
向着钟声的源头虔诚祈祷.……
梦想城市,雨地.
聚集着整个阿拉巴斯坦半数以上富人的这座梦想都市.
此刻亦是陷入一片震动的情绪之中.
人们纷纷不自觉的放下手上的玩乐’.
视线看向遥远的天边.
就连向来最为热闹的金字塔雨宴赌场,此刻都是一片空荡荡.
赌场中的客人们纷纷走出大门.
有人在黄金钟声的涤荡下幡然醒悟.
为自己过去因赌博而招来的不幸而痛哭流涕.
还有人虔诚的向黄金钟声祈祷.
祈求自己的赌运日后能够亨通一些.
在一片穿着华丽的富人赌客之中,还夹杂着一个留着黑色短发,穿着朴素紫色和服,双目失明的老人.
“嚯嚯,真是好大一片云!!!”
瞎眼老者嘴角微微扬起一抹弧度.
哪怕双目失明.
但是他的‘眼界’却是比在场的任何人都要更加广阔的多得多……
首都阿尔巴那.
王宫.
听着那美妙的黄金钟声,聚集于大殿中的国王寇布拉四人4脸上皆是不约而同的闪过一丝安逸之色.
片刻后.
四人4皆是争先恐后的小跑出大殿.
望着钟声响起的天边.
继承鸟鸟果实隼形态能力的贝尔,第一时间变成鹰隼,身形陡然拔高.
“寇布拉大人,那里有巨大无边的云正在向我们靠近中.”
隼之贝尔震惊的报告道.
“云”
“巨大无边”
“还有那钟声!”
寇布拉,伊卡莱姆与加卡三人3脸上皆是写满了疑惑.
今天所发生的这一切.
都是那么的神奇.
完全超出他们的想象.
“寇布拉大人,寇布拉大”
就在寇布拉正自疑惑之际.
天空中再度传来贝尔的大叫声.
声音中除了.……震惊还有惊喜.
“又怎么了贝尔.”
加卡扯着嗓子大喊询问.
“回来了!薇薇大人,罗林先生还有大家,都回来了.”
贝尔高兴的俯冲而下.
借着鹰隼的视力,他看到了远在天边的那艘冲出云层的‘飞船’.
那是黄金梅丽号.
在贝尔报告过后十分钟.
王宫门口眼巴巴等着的寇布拉几人,终于看到了远空那艘熟悉的飞船.
“回来了,回来了.”
四个44几十岁的老男人,激动的抱成一团.
在首都阿尔巴那民众们震惊的目光中.
黄金梅丽号飞跃过大街.
径直在王宫中降落.
“哈哈哈,罗林先生,欢迎回来!”
寇布拉大笑着,率先迎接上前.
“寇布拉大人”
“寇布拉大人”
伊卡莱姆和贝尔两人压低了声音,小声喊道.
“怎么了伊卡莱姆.”
寇布拉不解.
“寇布拉大人,薇薇大人好像不在这里啊”
贝尔试探着开口.
“纳尼”
寇布拉顿时瞪大双眼.
这才将视线看向梅丽号上下船的小姑娘们.
然而却是怎么也看不到自己心爱的女儿的身影.
“罗林先生,薇薇她没有跟你们一起吗”
爱女心切的寇布拉不由急了.
“哎呦”
下一刻.
国王寇布拉吃痛,只觉下巴蓄着的胡子被人拉了一下.
“谁”
伊卡莱姆绷紧了身体.
就在刚刚.
他的身体本能的感觉到有人在他身边晃悠.
他精心编织起来的卷发更是被某个人弹动起来.
“有看不到的人在这里”
继承胡狼野性直觉的加卡下意识化身半兽人形态.
“等等.……,加卡.”
贝尔抬手拦住加卡.
鼻翼微微煽动.
脸上逐渐浮现极度的震惊与难以置信.
“薇薇大人,是你吗”
贝尔试探着问道.
“什么!!!”
加卡霎时大惊,瞪大双眼.
“嘻嘻”
少女的娇笑声自空无一人的空地上传来.
紧接着.
在国王寇布拉四人4瞪大的目光注视下.
留着天蓝色长发,身着一袭蓝色连衣裙的公主薇薇解除.……透明化,显形而出.
“这这这这.……”
寇布拉与伊卡莱姆结结巴巴,震惊的一句话也说不出来.
“薇薇大人,您的身体……这难道是……”
加卡似是意识到了什么.
“恶魔果实的能力,薇薇大人您现在是能力者了吗”
加卡震撼的大叫道.
“嘻嘻,淡定,都淡定.”
薇薇不无得意的摆摆手.
经过这一路上的练习.
薇薇对于……透明之果能力的掌控总算是入门.
不会出现最开始藏头露尾的尴尬场面.
第一次在长辈们面前使用这个能力,看着长辈们的震撼表情,少女心性的薇薇自然难免得意.
“如此神奇的恶魔果实,罗林先生,真的太感谢您了.”
寇布拉向罗林行礼.
“爸爸,就这么感谢可就太没诚意了呀,这次罗林哥可是为我们阿拉巴斯坦带来了足以造福万世的巨大恩泽啊.”
薇薇微笑着感叹道.
“造福万世”
“巨大恩泽”
就在寇布拉,伊卡莱姆四人4正自疑惑之际.
天空中的美妙黄金钟声愈发的清晰起来.
与此同时.
在那遥不可及的高远天穹,似乎飘来了一片云.
于是.
原本笼罩在阿拉巴斯坦全境的那毒辣阳光变得:柔和了起来.
“这这这这.……”
国王寇布拉四人4再一次震惊到说不出话!……看无下划线版小说请下载
第二百五十一章?罗林与薇薇的儿子名字？【4/5】
天空中飘来了一片云.
巨大无边.
比之圣汀岛还要大的多得多.
当那片巨大云笼罩而来.
清凉的气息瞬间传遍阿拉巴斯坦王国全境.
不是因为风.
也不是因为雨.
而是因为那片云的出现,极大的削弱了毒辣的阳光.
有着天空那片厚重云层的遮挡.
原本直射到阿拉巴斯坦大地上的毒辣阳光受到了拦阻.
经过一层层的削弱.
抵达地面的时候,已然变得:温和.
恰到好处!相比起此前的炎炎烈日.
经过云层的阻挡削弱之后的日光,自然称得上清凉无比.
由于磁场与地理等等.……一系列复杂的原因.
阿拉巴斯坦王国常年大多数日子,皆是处于毒辣阳光的暴晒之下.
据最古老的古籍记载.
这座圣汀岛,曾经也是一片绿洲.
直到千八百年前.
由于世界发生的一系列无可描述的剧变.
圣汀岛的气候亦是发生了剧烈的变化.
原本的绿洲大地,因为常年的阳光照射而干枯.
最终化作一片又一片寸草不生的无垠荒漠.
过去的三年干旱,更是为国王寇布拉敲响了警钟.
就算没有克洛克达尔从中作梗.
随着时间的推移.
百年100,数百年乃至千年过后.
他们的阿拉巴斯坦会不会因为气候的缘故彻底消亡呢答案是完全有可能的.
这是天灾.
来自世界与自然的力量就算寇布拉贵为国王,能够号令国内百万,千万人又能如何想要改变自然,根本不是凡人能够做到的.
有心,无力!然而现在.
他看到了什么.
国王寇布拉仰着头.
愣愣的看着高空那片巨大的云.
整个人陷入完全的震撼与呆滞之中.
无可自拔.
“寇布拉……大人,阳光……阳光被挡住了!”
伊卡莱姆木讷的开口.
“是那片云.……挡住了阳光的直射!”
贝尔肯定的点点头.
“但是.……那到底是怎么回事”
胡狼加卡呢喃.
“嘻嘻”
薇薇背着纤手,如同精灵般莲步轻移.
“爸爸,伊卡莱姆,这就是我先说的罗林哥带给我们阿拉巴斯坦的天大的恩泽啊!”
薇薇满脸骄傲的向神呆滞的寇布拉四人4解释天空那片云的来历.
于是——“纳尼万米的高空竟然有空岛!”
胡狼加卡伸长了脖子大叫.
“纳尼万米空岛上竟然有长着翅膀的人居住他们是天使吧!”
隼之贝尔瞪大了双眼,满脸不可思议.
“纳尼四百年前的黄金乡香多拉竟然被海流冲到了天上!黄金乡竟然是真实存在的!我们刚才听到的‘歌声’就是.……黄金钟声!!!”
伊卡莱姆浑身一个激灵.
全身心由内到外,尽数为震撼的情绪所占据.
“这么说来,现在我们阿拉巴斯坦的上空的那片云就是……空岛黄金乡!!!”
“罗林先生.……这是将整个空岛都是搬迁了!!!”
“难以置信!实在是难以置信!!!”
……
每当薇薇说完一件事.
伊卡莱姆,贝尔,加卡三人3便是震惊的大叫一次.
只觉脑袋都是有点不够用.
毕竟耳中所听闻的这一切,都太过离奇.
就像是天方夜谭一般.
若是传扬出去的话.
必然会在整个世界掀起一阵轩然大波.
令无数人为之震惊,继而慕名而至.
“呼呼呼”
国王寇布拉深呼吸几口气.
强自平复下内心那巨大的震撼与满溢而出的激动.
寇布拉径直上前几步.
衣袖一摆.
双膝跪地.
额头亦是触地以最大的礼仪向罗林表达内心的感谢.
紧接着.
伊卡莱姆,贝尔以及加卡三人3亦是齐齐向罗林行礼.
“起来吧,寇布拉,既然选择住在这里,我自然是要做些事的.”
罗林轻描淡写的平静开口.
挥手间.
将寇布拉四人4搀扶而起.
“罗林先生,你的这一举动,对于……我们阿拉巴斯坦来说,意义重大无边啊!”
寇布拉身体因为激动而颤抖.
“先前薇薇说的没错,借着空岛云海的庇荫,以后我们阿拉巴斯坦终于再也不用经受缺水的痛苦,长此以往,那些……废弃的荒漠,甚至也会重新化作绿洲.”
“这确实是造福万世的天大恩泽啊!!!”
想着日后阿拉巴斯坦的辉煌.
寇布拉内心的激动与欣喜满溢而出.
“嘻嘻,爸爸,就算罗林哥不求什么回报,我们可不能真就算了哦,必须要报答的.”
薇薇提醒道“我知道,但是……我现在真的想不到能拿什么东西,来报答罗林先生的恩泽了啊.”
寇布拉苦恼.
“想不到拿什么的话,拿我也是可以的鸭.”
薇薇在心里默默的想着,不由乐出声.
“我唯一能够想到的足够报答之物,只有这个国王的身份了,但是以罗林先生的性格,又是绝对不会接受的,到底该怎么办呢”
寇布拉皱眉,陷入沉思.
片刻后,他似是想到了什么,猛地一拍伊卡莱姆的大腿.
“要是.……要是薇薇真的能够嫁给罗林先生的话,那么罗林先生继承这个王位也就理所当然了啊!而且如此一来,罗林先生之后的国王同样还会是我娜菲鲁塔利家的血脉.……”
寇布拉越想越是振奋.
完全抛弃了自己以前的坚持.
哪怕乱了辈分也完全无所谓了.
就这么一小会儿的功夫.
寇布拉甚至连自己以后的孙子叫什么名字都想好了.
‘啪’‘啪’想着未来的那些.……喜事,寇布拉便是不自觉的连连拍大腿.
疼的伊卡莱姆不由一阵龇牙咧嘴.
却又完全不敢出声打扰.
听到寇布拉与薇薇这对父母心声的罗林:“.……”
“罗林先生.……”
“停”
罗林抬手打断.
“关于报答的事情,还是以后再说吧.”
罗林道.
“是啊是啊,寇布拉大人,我们怎么能让罗林先生他们一直站在这里,蒂菈歌坦她们应该已经快准备好宴席了.”
伊卡莱姆拖着肿起来的大腿,一瘸一拐的走开,默默拉开与自家国王的距离.
“对对对,我怎么把这给忘了,快请快请.”
寇布拉一拍脑门,连声开口.……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百五十二章?罗宾的表白?瞎子大剑豪【5/5】
阿拉巴斯坦.
首都阿尔巴那王宫.
盛大的欢迎宴会正在进行中.
许是因为空岛云带来的震撼与惊喜太过巨大的缘故.
往日并不喜喝酒的国王寇布拉,今天都是不由敞开了大喝.
席间.
不断的向罗林敬酒,以示感谢.
不过这会儿,他倒也没有太过着急的将女儿薇薇送出去.
就算他愿意.
薇薇也愿意.
最终的选择权还是落在罗林的身上.
寇布拉知道,要是自己现在就提出这个问题的话.
无论是对谁都没有好处.
甚至还会起到反效果.
凡事还是循序渐进,顺其自然为好.
“寇布拉大人”
欢迎宴会开始没多久.
外界天空忽然传来隼之贝尔焦急的大叫声.
“又怎么了贝尔.”
护卫队长伊卡莱姆问道.
“侵入者,是.……是侵入者.”
贝尔上气不接下气的道.
“侵入者到底是谁这么大胆但是.……”
伊卡莱姆一愣.
“现在有罗林先生坐镇于此,无论是谁,都没在怕的.”
伊卡莱姆大手一挥,一脸的轻松写意.
“伊卡莱姆队……队长”
贝尔脸上的依旧满是骇然.
“这次的侵入者是……是传说中的飞天大海贼——金狮子史基啊!”
贝尔强自压下心头的震动,失声大叫.
难以置信!实在是难以置信!消失了二十年的飞天大海贼金狮子史基竟然再一次出现了!而且还来到了他们阿拉巴斯坦!“你说什么!!!金狮子——史基!!!”
听到这个久远的大海贼名字.
伊卡莱姆亦是被吓了一大跳.
原以为是什么小喽喽.
结果却是来了一头.……名震大海的老狮子.
“桀哈哈哈哈”
就在伊卡莱姆愣神之际.
天空中忽而传来一阵豪迈的大笑声.
“胡狼小子,凭你一个乳臭未干的小子,可拦不住老夫,快快让开吧.”
金狮子史基居高临下的俯视着拦路的胡狼加卡.
“可恶”
胡狼加卡眉头紧锁.
内心更是紧张到了极点.
在曾经的大海传说的威势压迫前,他如何能平静的下来.
纵然内心惶恐.
身为国家护卫副队长的他依旧一步未退.
“真是个说不通的小子,老夫都已经说了没有恶意了.”
金狮子史基无奈的摇摇头.
“住手,加卡,不要紧张,金现在不是我们的敌人.”
僵持不下之际,薇薇带着伊卡莱姆与贝殿,娇声喝止欲要动手的加卡.
“唉”
“老金……是谁”
伊卡莱姆,贝尔,加卡,还有喝的醉醺醺的国王寇布拉皆是齐齐愣住.
眼睛逐渐瞪大,下巴更是要触及地面.
脸上尽皆带着一副宛若见鬼了一般的震撼表情.
“桀哈哈哈哈,罗林大哥,空岛已经成功的飘在上面了,果然将那些.……岛云根基一并转移过来是对的,真不愧是大哥.”
金狮子史基缓缓飘落而下,高兴的大笑道.
“老金,这次真的也要谢谢你了呢.”
薇薇上前,熟络的在金狮子史基的手臂上拍了拍.
“桀哈哈哈,不用谢不用谢.”
金狮子史基满不在乎的摆摆手.
“那就快进来一起开宴会吧.”
薇薇邀请道.
“那敢情好.”
金狮子应下.
越过如同石化了一般的伊卡莱姆三人组,向宴会大殿内走去.
数十秒后.
矗立在宴会大殿外的三尊‘雕像’颤了颤.
“罗林.……大哥!!!”
“薇薇公主口中的老金是飞天大海贼金狮子史基!!!”
“那个…金狮子史基是罗林先生的小弟!!!”
“看起来好像还是薇薇大人的.……朋友!!!”
意识到这震撼事实的伊卡莱姆三人3,只觉脑袋轰隆一声.
如同被天雷劈中一般.
雷的那叫一个外焦里嫩.
眼前所见的真实.
简直比空岛传说给他们的震撼还要更甚.
毕竟那个老人可是与海贼王罗杰,现世界最强男人白胡子分庭抗礼的传说啊!“竟然能够令那个…桀骜的金狮子史基都是屈服.……”
“真不愧是罗林先生!!!”
这一刻,国王寇布拉,伊卡莱姆,贝尔,加卡四人4心中不约而同的生出同样的念头.
当得知拆迁搬运空岛云到达阿拉巴斯坦的‘工程师’是金狮子史基之后.
寇布拉四人4心中的最后一丝担忧也是尽去.
欢快的宴会,因为金狮子史基的加入,愈发的‘热闹’起来.
宴会从下午持续到深夜.
喝的醉醺醺的小姑娘们被罗林一手一个抱回各自的房间.
最后是罗宾.
“大叔,那一天能挖到你真的是太好了!那是我这一生最幸运的一天!”
罗宾醉意朦胧的开口.
“嗯”
罗林随意的应了一声.
“大叔,你知道吗我喜欢你,不只是我,大家都很喜欢你呢”
借着酒意上涌,罗宾直白而大胆的将‘喜欢两字脱口而出.
没有一丝一毫的遮掩.
罗林沉默.
罗宾也没有在意.
颔首轻抬,在罗林的脸上吧唧了一口,留下一串晶莹.
继而如同孩子一般咯咯的笑了起来.
一脸的满足.
而后脑袋一歪,靠在罗林怀中,彻底睡了过去罗林:“.……”
一夜无话.……
翌日一早.
宿醉醒来的小姑娘们,顶着蓬乱的头发被罗林一一拉起来喝解酒茶“好疼疼疼”
罗宾揉揉眉心.
脑袋有些乱.
昨晚喝醉之后她似乎说了些话.
但是此刻却又记不大清.
“大叔,昨晚我没说什么奇怪的话吧”
罗宾试探着问道.
“没有.”
罗林摇摇头.
表白当然算不上奇怪的话.
“那就好.”
罗宾长出口气.
“对了大叔,昨晚有一件事忘了跟你说了.”
“什么事”
“是雨宴那边,昨天似乎来了一个不得了的客人,已经赢了我们将近二十亿了.”
罗宾道.
“什么!”
原本还朦朦胧胧的娜美彻底清醒过来.
“二十亿没了”
“到底是怎么做到的”
薇薇亦是瞪大双眼问道.
“不清楚.”
罗宾耸耸肩.
“根据雨宴那边的人汇报,听说赢钱的还是一个双目失明的老人来着.”
“瞎子赌鬼”
听着罗宾的描述,罗林神色古怪.
脑海中第一时间想到的,是某个瞎眼的大剑豪.
于是嘴角不由掀起一抹弧度.
“吃完饭,我去看看好了!”
……
看无下划线版小说请下载
第二百五十三章?二十亿！藤虎一笑的豪赌！【1/5】
“吃完我去看看好了.”
罗林开口,嘴角带上一丝若有若无的笑意.
听着罗林此言.
小姑娘们皆是不由面露讶异之色.
“大叔,你怎么有兴致理会赌场的事情.”
“姑且那家赌场现在也算是我的产业,有人砸场子我也总得出个面.”
罗林笑道.
看着罗林嘴角那一丝若有若无的笑意.
罗宾,克尔拉皆是不由面露狐疑之色.
“大叔,难不成那个…瞎眼的老人是你的熟人吧.”
罗宾猜测道.
“谁知道呢,去了就知道了.”
罗林笑笑,没有过多的去解释什么.
不过……罗林想想也只有那小子了!在海贼世界,赌鬼很多,拥有自己鲜明特色的赌鬼却是不多,屈指可数.
罗林知道的有两个.
一个是常败不胜……的大肥羊雷利.
另一个即便瞎了眼却听得比谁都清楚的自然只有未来的海军大将,藤虎……不,现在是平民大剑豪一笑.
四十年前,罗林与少年一笑之间,还有过一段交集.……
两人之间算得上是半个师徒关系.
此外.
现在剑豪一笑的重重果实能力,算起来也与罗林有些关系.
毕竟重重果实的前任能力者.
那个…摧毁了一笑故乡的洛克斯麾下重力军团长——三十六年前,正是被罗林强势镇杀!……一眼!千里!当罗林从遥远的阿尔巴那王宫,来到与圣多拉河对称的另一边的城市雨地之时.
罗宾的电话虫联络亦是接通.
电话虫另一边的赌场,喧嚣声冲天.
显然.
昨天的事情还在:上演.
那个…神乎其神的瞎眼赌客又来了.
被赢得满头大汗淋漓的赌场经理接通罗宾的联络,顿时大喜过望.
当罗林来到金字塔雨宴一层赌场.
大厅内的混乱局面,已然在罗宾的远程安排下控制住.
赌场中那些.……穿金戴银,企图靠着瞎眼赌客的财运大赚特赚的赌客们,被安保人员隔离开去.
偌大的一张骰子赌桌前,有且只有一个看起来约莫五十岁上下,穿着一袭宽大紫色袍服,双目失明的老者平静而坐.
当罗林出现,赌场内的老赌客们纷纷猜测,罗林大概是赌场为了对付瞎眼财神爷派出的老手.
所谓的老手在赌场中还可以称作老千.
想到这里,原本在安保的威吓下平静下来的人群,顿时又是嘈杂起来.
“老爷子,暂时别跟他们玩.
肯定要玩阴的了.”
“就是就是,财神爷,今天就先收手,我还更好玩的地方,要不您老跟我一起去玩玩.”
“赌场的,是不是玩不起,财神爷眼睛不行,可是我们这么多双眼睛都看着呢,要是你们敢做什么手脚的话,我不答应.”
“就算这雨宴是英雄克洛克达尔的,以后也不用再开了.”
……
赌场中的赌客们纷纷叫嚷道.
怎么说这几天他们也跟着那瞎眼财神爷赢了大钱.
此时口头上助助威自然不遗余力.
若是运气好兴许还能傍上财神爷的大腿.
那么以后可就真的可以在各大赌场横行无阻,想想还有些小激动.
对于……赌客们的聒噪,无论是罗林亦或是瞎眼财神爷’都丝毫不为所动.
在看到那瞎眼剑客.
的第一眼,罗林脸上的笑容便是愈发扩大了些.
对于……曾经当过海军的罗林而言,藤虎一笑是他为数不多欣赏的人之一.
当初甚至还主动邀请还是十二岁少年的一笑上他的军舰,做他的三弟子.
只是最后却是因为一些事情遗憾错过了.
“小子,我来陪你玩一把.”
罗林在赌桌前站定,大大咧咧的开口.
小子始终稳如泰山的剑客.
一笑,在听到罗林对他的称呼后,脸皮亦是不由抽动了下.
自从上了年纪,剑客.
一笑已经许久没有听到有人称呼他为小子了.
更何况在他的见闻色感知中.
面前的罗林生命气息磅礴,正值青春岁月,理应是个青年才对.
如此反差,令的剑客.
一笑不由哑然失笑.
不过心怀正义的他,倒也没有与罗林计较称呼这种小事,抬手做了一个请的动作.
既然对方的代理人出现了.
他当然没理由拒绝.
毕竟他本来就是为了印证其他一些事情,才会在这里一直等着.
罗林随手抄起骰盅,咣当咣当漫不经心的摇了两下便是放下.
动作上是绝对的门外汉,令的不少资深赌客皆是露出狐疑之色.
不过剑客.
一笑却没有任何的小觑之意.
思考片刻后将代表二十亿的筹码推到了‘大的一边.
‘哗’全场顿时一片哗然.
毕竟先前再怎么玩,那财神爷也没有一次性赌过二十亿.
今天,他们或许将见证人生中最大的一次豪赌.
“买定了,确定不改了.”
罗林随口问道.
“不改了.”
剑客.
一笑摇摇头.
“确实呢.”
罗林点点头.
在见闻色高手面前,漆黑的骰盅就跟透明的一样,点数就摆在那里.
而对于剑客.
一笑这样的资深赌徒来说.
哪怕不用见闻色,光靠耳朵去听也知道里面的点数是四,五,六,十五点大.
先前之所以犹豫片刻,是因为他在施展重重果实的能力给骰盅里的骰子加了重力,防止有人中途出老千.
对于……剑客.
一笑的这些……小动作,,罗林自是心知肚明,更不会在意.
‘啪’罗林的右手落在骰盅上,继而揭开.
全场所有赌客皆是伸长了脖子等待结果.
然而当骰盅揭开,出现在人们视线中的一幕却是令的所有人都是傻眼.
本应在骰盅中的三颗骰子不见踪影,取而代之的是一堆粉末.
“这是个什么情况骰子碎了”
“竟然摇碎了骰子,真是卑鄙,啊.”
“不算不算,这局不算.”
赌客们纷纷开口要求重赛.
“吵什么吵,吵什么吵,骰子碎了,那就是一点没有,一点没有就是.……小,所以你们的财神爷输了.”
赌场经理不再满头大汗,趾高气昂的现身,厚颜无耻的开口道.
“唉,是这样的吗真是输给你了呢.”
剑客.
一笑一拍脑袋,淡定接受了经理的这一说法.
毕竟他本就一点不在意赢不赢钱.
剑客.
一笑接受了,但是其他的赌客们却是无法接受.
霎时间,愈发喧嚣的吵嚷声在赌场大厅中回响.
“人世间真是吵闹啊.”
剑客.
一笑感慨.
“确实呢.”
罗林微笑着点了点头,右手食指亦是轻轻点落在赌桌之上.
‘叮’一声轻响.
下一刻,无与伦比的霸王色霸气自罗林体内奔涌而出,霎时席卷全场.
于是,世界安静了!……飞卢提醒您:读书三件事
第二百五十四章?真是怪物啊？藤虎惊呆了！【2/5】
霸王色无匹!霎时横扫全场!只一瞬,世界安静了.
喧嚣的赌场陷入死一般的寂静.
当霸气退去,场间犹自站着的有且只有两人.
罗林以及未来的‘华城大将’藤虎一笑!“霸王色……霸气!”
剑客.
一笑睁着只有眼白的双眼.
脸上满是震撼与难以置信.
“阁下莫不是这里的主人”
剑客.
一笑强自压下心头的震惊,一脸严肃的问道.
“你说呢”
罗林咧嘴一笑.
剑客.
一笑神色肃穆.
强大的见闻色霸气扩散而出.
欲要再一次细致的‘看看’面前的青年.
然而这一次.
他引以为傲的强大见闻色霸气竟然.……失效了!在他的见闻色感知中,面前的青年的身影忽然朦胧了.
如同迷雾中的一点灯火.
飘忽不定.
即便是他的见闻色也完全探查不到分毫.
这简直不可想象.
意识到这一点的剑客.
一笑,脸上的震撼表情顿时更甚.
他这一次之所以不远千里,从新世界回答前半段乐园的前半段.
来到阿拉巴斯坦.
目的就是为了探寻克洛克达尔背后的真相.
昨天他‘看到’天空中的那片不可思议的云.
所以昨天他才会毫不留情的出手.
赢了赌场二十亿.
目的就是为了惊动赌场背后的主人.
惊动七武海克洛克达尔的背后之人.
先前.
感知到面前的‘青年’罗林之时.
剑客.
一笑只是将罗林当做幕后正主的代言人.
然而现在.
在见识过罗林所展现的那无匹的霸王色霸气之后.
剑客.
一笑知道自己此前的想法错了.
大错特错.
现在出现在他面前的这个‘青年’,哪里是什么的代言人.
分明就是……幕后本尊啊.
是近几个月发生在东海,南海,乃至伟大航路那些大事件的发起之人.
“吼呀哈呀,这是何等的霸气,想不到老夫走这一趟还能碰见小哥这样的存在,真是不虚此行.”
剑客.
一笑感叹道.
“我也没想到能在这里见到你.
罗林微笑.
“那么,虽然有些冒昧,但是……”
剑客.
一笑再度做了一动作.
同样的动作,前一次是请罗林入赌局.
这一次却是真正的邀战!强者之间,无需过多的赘述.
只要一战即可明了一切!“可”
面对剑客.
一笑的大胆邀战,罗林自然不会拒绝.
言简意赅,的潇洒应下.
时隔多年.
罗林也想知道知道,经过这些年的野蛮生长,当年的那个…正义少年究竟成长到了什么地步顺便.
罗林也想借剑客一笑之手,提升提升自己的重力控制上限.……
仅片刻间.
对决协议达成.
罗林与剑客.
一笑齐齐转身,刹那消失.
速度堪称飞快.
‘嗖’“唰唰唰唰”
一望无际的荒漠上,两道快的看不清模样的身影自荒漠低空掠过.
恐怖的速度带动的气浪在荒漠上掀起一片狭长的沙浪,声势浩大.
也亏得阿拉巴斯坦北部没有什么人烟,否则必然会引来无数关注.
在沙漠上引发如此声势的两道身影自然是罗林与剑客.
一笑.
像他们这样的顶尖强者对决.
战场自然不能选择在人口密集的城市.
战场越是偏远无人烟越好.
罗林想到的便是阿拉巴斯坦北边的广袤无人区.
并且,自离开雨地的那一瞬开始,两人之间的切磋已然拉开序幕.
目前是速度上的对决.
拥有超人系重重果实能力的剑客.
一笑坐在一块‘沙雕’石头上.
通过对重力方向的控制达到空中飞行的效果,速度可观.
另一边,罗林同样在‘飞’.
并非是空间系的恶魔果实能力,毕竟要是用了能力的话,剑客.
一笑怕是连屁都吃不着.
罗林目前用的正是海军六式之剃与月步的融合技.
海军六式是海军的不传体术,实用性极强.
剃,铁块,纸绘,月步,岚脚,指枪六式互相之间可以结合使用.
当然其难度也不小.
其中难度最高的还是数剃与月步的组合.
月步可以做到空中步行.
六式之剃则是在一瞬间0.
秒内.
连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动.
单独使用并不算难.
但是想要在一瞬间高速踩踏空气进行高速飞行,却是难如登天.
哪怕是海军的将官们,做到这一点的也屈指可数.
就算可以做到,也只能持续很短的一段距离.
近几十年来,海军中能够完美结合剃与月步做到超远距离高速飞行的人有,而且是两个.
一个是现今有着英雄之称的海军传奇中将卡普.
另一个自然便是如今在政府的大手掩盖下消失在历史之中的罗林.
“他究竟是谁觉醒了霸王色,又拥有如此绝技,甚至还如此的……年轻!果然是英雄出少年啊!”
沙雕上的剑客.
一笑暗自震惊的想到.
然而他对罗林少年英雄的感叹与佩服没有持续多久,便是被罗林的又一声‘小子’破坏殆尽.
“小子,速度不错,不过热身结束,接下来要动真格的了.”
罗林咧嘴笑道.
又双叒叕一次被看起来小了自己几十岁的罗林称作小子.
饶是一笑这样的好脾气都是不免生出些火气.
你第一次叫老夫小子,老夫可以放你一马第二次叫,老夫也可以放你一马第三次,还可以放你一马!但是你要知道,老夫不是放——马——的!!!正当剑客.
一笑在心中腹诽发泄之际.
下一秒,恐怕的音爆声在其耳畔炸响.
只听得‘轰轰轰’的成片音爆声.
动起真格的罗林飞行速度提升三个3档次不止.
眨眼便是与之拉开了一段令人绝望的距离.
剑客.
一笑立时傻眼.
初步估计了下,发现自己似乎,大概,应该无论如何都不可能追的上了.
“我……真是怪物啊!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第二百五十五章?藤虎一笑的偶像【3/5求订阅】
阿拉巴斯坦北部无人区,有炊烟袅袅.
当剑客.
一笑姗姗来迟.
赶到约定的切磋场地之时.
罗林已经支起了烤架——开始烤肉.
“不错啊,小子,比我预想的快了那么一点,烤肉快好了,咱们吃了再打.”
罗林道.
剑客.
一笑:“.……”
看着罗林那轻松写意烤肉的姿态.
一笑今天不知道第几次无言以对.
只得径直在罗林面前不远处坐下:.
十分钟后,巨大的沙漠生物尽数落入罗林与剑客.
一笑两人的肚内.
天地之间有风吹过,卷起漫天黄沙.
‘唰唰’只一瞬,原本相隔十米不到的两人瞬间便是拉开百米.
“阁下的天资确实世所罕见,能够在这个年岁便是达到这种高度,将来即便问鼎世界最强也不无可能.”
剑客.
一笑一开口便是表示了对罗林的高度肯定与赞赏.
对此,罗林微笑不语.
内心毫无波动甚至还有点想笑.
毕竟外表虽然年轻,但是罗林的实际年龄可是还要比剑客一笑大得多啊.
罗林当初驰骋大海,博弈霸主,打遍天下的时候,剑客.
一笑还只是个小鬼呢.
这小子.
几十年不见.
如今倒也是有了几分可靠大前辈的样子呢.
罗林嘴角微微掀起一抹弧度.
“少年,在你这个年龄段,你确实强大无与伦比,但是……”
对面,剑客.
一笑在肯定罗林过后,话锋一转就要以前辈的口吻教育罗林.
然而不等他说完,却又是被罗林一把打断.
“小子,既然你一直觉得自己比我年长,觉得我不尊老,那么现在我就尊一回老好了,我也不欺负你个老年人,先让你三招.”
罗林大手一挥,大气的在这等顶级对决中让对手三招.
除了……对自身的强大自信外.
其中还有一些其他的原因.
听着罗林那让三招的狂言.
向来儒雅随和的剑客.
一笑却是因为罗林的几个字‘炸了’.
非是因为感觉被轻视而屈辱.
其中还有更深层次的缘由.
先让你三招!让你三招!你三招!三招!招!罗林的这句话在剑客.
一笑的脑海中不断回响.
勾起了他灵魂深处的某段古老回忆.
那是在距今四十年前,当时的剑客.
一笑还只是一个十三岁的小鬼.
没有习得高深的剑术..
重重果实能力拥有者还是霸主洛克斯麾下的军团长当时的他还只是一个平凡小岛的平凡菜鸟剑士.
四十年前的某一天.
剑客.
一笑故乡所在的小岛遭到了霸主洛克斯海贼团麾下重重军团的袭击.
城镇在炮火中崩毁.
人命如草芥.
剑客.
一笑亦是在海贼的强大实力入绝望的深渊.
就在这时,某个身氅的海军从天而降,挡在了他们那些.……幸存者面前.
一个霸王色霸气撂倒了对面大肆破坏城镇的小兵.
一如先前在赌场中那般.
紧接着那名海军在与强大的洛克斯海贼团军团长战斗之前,霸气的说了令一笑永生难忘的五个字——先让你三招!!!一切都和今天的遭遇类似.
还是那熟悉的霸气!还是那熟悉的话语!只是说话的人‘变了’.
“喂,小子,怎么了突然愣住,要是觉得三招不够的话五招也可以的.”
罗林微笑轻松开口道.
“嘿,我这是在瞎想什么呢”
罗林的话将剑客.
一笑自回忆中惊醒,继而不由哑然一笑.
“眼前这个不知天高地厚,一点没个正型的小子怎么可能是我那高大威猛,英明神武的偶像老师呢.”
剑客.
一笑轻声自语.
“让后辈适当的受些挫折,改掉狂妄自大的毛病也是我们这些.……前辈要做的啊!”
一笑兀自感慨.
“一笑小子,从刚才开始就一直叽叽咕咕些啥呢时间宝贵.”
罗林催促道.
“好的吧,那就如你所愿好了.”
剑客.
一笑反手拔出…腰间的杖刀.
超人系重重果实能力发动.
一圈圈肉眼可见的紫色重力光波逆冲上天.
“少年,你接下来当如何应对呢”
剑客.
一笑自信的一笑.
‘轰隆隆’天空中传来隆隆巨响.
有陨石自天上坠落!天上的空岛云开了一个窟窿.
这一刻,空岛震动!阿拉巴斯坦亦是剧震!……首都阿尔巴那王宫.
罗宾对着电话虫兀自喊了半天.
始终无人应答.
只得暂且作罢.
在薇薇的招呼下,小姑娘们兴高采烈的来到王宫的温泉池,洗去宿醉的不适感.
一个小时后.
洗的光滑透亮的小姑娘们齐齐披着浴巾,走出温泉池.
“果然,泡完温泉,再喝一杯牛奶最棒了.”
薇薇感叹道.
舒服的躺在休息室的躺椅上.
“是啊是啊”
娜美等人附和.
然而不等她们话音落下.
下一秒.
‘轰隆隆’隆隆的巨响声自北边传来.
震动了天上的空岛与地上的阿拉巴斯坦.
同时也震动了两边的所有人.
“那是.……”
罗宾倏然抬头,望向北边天空,美眸中的瞳孔骤缩.
“陨石竟然是陨石!”
克尔拉忍不住惊声大叫.
“天空被开了个窟窿.”
小萝莉黄金周指着天空的方向大喊道.
“陨石!!!”
薇薇俏脸苍白.
内心顿时为惊慌的情绪所占据.
大白天好好的.
怎么会有陨石落下呢难道是上天不愿意看到我们阿拉巴斯坦的改变吗我们阿拉巴斯坦真的就注定不能成为绿洲国家吗“不要胡思乱想”
看出薇薇内心恐慌的罗宾摸摸她的水蓝色秀发.
“一定没办法的,因为现在这个国家可是还有那个人在啊!”
罗宾微笑安慰道.
“是啊是啊,只要有罗林哥在,那就一定没问题.”
“导师一定能够完美解决一切!”
娜美与克尔拉各自握住薇薇的一只手,鼓励道.
“嗯”
在姐妹们的鼓励之下,薇薇的脸色好转,重重的点了点头.
‘轰隆隆’.……飞卢提醒您:读书三件事
第二百五十六章?怪物！怀疑人生的一笑！【4/5】
‘轰隆隆’在阿拉巴斯坦无数双惊恐目光的注视下.
巨大火球坠终于还是坠落,发出一声沉闷的咚响.
继而是如同雷鸣般的隆隆之声.
整个圣汀岛大地在这一刻震颤开来.
待得传到内陆城市,已然很是轻微.
甚至无法令房屋摇晃.
恐怖的冲击波带起狂风,掀起遮天蔽日的沙尘暴.
同样的.
沙尘暴也仅限于北部的无人区域.
当发现陨石坠落点是荒无人烟的北部地区.
因而并没有对国家造成多大损失之后,整个阿拉巴斯坦顿时陷入一片欢乐的海洋.
人们唱着,跳着,欢呼雀跃着!“寇布拉大人,各地的报告都已经传回来了,这次的陨石冲击并没有对我国造成任何的损失,大家都已经恢复冷静了.”
隼之贝尔第一时间返回,报告这个激动人心的好消息.
“呼,那就好那就好.”
国王寇布拉心有余悸的长出口气.
同样长出口气的还有休息室内的薇薇,罗宾等小姑娘们.
“没事就好!没事就好!”
薇薇深呼吸着,纤手拍拍起伏不定的熊脯.
“但是刚才那个陨石到底是怎么回事”
罗宾不解.
“不会是导师遇到什么恐怖的对手了吧.”
克尔拉猜测.
“怎么可能那可是陨石啊!谁能……”
娜美挥挥手表示不可能.
然而没等娜美的话音落下.
同在王宫中休整的金狮子史基忽然大笑着冲天而起.
“桀哈哈哈哈,连陨石都能操控的男人,果然只有你了啊,一笑小鬼!!!有趣!!!”
金狮子史基大笑一声,向着北边无人区的方向飞驰而去……
此时此刻.
阿拉巴斯坦北部无人区.
陨石坠落中心.
本就干燥,荒芜的大漠在巨大陨石火球的冲击之下,化作一片焦土.
地面上出现一个方圆数百米的巨大深坑.
四方更是遍布密密麻麻的漆黑大裂缝,景象恐怖.
巨大的陨石已然完全碎裂.
撞击的中心区域弥漫着一层黑烟.
灼热的气息令的大气都是微微扭曲.
若是常人身处其中,只需呼吸一口,肺部便会严重灼烧.
这里已然化作一片死地.
半空中,剑客.
一笑坐在沙雕台上,于深坑上空盘旋.
一张老脸上满是焦急与后悔.
他在后悔自己不应该这么认真.
不该与年轻‘后辈’置气.
原本他只是想用大陨石给罗林一个下马,,希望罗林看到陨石之后明道理.
他相信以罗林的速度,主动闪避肯定是来得及的.
未曾想,对方却是真的‘头铁.
在陨石落下的那一瞬间,剑客.
一笑清楚的捕捉到罗林真的没有任何动作.
没有防御,更没有闪避.
如同等死一般,仰着头等着那巨大的火球落到他的头顶.
然后就没有然后了.
“千万不要死啊,不然老夫可真就成罪人了啊.”
剑客.
一笑表情因为焦急而扭曲.
‘哗啦’天地间忽有风起.
狂风自陨石坑中央扩散开去.
吹散了所有的黑烟与热气,露出其中的景象.
一名青年赤着上半身,站在在陨石碎片之中,咧嘴露出一口大白牙,微笑的看着天上的剑客.
一笑.
不是罗林又还能有谁即便是陨石的直接撞击,也只是烧掉了罗林上半身的衣服,无法伤到他分毫.
“还不赖.”
罗林如同点评后辈般夸赞道.
剑客.
一笑:“”
神他喵的还不赖!!!以见闻色霸气感知到陨石坑中场间毫发无损,气息丝毫没有衰弱的罗林.
剑客.
一笑整个人都傻了.
——我刚才召的不会是个假陨石吧!剑客.
一笑不禁生出严重的自我怀疑.
在大海上行走这么多年.
剑客.
一笑见过海军的英雄,见过海贼王罗杰,见过白胡子,也见过金狮子……他什么场面没见过唯独眼前所发生的这一幕,他还真没见过.
他的陨石天降虽然不是绝对无敌的大招,以前也不止一次被破解.
但是像面前罗林这样,如此生猛硬接的,却是从来没有过.
这他喵是怪物吧!此刻,剑客.
一笑脸上的神色除了……震撼还是震撼!“再来,还有两招.”
罗林中气十足的声音将剑客.
一笑从极度的震撼中惊醒.
正面应对陨石冲击而不死.
虽然不知道罗林究竟做了什么,但是此时此刻,剑客.
一笑再没有…丝毫的轻视.
此刻站在他面前的不再是一个狂妄少年.
而是他这一生所遭遇的最强的对手.
“重力刀——猛虎”
再没有…丝毫的小觑,剑客.
一笑大招再出.
恐怖的重力弥漫开来,令的大地乃至空间都是扭曲.
‘吼’冥冥中仿佛有百兽之王在咆哮.
紫色的凶虎向着依旧毫无防备的罗林噬咬而去.
大地——寸寸龟裂.
‘轰’不知过去多久,天地恢复清明.
荒漠大地在‘猛虎’之下粉碎.
然而最中央的罗林依旧巍然不动.
不过这一次,罗林的肩膀上却也被斩出一道伤口.
虽然很快便是愈合,不过还是有一滴晶莹的血珠渗透而出,被罗林的指尖接住.
‘咝’此时此刻,剑客.
一笑开始怀疑人生.
他在怀疑今天所经历的这一切是否为梦境.
‘唰’剑客.
一笑随手甩出一道剑气,落在罗林身上.
不痛不痒,算是完成先前的三招之约.
“怎么了”
罗林眉头微挑.
“老夫的最强攻击亦无用,再继续第三招也不过自取其辱罢了.”
剑客.
一笑颓然的自嘲一笑.
“接下来就让我领教一下阁下的力量,我想要看看与阁下之间的差距.”
剑客.
一笑郑重道,对于……罗林的称呼也从少年变为阁下.
“如你所愿.”
罗林咧嘴一笑.
右手成拳,爆炸性的力量在凝聚.
‘昂’天地之间仿佛响起一声凶兽的嘶吼.
罗林挥拳.
隐约间,一头.……来自远古的凶残暴龙虚影自罗林的拳头上奔行而出.
释放出至刚至强的凶气.
“龙,拳,爆,发!!!”
轰!!!……看无下划线版小说请下载
第二百五十七章?一笑：真的是您吗？老师！【5/5】
龙,拳,爆,发!!!一拳出.
大气在这一刻剧震.
噼里啪啦的音爆声于天地之间炸响.
在那恐怖的音爆之中,还夹杂着凶兽的嘶吼.
那是跨越了时光,自远古而来的至凶暴龙的吼哮.
动物系远古种龙龙果实暴龙形态!这是罗林获得的第一个恶魔果实能力.
曾经打的大海的海贼们噤若寒蝉.
身为世间唯一的多果实能力者.
罗林并没有像常规的动物系能力者一样,开发动物系的三段,四段变形.
在获得暴龙的能力之后.
罗林所注重开发的只是那极致的凶悍力量.
将暴龙之果的力量尽数融入一拳之中.
一力——降十会!任你千般变化,我自一拳破除!这就是罗林所信奉的‘道’!数个月前.
自沉睡中苏醒不久的罗林,曾用这一拳强势击溃克洛克达尔的‘沙暴大葬’.
现在.
龙拳再出.
这一次的目标是实力比肩大将的重重果实大剑豪一笑.
‘嗡’没有任何的思考.
当罗林这一式龙拳挥动的刹那.
剑客.
一笑亦是动了.
腰间的杖刀出鞘半寸.
极尽璀璨的紫色重力光芒自刀身上闪亮.
那曾经将太空中的陨石都是拉扯而落的恐怖重力降临.
令的剑客.
一笑身周的荒漠大地为之塌陷.
形成一片比之常规重力还要强大百倍的恐怖重力场.
在这片百倍重力场之中.
剑客.
一笑就是.……唯一的主宰.
身处其中之人.
光是那恐怖的重力便是足够压的他们骨断筋折,无可动弹.
来自外界的攻击.
无论是物理打击,还是火焰等元素攻击,亦或是大剑豪的剑气.
在他重力场压力下,都将崩溃无效化.
即便是罗林的‘龙拳’.
在陷入那恐怖重力场后,亦是如陷泥沼.
拳力在不断的被重力所抵消,分解,体型不断缩小.
这就是重重果实的域.
一个集防御与进攻为一体的完美领域剑客.
一笑对于..重重果实能力开发,比之它的前任能力者,洛克斯海贼团的军团长还要强大一倍不止.
至少那个…将精力花在女人身上的军团长,不可能创造出如此完美的重力领域.
“一笑小子,你真的变强了呢,但是想要完全接下我的拳头,怕也是没那么容易啊.”
罗林赞赏的点点头.
旋即咧嘴一笑.
拳头松开了又握紧.
于是那陷落在剑客.
一笑重力场中的暴龙虚影右拳的松开…而极速膨胀开来.
下一刻.
伴随着其拳头的再度收紧.
暴龙虚影的身体炸裂开来.
恐怖的拳力于重力场中肆虐开来.
打破了重力场内的平衡.
令的剑客.
一笑的‘领域’不再完美.
‘昂吼’暴龙的嘶吼之声再度响彻天地.
最后仅存的暴龙头颅虚影突破了百倍重力场的限制,落在剑客.
一笑格挡的杖刀上.
连刀带人,一并冲出,倒飞.
最终重重的砸落在数百米开外的风化岩石山上.
‘轰’本就脆弱的巨大岩石山应声炸裂.
扬起漫天的土尘.
许久许久.
残留于天地间的拳风彻底逸散消失.
‘咳咳咳’岩石山废墟中传来剑客.
一笑的咳嗽声.
一方面是因为被罗林的‘龙拳所伤的缘故.
另一方面也与漫天的尘土有关.
有着真正顶尖大将级别战力的剑客.
一笑,在罗林这一式龙拳的应对上,比之沙五五开鳄鱼自然是要好得多.
‘哗’狂风吹散了土尘.
罗林突兀出现在坐在岩石废墟上的剑客.
一笑面前.
屈指轻弹.
此前被剑客.
一笑的重力刀斩出的一滴鲜血落入咳嗽不止的一笑口中.
就算罗林体内的血是源源不断,每分每秒都在创造再生.
浪费终归是不好的.
在一滴不死之血的滋养下.
剑客.
一笑的咳嗽很快便是止住.
体内翻涌的气血瞬间便是平息.
“应该还行吧,一笑小子.”
罗林微笑询问.
剑客.
一笑身体一颤.
如今.
对于……来自面前青年的那声小子称呼.
他竟是再没有…丝毫的恼火与不满.
一张老脸上甚至还带着激动以及.……怀念!因为四十年前.
那个人——他的偶像正是如此称呼他啊!“真的是您吗罗林老师!”
剑客.
一笑抬头,老脸上的表情几近呆滞.
在问出这个问题的那个瞬间.
其实他心中已经早有答案.
他早该察觉到的.
哪怕没有最后那标志性的‘龙拳爆发’.
无论是赌场中那熟悉的强大霸王色.
还是那些……熟悉的‘小子’称呼.
亦或是那霸气的‘让三招’姿态.
他早该想到的才对.
“要是我的眼睛还能看到的话.……”
剑客.
一笑睁着满是眼白的双眼.
这一刻,他无比之希望这双被自己亲手毁去的双眼还能重现光明.
因为那样的话……那样的话,他就可以久违的再一次看到恩师的音容笑貌了啊!“呵呵,一笑小子,几十年不见,你倒是……真有几分大前辈的样子了啊,真是出息了,都想反过来给老师我上课了呢.”
罗林笑道,嘴角掀起一抹愉悦的弧度.
听到罗林回应的剑客.
一笑,身体由内而外彻底石化,僵住.
一方面是因为时隔数十年,再度与恩师相遇的震撼与激动.
另一方面也是因为罗林的后半句招呼.
想到自己之前,竟然在:罗林这个恩师面前摆起了前辈的谱.
甚至一度想要给罗林上一课的那些想法.
剑客.
一笑便是忍不住老脸一红,着实是臊得慌.
以致于一时间只是一个劲的低着头,如同犯了错的孩子一样,一句话也说不出口:.
“哈哈哈”
看着剑客.
一笑这副怂怂的样子,罗林忍俊不禁的大笑几声,拍拍剑客.
一笑的肩膀.
“不要在意不要在意,老师我可不是什么小气之人啊,你刚才在心里说我不知天高地厚,一点没个正型的那些话,我可一点都没往心里去呢.”
罗林大笑道.
闻言,剑客.
一笑才刚刚生出的喜悦表情顿时又是一垮,脸色苦逼.
“桀哈哈哈哈”
就在这时.
天边有大笑声传来.
“我就知道,果然是你这个混蛋啊,一笑.”
金狮子史基到了!……飞卢提醒您:读书三件事
第二百五十八章?大哥？老师？一笑、史基两脸懵逼【1/5】
“桀哈哈哈哈,从看到那个陨石落下,我就知道,绝对是你这个混蛋啊,一笑!”
南边天空,传来桀骜的大笑声.
那是自阿尔巴那飞天而至的金狮子史基.
“一笑混蛋,当年我好心邀请你加入我的最强大船团,你不答应也就罢了,居然还拿陨石来砸我,这笔账,今天我们可得好好算算啊.”
金狮子史基一脸愤愤不平的模样.
身为大海霸主洛克斯海贼团的原军团长.
金狮子史基与重重军团长之间自然相识.
不过两人之间却并非是朋友关系.
相反关系还很恶劣.
原因除了……海贼团本身的气氛之外.
还有飘飘与重重这两个截然相反的果实能力的缘故.
重重军团长一直认为自己的重重果实能力是金狮子飘飘果实的上位种.
然而自己的军团顺位却在金狮子之下.
对此一直不服气.
而向来桀骜的金狮子又岂会接受这种说法.
两大军团之中一度发生过火拼事件.
不过,纵然与重重军团长不对付.
金狮子史基却也不得不承认,重重果实能力确实有可取之处.
若是能配合他的飘飘果实能力,必然是如虎添翼,.
所以三十六年前,重重军团长于神之岛为罗林镇杀之后,继承了洛克斯遗产的金狮子便是满世界的去寻重生的重重果实.
等到找到的时候,已经是十年之后.
那个时候,新任重重果实能力者已然诞生.
就是……如此的剑客.
一笑.
也因此,金狮子史基对当时年轻的剑客.
一笑发起了邀请.
向来心存正义,向往英雄的一笑自然是严词拒绝了.
甚至还召唤了陨石流星雨将金狮子一伙打的措手不及,趁乱逃脱.
之后便是金狮子与罗杰之间的爱特沃海战爆发.
被重创的飞天海贼舰队,也没有余力再去找剑客.
一笑报仇.
当年的旧账就一直拖着.
直到今天.
罗林看看剑客.
一笑,又看看金狮子史基.
通过读心见闻色,总算是明了了两人之间的恩怨.
脸上不由掀起一抹看戏般的笑容.
飘飘与重重.
大剑豪与大剑豪.
这场戏应该会有点意思.
“你是.……金狮子史基!!!”
即便双目失明.
但是通过强大的见闻色感知,剑客.
一笑还是第一时间认出了史基的身份.
老脸上不由露出错愕之色.
自从二十年后,大海上再没有…过飞天大海贼的丝毫讯息.
然而他现在却是出现在了这里难道是想要对阿拉巴斯坦动手吗不过……剑客.
一笑脸上掀起一丝笑容.
今日有他在.
更是有老师在.
就算是你这个飞天大海贼,也休想讨得任何的便宜.
不管……
你有什么谋划.
都到此为止了.
剑客.
一笑面带自信的笑容.
“桀哈哈哈哈,真是好胆量啊,一笑混蛋.”
看着剑客.
一笑脸上的自信笑容,金狮子不由大笑.
自从被罗林治好了头上的‘鸡冠头’后,金狮子史基这段时间已然是可以重新使用霸气的力量,实力大增.
此刻亦是处于膨胀状态.
“大哥,刚才就是这个混蛋在出手吧,正好我与他有些嫌隙,这个对手叫交给我吧.”
“老师,这个金狮子史基今天务必交给弟子来对付!”
金狮子史基与剑客.
一笑不约而同的看向罗林,齐声开口.
于是乎.……
空气陷入一片异常的寂静.
‘嘎嘎嘎’天空中飞过几只嘎嘎叫的飞鸟.
似是在嘲笑着什么.
“大……哥”
“老.……师”
剑客.
一笑与金狮子史基再度不约而同的开口.
两张老脸上尽皆带着极度的震撼与难以置信.
“罗林大哥,这个一笑混蛋是你的弟子吗”
“罗林老师,您什么时候成了这个老狮子的大哥了”
金狮子史基与剑客.
一笑第三次默契的齐声大叫.
紧接着又是一片长久的寂静.
罗林:“.……”
这两老家伙,话怎么这么多就不会先打一架再说吗得!现在这戏大概是看不起来了.
罗林无奈的摇摇头.
“史基,你还要和一笑打吗”
罗林问道.
“不打了不打了,既然一笑混……一笑小子是大哥你的弟子,那也是我的后辈啦,我找怎么好意思动手”
金狮子史基摆摆手.
既然无法从战斗中找回场子,那么就辈分上占占便宜也是好的.
剑客.
一笑:“.……”
“既然不打的话,那你就回王宫跟罗宾她们说一声,让她们先去华城准备起来,顺便回来的时候,帮我带一套衣服.”
罗林道.
“好咧大哥,马上就去.”
金狮子史基‘乖巧’的应了一声,毫不犹豫的转身返回.
以见闻色感知送走金狮子史基后好片刻.
“老师,这究竟是怎么回事那可是金狮子史基啊!”
剑客.
一笑满脸震撼的失声大叫.
传说中的飞天大海贼金狮子史基.
理应是中将罗林过去的对手才是.
然而.……现在那个…桀骜不可一世的金狮子竟然成了他人的小马仔!挥之即来,呼之即去!简直难以置信!果然今天发生的这一切都是我自己在做梦吧!剑客.
一笑忍不住想道.
‘啪’一声响.
“哎呦”
剑客.
一笑吃痛.
从自己的世界中惊醒.
“胡思乱想什么呢,一笑.”
“嘿嘿嘿”
剑客.
一笑不好意思的笑笑.
“没事做的话,那就开始吧.”
“开始什么”
“当然是上课时间,既然你称我一声老师,我当然要负责教你,过去三十六年没上的课,就在今天补上吧.”
“啊”
“啊什么啊,先从重重果实能力开始,现在全力构建重力场,我来帮你查漏补缺.”
罗林一副严师的模样.
“哦哦哦”
……
与此同时.
南海,伟大航路以及海军本部.
因罗林而聚集的人们的轨迹即将发生交集.……!……看无下划线版小说请下载
感谢【迪丽小热巴】老板的打赏！
感谢【迪丽小热巴】老板的打赏!多谢支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百五十九章?卡普：我的肩膀给你靠【2/5】
南海.
胜负已分.
萨博率领的海运工作社,与南海黑暗势力之间,持续了两个月时间的博弈.
黑暗势力一方有来自新世界的援军.
其中甚至有七武海堂吉诃德多弗朗明哥率领的堂吉诃德家族.
以及其他一些被黑暗势力重金收买的新世界大海贼.
然而即便如此,他们还是败了.
前期.
因为各种各样的原因.
萨博,克洛克达尔率领的海运工作社,一度处于下风.
人员损害巨大.
甚至一度接近崩溃边缘.
但是在这场远征行动中存活下来的,都是绝对的精英.
再加上最后决战之际的援军们——海贼王的船员,传说中的黄泉剑豪布鲁克与船医库洛卡斯.
巨人族的包括两大巨兵船长青鬼东利,红鬼布洛基在内的四大战士.
还有最后作为奇兵出现的艾尼路与夏琪情报员一伙的援助,彻底奠定了这场南海战役的胜利.
七武海多弗朗明哥率领的堂吉诃德家族,以及南海黑暗势力被击溃.
南海成为继东海与伟大航路前半段之后,他们损失的第三大根据地.
短短数个月的损失,巨大到无法估量.
令的包括路菲尔德,吉古拉在内的黑暗势力首脑们皆是从头凉到脚.
因为真正遭受巨大损失的不是他们.
而是盘踞于新世界的大海皇帝们啊!!!真正的战争就要开始了!!!……此时此刻.
南海与伟大航路之间的无风带海王类专线.
数十只巨大海王类驮着满是战火硝烟痕迹的战舰返航.
最前方的战舰上.
站着萨博,克洛克达尔等最高负责人.
两个月的战争令的萨博的面庞略微黝黑了些.
同时也完全褪去了他身上的孩子气.
现在只是站在这里.
就是……给人一种大将般的风范.
这是气质上的巨大变化.
是他这两月的成长体现.
即便是克洛克达尔,也不得不承认.
在领导力上,自己确实不如这个才二十岁20的小鬼.
发生蜕变的不只是萨博.
还有这支舰队的每一个人.
本就是战斗天才的草帽路飞在连月的战斗中,战力接连突破.
哪怕没有原剧情的那些.……生死冒险经历.
他也已经独立开发出了橡胶果实的档位.
甚至还提前习得了武装色,见闻色乃至霸王色,这三色霸气.
实力不可同日而语.
罗罗诺亚索隆与黑足山治,亦是有了长足的进步.
就连乌索普,也是初步习得了见闻色霸气.
战争中,频频有亮眼的表现.
甚至还得到了来自巨兵团长们的认可,亲口答应日后带他去艾尔巴夫看看.
当然相比起作为总指挥,承力的萨博.
只是将之当做试炼的草帽路飞四人4,性格上依太大变化.
此刻,依旧在船上打闹着.
好不欢乐.
“呦呵呵呵呵,真是……!”
死了只剩下一具骷髅的布鲁克笑道.
“小萨博,你准备好了吗南海战役只是一个开始啊.”
库洛卡斯微笑道.
“我知道”
萨博点点头.
“那些.……黑暗势力背后站着的新世界的皇帝们,但是那又如何我们的身后可是站着导师啊!”
萨博神色坚毅.
“四皇要来的话,正好,白胡子那个混蛋尽管交给我.”
克洛克达尔‘霸气’的指名.
闻言,萨博,库洛卡斯,布鲁克等人皆是神色古怪的斜睨了一眼克洛克达尔.
“你们什么眼神”
克洛克达尔额头青筋暴起.
“你行吗”
萨博问道.
“我……”
克洛克达尔握拳,脸色涨红.
“哈哈哈”
众人大笑……
伟大航路前半段.
某个繁荣的超级岛屿港口.
一艘悬挂着受海军庇护旗帜的大型商船起航.
船上有人类,有鱼人,还有其他各个种族的人们.
商船顶层甲板站着一男二女三人3.
自然是在香波地附近分别的雷利,夏琪与鸭舌帽少女爱丽丝三人3.
在夏琪这个情报专家的秘密安排之下.
他们总是能够准备的避开来自海军与世界政府的围追堵截.
期间还将船上那些……想要回家的人各自送回故乡.
现在留在这艘商船上的人们,则将被一并带到阿拉巴斯坦重新安家落户.
“老雷,南海那边的战争已经有结果了.”
结束与情报员联络的夏琪开口.
“香克斯所说的那个…戴草帽的少年,还好吧.”
雷利问道.
“嗯,那个…小草帽少年在战争中可是大大的活跃了一番呢.”
夏琪道.
“既然是香克斯选择的托付草帽之人,我当然要去看看.”
雷利道.
“阿加加,雷利老师真是一点都不率直呢.”
鸭舌帽少女爱丽丝浅笑道.
“我就是为了见见那个…草帽少年才去阿拉巴斯坦的,谁想加入那个混蛋的破五,组织啊.”
雷利咬牙道.
“好好好,知道了知道了.”
夏琪安抚道.……
与此同时.
海军本部,马林佛多.
今天的海军本部显得格外的安静.
与往日的热闹完全无法相比.
一切只因为此刻正从月牙海湾缓缓驶离本部的那艘船.
非是军舰.
或者说曾经为军舰.
但是如今已经卸下了所有与海军有关的物事.
无论是装饰还是旗帜.
现在.
这就是一艘普通的坚固大船.
船上载着许多人.
前大将与海军总教官黑腕泽法,海军总医院最高长官之一的安德鲁,还有那些……上个时代退休隐居于本部家属城镇的老兵们.……他们之中的大多数人都是现在海军中坚力量,少将,乃至中将们,的长官甚至长辈.
为海军与正义奉献了一生的他们,本该可以颐养天年,度过所剩不多的余生.
然而如今.
他们再一次扬帆起航.
“全员——敬礼!”
元帅战国高声喝吼.
‘哗哗哗’本部广场上响起齐刷刷的立正与敬礼之声.
目送着他们的老师,他们的长官,他们的父辈远航!“卡普,你这个混蛋,不打算走吗”
元帅战国如同泄了精气神一般,声音低沉.
“嘿嘿,这次就先算了吧.”
卡普抬手拍拍战国的肩膀.
“不要悲伤,兄弟,至少我还在啊!想要肩膀靠一靠的话,这里就有.”
卡普笑笑指了指自己宽厚的肩膀.
“滚滚滚”
……
看无下划线版小说请下载
第二百六十章?归来！萨博、雷利与泽法【3/5】
圣汀岛.
阿拉巴斯坦王国,北部.
本就荒芜一片的无人区,如同被一颗又一颗的陨石砸过一般.
大地随处可见一个又一个巨大的坑洞.
更有无数如蛛网般密密麻麻的大裂缝延伸八方.
“一笑,这就已经是你的极限了吗这点重力给我捶背都还不够.……,你的修行还差得远啊,继续冲冲冲,冲破极限.”
罗林赤着上半身,站在剑客.
一笑的百倍超重力压制圈中,神色始终淡然而平静.
仿佛那恐怖的百倍重力于他根本不存在一般.
“我……”
另一边.
听着罗林的要求,剑客.
一笑张了张口,竟是无言以对,欲哭也无泪.
他很想说目前这百倍重力已经是他的极限.
真的,一点,都冲不起来了!再者说.
老师你三天前不是说给我上课,查漏补缺来的吗怎么我看这三天,净是您老用我的百倍重力场进行体魄,力量的修行与锻炼呢剑客.
一笑忍不住在心里腹诽.
“咳咳”
百倍重力场中的罗林听到了一笑的心声,不由咳嗽两声.
“一笑,提升重重果实能力的掌控与重力场的耐久力,也是重要的课业啊,现在你维持重力场的时间,不就比以前多了半小时了吗这就是变强啊!”
罗林一本正经的道.
“倒也是.”
剑客.
一笑点点头.
这短短三天时间,他能够反复突破重力场的维持极限,确实离不开老师罗林的帮助.
毕竟这三天他的体力都是罗林用‘血’帮忙回复的.
“嗯”
罗林意味深长的点了点头.
最开始的时候,罗林想的确实是检验一下一笑这些年野蛮生长的成果.
以自己的眼光与经验,去查找他的不足之处,帮助他提升.
然而当亲身体验过一笑的百倍重力场后.
罗林突然发现,这重力场真他喵的……好用.
若是常人,不说普通人,就算是普通强者置身于百倍重力场中,必然将落得一个骨断筋折的凄惨下场.
但是对于……罗林这样的顶尖强者来说.
一笑的百倍重力场,简直就是.……最合适的修炼场.
置身于重力场中的罗林,只觉浑身的每一个细胞都在重压下活跃起来.
从三十六年的沉睡苏醒至今.
大大小小的战斗,罗林也打过不少.
与七武海克洛克达尔,大将黄猿,冥王雷利等人都打过,却是始终不曾尽兴.
身体力量始终没有完全的开放.
直到身处一笑的百倍重力场之后.
罗林体内潜藏的力量才终于全方位复苏.
龙珠世界,孙悟空前往纳美克星的路上,曾经利用飞船的百倍重力场修行,战力倍增.
此时的罗林,也是一样.
久违的变强感觉,令的罗林的嘴角不自觉的掀起一丝愉悦的弧度.
又一个小时.
再度将自己的极限提升了一钟的一笑脱力般的跌坐在地.
笼罩在罗林身上的那恐怖百倍重力亦是之去.
罗林屈指轻弹.
一滴富含活性的血珠落在一笑的胸口.
渗透而入.
继而向着他的四肢百骸蔓延.
瞬间便是补满了他的‘蓝条’.
体力这么迅速恢复自然是好事.
只是看着罗林那微笑的表情.
一笑老脸便是不由一僵.
“还……还来要不老师我们回去吃个饭”
一笑试探着问道.
“桀哈哈哈哈”
就在这时.
南边再度传来传信员金狮子史基的大笑声.
“大哥,罗宾大嫂那边让我过来告诉你,他们回来了.”
金狮子史基降落而下,大笑着报告道.
“谁回来了”
罗林反问.
“据说是都回来了.”
……
回来了!全都回来了!早在三天前.
罗宾便是已经接到了来自南海的战争报告.
出征南海的萨博,克洛克达尔一行,预计三天后将返回华城.
此外还有在香波地诸岛与他们分别的雷利,夏琪一行,也将在近几日抵达.
在外的大家全都一起归来.
这自然是一件大好事.
罗宾早好几天便是已经着手准备一场盛大的欢迎宴会.
就等今天.
只是就连罗宾都想不到.
今天.
除了……萨博和雷利他们之外.
竟然还有另一艘船抵达了华城.
那是一艘海军战争级军舰不对.
船上看不到任何的海军标志.
只是那艘大船船头的老人——毫无疑问,那就是前海军大将,海军学校总教官——黑腕泽法啊!!!“罗宾姐罗宾姐,港口那边的情况好像不对劲啊!我们怎么办”
薇薇弱弱的小声询问.
“海军的泽法前大将,他们……他们不会是来抓雷利大叔的吧,为了天龙人的事情.”
娜美瞪大美眸.
“近几天好像有海军总教官泽法似乎已经隐退的传闻.”
克尔拉蹙眉.
“我已经让老金去通知大叔了,相信他应该很快就回来了,我们或许不需要担心太多.”
罗宾道.……
此时此刻.
华城近海,数十艘铭刻着战火痕迹的船只一字排开.
月牙港湾内.
三艘大型船只三足鼎立,互成犄角之势.
还有一艘黄金方舟‘突突’的冒着黑烟,于天空中盘旋.
“咕哈哈哈哈,冥王雷利,前海军大将黑腕泽法,传说接连登场了呢,今天可真是热闹啊.”
七武海克洛克达尔阴测测的笑道.
“雷利”
“雷副”
同船的黄泉剑豪布鲁克与库洛卡斯高兴的向商船上的雷利挥手招呼.
“哦,这不是布鲁克和库洛卡斯嘛,真是好久不见啊”
雷利没有理会克洛克达尔,高兴的向以前的伙伴们打招呼.
另一边,军舰上,以泽法为首的老兵们,亦没有一人理会克洛克达尔.
哪怕是冥王雷利的出现,也没有令他们的表情有丝毫的变化.
此时此刻.
甲板上的数十退休老兵们,列成方队,一个个皆是站的笔直,.
就像是即将接受长官的检阅一般.
港湾上空的大气,亦是随着老兵们身上流露出的强大气势而变得:沉重.
直到某一刻.
天空中传来‘啵’的一声轻响.
空间微微荡漾.
一道挺拔的身姿凭空显现.
于是.
天地沸腾!……飞卢提醒您:读书三件事
第二百六十一章?罗林与海军老兵们【4/5求订阅】
阿拉巴斯坦西南,新兴港口城市——华城.
宽敞的月牙形海湾.
三艘大船三足鼎立.
这场突如其来的遭遇,事前谁也未曾预料到.
即便是号称情报通的夏琪也是一样.
谁能想到!数天前突然退休的海军总教官泽法,竟然会来到这里.
“难道.……”
夏琪双眼微微眯起.
她想起了不久前的千帆岛之战.
那个时候,罗林似乎也恰好在那里.
甚至还因为某些事情耽搁了与鸭舌帽少女爱丽丝的汇合.
“竟然连泽法那老小子都是挖了过来,真不愧是你啊!”
夏琪失笑着摇了摇头.
“夏琪姐,夏琪姐,你说什么那个…海军总教官泽法难道真的退休了吗”
鸭舌帽少女瞪大了美眸,一脸惊容的询问.
“但是.……为什么那个…泽法也会到这里难不成是为了天龙人的事情一路追着我们过来的吗不可能啊!没道理!他是怎么知道我们的行踪的”
少女爱丽丝满脸的难以置信.
“行了行了,不要胡思乱想了,爱丽丝.”
夏琪摸摸少女的脑袋,微笑开口.
“夏琪姐你怎么一点都不紧张啊,那可是前大将泽法啊,还有他身后的那些老兵们.……”
少女爱丽丝的视线自军舰上列队齐整的老兵们身上扫视而过俏脸的神色不禁动容.
不只是前大将泽法.
还有船上的那些老人们.
无论哪一个都不是简单角色.
只是平静的站着,便是给人一种极强的压迫感.
他们无意间外泄的气机聚合,甚至令大气都是变得:凝固而沉重.
无论哪一点,都表明了他们并不是一般的耄耋老人.
更像是身经百战的精兵强将.
事实也正是如此.
“布鲁克,库洛卡斯,看那边,今天的老熟人真是够多的啊.”
商船甲板上,雷利视线自秩序井然的列队老兵们身上掠过.
眼中闪过一丝不易察觉的动容.
“呦吼吼吼,还真是呢.”
布鲁克笑道.
“安德鲁,艾伯特,亚尔弗列得,科林,迪恩,费奇……尽是一些令人怀念的熟面孔.”
库洛卡斯感慨道.
“只是相比起四十年前,现在还活着的实在是太少了啊.”
库洛卡斯情绪低落.
“呦吼吼吼,库洛卡斯,高兴点,想想我们时隔四十年,还能和他们一起再开一次宴会,这就已经足够了.”
布鲁克笑道,然而空荡荡的眼眶中却是有泪水凝聚.
四十年前,将迷茫绝望的他从魔鬼三角地带救出来的不只是罗林,还有现在那艘船上的老兵们啊!虽然只是很短一段时间的相处,但是大家真的都是不错的家伙啊!……另一边.
萨博与克洛克达尔所属的战舰大船.
受到雷利与泽法两人双双无视的克洛克达尔,顿时不爽的撇了撇嘴.
不过却也没有进一步的过激举一方面是因为他知道.
无论是雷利还是泽法,既然出现里,那就绝对与他上面的脱不了干系.
另一方面,也是因克达尔心有忌惮的原因.
因为那艘军舰上的老人们,他同样也都很是眼熟.
那是上个时代,罗杰,白胡子,金狮子三人3活跃时期的海军中流砥柱们啊.
光是上个时代的海军中将,他就已经看到了不下三人3.
其他亦是一个个强的和怪物一般的海军老牌少将.
甚至还有实力不弱于中将的存在.
如果换做以前,看到这样的海军阵容.
人们都不禁要怀疑,这是哪里又发动了屠魔令了.
‘咕咚’随着时间的推移.
笼罩在华城港口上空的大气愈发的沉重.
空气逐渐干燥.
令的场间的人们不自觉的吞咽口水.
“呐……!!!,萨博,那些老头子都是谁啊不是说要开宴会吗我的肚子已经快要饿扁了!”
完全感觉不到紧张气氛的草帽少年捂着咕咕响的肚子,舌头耷拉出半尺长.
“路飞,再稍微忍耐一会儿……”
萨博摸摸弟弟的脑袋,溺爱的开口.
下一秒.
萨博似是感应到了什么,豁然抬头.
与此同时.
克洛克达尔,冥王雷利,布鲁克,库洛克斯以及军舰上的泽法与老兵们皆是齐齐抬头.
紧接着,华城港口内外,所有人尽皆抬头.
迎着刺目的阳光,看向天空的某处.
那里.
大气……不,是空间忽然如水波般荡漾开来.
从无到有.
一道挺拔的身姿就这么凭空出现在所有人的视线之中.
‘哗’沉凝的气氛随着那道身影的出现被打破.
全场霎时哗然声四起.
“罗林哥,是罗林哥啊!”
华城总部大楼高层,娜美与薇薇激动的抱成一团大叫道.
“太好了,导师终于回来了,我一度都不知道接下来会发生什么事情呢!”
克尔拉长出口气.
“导师”
战舰船头,萨博一脸激动的看着登场的罗林.
索隆,乌索普,山治以及人妖冯克雷等人亦是齐齐惊呼,神色振奋.
“帅气大叔来了,宴会终于要开始了吗”
元气草帽路飞精神亦是为之一振,双眼放光,口水长流.
万众瞩目.
天空中.
罗林视线先是落在萨博身上,点了点头.
于是萨博脸上的激动与亢奋之色更甚.
若是平常时候.
罗林必然会不吝表扬萨博这一次的出色表现.
只是今天……罗林视线越过雷利几人,最终落在军舰上的泽法及其身后的老兵们身上.
纵使时光荏苒.
纵然岁月在他们的脸上留下了许多无可磨灭的痕迹.
罗林依旧记得——清楚的记得他们曾经的面容.
‘嗒’天空中.
罗林一步踏落.
空气荡起一圈涟漪.
“安德鲁”
罗林一步落下的同时大喝出声.
“到”
军舰上,一名老人率先出列,身体站的笔直,,声音更是洪亮,带着无法言语的激动.
“艾伯特”
罗林再度落下一步.
“到”
“亚尔弗列得”
脚步再落.
“迪恩”
……
一步一人.
当罗林登临军舰甲板.
四十八名老兵尽数出列.
“全员——”
泽法开口.
霎时,四十八名老兵.
连带着躲在更后方的艾茵,宾兹等游击队队员们皆是齐齐立正.
脚步震动了军舰,令的平静的港湾泛起一阵波澜.
“敬礼”
……
看无下划线版小说请下载
第二百六十二章?全场震撼！！！【5/5求订阅】
“全员——敬礼”
当泽法那洪亮的声音落下.
出列的四十八名老兵,以及船尾的艾恩,宾兹等人尽皆肃然立正.
向着登临甲板的罗林敬礼,动作整齐划一.
平静的港湾海面泛起一圈波纹,向着四方扩散,震动了全场.
冲天的喧嚣与哗然声四起.
海湾内外的所有人尽皆瞪大了震撼的双眼,一张张脸上写满了难以置信.
“这到底是怎么回事”
“先前那位大人应该就是我们的幕后大了吧!”
“那艘船确实是军舰吧,毕竟船头的那个…可是前大将泽法啊!我认得的!”
“但是.……为什么那个…大将泽法竟然对我们的敬礼!”
“我们的社长究竟是何方神圣啊!”
停泊在海湾外围的数十艘战舰上的人们皆是震撼的失声大叫……
“夏琪姐夏琪姐”
湾内巨大商船.
鸭舌帽少女爱丽丝‘叕’一次睁大了美眸,一个劲的拉扯着身旁夏琪的衣角.
“别拉了别拉了,衣服都要坏了.”
夏琪无奈道.
“阿加加加加,但是……那到底是怎么回事啊!那个…大将泽法,还有那些老兵们为什么对罗林先生……”
鸭舌帽少女爱丽丝震动的说不出话.
“因为那些老兵,以前本就是那家伙的部下啊!”
夏琪感慨道.
“罗林先生以前的……部下,难道说.……”
……
湾内另一艘战舰.
以萨博,克洛克达尔为首的出征主力们,此刻一个个亦是露出震惊震撼的表情.
眼睛陡然瞪大.
下巴更是险些要触及甲板.
“那个…总教官泽法果然是因为导师而来!难道那个…泽法以后也是我们的……伙伴了吗”
萨博深吸口气,平复下内心激荡的情绪.
“队长,我们的到底是什么人啊”
“克洛克队长,他他他.……”
“小克洛克,帅气社长是海军吗”
达兹波尼斯,冯克雷,加尔帝诺,情人节亦是满脸震撼.
纷纷向克洛克达尔投去询问的目光.
“啊”
克洛克达尔眯着双眼,神色沉凝的点了点头.
“唉”
……
华城海湾,全场哗然声成片,直冲霄汉.
唯有巨大军舰上依旧保持着宁静.
但是这并不代表船上的人们情绪宁和.
正相反.
现在在这艘军舰上的人们的情绪起伏比任何人都要大的多.
追随泽法而来的海贼游击队队员们,一边保持着立正敬礼的姿态,另一边一个个亦是瞪着震撼的大眼.
由于军纪的约束.
现在的他们无法将内心的震撼化作言语,肆意的大声.
但是他们内心的震撼却是早已翻江海.
就算是艾恩与宾兹两例外.
半月前.
他们跟着泽法,曾经在千帆岛上得知过一鳞半爪的真相.
艾恩知道罗林极有可能是海军上个时代某个消失的传说人物.
后来她更是得知罗林是自己所敬仰的姐姐,中将祗园的‘爸爸’.
一度给她带来了强烈的心理,震撼.
一周前.
她得知了老师泽法辞职的消息.
那个时候她内心便是不由开始猜测其中的原因.
猜到老师泽法的突然辞职,或许与她们在千帆岛遇到的那个传说有关.
如今.
猜想成为现实.
今天.
那个…消失的传说的真正身份或许就要揭晓.
少女艾恩震撼之余.
内心更是不由生出激动与期待的情绪,美眸一眨不眨的落在一众老兵前方的青年身上.……
与此同时.
军舰甲板.
相比起宾兹等游击队员们的震撼.
安德鲁,科林等四十八名海军的老兵们.
他们的全身心几乎都是为激动与狂喜的情绪所占据.
时隔三十六年.
他们终于见到了!再一次见到曾经的长官!见到了自己所敬仰的存在!这是何等的幸运.
能够挣扎着活到现在,真的是太好了!四十八名老兵的心中皆是不约而同的浮现这个念头.
老兵们前方.
罗林平静而立.
深邃的目光自面前那一张张苍老的脸上掠过.
最后咧嘴一笑.
“好久不见啊,混小子们.”
罗林脸上带着一个灿烂的笑容,发自内心的大笑.
“是!罗林中将!!!”
听着来自罗林的那熟悉的招呼.
安德鲁等一众老兵们心中的喜悦满溢而出.
忍不住齐声高呼.
“还是免了吧,我早就不是什么中将.”
罗林摆摆手.
“不,在我们的心中,您永远是我们的长官.”
“笨蛋迪恩,知道就知道,用不着说出来.”
“就是.……,以后老大就是我们的了!”
“来之前,泽法先生跟我们说的,你忘了吗”
“抱歉抱歉”
……
老兵们纷纷大笑着开口.
“罗林中……老大,这些年,我们船上有很多兄弟走了,但是活下来的也绝对不只有我们四十八人.”
前海军中将亚尔弗列得走到罗林面前.
“没错,老大,还有几十个退休回乡的老家伙,现在还在赶来的路上!”
“罗林老大,当年我们这一批海军中,就属我们船上活下来的最多,最有出息.”
“全部都是有老大您教导我们的原因.”
老兵们一个接一个的凑到罗林跟前.
争先恐后的向罗林讲述这些年发生的事情.
其中有悲欢离合.
也有高兴愉悦.
海军向来是一项高危职业.
生死无可避免.
曾经因为罗林不死身的缘故,他所参与的战争创造了许多次零伤亡的奇迹事件.
然而三十六年前,当罗林消失.
他的中将编队也是被打散,重新编排.
没有了罗林的加护.
战场上的死亡自然无法再避免.
尤其是因为罗林消失,他手下的船员们那几年的情绪都异常激动,战死率更是奇高.
但是这么些年过去.
反倒是罗林船上的老人们活下来的最多.
也出过最多的高端将领.
光是中将便是有五人5,战功显赫.
这背后除了他们自身的努力之外,也与他们曾经不止一次接受过不死之血的治疗,造就出的‘小强’体质有关.
“老伙计们,今晚我们不醉不归!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百六十三章?这小子是卡普的孙子【1/5求订阅】
‘哗啦啦’数十艘舰船齐动.
令的平静的海湾掀起阵阵波澜.
随着罗林的一声令下.
海湾内外的大船尽数靠岸.
人们高兴的叫着,跳着.
将船上的出征战利品搬运上岸.
堆叠成一座又一座的黄金财宝山.
在阳光的照射下,闪耀出万丈金光.
晃的人睁不开眼.
“哈哈哈哈,真不愧是我们的老大!”
“我就知道这些日子大海上发生的那些怪物不简单!果然如此!”
“罗林老大,这次我们可都是准备来你这儿养老来的,就算你赶我们,我们也是绝对不会走的,就赖你这儿的.”
“是啊是啊,老大,你这家底这么厚实,养我们这几十个闲人一定没问题的吧.”
……
气势雄浑的老兵们纷纷无赖的开口.
“行了行了,你们这些老家伙,别成天嬉皮笑脸的,罗林先生能少的了我们吗,退休工资绝对比海军本部给的多一倍啊.”
老安德鲁板着脸道.
罗林:“.……”
不过——这才是他手下的那些……混小子啊!即便过去数十年,也依旧没变.
罗林咧嘴,露出一个发自内心的高兴大笑.
“完全没问题,你们想要多少工资随便开便是.”
罗林一挥手,壕气十足的开口.
“哈哈哈”
夕阳掩映之下.
华城广场欢声笑语不断……
是夜.
华城建立以来第一次.
也是最盛大的宴会开幕.
在大管家罗宾的命令之下.
早就已经备好的无数美酒与美食涌现而出.
源源不断的送到宽敞的华城广场.
宴会的最中心.
自然是罗林与泽法,安德鲁等一众老兵们.
在罗林身周,则是分布着组织的主要成员们.
比如罗宾,克尔拉等小姑娘分队.
克洛克达尔与他的队员们.
还有混在草帽少年队伍中将的雷利,布鲁克与库洛卡斯.
等等等等全场.
欢笑声不断.
酒过三巡.
时近深夜.
人们的脸上皆是带上了几分醉意.
“喂,泽法,这么高兴的日子,唱首歌助助兴呗,上次的海军之歌,你唱的还真不赖.”
罗林看向泽法.
泽法:“”
周围一众老兵们皆是神色惊奇的看向泽法,一脸的不可思议.
海军中最严厉的铁面总教官泽法竟然还会唱歌!而且还不赖!若是换一个人说这话,他经嘲笑否认.
只是这话既然是他们的老大所说.
那就没差了.
“泽法先生,来来来,唱一个!”
“唱一个,唱一个!”
“泽法大哥来一个!”
……
迪恩,科林等一众喝高了的老兵们纷纷起哄道.
“泽法老师”
艾恩睁着美眸,看着低头不语,气势沉凝的泽法,下意识的往旁边躲了躲.
一不小心便是跌到罗林的身上.
口中发出‘哎呦’一声娇呼.
与此同时.
低着头的泽法抬头.
一张老脸却是没有多少怒气.
“行吧,既然都这么说了,那我就来一段.”
泽法点头同意.
“唉”
艾恩俏脸露出可爱的问号表情.
一时间竟是忘了道歉起身.
就这么直直的靠在罗林怀中,一动不动.
对此.
向来最爱起哄的老兵们并没有注意.
真正注意到的只有不远处的小姑娘汇集区域.
感受着来自罗宾,薇薇,娜美,克尔拉以及爱丽丝小姑娘们的集体‘怨念’目光.
罗林失笑一声.
继而扶着艾恩盈盈一握的纤腰,将僵住的艾恩重新摆好,坐正.
“好”
另一边.
注意力全都集中在泽法身上的老兵们,纷纷拍手叫好.
“咳咳”
泽法清了清嗓子.
“大海.……”
“呦呵呵呵呦呵呵呵”
“怎么了泽法大哥,继续啊”
看着才唱了两个字便是顿住的泽法,名为艾伯特的老兵下意识的催促道.
泽法收回看向另一边的目光.
“大海在看着……”
泽法的献唱重新开始.
这一次比刚才仅仅多了三个字,便又是顿住.
不过这一次,老兵们循着泽法的视线.
也是终于知道那打断海军之歌的源头.
“呦呵呵呵呦呵呵呵.……将宾克斯的美酒送到你身旁像海风随心所欲乘风破浪在海的彼岸夕阳也喧闹鸟儿的歌声在空中画出圆圈再见了港湾丝绸之乡来唱首歌吧出航之歌金波银浪也化作水花激荡我们出征只为海洋”
悠扬的海贼之歌,宾克斯的酒自不远处的草帽少年会场传来.
在宴会王草帽路飞的气氛调动,以及专业音乐家布鲁克的小提琴辅助下.
周围几个宴会区域的人们皆是被带动.
哪怕他们不是海贼.
此刻却也是跟着草帽少年和布鲁克的节奏起调.
相比起压抑,苍凉而悲壮的海军之歌.
果然还是欢乐的海贼之歌更适合宴会的气氛.
泽法两次好不容易酝酿出来的情绪.
也正是被元气草帽所打断.
明了原因之后.
老兵科林与艾伯特两人起身.
径直走到雷利等人所在的区域.
敲了敲桌子.
“喂,小鬼们,你们唱的什么破五,歌.”
“还有你,布鲁克,库洛卡斯,混在小孩子堆里算什么样子,过来我们这边,雷利混蛋的话就算了.”
两名老兵的出现,令的现场的气氛一滞.
布鲁克拉小提琴的动作一滞.
库洛卡斯老脸上闪过一丝尴尬之色.
雷利则是一脸不屑的撇了撇嘴.
索隆,山治,乌索普甚至是萨博,此刻都是缩了缩头,不敢发言.
“宾克斯的酒可不是什么破五,歌啊!”
年轻而活力十足的大喝声响起.
自然是草帽路飞.
“喂,路飞,他们是的兄弟们啊.”
乌索普拉了拉草帽路飞的衣袖.
“那又怎样这首海贼之歌是我最喜欢的歌,我就要唱.”
草帽路飞不服气的道.
“呵呵,有个性,我喜欢.”
前海军中将科林不怒反笑.
转而看向罗林.
“老大,这个叛逆的小子你是从哪里找到的要不以后让我来教吧.”
“这小子啊,他是卡普的孙子,你要想教就教吧.”
罗林微笑着开口.
全场先是为之一寂.
下一秒.
“唉”
……
看无下划线版小说请下载
第二百六十四章?海贼王我当定了！泽法懵了！【2/5】
“这小子啊,是卡普的孙子!”
罗林微笑开口.
当他的话音落下.
全场顿时为之一寂.
无论是罗林身边的老兵们,还是旁边与路飞相熟的少年少女们.
无论是雷利,亦或是泽法.
人们皆是瞪大双眼,震惊的看着气鼓鼓的草帽少年.
“这个个性十足的草帽小子竟然是.……卡普先生的孙子!!!”
“预言之子,跨越八百年时光而来的乔伊波伊是……卡普那个混蛋的孙子!!!”
前海军中将科林,传说大海贼冥王雷利,此刻的脸上皆是难掩惊奇与震动.
“唉”
“唉”
短暂的沉寂过后.
场间霎时爆发出人们惊奇的哗然声.
“罗林哥罗林哥,路飞是英雄卡普的孙子吗”
薇薇娇呼.
“那个…英雄卡普竟然是路飞的爷爷,那么难道说也是萨博的……”
克尔拉视线看向萨博.
“嘛啊,我以前也见过卡普老爷子.”
萨博耸耸肩,没有否认.
“罗林老大,有没有搞错啊,那个…草帽小子真是卡普先生的孙子”
老兵迪恩惊呼.
“草帽路飞,蒙奇……路飞”
泽法呢喃一声,点了点头.
显然曾经从卡普口中听到过这个名字.
当得知草帽少年是英雄卡普的孙子之后.
一众老兵们看向草帽小子的目光顿时不一样了.
罗林是英雄.
卡普同样是海军的英雄.
在他们心中的地位仅次于罗林.
路飞既然是卡普的孙子,自然也算得上是他们的小辈.
“哈哈哈,好好好”
前中将科林拍拍路飞的肩膀,连声道好.
“难怪这么个性十足,原来你小子是卡普先生的孙子啊,不错不错,放心吧,作为前辈,我一定会尽全力将你培养成出色的海兵的.”
退休的前中将科林下意识的脱口而出.
等到说完,才意识到自己现在连退休海军也算不上.
不等他开口纠正.
个性十足的草帽路飞猛地拍开他的大手.
“谁要当海兵啊,我可是海贼啊!”
路飞张开双臂大吼道.
“海贼”
科林,艾伯特已经其他的老兵们皆是一愣.
“你胡说什么啊,小子,你的爷爷可是海军英雄啊!你要向你的爷爷学习才是啊.”
老兵们一脸不可思议的开口劝道.
闻言.
萨博,索隆,山治等人皆是下意识的捂脸.
他们已经能够预料到愣头青路飞接下来要说的话.
已经拦不住了!“别啰嗦,老头子,我以前和别人约定好路飞深吸口气.
“海贼王——我当定了!!!”
……
长久的寂静过后.
雷利,布鲁克,库洛卡斯三人3互相对视一笑.
一众老兵们亦是为草帽路飞这一豪言壮志所惊住.
至今为止.
他们在大海上遇到过不知道多少以海贼王的宝座为目标的海贼.
但是从来没有人能够像草帽路飞这样,给予他们内心以如此强烈的震撼.
明明曾经为海军的他们,此时应该……或者说必须做些什么,阻止有为少年误入歧途才对.
然而现在的他们却是震撼的一个字也说不出口:.
“爷爷是海军,孙子要当海贼,儿子又是……”
泽法轻声呢喃,最终无奈的摇了摇头.
“这一家子,一个省心的都没有,没救了.”
泽法感慨.
“罗林老大,卡普先生那孙子一般人怕是管不住,你不管管”
退休的前中将亚尔弗列得看向罗林.
“管卡普那家伙自己都不管……
,我管个哪门子”
罗林笑道.
“那就交给我来管吧.”
泽法沉思过后,开口.
“好啊.”
罗林随意应下.
“顺便那些小家伙们都拜托你了.”
罗林不客气道.
泽法:“.……”
算了.
本来决定跳槽的时候.
他就已经做好了继续当教官的准备.
小插曲过后.
热闹欢快的宴会继续.
悠扬的海贼之歌宾克斯的酒再度响起,传遍整个广场.
这一次.
老兵们也没有再去干涉.
相比起去纠结这些小事.
自然还是与老大罗林喝酒,聊天,打屁更加重要的多啊.
后半夜.
广场上参与宴会的人们倒下大半.
在专人的安排下,送回华城的居住区休息.
黑夜过去.
黎明到来.
狂欢了一个夜晚的华城广场,逐渐恢复宁静.
在罗林的命令下.
本来还想与罗林继续喝个三天三夜的老兵们,皆是麻溜的去休养.
精神头依旧十足的草帽路飞等人,则是转场别处开始第二场狂欢宴会.
华城总部大楼屋顶.
罗林与泽法两人肩并肩,面向东方.
那里,有朝阳逐渐升起.
昭告着新的一天的到来.
同时似是也在预示着泽法的全新人生的开端.
“想要对抗有着八百年底蕴的世界政府还有……海军,现在我们的力量还不够.”
泽法看着朝阳开口.
“我知道啊,所以我才把那些家伙也拉入伙了啊,泽法你可得悠着点,别是个海贼你就想动手.”
罗林笑道.
“知道知道,要是我真想动手的话,昨晚的宴会可开不下去,况且雷利那家伙,倒也还好.”
泽法道.
“雷利这边我知道你不会动手,我想说的是另一个.”
罗林道.
“另一个谁”
泽法神色惊奇.
“哦,来了.”
罗林看向北边方向.
“桀哈哈哈哈”
桀骜的大笑声忽而自北边的天空响起.
天空中划过两道影子.
速度奇快.
不消片刻便是来到了广场上空.
“唉,这里的宴会已经结束了嘛一笑小子,都是你的缘故,害老夫错过了宴会.”
金狮子史基气急败坏的道.
“混蛋史基,明明是你自己抓着我不放,我还没说你呢,你倒好,直接倒打一耙.”
剑客.
一笑愤愤不平的道.
“桀哈哈哈,这就叫做先下手为强,说别人的话让他人无话可说,你还差得远啊.”
金狮子史基大笑道.
视线自四方扫过,看到了总部楼顶的罗林,顿时喜笑颜开.
“大哥”
下意识露出黑腕,进入战斗状态的泽法:“”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百六十五章?新草帽海贼团成立？！【3/5】
“大哥,原来你在这里啊,抱歉抱歉,来晚了.”
天空中.
金狮子史基满脸堆笑的向总部楼顶的罗林挥手招呼.
“大……哥”
此时此刻.
泽法一张老脸已然被名为震撼的情绪所占据.
不会有错.
那个…满头金发的混蛋绝对是消失了二十年的飞天大海贼,金狮子史基啊!曾经与罗杰,白胡子三足鼎立的大海王者.
上个时代的大海.
卡普对位罗杰.
曾为大将的战国对位白胡子爱德华纽盖特.
与战国一样,同为大将的泽法对位的正是金狮子史基.
只是后来因为妻儿惨遭海贼杀害的一系列变故.
泽法心灰意冷之下辞去了海军大将的职位.
从此淡出大海.
与金狮子史基之间,自然也就再无交集……
直到今天.
泽法又一次见到了自己曾经对位的对手.
几乎是下意识的.
极致强大的武装色霸气覆盖上泽法的双臂.
他老迈的身躯在这一刻站的笔直,.
浑身的肌肉都是绷紧,做好了战斗的准备.
然而就在这时.
就在他已经准备动手的时候.
源自金狮子史基之口,那一声充满欣喜的大哥,令的泽法凝聚出的力量溃散.
脸上神色懵逼.
整个人都是不由僵住.
“桀哈哈哈哈”
就在泽法愣神之际.
天空中的金狮子史基急掠而至,在屋顶站定.
“史基,你这家伙昨晚不会是在欺负一笑吧.”
罗林问道.
“桀哈哈哈哈,哪能啊大哥,切磋,只是切磋而已啊,一笑自己也同意了的,你说是吧.”
金狮子史基朝着剑客.
一笑使了个眼色.
“老师,‘欺负’这个词用得可不恰当啊,明明昨晚的战斗是我更占上风.”
剑客.
一笑纠正道.
“你说什么一笑小子,明明是老子更胜一筹.”
金狮子史基横眉立眼.
“要是不服的话,我们再来,这次让大哥做个见证.”
“来就来.”
一笑与史基.
重重与飘飘.
这一对果实能力冤家一言不合,便是再度冲天而起,开始大打出手.
直到两人的战场转移到远处的海面.
泽法才终于回过神来.
“那个…金狮子混蛋,难道也是因为你的血……”
“嗯”
罗林点点头.
“前段时间,本来想找他忙,那家伙非要动手,我还有事情要他办,所以就……”
罗林言简意赅,的解释了一通.
泽法眉头微微皱起.
身为罗林曾经最亲密的战友之一.
他当然知道罗林体内那‘神奇之血’的效用.
同样也知道金狮子小弟的状态并非是永久的.
随着时间的推移.
金狮子被压制的本性也会逐渐复原.
届时必然是一大麻烦.
“老伙计,要是那个…金狮子混蛋恢复过来,怎么办”
泽法问道.
“恢复过来啊.”
罗林咧嘴一笑.
“姑且他的能力着实便利,我还想继续用用,要是恢复过来的话……那就再打一顿:吧.”
罗林轻描淡写的笑道.
泽法:“.……”
不过.
似乎也有点意思.
泽法的嘴角亦是不自觉的扬起一抹弧度.
想到曾经气吞天下,桀骜不驯的狮子王恢复清醒.
意识到自己这段时间的弟弟行为之后的抓狂模样.
就连泽法都是不由有些期待的笑了起来.……
阿拉巴斯坦正上方.
空岛.
黄金都市香多拉.
结束了华城广场的第一场宴会.
元气少年,少女们的第二场宴会的地点,正是空岛黄金乡.
当知晓自己的头顶万米高空有空岛,更有传说中的黄金乡和黄金大钟楼之后.
不只是草帽路飞,就连萨博,索隆,山治等人皆是坐不住了.
第一时间想要去天上看看.
然而不会飞的他们,又如何能够去的了.
只能求助前空岛神艾尼路.
然而高傲的艾尼路,当然是华丽丽的拒绝了.
直到路飞等人找到罗宾与克尔拉等人.
有罗林身边的小姑娘们出面.
艾尼路这才妥协.
乖乖的当了一回司机.
载着一船精力十足的年轻少年少女,还有几个想要故地重游的老家伙上了空岛.
有娜美,薇薇这些……熟面孔在.
淳朴的空岛人民自然对客人们给予了最高规格的欢迎.
草帽少年所喜欢的宴会第二场再开.
这一次的地点是黄金都市的钟楼广场.
“哈哈哈,甘福尔,老酋长,真是好久不见了啊.”
黄金大钟楼前.
雷利,布鲁克,库洛卡斯与空岛的甘福尔,山迪亚酋长,五人5对坐喝酒.
时隔多年.
再次见到罗杰一伙的雷利三人3.
甘福尔脸上亦是带着欣喜.
只是山迪亚老酋长却是板着脸不说话.
“呦呵呵呵呵,怎么了老酋长.”
布鲁克笑道.
“还怎么了你们丫的心里没数,当年竟然偷偷在我们的大钟楼上刻字,这个主意是罗杰的吧,动手刻字的是那个…光月家的吧,他们人呢怎么没来”
老酋长没好气的道.
听着老酋长的抱怨.
雷利,布鲁克,库洛卡斯三人3的脸色皆是不由一僵.
显然也是记起了当年的那档子事.
“抱歉抱歉.”
雷利尴尬的笑笑.
“要道歉的话让罗杰和光月家的亲自来.”
老酋长愤愤不平道.
“这大概是没机会了,罗杰船长早在二十多年前就死了,还有御田……”
说到这里,库洛卡斯顿了顿,最后只是摇了摇头.
听闻罗杰与御田的死讯.
甘福尔与老酋长也是不由愣住.
“抱歉”
这次轮到老酋长说抱歉.
“雷利大叔,你们在做什么啊现在可是宴会中啊.”
钟楼广场,草帽路飞伸长了手臂与雷利碰了一杯.
心情格外的高兴.
因为除了……索隆,山治,乌索普三人3之外.
今天他又找到了收获剑士卢西欧与鱼人诺贝这两个强大的伙伴.
草帽海贼团马上就要成立!“哈哈哈哈,路飞说的没错,来来来,喝酒喝酒.”
雷利大笑举杯……
看无下划线版小说请下载
第二百六十六章?乌索普的八千部下?山治生无可恋【4/5】
空岛.
黄金大钟楼广场.
第二场欢乐宴会还在进行中.
“呐呐,你是战鬼韦伯吧,要不要加入我的海贼团,一起出海啊.”
元气草帽少年伸长了脖子,向山迪亚战士战鬼韦伯发出伙伴邀请.
‘啪’对于..这个奇奇怪怪的自来熟少年,战鬼韦伯直接一巴掌将路飞的脑袋拍的缩了回去.
“哈哈哈哈,又失败了啊,路飞,来来来,吃块肉.”
萨博抓起一块大骨肉,往路飞口中一塞.
“好好吃.”
草帽路飞阳光的脸上顿时露出灿烂的笑容.
一旁.
黑发剑士卢西欧与鱼人青年诺贝互相对视一眼.
从南海相识至今.
眼前的这个草帽少年,给过他们许多的震撼.
他的志向,他的精神,还有他身上那一股说不清道不明的气质.
无不在吸引着他们.
曾经.
他们从自己的老师口中听到过类似的感觉.
即便他们没有亲眼看到过传说中的海贼王罗杰.
但是现在.
他们仿佛能够看到未来的海贼王的样子.
即便没有雷利的暗示.
他们心中也已经决定答应路飞的伙伴邀请.
黑发剑士卢西欧与鱼人青年诺贝唯一顾虑的,只是不知道如何对罗林开口.
毕竟那一天被罗林所拯救,教导,得知罗林的身份后,他们已经决定追随.
哪怕没有说出口.
他们也骗不过自己.
“年轻人想做什么就去做,哪用得着顾虑这顾虑那的.”
就在卢西欧与鱼人诺贝为难之际.
罗林的声音毫无预兆的在两人耳边响起,令的他们不自觉的瞪大双眼.
“大叔”
“罗林哥”
“导师”
“帅气大叔”
“罗林先生”
“罗林大人”
“神大人”
……
一时间.
热闹的钟楼广场响起接连成片的惊喜大叫声.
各人的称呼不同.
但是毋庸置疑指的皆是罗林一人.
罗林的突然到来.
令的热闹的宴会沉寂了一瞬.
紧接着,钟楼广场上顿时爆发出更加强烈的欢呼声.
罗林双手虚压.
于是那震天的喧嚣声逐渐平息.
罗林的视线率先落在萨博身上.
萨博连忙局促的擦了擦手,拘谨的站直了身体.
“萨博,南海那边这两月的事情我大致已经知晓,你做的很好.”
罗林开口.
昨天没工夫说出口的夸奖言语,今天自然是要给了.
“是,多谢导师夸奖,我还差得远.”
萨博挺直了腰板,谦虚的开口.
“继续加油,南海战役归来的那三千人,以后就全权交给你管理,无需向任何人通报,我也一样.”
罗林道.
“导师,这.……”
闻言,萨博顿时惊讶的瞪大双眼.
“这是你应得的奖励.”
罗林微笑道,继而看向元气草帽少年.
察觉到来自罗林的视线.
草帽路飞转头看了看.
发现周围没别人,这才指了指自己.
“说吧,想要什么奖励.”
罗林道.
“我的话,想要一艘船,帅气的大船,要是能把那艘黄金船作为我的海贼船就最好了.”
路飞一点没客气.
不过倒不是因为贪图黄金.
而是着实对会飞的方舟感兴趣.
当路飞的话音落下.
全场静了片刻.
雷利更是露出幸灾乐祸的表情.
罗林双眼眯起.
既然是自己说出口:,怎么也不好驳回,让雷利看笑话不是.
然而下一秒.
就在罗林准备点头许可之前.
一只秀气的粉拳突然朝着草帽路飞脑袋落下.
“笨蛋路飞,你说什么那是我的黄金船!再者黄金方舟是要靠电驱动的,没有电根本飞不起来啊笨蛋,快给我换一个要求啊!!!”
娜美小姑娘挥舞着小粉拳.
在草帽少年的头上打出一个个大包.
身为华组织的头号财政大员.
娜美怎么可能眼睁睁的看着价值无量的黄金方舟被笨蛋路飞祸祸了.
“飞……飞不起来的吗那.……那换一艘好了!”
草帽少年干脆利落的道.
也不是因为娜美的武力,纯粹是因为飞不起来的黄金船对他没有太大吸引力.
“这才对嘛”
听到路飞打消这个念头.
娜美顿时又是换上和善的面孔,亲切的摸了摸路飞满头大包的脑袋.
满口保证等水之都卡雷拉公司的船大工们来了之后,一定让他们造一艘最棒的船.
草帽少年这边的奖励结束.
罗林转而看向索隆.
右手随意一招.
下一刻.
陈列于华城宝库中的两把刀.
一把大快刀二十一工,一把良快刀五十工,凭空消失.
继而出现在空岛的罗林手中.
“接着,索隆小子.”
罗林随手将两把刀丢给索隆.
身为三刀流的斩铁剑豪.
索隆手中除了……和道一文字像点样外,其他两把佩刀已经不知道换了几次.
对于……索隆来说,最好的奖励自然是名刀.
索隆满脸惊喜的接过自己的新刀,恭敬的向罗林行了一礼.
“到我了到我了,老大老大,您什么时候给我安排八千部下啊”
乌索普一脸期待的开口.
“你真想要八千部下”
罗林神色古怪.
“有戏!”
乌索普双眼顿时一亮.
连连点头.
“那好吧.”
罗林点点头.
转而朝着广场某个皮肤黝黑的山迪亚小战士招了招手.
“神大人,您找我何事”
耷拉着鼻涕的山迪亚小屁孩激动的看着罗林.
“以后你就跟着长鼻子乌索普混吧,八千.”
罗林道.
“是”
鼻涕小鬼肃然立正.
“等等.……,老大,我要的是八千部下,等等……”
乌索普似是意识到了什么,转而看向鼻涕小鬼.
“乌索普大哥,我的名字是八千,以后请多指教.”
名为八千的鼻涕小鬼老成的道.
“我……”
乌索普愣住,欲哭无泪.
“哈哈哈哈”
意识到这边发生之事的人们皆是忍俊不禁,大笑出声.
罗林笑笑,越过乌索普,最后走到一脸拘谨的山治面前.
几个月前在东海库克岛的时候.
山治曾经因为罗林身边围绕的如云美女而羡慕至极.
为此还招来了哲普的一顿毒打.
而今.
在知晓了罗林那隐藏的恐怖身份之后,山治不免紧张的一个字也说不出.
“我们这次旅途中得到了透明果实.”
罗林开口.
“嗯!!!”
听到透明果实四字.
山治的眼睛顿时亮如灯泡.
“我要我要我要.”
山治迫不及待的连连开口.
因为超人系透明果实,那可是他从小到大的梦想啊!!!看着山治那渴望的神色,罗林摊摊手.
“真遗憾,透明能力已经是薇薇小姑娘的了,不过杰尔玛的三号变身器也是一样的.”
对于……罗林的后半句话,山治已然听不到.
当得知透明果实与他擦肩而过之时.
山治整个人都是如同遭受了晴天霹雳,蹲在墙角自闭,一副生无可恋的模样.
“哈哈哈”
‘当’‘当’‘当’人们的欢笑声伴着悠扬的黄金钟声在万米高空回响……
此时此刻.
九千米高空.
一个热气球还在不断的提升高度.
当黄金钟声响起.
热气球内的人们皆是精神为之一振.
“如此美妙的钟声啊,哈哈哈哈,不会有错,四百年前北海探险家诺兰度没有说谎,无论是黄金乡还是黄金钟都是实际存在的啊,我已经等不及了.”
新闻王摩尔冈斯大笑一声,当先展翅而飞……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百六十七章?炖了摩尔冈斯？新闻王吓尿【5/5】
距离地面七千米的高空.
云遮雾绕.
入目处,尽是一片洁白的云海.
无边无际.
霎是壮观.
‘突突突’云层之中忽然传来一阵突突的声响.
片刻后.
一个巨大的‘飞行器’冲破云层的阻挡,登临七千米的高空.
这是一个巨型热气球.
球身上写着‘世界经济’四个大字.
代表着它的归属.
这里是位列黑暗天王的新闻王摩尔冈斯的报社总部.
一生致力于搞个大新闻的摩尔冈斯,四处披露他人的隐私情报.
自然树敌无数,得罪了新世界不少大海贼.
之所以能够一直平安活着.
正是因为他设立的这一移动总部.
与金狮子史基的浮空诸岛一样.
占据天空的他,行踪飘忽不定.
即便是新世界实力强劲的大海贼,想要抓到在空中到处飞的他,亦是难如登天.
“,,快看那边,那边有什么东西!那是一道.……门!!!”
报社总部的一名记者通过瞭望镜,看到了躲在云层中的大门,顿时惊叫出声.
“哪里哪里”
正在拍摄壮观云海的摩尔冈斯第一时间冲到近前.
催促着手下将热气球总部向大门的方向靠近.
“真的有门!”
“快看,那个…门框上有字!”
“天国之门,我们来到天国了吗!!!”
“通过那扇们就是.……天堂了吗”
“我们竟然找到了天堂的入口!!!”
……
热气球总部的报社记者们纷纷震惊,激动的大叫.
“一群笨蛋们,想什么呢世界上怎么可能会真有天堂啊,快快准备准备,继续上升.”
摩尔冈斯训斥道.
然而其一对鸟眼中的激动,却是比任何人都要来的强烈.
确实那并不是天堂.
因为那是空岛啊!存在于万米高空的空岛,对于……摩尔冈斯来说并不稀奇.
靠着自己的信天翁能力,他曾经也登上过新世界的空岛.
但是……唯有这座空岛是不一样的啊!近几个月,是大海大事件的集体爆发期.
先是七武海克洛克达尔‘占领东海’做英雄的反常举动.
而后是黑暗势力联合进攻华城,结果惨遭英雄卡普,鹰眼米霍克团灭大事件.
再之后还有魔谷镇的死神屠杀事件,并没有引发巨大轰动的黑暗势力基地岛屿消失事件.
身为世界上最大的新闻专家.
摩尔冈斯对于……新闻有着天生的敏锐嗅觉.
所以他毅然决然的放弃新世界.
转而将整个总部搬迁到前半段的乐园.
事实证明,他的决策是正确的.
才来到乐园没多久.
他便是目睹,报道了大将青雉与神秘强大的响雷果实能力者的对决.
之后更是独家获取了司法岛事件的第一手资料,令的世界为之轰动.
司法岛事件报道过后.
摩尔冈斯没有闲着.
他来到了发生恶魔屠杀事件的魔谷镇,要查一番.
结果恶魔事件没有调查清不过他却是注意到了另一件更加有趣的事情.
那就是飘荡在天空上方的黄金钟声.
经过多方的资料,古籍查询.
摩尔冈斯终于发现了一丝蛛丝马迹,.
那就是于北海广泛流传的大话王诺兰度的故事.
传说中的黄金乡香多拉.
以及隐藏着巨大秘密的黄金大钟楼.
摩尔冈斯隐约感觉到自己找到了真相.
四百年前,诺兰度至死都坚持的黄金乡是真实存在的.
它非是因为地壳运动沉入大海.
而是上天了!想到这一点.
摩尔冈斯便是摩拳擦掌,准备揭露这段惊人的历史事件.
令传说中的黄金乡与黄金大钟楼再现世间.
然而不等他加固热气球总部,开始探寻黄金乡行动.
千帆岛战役爆发.
身为专业新闻人的摩尔冈斯收到情报,第一时间赶到现场,,取材.
获得了许多第一手资料.
之后不久.
更加巨大,大到令世界为之震动的香波地大事件发生.
冥王雷利再现大海!天龙人身死!几乎摧毁香波地的顶尖对决!一桩桩一件件,都是不得了的大事件.
摩尔冈斯又是辗转去到香波地.
针对那些事件接连发表新闻专题.
直到最近.
他才终于得到了一丝空闲.
恰好,热气球总部的加固准备也已经完成.
摩尔冈斯这才打算重新启动黄金乡行动.
只是当他重新来到加雅岛之时.
却是惊愕的发现黄金钟声消失了多方打听后.
他发现了一个足以震撼世界的大新闻.
有人带走了整片空岛!!!发现这一劲爆点.
摩尔冈斯激动的彻夜难眠.
多方探查寻找.
终于锁定了空岛黄金乡的新坐落地点.
正是他准备留待最后做专访调查的阿拉巴斯坦王国.
一切都串联.
权衡再三.
摩尔冈斯还是决定先去看看传说中的黄金乡.
毕竟主菜重头戏,自然是要放在最后.
“四百年前飞上空岛的加雅黄金都市香多拉,终于要在我的手上揭露,还有那个…强大到能够移动整座空岛的神秘强者,不知道这次有没有机会见到.”
热气球的高度愈渐上升.
新闻王摩尔冈斯鸟脸上的表情亦愈渐激动.
八千米.……九千米.……‘当’‘当’‘当’悠扬美妙的黄金钟声自千米以上的天空传来,响彻天际.
令的报社总部的人们皆是如痴如醉.
“来了来了来了,果然在这里,黄金大钟楼.”
摩尔冈斯激动的失声大叫.
“我已经一秒都等不下去了,我先走一步,你们跟上.”
急切的对手下吩咐一声过后,信天翁摩尔冈斯便是拍打着翅膀,当先冲天而起.
一分钟后.
摩尔冈斯冲破云层的阻隔.
正式来到了万米高空.
“这是何等的壮观啊!!!”
看着视线中那一望无际的白白海,以及白白海中央的那座陆地岛屿.
摩尔冈斯不由看的呆住.
“嗤嗤”
就在这时.
摩尔冈斯只觉视线中闪过一点蓝光.
下一秒.
一道电光突兀出现在他的面前.
“你是.……”
看着突然出现在自己面前的电光青年.
摩尔冈斯不由瞳孔骤缩.
眼中闪过浓浓的震撼.
他已经认出了对方的身份.
正是在南海战争中大放异彩的雷神!“我还以为是谁这么大胆侵入神的地盘,原来是一只没看过的大鸟啊.”
艾尼路漫不经心的掏了掏耳朵.
“不过正好,这么大只,拿来炖汤一定不错.”
“等……等等……”
听到艾尼路要拿他炖汤的恶魔式发言.
摩尔冈斯眼中满是惊骇,黑色西裤都是不由湿润.
摩尔冈斯连连摆手,想要解释.
下一秒.
‘嗤嗤’恐怖的雷电骤然降临,将他浑身电的焦黑一片.
“回去吧.”
艾尼路倒提着摩尔冈斯的鸟腿,向钟楼广场返回.……
看无下划线版小说请下载
第二百六十八章?口嫌体正直的冥王雷利【1/5求订阅】
空岛黄金都市.
钟楼广场的宴会还在继续.
元气草帽一边大口吃肉,一边幻想着未来出航的海贼船是怎样的帅气.
对于……接下来他即将接受来自魔鬼教官泽法的地狱锻炼一事毫无所觉.
三刀流绿藻头索隆一边大口喝酒,一边用充满爱意的目光抚摸着自己的新刀.
长鼻子乌索普摸着面前八千部下的小脑袋,欲哭无泪.
至于与梦想擦肩而过的山治,依旧是一副生无可恋的自闭模样.
特别是看到薇薇在他面前使用透明果实能力之后,山治更是羡慕的撞树.
大钟楼底座.
雷利,库洛卡斯,布鲁克三人3依旧和空岛的甘福尔,老酋长喝着酒.
只是相比起最初的美滋滋.
此刻雷利那一张老脸上已然满是怨念.
就连以往令他赞不绝口的美酒,此时到了嘴里,亦是散发着一股子酸酸的气息.
“雷利”
“雷利副船长”
库洛卡斯与布鲁克两人各自喊了一声.
“啊”
雷利这才后知后觉的应了一声.
“喝酒喝酒.”
布鲁克与库洛克斯循着雷利先前的视线,看向罗林那边的莺莺燕燕,听着那边的欢声笑语.
两人对视一样,继而默契而了然的点了点头.
“雷利,保持平常心,莫要去攀比.”
库洛卡斯语重心长的劝慰道.
“谁要跟他攀比”
雷利眼眉倒竖.
“呦吼吼吼吼,雷副,我也很是羡慕罗林先生能有这么多的小姑娘环绕,但是光羡慕也莫得办法啊,谁让罗林先生是英雄呢!”
布鲁克感慨道.
“英雄切”
雷利不屑的切了一声.
“成天混在女人堆里算什么英雄好汉,男人就要干男人!”
雷利气势十足的开口.
布鲁克与库洛卡斯再度对视一眼.
心想曾经稳重的大前辈冥王雷利,终于酸到崩坏了吗“库洛卡斯,你说雷副这么不待见罗林先生,究竟是怎么回事总不会只是因为羡慕嫉妒罗林先生有那么多小姑娘吧,毕竟雷副可不是…如此小气之人啊.”
布鲁克小声道.
“不清楚”
库洛卡斯摇摇头.
“不过我的见闻色能够感知到人的情绪起伏,我发现了很有趣的一点.”
库洛卡斯镜片中闪过一丝睿智的光芒.
“你发现了什么”
布鲁克好奇.
“雷利似乎一直在:用言语掩饰自己内心的真实想法,实际上对于..罗林先生的‘复活,他也很是欣喜激动啊.”
库洛卡斯感叹道.
“原来如此原来如此”
布鲁克了然的点点头.
旋即想到了过去在罗杰海贼团时的某个传闻.
“难道传闻是真的雷副杰船长一样,也甘愿当过罗林先生的……”
“嘘”
库洛卡斯制止了布鲁克的.
因为他察觉到了来自雷利那怨念深重的目光.
“布鲁克,库洛卡斯,你偷偷在说什么悄悄话.”
雷利一脸怨念的看着两人.
“没……没什么”
“呦呵呵呵呵”
库洛卡斯与布鲁克连忙偏过头,不敢与雷利对视.
就在雷利恼羞成怒,咬牙切齿,想要发飙之时.
天空中蓝色的电光一闪.
“是那个…叫艾尼路的小子回来了.”
库洛卡斯连忙转移话题.
‘砰’就在库洛卡斯话音落下之际.
一道焦黑的身影砸落在广场地面上.
天空中.
艾尼路解除.……元素化,现出真身.
“神,属下抓了一只特别的大鸟,不知是炖还是烤,由神定夺.”
艾尼路卑微的开口.
‘嗅嗅’闻到烤肉气味的草帽少年蹲在焦黑的大鸟身旁,鼻翼耸动了下.
一股烧焦羽毛的刺鼻气味直入他的嗅觉神经,令的草帽少年脸色耷拉下来.
“这只鸟确实很特别呢,竟然还学人一样穿着衣服.”
薇薇发现了盲点.
“阿加加加”
鸭舌帽少女爱丽丝忽然瞪大了美眸.
“怎么了,爱丽丝”
克尔拉不解的问道.
“大家,这这……这鸟不能吃啊,不对,他本来是人,吃了动物系鸟鸟果实信天翁形态的人,这只鸟人黑暗世界的新闻王摩尔冈斯啊.”
少女爱丽丝认出了地上那只焦黑大鸟的身份,顿时娇呼出声.
“什么”
“新闻王摩尔冈斯”
小姑娘们皆是神色清奇.
“什么嘛,原来不能吃啊.”
草帽少年一脸无趣的走开.
“喝哈”
就在这时.
被艾尼路的一道天雷电的背过气去的摩尔冈斯忽然如同僵尸一般坐起身.
鸟嘴大张.
深深的呼吸了一口气.
一对鸟眼之中犹自带着极度的惊骇之色.
“不要吃我,我是人类啊!!!”
摩尔冈斯将先前没来得及说出口的话脱口而出.
在场的人们只是神色古怪的盯着摩尔冈斯.
气氛一时之间有些尴尬.
艾尼路脸色变幻了下.
自知闹了一个乌龙的艾尼路,其脸上闪过恼羞成怒之色.
“可恶的鸟人,竟然敢这么嚣张的侵入神的领域,身为神手下的一号代言人,就由我来赐予你神之制裁!”
艾尼路中二十足的开口.
指向摩尔冈斯的手臂有电光闪烁.
感受着那恐怖的毁灭气息.
摩尔冈斯霎时惊恐到了极点.
死亡的恐惧瞬间侵袭他的全身.
令他连一句话都是说不出口.
自己的人生就要终结了吗我还不想死啊!我还有大事件,大新闻要报道啊!摩尔冈斯内心发出绝望的哀嚎.
“退下吧,电击小子.”
就在摩尔冈斯深陷绝望深渊之时.
一道平静的声音忽而自场间响起.
艾尼路指尖酝酿着的恐怖电光一滞.
“是”
毁灭雷电随着艾尼路的点头而彻底收敛.
萦绕在摩尔冈斯心头的死亡阴影亦是随之退去.
“呼——”
于死亡边缘蹦了一遭的摩尔冈斯长长的吐出口气.
好片刻.
摩尔冈斯惊恐的内心才终于平复下些许.
一双鸟眼自广场中闪过.
他看到了那在阳光下绽放无量光的黄金大钟楼.
也看到了大钟楼前坐着的一个又一个传说们.
于是,名为震撼的情绪逐渐自他的鸟脸上浮现,迅速侵占他的全身.……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百六十九章?极度震撼的摩尔冈斯【2/5求订阅】
“退下吧,电击小子.”
一道平静的声音自场间响起.
令的艾尼路的动作为之一滞.
凝练到极致的恐怖电光亦是逐渐收敛.
笼罩在鸟人摩尔冈斯心头的那极致的死亡影响亦是随之退去.
侥幸捡回一条命.
摩尔冈斯如释重负的长出口气.
疯子!真是疯子!这个响雷小子到底是怎么回事先是要炖了我,后来上来又要直接给我来神之制裁!他是脑子有坑吗动不动就打打杀杀,最近的年轻人真是越来越可怕了!摩尔冈斯低着头,内心开启疯狂的吐槽,骂娘模式.
许久.
随着情绪的宣泄,摩尔冈斯内心激荡的惊骇才终于得以平复些许.
委屈的抽了抽鼻子.
摩尔冈斯这才终于抬头.
阳光照射在黄金大钟楼上,反射出比之太阳还要耀眼的刺目金光.
霎时间便是吸引了摩尔冈斯的注意力.
“那是黄金做的大钟楼!!!这里就是黄金都市香多拉!!!黄金大钟楼是真实存在的!!!”
摩尔冈斯瞪圆了鸟眼,一眨不眨的盯着那绽放无量黄金光的大钟楼.
此时此刻,他的内心宛若掀起了一阵惊涛骇浪.
震撼,欣喜与激动的情绪迅速压盖过他内心的恐惧情绪.
令他一瞬间便是走出了不久前的死亡阴影.
又是好片刻的沉默.
摩尔冈斯收回落在黄金大钟楼上的目光.
然而很快的.
他那一双本来就已经瞪得足够大,足够圆的鸟眼再度暴突.
眼珠子都宛若要弹出眼眶.
焦黑的身体更是不自觉的颤抖起来.
“那是.……冥王雷利!!!”
“黄泉剑豪布鲁克!!!”
“还有罗杰海贼团船医库洛卡斯!!!”
“传说.……三名传说一齐登场了!!!”
摩尔冈斯的内心再度开启震撼咆哮状态.
“竟然连制造了香波地大事件的冥王雷利都在这里!这到底是怎么回事”
摩尔冈斯一阵鸟脸满是不解与难以置信.
先前.
他的视线粗略一扫.
看到了广场上的南海行动总指挥萨博,看到了大活跃的草帽一伙,艾尼路更是给他留下了深刻的心理阴影.
所以他大概能够猜到.
这里进行的大概是南海战祝宴会.
如此,同样在南海战役现身参战过的黄鲁克与库洛卡斯在场,并不会太过出乎摩尔冈斯的预料.
只是……为什么连冥王雷利也里啊!香波地大事件,杀死天龙人的冥王雷利难道一直都躲在空岛吗冥王雷利难道与空岛的主人有关又或者这只是单纯的巧合空岛的主人与阿拉巴斯坦的华城之主又有什么关联摩尔冈斯内心宛若翻江倒海.
海量的疑问齐齐自他的心头浮现.
“呼”
摩尔冈斯长长的吐出口气.
像是要把肺部的空气尽数挤压出体外一般.
从苏醒至今.
摩尔冈斯内心的震撼便是一刻都没停过.
无论是黄金大钟楼,还是冥王雷利的出现.
都令他震撼,欣喜到无以复加的地步.
令他的思维震撼道无法思考.
如此才能够压下他心头那膨胀到极点的好奇之心.
压下他想要看看究竟是谁先前一言喝止不可一世的响雷果实能力者的冲动.
摩尔冈斯知道.
自己这一次的空岛之行,阴差阳错之下,或许已经触及了大海这一系列大事件的核心.
那个…令七武海克洛克达尔甘愿臣服的华城之主!以无法想象的伟力搬迁了整个空岛的空岛之主!大海上所发生的这一系列大事件的幕后之人!现在已经站到了他的面前!这是何等的幸运!又是何等的不幸!幸运的是他今天或许将见证一个历史.
见证大海百年100未有之大事件.
不幸的是,就算能够知晓一切的始末,知晓大事件的根源大人物,他也没有机会去报道,去向世界言说这一前所未有的大新闻.
毕竟制造了魔谷镇血腥屠杀事件的幕后之人,必然不是什么良善之辈.
对方既然在幕后隐藏了这么长时间.
自然不想被他这个新闻人就这么曝光于世界的目光之下.
就算自己发誓绝对不会报道,对方也不一定会相信.
别说是对方了.
就连摩尔冈斯自己都不相信自己能够一直保守这一能够颠覆世界的大新闻.
“我实在是太好奇了,就算这一眼或许会要命,果然也只能看了!”
摩尔冈斯低声呢喃.
一张鸟脸上满是坚定的神色.
似是下定了某个巨大的决心.
在生命与大新闻之间.
摩尔冈斯进行了长久而剧烈的挣扎.
最终抬起了僵硬的鸟头.
“这只大鸟还活着,什么嘛,我还以为已经死了呢.”
元气草帽少年手持一根树枝,戳了戳摩尔冈斯焦黑的鸟脸.
对于……草帽路飞的捣乱.
摩尔冈斯恍若未觉.
此时此刻.
他那一双鸟眼的目光逐渐上台.
越过一群姿容绝世,美貌绝伦的年轻小姑娘.
最终定格在那名为少女们所簇拥着的青年身上.
“嘎……”
摩尔冈斯的喉咙中下意识的发出一声僵硬的鸟叫.
身体亦是再度僵硬.
“怎么会这么.……年轻”
原本摩尔冈斯都已经做好了足够的觉悟.
哪怕是海贼王罗杰复生,主导这一切,他也曾假想过.
然而.……此时此刻,映入他那双鸟眼之中的怎么会是一个‘青年’一个年轻的怪物他究竟是怎么做到令克洛克达尔那样的大海贼臣服的又是如何让传说们为他而聚集,成为他的力量,为他征战的那张脸虽然足以令女人们为之沉迷.
令男人印象深刻,但是……等等……
“那张脸……”
摩尔冈斯似是想到了什么.
“我知道了!!!”
摩尔冈斯脑海中那尘封了数十年的久远记忆,于此刻奔涌而出.
“你……你是……三十六年前.……”
……
看无下划线版小说请下载
第二百七十章?世界の禁忌之人【3/5求自订全订】
“你……你是……三十六年前消失的……海军传说!!!”
终于,摩尔冈斯的目光落在罗林的身上.
在经过最初那短暂的错愕过后.
紧接着自他的鸟脸上浮现的是极度的震撼与难以置信之色.
他认出了罗林的身份.
这哪里是什么普通的青年哪里是什么年轻的怪物面前这个看起来年轻的过分的男人,分明就是……上个时代的传说啊!!!上个时代的海军传奇中将啊!!!那是能够与卡普并称的海军英雄啊!!!摩尔冈斯鸟嘴张的老大,瞪大的双眼一眨不眨的看着前方不远处的海军英雄.
他脑海中如同掀起了一阵阵惊涛骇浪.
他的思绪纷飞.
无数尘封已久的记忆于这一刻开闸.
化作一片洪流,冲击着他的精神与全身心.
看着不远处那名容貌依旧和数十年前一样,一切如昨的海军传奇.
摩尔冈斯只觉自己也仿佛回到了数十年前的年轻岁月.
三十六年前,他只是一个十五岁15的报社实习记者.
即便只是一名初级到不能再初级的小记者.
摩尔冈斯同样心怀天下.
他同样向往,崇拜着大海上的豪杰与英雄们.
无论是海贼还是海军.
由于从事新闻业的缘故.
摩尔冈斯比一般人接触到的层面,要更加的广阔.
在新闻业并不算发达的数十年前,身为记者的他总能够得到最全,最完善的大海事件报告.
他也因此熟识了那个时代,活跃在这片大海上的豪杰与英雄们.
大海霸主洛克斯海贼团,未来的海贼王团队罗杰海贼团.……还有带领海军与凶悍的新世界怪物抗衡的海军传奇将领们——如今的英雄卡普,元帅佛之战国,黑腕大将泽法还有那个…突然于世界,于历史中消失的另一个英雄!摩尔冈斯还清楚的记得三十六年前那场足以左右整个世界格局与走向的惊天战争.
大海霸主洛克斯海贼团率旗下全员,进攻了世界政府把控的某个以‘神为名的岛屿.
若是洛克斯成功,世界或许将为之颠覆.
关于那场发生在神之岛的战争究竟有多么的残酷,战况究竟有多么的激烈除了.……亲身经历的人们之外,没有人知晓.
亦没有任何一家报社能够去实地取材,报道.
因为那里是怪物们的战场.
一般人根本不可能在那里存活下去.
世界上的人们所能够做的只有等待.
等待海军宣布最后的结果.
十五岁15的摩尔冈斯亦是翘首以待的第一手情报的人员之一.
摩尔冈斯守在电话虫整整三天三夜.
就在他即将撑不下去的时候.
战争的结果发表.
大海霸主洛克斯败了!盘踞新世界数十年的庞然洛克斯海贼团分崩离析.
不复存在.
最终的胜利者是海军的雄们.
那场战争过后,为世界上的人们广为传唱的名字有两人.
他们是海军的英雄!是世界的英雄!英雄卡普以及——英雄罗林!!!这两个海军英雄的名字在最短的时间内传遍了世界.
成为人们家喻户晓的存在.
广为流传.
同时更是无数大好青年心中的偶像.
一时间.
为了见到偶像青年,报名参加海军的人群络绎不绝.
创造了海军的高光期.
然而好景不长.
同年.
神之岛战役后仅仅两周时间.
英雄消失了!完完全全的消失了!不只是现实上.
冥冥中更有一只无形的大手,将那个人在世界上的所有存在痕迹都是抹除.
在报社工作的摩尔冈斯知道.
那只无形的恐怖大手,属于世界政府.
他曾经亲眼目睹,政府的谍报成员来到他们的报社约谈.
等到的人离开.
报社的社长立马便是宣布焚毁所有与消失的英雄有关的报道.
这个行为,一度令摩尔冈斯愤怒非常.
但是只是一个小小实习生的他却也是无可奈何.
在世界政府这只大手的介入下.
前后不过短短三个月时间.
摩尔冈斯便是再也…看不到任何关于英雄罗林以往事迹的报道.
甚至街头巷尾的人们也不再谈论那起大事件.
就算偶有人提起,也只会说起卡普一个人.
对于……另一个人却是绝口不提.
仿佛那个…拯救了世界的英雄,从来没有存在过一般.
当时年轻气盛的摩尔冈斯如何能够接受这个结局.
他相信就算那只大手能抹除,隐藏一切.
唯独无法抹除人们心中的记忆.
为了唤起人们内心的共鸣.
摩尔冈斯半夜偷偷自己刊载,印刷关于罗林过去一应事迹的新闻报道.
通过新闻鸟免费传播出去.
他这一举动的结果就是为报社招致了灭顶之灾.
唯有靠着鸟鸟果实信天翁形态能力的他艰难逃出生天.
看着在熊熊烈火中化作灰烬的报社总部与其……中的同事们.
摩尔冈斯遍体生寒.
第一次明白了何为世界的禁忌!也正是因为那次事件.
后来成立了世界经济报的摩尔冈斯,才会将总部设立在天上.
三十六年前那起报社‘失火’事件并没有磨灭摩尔冈斯心中的激情.
反而更激起了他想要查明一切的野心.
不过这一次他也终于是吸取了教训.
没有如前次那般鲁莽.
而是暗地里默默的收集情报.
终于还是让他找到了一角真相.
三十六年前,神之岛战役半月后.
在那座高不可攀的圣地.
聚集着世界贵族天龙人的圣地玛丽乔亚,曾经发生过某起不为人知的可怕大事件.
摩尔冈斯曾试着报道.
结果再一次触及禁忌.
他遭到了世界政府谍报组织的全面阻击.
险些身死.
自那以后.
摩尔冈斯才终于无奈默默的将这个巨大的隐秘深埋于心.
直到今天.
曾经的传奇再现!消失的海军传说再一次活生生的出现在他的面前!“英雄罗林!!!”
摩尔冈斯用尽全身力气大喊……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百七十一章?新闻王投效！为诺兰度平反！【4/5】
“英雄罗林!!!”
如同雕像一般伫立好半晌的摩尔冈斯喉结滚动.
扯着嗓子,用尽全身力气大喊出声.
宴会的欢声笑语为之一滞.
自顾自喝酒,吃肉,聊天,打屁的人们皆是不约而同的转头,看向摩尔冈斯.
不知道这傻鸟:突然之间究竟发什么疯莫不是真个被艾尼路的雷电给电傻了鸭舌帽少女爱丽丝神色古怪.
等等……
少女爱丽丝似是意识到了什么.
“英雄!大叔,那只鸟似乎认得你唉.”
醉眼朦胧的罗宾半靠在罗林身上.
凑在罗林耳边,红唇轻启,轻声细语.
带着一丝丝香甜酒气的温热吐息吹至耳畔,令人不由心痒痒.
罗林夺过罗宾手中的酒杯.
毫不介意的将其中剩下的半杯酒饮下肚.
“喝到这里就差不多了,别跟上次一样又醉倒了,那么多人看着呢.”
罗林看着开始无意识动手动脚的罗宾,无奈开口.
“嗯”
俏脸带着两团酡红的罗宾可爱的歪了歪头.
继而慌忙的收回手脚.
“嗯”
罗宾乖巧的应了一声.
“别跟上次一样.……上次……”
罗宾贝齿咬着红唇,脑海中回想着罗林的话语.
“果然上次我喝醉了之后,做了什么奇怪的事情.”
意识到这个可能性之后,罗宾脸上的红晕愈发的动人几分.
“罗林哥罗林哥,那只傻鸟:好像认识你的样子没关系吗”
娜美担忧的问道.
“罗林先生,摩尔冈斯是地下黑暗世界天王之一,有着新闻王之称,向来天不怕地不怕,最喜欢的就是.……披露大人物想要隐藏的隐私情报,要不……”
鸭舌帽少女爱丽丝眯起双眸,一副‘恶狠狠的口吻.
少女爱丽丝话没说完.
先前已经用尽全身力气的摩尔冈斯便是被吓得连连倒退,最后跌坐,瘫倒在地.
‘咕咚’摩尔冈斯艰难的咽了一口口水.
只觉一阵口干舌燥.
一张鸟脸上有的只是极度的惊恐.
他想要开口辩驳,保证.
但是在这么多目光的注视下.
实力只能说一般的他,竟是连开口的勇气都是生不出.
“噗”
看着地下世界赫赫有名的新闻王,如今如此害怕,狼狈的模样.
少女爱丽丝不由噗嗤一笑,愉快的做了一个鬼脸.
以前与摩尔冈斯会面的不愉快经历,随之得到了排解.
“新闻王摩尔冈斯,竟然被他找到这里,确实是个不小的麻烦啊,导师,要是就这么放他走的话,恐怕第二天导师的存.
他曝光出去了.”
克尔拉微微皱眉,不无担心的开口.
“没关系,不用担心.”
罗林大手在克尔拉的脑袋上摸了摸.
继而迈步向瘫坐在地的摩尔冈斯走去.
两个月前.
罗林曾经对罗宾承诺过.
两个月后,华城建成之后,昭告天下.
从此以后,让罗宾无需再在阴影中生活.
罗林自己也终将要向世界宣告归来.
如今.
两个月时间已到.
华城也已经初步建立成功.
各项的准备都已差不多完成.
接下来自然是要向世界‘昭告.
这两天.
罗林本来就已经在思考,如何才能最大限度的聚集世界的目光.
不仅仅是为了宣告自身的归来.
更是为了‘招兵买马’.
毕竟这么大一座基地城.
仅仅只是住着他们寥寥数千人,实在是太过空旷了一些.
所以罗林才想要举办一场世界级的盛会.
吸引全世界的强者们齐至.
从中挑选有能力的强者加入.
从而壮大华组织的力量.
同时罗林也想看看.
哪怕是司法岛的沦陷也依旧保持沉默的世界政府,究竟能沉得住气到几时关于这场世界级的盛会的引子.
罗林早已经准备好.
数十年前大海霸主洛克斯的最强恶魔果实.
想必是一个最佳的噱头.
现在唯一的问题就是.……如何自然的让世界知晓.
原本罗林准备将这件事交给夏琪与罗宾去处理.
不过眼下,既然摩尔冈斯送上门来.
那么罗林自然不会白白放过这么一个方便的工具人.
看着不断靠近的海军传说.
摩尔冈斯一双鸟眼瞪得老大.
心脏以肉眼可见的幅度起搏.
整个鸟顿时害怕极了.
“罗罗罗……罗林中将”
摩尔冈斯结结巴巴的开口.
“免了吧,我早已不是了.”
罗林目光深邃的开口.
“是……是”
摩尔冈斯重重点头.
“罗林先生.……您.……您是我的偶像啊!”
求生欲强烈的摩尔冈斯连忙开口.
“吼哦,真的.”
罗林微笑道.
“真的,比真金还真.”
摩尔冈斯如同小鸡啄米般连连点头.
“既然这样的话,那能不能拜托你一件事呢”
“是……当然可以,别说是一件事,就是……一百件,一千件都可以,从此以后我就是罗林先生手下的鸟.
以新闻之神起誓,我摩尔冈斯绝对不会将今天所看到的一切,绝对不会将罗林先生的存在泄漏出去分毫.
如有违誓言,就让我这一生再遇不到一次大事件,再抢不到一手情报!”
摩尔冈斯双膝跪倒在罗林面前,郑重万分的起誓道.
“哈哈哈哈”
看着摩尔冈斯如此郑重的样子,罗林不由大笑一声.
“起来吧,我要你做的可是恰恰与之相反啊.”
罗林道.
“恰恰.……相反”
摩尔冈斯愣住.
“罗林先生,您的意思是……”
摩尔冈斯似是意识到了什么.
顿时又是激动了.
连忙起身想要询问.
“不过在那之前,我还有另一件事情需要借助你的报社澄清一下.”
罗林开口,打断摩尔冈斯的追问.
“什么事”
“自然是关于这黄金都市香多拉,蒙受不白之冤长达四百年,至今仍旧为无知的人们所唾骂的蒙布朗诺兰度的冤屈,是时候为他平反了.”
罗林幽幽的开口.……
看无下划线版小说请下载
第二百七十二章?震动世界的黄金乡【5/5求订阅】
“蒙受四百年不白之冤,背负世人唾骂的探险家蒙布朗诺兰度,是时候为他平反了.”
罗林幽幽的开口,目光深邃.
想要聚集全世界的目光.
自然需要一些足以轰动大海的大事件.
前大海霸主洛克斯的最强果实,确实是最好的噱头.
不过空岛黄金乡的故事也不能浪费.
特别是这个黄金大钟楼.
此外.
除却利用消失的黄金都市香多拉造势之外.
罗林心中也确实存着为蒙布朗诺兰度平反的念头.
虽然他从来没有见过诺兰度.
但是却是知晓他留下的那些传说.
到过伟大航路,甚至还去过新世界.
蒙布朗诺兰度必然是四百年前那个时代的大海豪杰.
若是能够同出一世,罗林自然很是乐意与之共饮一杯.
像诺兰度那样的大海豪杰.
最后却是如此屈辱的死去.
甚至还背负了无知世人四百年的嘲笑与唾骂.
这是何等的悲哀!既然为罗林所遇…上了.
那就一定要做.
当罗林那平静的言语声落下.
整个钟楼广场先是一寂.
继而再度爆发出震天的喧哗.
那是空岛的山迪亚人们在欢呼.
“罗罗罗……罗林先生,您的意思是我可以报道这个黄金乡的事情吗”
就在罗林近前的摩尔冈斯听出了罗林的意思,鸟脸上霎时闪过激动的神色.
“嗯”
罗林点点头.
“”
摩尔冈斯激动的一蹦三尺高.
高兴的像是个二百斤的孩子.
这次他冒着:巨大的风险来到万米高空.
目的本就是为了寻找传说中的黄金乡香多拉.
将这个震撼性的大新闻传遍世界.
为他的人生履历再度添上浓墨重彩的一笔大新闻.
虽然中途过程曲折了一些.
甚至一度还以为要死了.
但是最后的目的还是达成了.
而且还得到了曾经的传说的专访允可.
这对于摩尔冈斯来说,简直就是.……天上掉馅饼一般的大好事啊!就在摩尔冈斯兀自为之激动之际.
留着栗子头的大叔蒙布朗库力克脚步蹒跚走来.
‘噗通’栗子头库力克跪倒在广场地面之上.
朝着罗林的方向拜伏而下.
“罗林先生,真的真的真的万分感谢!!!”
栗子头库力克额头触地,用尽全身的力气呐喊出声.
名为喜悦的泪水无可自抑的自他的眼眶中淌落.
即便是身为硬汉的他,此刻亦是铁汉柔情,止不住的泪崩.
因为已经太久了.
四百年的时光实在是太过久远.
他的祖先,蒙布朗诺兰度,不是大骗子.
诺兰度是一个真正的豪杰.
他们蒙布朗一族世代坚信着这一点.
在过去的数十年.……不,或者说数百年来.
他们蒙布朗一族代代都想着中的黄金乡香多拉.
为祖先诺兰度平反冤屈.
然而向北海,向世界所有嘲笑祖人说一句——黄金乡是真实存在的!跨越了四百年的时.
这个梦想终于在他这一代完成.
祖先诺兰度所蒙受的不白之冤,终于要在今日得以洗刷.
这是何等的快意之事!栗子头库力克已然高兴,激动到泪流不止.
同样哭泣着的不只是库力克一人.
在山迪亚美女战士拉琪的搀扶下.
七十岁的山迪亚老酋长颤颤巍巍的走来.
手中的兽头拐杖掉落在地.
最终一脸虔诚与感激向着罗林缓缓跪伏.
广场上.
战鬼韦伯,螳螂卡马奇利等等……所有山迪亚一族的族人们尽皆效仿.
这一次.
罗林没有阻止.
因为他知道山迪亚的人们这次所跪拜的不只是他.
还有他们山迪亚的荣光,四百年前的大战士卡尔加拉.
四百年前.
加雅黄金乡被冲天海流带到万米高空.
山迪亚一族失去了他们的故乡.
失去了他们世代守护的黄金大钟楼.
同时也失去了与挚友之间的约定.
也因此造就了诺兰度的悲剧人生.
数个月前,从栗子头库力克口中得知诺兰度那悲惨的结局之时.
山迪亚的人们皆是悲愤而惊怒.
挚友遭受如此不公.
大战士卡尔加拉在天之灵又如何能够安息而今.
他们不仅重新点燃了香多拉的火.
甚至还能够为大战士的挚友平反.
此时此刻.
他们内心的激动与喜悦,不比栗子头库力克少多少.
“摩尔冈斯,具体的报道与平凡,应该是你的强项,我会让他们配合你的采访.”
罗林道.
“是”
摩尔冈斯激动的点头.
“不过有一点注意一下.”
“罗林先生请说.”
“大钟楼底座的那块历史本文.……”
“历史本文!!!”
摩尔冈斯脸上再度浮现震惊之色.
震惊过后,也是立马反应过来.
“罗林先生请放心,我绝对不会把历史碑文纳入镜头.”
摩尔冈斯拍板保证.
“不”
罗林摇摇头.
“就给世界看几个字有何不可”
……
黄金大钟楼广场.
热闹的宴会还在继续.
不过这一次其中还多了一个四处乱窜的身影.
得到专访许可证的摩尔冈斯兴高采烈的跑东跑西.
对整个壮观的黄金都市香多拉进行全方面的细致取材.
他要为这个消失四百年的黄金乡做数篇详尽的报道.
除了……黄金乡景点,尤其是黄金大钟楼的拍照取材外.
诺兰度的子孙库力克以及山迪亚一族的人们,也是摩尔冈斯的重点采访对象.
对于……摩尔冈斯的采访,栗子头库力克和山迪亚的人们自然是知无不言言无不尽.
足足一天时间.
摩尔冈斯亲力亲为,完成了大量的素材搜集.
“呼”
摩尔冈斯甩了一把头上的汗水.
“好像还差了点什么”
摩尔冈斯自言自语.
“对了”
他意识到了缺陷所在.
“在场的大家,有谁是北海的人吗”
摩尔冈斯扯着嗓子喊道.
宴会中的人们一愣.
“我是北海的.”
片刻后.
蹲在角落自闭了一整天的山治弱弱的举手.
“唉”
“山治你是北海的!!!”
“卷眉毛你不是东海的吗”
路飞,索隆等人皆是一脸惊奇.
“我可从来没说过自己是在东海出生的,我的故乡确实是在北海,蒙布朗诺兰度的故事我也听说过,要是能够帮上忙的话,我很乐意.”
山治收拾了下心情,开口道.
“真的吗”
“山治阁下,谢谢.”
栗子头库力克和山迪亚的人们顿时纷纷高兴的大叫.
其中更有山迪亚的年轻少女们.
听着来自少女们的感谢.
山治的眼睛霎时化作心形,一瞬间恢复了元气.
“吼吼吼,这下子就万事俱备了.”
摩尔冈斯笑道.
半个小时后.
摩尔冈斯的采访完成.
信天翁展翅而非,带着大量的素材返回在岛屿外围等候的热气球报社总部.
一夜的忙碌过后.
一篇篇关于黄金乡香多拉的报道随着新闻鸟,迅速传遍世界.
令的世界为之震动!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第二百七十三章?可雅激动?玛琪诺娇羞【1/4求订阅】
太阳东升西落.
天际有明月高悬.
照耀的万米高空如同白昼.
“吼哈哈哈哈”
巨大的圆盘明月前,飞过一只穿西装打领带的大鸟.
“社长,是社长回来了!”
“摩尔冈斯社长回来了!”
听着天空中那熟悉的大笑声.
白白海上悬浮着的巨大热气球中,霎时响起成片的欢呼声.
“社长社长,你在那座岛上到底遭遇了什么”
“黄金乡传说中的黄金都市香多拉是真实存在的吗”
“社长你看到那座黄金大钟楼了吗”
……
世界经济报报社的社员们七嘴八舌,热切而激动的询问.
今天的黄金乡探索行动.
本来应当是他们全报社一起行动.
没曾想等他们辛辛苦苦适应了万米高空的缺氧环境,准备向那座加雅岛进发之际.
却是收到了来自摩尔冈斯按兵不动的命令.
这一等就是.……整整一天时间.
报社记者们强压着内心的好奇等了这么久.
好不容易等到摩尔冈斯回归,自然再按捺不住内心的好奇心.
“呦吼吼吼吼”
摩尔冈斯鸟脸上带着一丝神秘的笑容.
视线自一众社员们身上扫过.
嘴角的弧度逐渐扩大.
‘哗啦啦’数十上百张专业而精心拍摄的照片随着摩尔冈斯的挥手而飞到半空.
簌簌落下.
报社记者们下意识的接过几张照片.
待得看到照片场面的景象后.
记者们的脸上纷纷浮现极度的震撼与欣喜.
“这是.……传说中的黄金乡!!!”
“黄金乡是真实存在的!!!”
“那个…诺兰度不是大骗子,抱歉诺兰度,我小时候还嘲笑过你!”
“这就是黄金大钟楼!!!”
“这是何等的庄严而神圣啊!!!”
……
世界经济报的社员们纷纷失声大叫.
“吼哈哈哈,小的们,已经没时间给你们浪费了,现在,立刻.
,马上都给老子动起来,明天……明天老子就要让黄金乡的故事传遍世界!!!”
摩尔冈斯大声命令道.
“是,摩尔冈斯社长!!!”
一众报社的专业记者们皆是激动的大叫应喝……
天上的巨大明月逐渐沉坠.
东方天际浮现一抹鱼肚白.
照亮了整个世界.
马力全开.
活跃,忙碌了一整个晚上的热气球报社传出人们心满意足的大笑声.
数不清的新闻鸟,带着一份又一份刚刚出炉的报纸,向着四方飞散而去.
向世界带去沉寂了四百年的黄金乡的故事.
于是.
整个世界皆是为之震动!!……圣汀岛阿拉巴斯坦王国.
作为世界经济报社日后的真正总部.
这里自然是第一个得到新闻的地区.
清晨.
当太阳伴着悠扬的钟声升起.
阿拉巴斯坦的人们也是看到了从天而降的报纸们.
“什么!传说中的黄金乡香多拉现在在我们阿拉巴斯坦的头顶!”
“什么!我们所听到的那个…美妙的钟声是黄金大钟楼传出的!我还以为是神在唱歌呢!”
“黄金乡香多拉!还有蒙布琅诺兰度,我小时候看到过这个故事!”
“传说中的黄金乡竟然是真实存在的!对不起..诺兰度!!!”
……
阿拉巴斯坦王国各地,无数人在这一刻震撼失声大叫.
更有无数人在这一刻虔诚的跪倒在地.
感谢‘神’所带来的这一切.……
同在伟大航路.
距离圣汀岛不远的磁鼓岛,樱花王国.
“库蕾哈,可雅小姐,又来了又来了!阿拉巴斯坦那边的新闻!”
依旧穿着一袭朴素绿衣,丝毫没有国王架子的多尔顿震惊的大叫出声.
“一大清早的吵什么吵什么你现在可是国王啊,多少……也要注意点形象啊!”
有着魔女之称的库蕾哈不满的嚷嚷道.
“多尔顿大叔,快让我看看让我看看.”
皮肤白皙的可雅兴奋的涨红了小脸,从多尔顿手上接过报纸.
“黄金乡香多拉!我以前在书上看到过这个故事,原来那个…诺兰度说的都是真的,黄金乡香多拉真的存在.”
可雅震撼的喃喃.
“哇啊,朵丽儿医娘你快看快看,万米高空竟然有岛屿存在唉,还有这些照片中的人,他们背后都长着翅膀,他们是天使吗”
宠物乔巴瞪圆了双眼,震惊的大叫道.
“咕咚咕咚”
库蕾哈仰头喝了半瓶酒,舒服的哼哼一声.
“加雅与圣汀之间的距离可不近啊,竟然将这么大一片区域都是转移过来,你这个家伙不会又找了什么不得了的帮手吧.”
库蕾哈轻声自语.
“老师,前几天娜美她们联络过,罗林哥的城市已经建好了,我.……我想去看看.”
可雅一脸希冀的看着库蕾哈.
“朵丽儿医娘,我也是我也是.”
乔巴亦是连连点头.
屋内气氛为之一滞.
片刻后.
“哈哈哈哈,有何不可,正好我也想听一听,这个新闻中描述的黄金大钟楼的声音,究竟有多么的美妙笨蛋们,准备准备出航啦!”
库蕾哈大笑道.
“耶”
“太好了”
乔巴与可雅齐齐高兴的一蹦三尺高……
东海.
海上餐厅巴拉蒂.
“大家大家,快看快看,今天刚出炉的大新闻啊.”
巨大的鱼嘴餐厅船上,犹如大力水手般的痞子厨师派迪激动的挥着手中的报纸大叫.
一时间,餐厅的厨师们纷纷聚集而来.
待得看到新闻上的报道之后.
整个海上餐厅皆是陷入一片震撼的海洋.
“哈哈哈,真不愧是罗林先生.”
厨师长红脚哲普大笑出声.
“小的们,准备准备,老子带你们去看黄金大钟楼!”
……
可可亚西村.
悬挂着大海波浪旗帜的帆船停靠在村庄港口.
“阿健先生,快点快点,准备出发了.”
一头蓝发,身材火爆的少女迫不及待的催促道.
“诺琪高,送给罗林先生他们的特产都还没装船呢,不要着急,娜美就在那里,马上就能见到.”
满脸狰狞伤疤的风车警长阿健无奈笑道.……
东海霜月村.
一艘中型帆船缓缓驶出港口.
载着一群朝气蓬勃的年轻剑士们向伟大航路的方向出发.
“索隆,你真是变强了呢.”
船头.
穿着斯文的大剑豪耕四郎拢着袖子,微笑轻声自语……
东海风车村.
“快点快点,村长,快点走啊,达旦小姐他们都已经在船上等着了.”
一头.……绿发的少女玛琪诺拉着慢吞吞的村长斯拉普,不断的开口催促道.
“哼”
村长斯拉普一脸的不悦之色.
“真是的,玛琪诺,真不知道你这么着急究竟做什么”
“我当然是想去见萨博和路飞啊.”
玛琪诺理所当然的道.
“萨博和路飞我看你是想见那家伙吧.”
村长斯拉普吹胡子瞪眼.
“才不是呢”
少女玛琪诺白皙的俏脸飞上一片红云,娇羞跺脚,掩面跑开……
看无下划线版小说请下载
第二百七十四章?蕾玖的喜悦?卡普的小脾气【2/4求订】
‘当’‘当’‘当’飘荡在伟大航路阿拉巴斯坦上空的悠扬黄金钟声,随着风儿迅速席卷整片大海.
东,南,西,北四大海域.
乃至是四皇们瓜分通知的新世界.
黄金钟声‘响遍’大海!……北海.
作为蒙布琅诺兰度大话王故事蓝本的出产之地.
对于……那‘黄金钟声’的反应尤为巨大.
当世界经济报的那一份有一份新闻报道传到北海.
整个北海都是为之沸腾.
“喂喂喂,真的假的这真的是大话王故事中那个…黄金乡吗”
“不可能!黄金乡什么的根本就是骗人的东西,!怎么可能真的存在”
“这可跟我们小时候看到的故事不一样啊!”
“大话王诺兰度难道不是骗子!他说的全部都是真的啊!”
“传说中的黄金乡香多拉是真实存在啊!它没有沉入大海,而是去了……天上!”
……
类似的对话,在北海各地频频发生,上演.
大同小异.
无一例外的只有那极度的震惊.
四百年前,在卢布尼尔王国贪婪国王的大肆渲染之下.
大话王诺兰度的滑稽故事传遍北海,家喻户晓,深入人心.
一直是大人们教育孩子不要说谎的范本.
然而现在.
这个曾经为人们视作笑话的故事被颠覆了.
彻底的反转.
黄金乡香多拉是真实存在的!报纸版面上,诺兰度子孙,栗子头库力克的那张嘶吼照片历历在目.
人们仿佛能够听到库力克声嘶力竭为祖先平凡的呐喊之声.……
北海某片波澜起伏的海域.
一只只巨大的海蜗牛驮着岛屿与城堡,在大海之上漫无目的的漂流.
这里是科学王国,杰尔玛66!杰尔马王国是世界上独一无二没有固定国土海上国家的名字.
平时由数十艘船分开行动,合并在一起便是王国.
国民几乎都是男性同时都是士兵,组成令无数人为之胆寒的军队杰尔马66.
因而又有战争屋,恶之军队等等……别名.
站在杰尔玛统治顶点的就是……文斯莫克家族.
此时此刻.
杰尔玛王国中央的巨大城.
留着红蓝绿杀马特造型的三位文斯莫克新闻上的黄金乡报道,脸上带着莫名的惊容.
“大话王诺兰度故事中的黄金乡拉竟然是真的!”
文斯莫克家四子勇“呵呵,我看不一定,兴许就是……摩尔冈斯那老鸟自己制造出的假消息呢,你们看这个黄金都市,根本一点黄金都看不到啊.”
文斯莫克家二子,蓝发尼治讥讽道.
“但是.……这个黄金大钟楼,可做不了假啊!”
火花红,文斯莫克伊治看着那巨大的黄金大钟楼,脸上闪过震动还有贪婪.
这么大的一个黄金大钟楼.
简直就是.……无价之宝!要是能够得到手的话.……就在杀马特们尽皆为壮观的黄金大钟楼所吸引之时.
大殿内,杰尔玛的唯一王女,留着一头.……粉色长发的高挑美女文斯莫克蕾玖,此刻娇躯忍不住微微颤抖.
白皙的纤手不自觉的覆上红唇.
蕾玖在强压着内心那接近满溢边缘的喜悦与激动.
“你还活着真是太好了!山治!!!”
蕾玖目不转睛的看着报纸角落专访区域的卷眉青年.
名为喜悦的泪花无可自抑的溢出她的眼眶……
海军本部,马林佛多.
由于泽法与一众老兵们的退休离开而低沉了数天的海军本部.
逐渐恢复以往的状态.
特别是当黄金乡香多拉的新闻传开之时.
整个海军本部亦是为之复苏,沸腾.
海兵们纷纷激烈的探讨着这一震撼性十足的大新闻.
就算是元帅办公室也不例外.
“黄金乡香多拉,这次那家伙又想做什么”
元帅战国以手扶额,感到有些头疼.
“什么做什么战国,你现在真的太敏感了,那家伙这次兴许就是.……想为那个…背负四百年骂名的诺兰度平反而已呢,你知道的,他这个人最看不得冤屈了.”
卡普表演着一手抠鼻屎,一边吃仙贝的绝活.
“这个我知道,只是我心里还是有些不安,我感觉接下来那边还会有其他的大事件发生,或许将打破大海的现有格局啊.”
战国皱着眉头,一脸的不安.
“哈哈哈哈,哪有那么夸张啊,战国.”
卡普大笑道.
元帅战国:“.……”
“话说回来,卡普,你真的不想去看看吗小鹤马上就要出发了,我可以特别允许你陪同.”
战国道.
“不去不去”
卡普果断的摆摆手.
“那家伙躲了我这么多次,我可是有脾气的,我也要晾着他.”
卡普愤愤的挥拳道.
“随你吧.”
战国没有再坚持.……
海军本部正对的红土大陆正上方.
圣地,玛丽乔亚.
代表着明面上世界最高权力的五名老人,‘叒’一次齐聚.
“那个…该死的混蛋这次又想做什么”
“四百年前消失的加雅黄金乡,竟然再次重现世间!”
“黄金都市的山迪亚一族,似乎与历史有着千丝万缕的联系啊.”
“根据我们所搜集到的情报,那个…山迪亚土著一族所守护的历史,与古代兵器有关.”
当抱剑武士老星话音落下.
全场顿时陷入一片沉寂.
“那个混蛋,又想挑衅我们吗故意露出这丁点的历史碑文.”
金发金须老星指着新闻上的黄金大钟楼.
照片的主体是大钟楼,只是在最下方的角落拍入了几个古代文字,五老星们虽然看不懂,却也能够肯定.
黄金大钟楼的底座,必然有一篇指向古代兵器的历史本文.
“怎么办要派人去夺过来吗”
一名老星问道.
殿内气氛再度为之一滞.
“忍吧,都已经忍了这么久了,也不差这一会儿.”
另一人开口.
“不过指向古代兵器的历史本文,若是能够得到的话自然再好不过,那边的五人5应该已经要到阿拉巴斯坦了!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百七十五章?bigmom海贼团的震惊【3/4求自订全订】
伟大航路后半段,新世界.
这里是怪物们竞逐的舞台.
大海波澜诡谲.
没有人能够预料到接下来会遭遇何等离奇的变故.
尤其是近日.
这片魔之大海的暗流愈发的汹涌.
几乎遍及新世界的各个角落.
无论是普通平民亦或是高高在上的大海皇帝,无人可以幸免……
新世界,万国,托特兰.
这里是四皇洛特玲玲的大本营.
往日欢声笑语不断,热闹非凡的蛋糕岛.
此刻却是陷入一片异常沉凝的氛围之中.
就连被四皇洛特玲玲赋予了生命的霍米兹们,此刻都是偃旗息鼓,停止歌唱.
冥冥中仿佛有一股恐怖的气息弥漫开来.
令的岛上的所有人都是处于极端的压抑情绪.
心头仿佛压着一块沉重的大石.
造成这一切的原因只有一个.
那就是四皇洛特玲玲发怒了.
蛋糕岛中央巨大蛋糕城堡.
宽敞的议会大殿,气氛异常的沉重.
空气仿佛凝固.
此时此刻.
在这个宽敞的大殿中,几乎聚齐了四皇贼的所有主力干部,大臣.
左手边依次数来,有悬赏金超十亿的四将星之首,夏洛特家的最高杰作卡塔库栗.
长腿划水四将星斯慕吉,饼干大臣将星克力架以及将星之耻斯纳格.
大殿的右手边,依次排列着的是以夏洛特家长子佩罗斯佩罗为首的大臣与干部们.
有着小赤犬之称的热热果实能力者欧文,‘神灯’蒸腾果实能力者大福等等.……
贼内几乎所有的话事人尽皆到场.
不过这些……海贼团内举足轻重的大臣与将星们,此刻却是无一人开口.
即便是卡塔库栗,此刻亦是一言不发,神色凝重到了极点.
“啊啊啊”
不知过去多久.
沉寂的大殿中忽然响起杀猪般的惨叫声.
源自大殿内跪着的外人.
在大海皇帝那恐怖气势的震慑下.
在外界高高在上,不可一世的高利贷之王路菲尔德丑态毕露.
场间的其他三名黑暗天王.
海运王深层海流乌密特,隐匿师基伯森与殡葬社大佬德拉古皮耶德罗三人的表现也不比路菲尔德强上多少.……
在大海皇帝的怒火之下.
即便是他们这些.……黑暗天王,也只有瑟瑟发抖的份.
身为地下黑暗世界的王者.
路菲尔德等人可以说掌控上众多地区与国家的命脉.
呼风唤雨,无所不能.
然而他们所经营的这一切,一个重要的前提.
那就是来自大海皇帝的支持.
路菲尔德等人之所以能够在新世界为所欲为.
最主要的原因还是因为有着四皇的支持.
有大海最强的皇帝做他们最有力的后盾.
表面上,他们是地下世界的掌控者.
然而实际上,这片新世界终究还是四皇的天下.
他们这些……黑暗天王与大海皇帝之间表面是合作关系.
实际上却是附属关系.
他们通过缴纳‘保护费’的方式,获得四皇的庇护,以此作为他们横行霸道的资本.
然而一旦出了差错.
迎接他们的自然是来自大海皇帝的怒火.
正如这一次.
东海,南海,甚至是伟大航路的前半段.
世界的二分之一区域遭受剧变.
对于……地下黑暗世界的影响之大,简直无法想象.
就算路菲尔德他们能够隐瞒的了一时.……
又如何能够隐瞒的了一世.
终究还是要暴露.
“啊啊啊,.
不是的,你听我们解释,这一切都是那个…克洛克达尔的错啊.”
高利贷之王路菲尔德满脸惶恐的大叫道.
“东海,南海,都是被那个…七武海克洛克达尔侵占了,我们已经尽了自己最大的能力了.”
隐匿师基伯森惊恐.
“佩罗佩罗,你们真的尽全力的话,怎么会输怎么会接连损失东海与南海两块区域不过就是区区一个七武海而已.”
夏洛特家长子佩罗斯佩罗不屑的道.
“佩罗斯哥说的没错,不过就是区区一个克洛克达尔,他率领的臭鱼烂虾队伍就能把你们的联合击溃简直就是笑话.”
“一定是你们疏忽大意,才会让那个…沙鳄鱼钻了空子.”
欧文与大福附和道.
“不是不是,不只是克洛克达尔,南海那场战役传说出现了,海贼王罗杰海贼团的黄泉剑豪和另一个传说都出现了.”
德拉古皮耶德罗大叫道.
“你说什么!!!”
“黄泉剑豪布鲁克!!!”
大殿内的四皇干部们纷纷震惊大叫.
“还不只是那个…黄泉剑豪,还有恐怖的响雷果实能力者,后来连巨人都是出现了,哪怕是小丑,这次也是完全的败了啊.”
隐匿师基伯森大叫道.
“巨人”
王座之上的高大女王,四皇夏洛特玲玲耳朵一动.
“你说巨人也参战了”
“是……是”
面对着四皇那极致的压迫力.
路菲尔德等人皆是惶恐的点头.
“又一次.……和巨人结怨了.”
夏洛特玲玲声音中带着一丝委屈,一丝哭腔,如同无助的小孩子.
然而只是一瞬.
恐怖的凶煞霸气席卷全场.
“都是因为你们的缘故啊,全部都是你们的错——!”
“啊”
“啊啊啊”
当夏洛特玲玲的问话声落下.
路菲尔德几人皆是陷入极度的恐惧之中.
就连灵魂都是于此时离体而出.
继而被夏洛特玲玲毫不留情的抽取寿命,至此昏迷.
然而令的场间的一众将星,干部们,乃至洛特玲玲自己都是震惊的是,这一次海运王乌密特竟然幸免于难.
他的灵魂竟然没有离体而出.
“这究竟是怎么回事”
“那个…乌密特怎么没有被妈妈抽取寿命!”
“难道他一点也不害怕妈妈吗绝对不可能!”
……
夏洛特家的干部与大臣们纷纷震惊的大叫.
“啊”
在夏洛特玲玲与一众四皇干部强者的集体压迫下.
失魂落魄的海运王乌密特身体打了一个激灵,回过神来.
脸上霎时浮现极度的恐惧之色.
然而却并非是因为面前的四皇“不要.……恶魔……对方是恶魔啊!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第二百七十六章?四皇的反应与动向【4/4求订阅】
“不要.……恶魔……不要过来啊恶魔!!!”
脸色异常惨白的海运王乌密特发出疯魔一般的大叫声.
从被四皇唤至今.
不.
在更早的时候.
黑暗世界大名鼎鼎的海运王乌密特便已然失魂落魄.
如同行尸走肉一般.
整个人皆是沉浸于自己的世界中无可自拔.
这也是他先前能够免疫夏洛特玲玲魂魂果实能力的根源所在.
因为本就没有注意面前的恐怖四皇.
自然谈不上恐惧.
“乌密特,你到底在说什么”
四皇夏洛特玲玲声音低沉.
“恶魔,对方……破坏了我基地的是真正的恶魔啊!会死的!”
乌密特发出魔怔一般的大叫.
“混蛋乌密特,你在说什么疯话”
“什么恶魔疯了吧.”
“我看这家伙是真的疯了.”
“不管.……
对方是谁,惹到我们贼头上,下场都只有一个死字.”
“我们可是四皇贼啊,就算是传说又如何与我们作对只有死路一条!”
……
蛋糕大殿内的一众夏洛特家干部,大臣们纷纷厉声呵斥.
‘轰’强悍的霸气爆发.
令的失控疯魔的乌密特刹那昏迷.
“妈妈”
就在这时.
一只戴着黑色墨镜的狮子焦急的跑进大殿.
“贝克慕斯,你进来做什么”
佩罗斯佩罗不悦道.
今天在这里的都是直系血缘亲属.
狮子毛皮贝克慕斯虽然也是主力干部,却是没有资格入内的.
“妈妈,大家,那个…沙鳄鱼……阿拉巴斯坦那边又有大新闻发生了啊.”
贝克慕斯震惊的大叫报告.
同时将手中的一整摞报纸都是分发给大殿内的众人.
“这是.……传说中的黄金乡香多拉!!!”
“黄金都市香多拉竟然是真实存在的!”
“还有这个巨型黄金钟楼,简直就是.……无价之宝啊!”
“这么珍贵的黄金大钟楼,被克洛克达尔那个家伙所拥有,实在是太浪费了!”
“哈哈哈哈,恰好,找那个…沙鳄鱼算账的时候,顺便将这个大钟楼也收入麾下吧.”
……
蛋糕大殿内的一众贼干部,大臣们纷纷激动的大叫.
“妈妈,快看这个角落,这几个文字好像是历史本文,这个黄金大钟楼的底座还有一块历史本文.”
长腿划水榨汁姬将星斯慕吉眼尖的照片角落的历史本文,不由震惊的娇呼出声.
“历史本文!还有黄金大!”
四皇洛特玲玲的双眼逐渐亮了起来.
“嘛嘛嘛嘛,今天总算了一个好消息,无论是历史本文还是黄金大钟楼,都要成为我的收藏品,嘛嘛嘛嘛!!!”
四皇夏洛特玲玲大笑.……
新世界,和之国,鬼之岛.
四皇百兽凯多大本营.
和万国蛋糕岛一样.
这座鬼之岛,不久之前也刚刚进行过一场惩罚游戏.
高利贷之王路菲尔德等黑暗天王依靠的是四皇四皇百兽凯多这边所掌控的自然是地下世界的军火商们.
“呜喽喽喽喽”
随意惩罚办事不利的军火代理人之后.
四皇百兽凯多又是进入酗酒状态.
再没有…去理会那些……麻烦事.
代替百兽凯多管理这些事情的非是凯多的叛逆亲儿子.
而是百兽的二2,三把手——炎灾烬与疫灾奎因.
“烬大哥,这个……黄金大钟楼,看起来很不错哦.”
疫灾奎因双眼放光道.
“确实”
周身缭绕着莫名火焰的炎灾烬点点头.
他的视线落在照片角落的古代文字,上,面罩下的脸色愈发的动容.
“大哥,二哥,这个黄金大钟楼的夺取任务就交给我来吧.”
旱灾杰克一脸自信的拍熊脯保证道.
“我刚与小丑那边联络过,这次他可是损失惨重,不惜一切的想要报仇呢,这次正是吃他三分3利的大好机会啊.”
向来天不怕地不怕的憨憨旱灾杰克大笑道.
炎灾烬与疫灾奎因齐齐看了旱灾杰克一眼,点头表示允可……
新世界,蓝天岛.
四皇白胡子领地.
巨大鲸鱼船,莫比迪克号母舰甲板.
白胡子海贼团的番队长们亦是因为今天的黄金乡大新闻,展开了一场激烈的探讨.
场面热烈.
甲板上震惊的哗然声不断.
“老爹,你怎么看这个黄金大钟楼,看起来真是不错呢.”
马尔科在四皇白胡子身旁坐下:.
“库啦啦啦啦,马尔科,难得你也动心了啊.”
白胡子大笑道.
“没有啦,我就是想听听这黄金钟的钟声是不是真如摩尔冈斯那傻鸟:描述的那般美妙而已,顺便再找找艾斯.”
马尔科不好意思的挠挠菠萝头.
“想看的话去看看去无妨,这次是真的要热闹了啊,不过切忌不要太过深入,当个看客就足够了.”
白胡子开口.
当世界上的大多数人都是关注,贪图黄金乡与黄金钟的现世之时.
白胡子却是察觉到了一个被摩尔冈斯可以淡化忽略的一点.
“混蛋史基,想来想去,也只有你的飘飘果实能力能够做到这一点了啊,连你这个混蛋也已经沦陷了吗那个家伙还是一如既往的可怕啊!”
白胡子幽幽的自语……
新世界四皇红发领地内某座孤岛.
持续了不知道多少天的热闹宴会,今天也依旧在进行中.
“小的们,来来来,为黄金乡,为黄金大钟楼干杯.”
喝的醉醺醺的四皇红发再度随意扯了一个理由,开始干杯.
“哦”
一众红发海贼团的干部成员们皆是齐声应喝.
一旁.
世界第一大剑豪鹰眼米霍克脸上露出一丝嫌弃的表情,径直起身.
被四皇红发强行拉着连开十几天的宴会.
对于……喜欢安静的鹰眼来说,这简直就是折磨.
这也是他不愿意加入红发的原因之一.
“等等.……,等等……”
眼看着鹰眼要走.
红发连忙拉住他的衣角.
“先别走嘛,米霍克,再玩两天,再玩两天,我让耶稣布和拉齐鲁和你一起去看看热闹.”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百七十七章?泽法：你们是我带过的最差的一届【1/4】
平静的大海掀起波澜.
暗流在涌动.
自从四年前新世界确立四皇格局至今.
这片大海已经许久未曾如此动荡过.
随着黄金乡香多拉事件的酝酿.
世界的目光皆是聚集阿拉巴斯坦,聚集于华城.
乐园小海贼,新世界大海贼,七武海乃至四皇,甚至是世界政府.
大海上无数人在为传说中的黄金大钟楼而蠢蠢欲动.
天下风云聚华城!!!此时此刻.
作为一切事件,一切暗流中央的阿拉巴斯坦华城.
依旧一派祥和之色.
没有丝毫的紧张.
对于……即将到来的暴风雨,城内的人们恍若未觉.
或者说,根本没有去在意.
‘当’‘当’‘当’清晨.
阳光正好.
微风不燥.
悠扬而美妙的黄金钟声准时准点自万米高空敲响,于天际回响.
余音袅袅,经久不绝.
在美妙黄金钟声的熏陶之下,人们紧绷的精神不自觉的放松.
紧绷的肌肉亦是随之弛缓.
“白痴们”
华城海岸,忽然响起一声含怒的暴喝声.
那是‘魔鬼’教官泽法在发怒.
“才练了一会儿就不行了,你们这样也好意思自称身经百战的战士吗不过就是赢了一场小小的南海战役,你们就自满了吗”
“看看你们现在这懒散的样子,毫无纪律可言,就算上次侥幸活了下来,但是下一次,像你们这样的半吊子绝对会死在战争中的.”
“你们这帮小鬼真是我带过的最差的一届学生!”
泽法严厉的训斥声在海岸上空回响.
听着泽法那威严十足的大喝声.
海岸边毫无纪律,随性坐着休息的人们皆是悚然立正.
就连负责带队的萨博亦是不例外.
哪怕他是南海行动的总指挥.
此刻在这里.
在华城总教官泽法的面前,他也依然是一个学生.
对于……来自泽法的严厉教导.
萨博没有丝毫的怨言.
因为他知道.
此刻的严厉,都会让他们在未来的残酷战争中多一线生机.
南海行动胜利归来.
萨博获得的奖励就是现在在身后的这三千战士.
经过两个月的战争磨合.
海运工作社存活下来的这战士,整体素质相比起要提升数个档次不等:.
但是距离真正的精英特战队,还差得很远.
原因也是显而易见.
这三千战士一个个都是各地的野路子出身.
从来没有经历过正统的军队训练.
就算经历过战争之后,他们的意识已经发生了巨大的改变.
但是纪律,作风,还有日常的一些习惯却并非轻易就能够改变.
就像是现在的长跑耐力训练.
野路子出身的他们各自聚集,瘫坐着放松,场面混乱.
另一边泽法带出来的艾茵,宾兹等等……海贼游击队的战士们则是依旧有条不紊,没有一人掉队放松,纪律严明.
就连由护卫副队长贝尔带队,插班蹭课的阿拉巴斯坦国王军的纪律表现,都比他手下的这些……混子好不少.
三相对比.
高下立判.
不过,萨博对此并没有沮丧.
他相信在前海军大将,总教官泽法的严厉教导下.
假以时日.
他手下的这群人必然也会蜕变.
成为导师的一大臂助.
“大家,继续吧.”
萨博握拳,高声喊道.
“是,萨博队长.”
众人齐声应喝海岸,针对人体基础体能与耐力的训练继续.
泽法板着张脸,看着在萨博的带领下振作起来的三千战士.
一张老脸上依旧保持着教官的绝对威严.
然而内心却也是不免认可的点了点头.
虽然这一届学生总体很差.
但是其中却也有不少的闪光点.
例如萨博,还有现在在其他地方进行进阶霸气修行的年轻人们.
“卡普那个孙子,既然落到我手上,以后你就老老实实当海军王吧.”
泽法自信的轻语一声.
踩着月步冲天而起,径直向华城内另一处修行场所赶去.
三分钟后.
泽法来到华城演武场附近.
不等他靠近降落.
远远的.
喧闹与哗然,伴着成片的欢声笑语传入泽法的耳中.
那是在做什么这究竟是在修行呢还是耍宝呢本以为这边的‘精英训练营’要比海岸那些.……不成器的小鬼好上许多.
未曾想,竟然会是这样一副场景.
哪里有半点艰苦修行的样子啊!向来严苛的教官泽法气的七窍都仿佛要生烟.
“混蛋,你们到底在做什么啊!!!”
泽法暴躁的大喝在演武场上空回响.
听着那道声音之中蕴含的怒火.
演武场上的欢声笑语为之一滞.
所有人皆是不约而同的抬头,待得看到天空中那头顶都在冒烟的泽法.
被泽法任命为监督老师的老兵们纷纷瞪大了双眼,老脸神色尴尬.
索隆,山治,卢西欧,鱼人诺贝等年轻潜力后生们则是下意识的立正.
就连彻底融入其中,由孤狼变二哈的克洛克达尔,脸上的笑容亦是逐渐消失.
唯有元气草帽路飞和人妖小冯依旧手拉着手,跳着欢快的圈圈舞.
对于……泽法的怒火,丝毫无所觉.
“你们两个,真是我带过的最差的学生!”
‘咚’‘砰’伴随着泽法的怒喝,草帽路飞与人妖冯克雷一拳一个,被远远的打飞到云端.
“都还愣着作甚,休息时间已经过去了,训练开始.”
原本同样乐在其中的老兵们板起脸,,,装作一本正经的模样呵斥道.
“泽法,不要这么着急上火吗,修行归修行,适当的娱乐还是必不可少的.”
罗林走来,拍拍泽法的肩膀,劝解道.
“你还好意思说.”
泽法斜睨了一眼罗林.
“要是没有你的点头,亚尔弗列得他们会这样松懈”
“咳咳”
罗林尴尬的咳嗽一声.
难得大家活着再见,相比起大家各自板着脸,当然还是笑一笑更好.
“不说这个了,泽法,以你这么多年的教学经验,有没有什么.……速成,不那么辛苦的霸气修行之法,分享分享.”
罗林笑道……
看无下划线版小说请下载
第二百七十八章?九蛇的霸气修行之法【2/4求订】
“泽法,凭你这么多年的教学经验,有没有找到什么霸气的速成之法.”
罗林微笑问道.
“霸气的速成之法”
泽法推了推墨镜,再度斜睨了罗林一样.
“你问这个做什么在霸气的领域上,你应该算的上是世界最强之一,我还比不上你呢,而且我记得你以前修行三色霸气的速度就是个.……变态.”
“论霸气速成,你才应该更有经验吧.”
泽法开口.
“哈哈”
罗林笑了笑.
“我的霸气习得方法,一般人……或者说这个世界上可没有人有能力复制啊.”
罗林感慨道.
一般来说,速成的东西,总归不如一点一点的积累.
但是其中却也有例外存在.
比如罗林.
靠着系统外挂的反哺功能.
罗林只要不断的和强者战斗,从他们身上汲取反哺经验,就能不断变强.
数十年前.
罗林只花了短短数个月的时间.
就从一个不会霸气的菜鸟,成长为三色霸气高手,令的整个海军本部皆是为之震动.
论霸气修行速度,打破了世界的所有记录.
称得上前无古人,后面也不会有来者.
所以泽法才会对于..罗林竟然会向他询问‘霸气速成法’而感到惊讶.
“泽法,说真的,有没有….”
罗林继续追问一声.
“你是想……”
泽法视线向远处那群…可爱小姑娘们看了一眼.
终于明白了罗林想要霸气速成法的原因.
“没有”
泽法果断严厉回绝.
“真的没有”
“想要获得强大的力量,当然要靠自己的努力,用血与汗去一点点积累经验,什么都不做就想变强,这种天上掉馅饼的好事,怎么可能会有.”
泽法再度白了罗林一眼.
“唉”
罗林摇摇头,叹了口气.
“你不知道就算了,那我还是等九蛇那边的回信吧.”
罗林道.
“九蛇”
泽法皱了皱眉.
“有什么问题吗”
罗林微笑反问.
“九蛇女儿国,世界著名的女性战斗民族,国内的女性战斗人员几乎人手都会霸气.”
泽法回想着关于九蛇的情报,挑了挑眉.
一个国家的战士.
尤其还是女儿国,几乎人气.
这就显得有些可怕了.
就算是怪物如云的新世界.
可还是有许多人学不会霸气啊.
经过罗林这一提醒,泽法也是反应了过来.
或许在那个九蛇女儿国,真的存在能够速成霸气的修行秘法也不一定.
“混蛋,你不是已经知道去哪里找适合那些……小丫头的霸气修行之法了吗为什么还问我”
泽法道.
“这不是看泽法你教学经验丰富,可能也有类似的修行之法吗,两相综合改良,就更完美了,以后推广开来,可是一股不小的助力啊.”
罗林道.
“你这家伙真是.……但是想要获得九蛇的霸气修行之法恐怕不是一件简单的事情啊.”
泽法提醒道.
“要是现在九蛇的皇帝还是几十年前的那个…茉莉’的话,或许还真能被你骗到手,不过……”
泽法顿了顿,没有继续说下去.
“现任的九蛇皇帝是王下七武海之一,海贼女帝波雅汉库克,那个小丫头可不是…一个简单角色啊.”
“茉莉还有.……海贼女帝波雅汉库克啊.”
罗林目光深邃.
嘴角掀起一抹些微的弧度.
“放心吧,她会答应的.”
……
女儿岛,亚马逊百合.
地处乐园与南海之间的无风带.
顾名思义这是一座只有女人居住的岛.
岛上有着数百年前“男人禁令”
的绝对规范,男人一旦进入此地,下场就是……被消灭.
事实上,数百年来,也没有几个外来者敢入侵这个女儿国.
哪怕知道女儿国内遍地都是国色天香的美女.
海贼们对之向来也都是敬而远之.
个中原因有许多.
一方面是战斗民族九蛇的强悍确实深入人心.
就算岛上全都是女性.
但是却是人手霸气,战斗力非同小可.
尤其是这一代的九蛇皇帝.
海贼女帝波雅汉库克,更是王下七武海之一.
光是七武海的名头,便是足够吓跑乐园的海贼们.
除了……九蛇成员们的强悍战力外.
支撑着九蛇女儿国数百年不倒,无人入侵的另一个重要缘由,就是……它的地理位置.
地处无风带深处的女儿国.
有几个海贼胆敢大肆入侵.
恐怕还没等海贼临近女儿岛,便是会成为无风带的海王类们的口粮.
危险重重的无风带,却是这座女儿岛最坚固的屏障.
守护着这座岛屿不受外敌的入侵.
数个月前.
国家的皇帝.
九蛇海贼团船长波雅汉库克远征归来.
为国家带回了大量的财宝与货物.
同时也为国民们带来了无尽的喜悦.
因为她们的皇帝实在是太完美了!今天的九蛇女儿岛,一如既往的平静与祥和.
女儿国的护国战士,留着一头金发的少女玛格丽特与伙伴斯托比完成交接任务,登上城墙.
“什么人”
某一刻.
在城墙上观望四方的护国战士玛格丽特骤然警觉.
她的见闻色霸气察觉到了‘侵入者’的气息.
来自空中.
‘唰’几乎是一瞬间的功夫.
护国战士玛格丽特身上的青蛇化作一把弓.
腰间的箭筒‘飞出’一根箭矢,搭在蛇弓之上.
漆黑的武装色霸气迅速缠绕于箭尖之上,对准了空中的入侵者,随时准备发射.
然而就在金发少女玛格丽特视线落在那空中的侵入者身上之时.
少女这才愕然的发现,那闯入她的见闻色感知中的侵入者竟然是一只.……秃鹫!在秃鹫的背上还站着一只戴墨镜的海獭这又是什么奇特的组合从来没见过啊!身材姣好的少女玛格丽特头顶不由生出一个大大的问号……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百七十九章?竟然是他！咋婆婆的震撼！【3/4】
无风带,九蛇女儿岛.
一只戴着墨镜的健壮雌性秃鹰,载着一只同样戴着墨镜的海獭,跨越千山万水.
穿过就连新闻鸟也不敢涉足的无风带区域.
最终抵达这座只有女性生活着的国度.
就在秃鹰准备飞跃高耸的城墙,直直的向着国家中央而去之时.
一道缠绕着强大武装色霸气的箭矢锁定了它.
哪怕只是一只秃鹰.
但是作为原巴洛克工作社的情报员,秃鹰星期五的危险感知力却是丝毫不弱.
在武装色箭矢的威胁之下.
秃鹰星期五身体一晃.
慌忙在城墙边上降落.
秃鹰背上,不吉利二人组的另一名成员,海獭亦是一跃而下.
“你们是什么人不对,你们是什么鸟”
留着一头.……金色短发的少女玛格丽特警惕的看着不吉利二人组.
手中的箭矢依旧没有放下.
身为这个国家的护国战士.
玛格丽特有责任排除对国家不利的任何威胁.
哪怕对方只是秃鹰和海獭.
情报员海獭1火速从背后的包裹中掏出一个画板.
‘唰唰唰’海獭左手持画板,右手持画笔.
笔落纷飞.
前后不过短短几个呼吸的时间.
海獭放下画笔,将画板上的画展现给玛格丽特.
“这是.……蛇姬大人”
看着海獭所展示的那副栩栩如生的女帝画像.
护国战士玛格丽特顿时惊奇的瞪大了美眸.
这只戴着墨镜,看起来酷酷的海獭竟然还会画画而且画的竟然还如此的逼真,形象.
这个发现简直颠覆了玛格丽特对于……动物的常规认知.
以致于一时间都是不禁呆住.
认真的海獭1指了指画像上的女帝波雅汉库克,做了几个简单的手势.
玛格丽特看懂了.
于是一对美眸愈发的瞪大.
俏脸满是不可思议的神色.
“你想见蛇姬大人”
玛格丽特失声娇呼.
海獭1认真的点点头.
“不行”
玛格丽特果断回绝.
身为护国战士,她怎么可能如此轻易的便是带这两个来路不明的奇特生物去见尊贵的皇帝.
“玛格丽特,发生了什么事”
就在这时.
一个手持蛇头拐杖,身材矮小的老人登上城墙.
“咋婆婆”
看着到来的老人.
玛格丽特霎时面露喜色.
“咋婆婆您来得正好.”
“玛格丽特,到底怎么了”
九蛇的前前任皇帝古罗莉一脸疑惑的上前.
而后她也看到了城墙上的奇特秃鹰与海獭.
“咋婆婆,这只戴着墨镜的海獭说想见汉库克大人.”
玛格丽特道.
“纳尼”
古罗莉欧萨瞪大老眼.
与此同时.
海獭1亦是盯着到来的小老太婆.
脑海中回想起临走前,告知他的一些情报.
海獭1从身后的背包中取出几份报纸,递给古罗莉欧萨.
古罗莉欧萨愣愣的接过报纸.
随意的扫了几眼.
一张老脸上霎时浮现极度震撼与惊骇的神色.
“世界政府八百年的神话被打破,司法岛竟然陷落了,到底是谁这么大胆!”
“这是.……雷利!雷利竟然杀了天龙人!”
“空岛黄金乡!黄金大钟楼!”
看着报纸上所报道的那一桩桩大事件.
小老太婆古罗莉欧萨整个人顿时震撼到极点.
“咋婆婆,您怎么了”
看着表情震撼呆滞的古罗莉欧萨,少女玛格丽特不免有些担忧.
“没……没什么,只是这几份报纸上报道的新闻实在是太过震撼了.”
古罗莉欧萨看向海獭1.
不等:她开口询问什么.
海獭1再度从身后的背包中掏出一封信.
古罗莉欧萨拆开.
信纸上简简单单,只有寥寥几句话.
然而却是令的古罗莉欧萨神色大变.
露出比之先前看到那些新闻还要夸张的震撼表情.
因为这封信本就是写给她的.
“海獭,到底是谁让你过来的写这封信的又是谁”
古罗莉欧萨双目之中精光暴涨,情绪陷入剧烈的波动.
矮小的身体中骤然迸发出一股强悍的气势.
“咋婆婆”
少女玛格丽特俏脸的震撼之色更甚.
这么多年来.
她还从来没有看过向来和和气气的古罗莉欧萨露出如此可怕的表情.
在古罗莉欧萨的气势压迫下.
秃鹰星期五不自觉的后退数步.
海獭1虽然冷汗长流,但是还是一步未退.
右手再度纷飞.
片刻后.
画板上的女帝汉库克素描画消失.
取而代之:出现的是一个青年的素描.
看着画板上的那个青年素描画.
古罗莉欧萨霎时如遭雷击.
一张老脸上满是震撼与难以置信“竟然是他!怎么可能会是他!这个负心汉早在三十六年前就已经死了啊!带走了我的妹妹!”
古罗莉欧萨失神的喃喃.
她的脑袋轰隆一声,一道天雷贯穿了她的脑海.
将她的思绪带回到了数十年前,那个…群雄汇聚的混乱大海.
在那个时代.
大海上豪杰与怪物无数.
以大海霸主洛克斯为首的洛克斯海贼团,将整个世界都是搅得一团乱.
直到三十六年前.
海军的英雄,卡普还有她的妹妹茉莉所心心念念的那个男人,终结了大海霸主洛克斯的时代.
为了那个男人,她的妹妹茉莉终究还是走上她的老路,不惜放弃王位,只是想得到那个人的一个怀抱.
然而,命运总是那么的莫测.
三十六年前的那天.
不惜深入虎穴,大胆前往海军本部的九蛇皇帝茉莉,看到的只有红土大陆上方的那一束血光.
随之而来的便是那个人的‘死讯’.
那一天,失魂落魄的九蛇海贼皇帝被捕了.
然而在她被关入推进城之前,有人放了她.
然而那又如何她的心也早已随着那个人死去.
仅仅一年之后,九蛇的前前代皇帝茉莉怀着无尽的思念与悲痛,忧伤成疾,最终死去.
“咋婆婆,到底是怎么回事您倒是……说说清楚啊!”
少女玛格丽特扶住脚步蹒跚,失魂落魄的古罗莉欧萨,焦急而迫切的询问.
“呼”
古罗莉欧萨深吸口气.
强自平复下内心那宛若翻江倒海般的巨大震撼.
“现在什么都不要问,玛格丽特,我也不知道该怎么回答.”
“现在马上去见蛇姬,如果……如果真的是那个男人活着归来的话,这片大海将发生前所未有的剧变了啊!”
古罗莉欧萨满脸震撼的开口.……
看无下划线版小说请下载
第二百八十章?波雅三姐妹的震撼【4/4求订阅】
“让开让开让开”
熙熙攘攘的九蛇都城大街.
身形矮小的老太婆古罗莉欧萨迈着急促的步伐,匆忙向九蛇王宫天守阁的方向前进.
“咋婆婆,慢点.”
在古罗莉欧萨身后.
护国战士玛格丽特纵然生了一双大长腿,此刻却也追不上前面的矮脚老太婆.
身为九蛇的前前前代皇帝.
古罗莉欧萨虽老,实力却依旧不容小觑.
即便拥挤的人群也未能阻挡她的脚步分毫.
“那是咋婆婆和玛格丽特.”
街道某个高处,留着一头黑发,点缀紫色眼影的护国战士队长桔梗皱了皱眉.
“玛格丽特,你现在不是应该在城墙那边负责巡逻吗怎么跑这里来了”
身形高大,有着部分巨人血统的女巨人战士艾佛兰德拉挥手招呼道.
“抱歉,艾佛兰德拉,稍微遇到了一些事,城墙那边我已经拜托斯多比帮我看着了.”
玛格丽特看了一眼伙伴,再回头,古罗莉欧萨已然消失在她的视线之中.
“喂,玛格丽特,到底发生了什么事那只秃鹰又是哪里来的”
护国战士队长桔梗自屋顶腾跃而起,敏锐的察觉到了高空中飞过的不吉利二人组.
手中的蛇弓成型,刹那瞄准了天空的海獭与秃鹰.
“不要”
就在桔梗的武装色箭矢即将激射而出之际.
玛格丽特连忙焦急的喝止.
“玛格丽特”
护国战士队长桔梗脸上的不解之色更甚.
“详细情况一时半会儿也说不清楚,就连我都是迷迷糊糊的,总之咋婆婆说这是关乎我们九蛇命运的一级大事件,现在我正要去天守阁见蛇姬大人.”
玛格丽特神色焦急的开口.
“关于九蛇命运的大事件到底是怎么回事”
队长桔梗的呼吸一滞,震撼非常.
约莫三分钟后.
玛格丽特抵达天守阁.
矮小老太婆古罗莉欧萨已经先她一步入内.
天守阁内传来她焦急的大叫声.
“蛇姬,蛇姬你在哪里”
“闭嘴,臭老太婆.”
中式建筑风格的天守阁内传来另一个威严,冷傲的声音.
那是九蛇的皇帝,海贼女帝波雅汉库克的声音“咋婆婆,你来做什么”
“还是不要进去了吧,会被姐姐丢出去的.”
因为蛇蛇果实能力的缘故,体格健壮的桑达索尼亚与玛丽哥鲁德善意的提醒道.
“索尼亚大人,哥鲁德大人”
“玛格丽特,你也有事吗”
一头.……绿色卷发的波雅桑达索尼亚皱了皱眉.
“两位大人,请让咋婆婆进去见见人,这次真的有大事发生了.”
玛格丽特焦急道.
“嗯,那好吧.”
桑达索尼亚点点头.
宫殿的大门应声开启.
众人鱼贯而入.
与此同时.
秃鹰星期五在天守阁顶落下.
海獭1一跃而下,酷酷的落在阳台之上.
恰好与海贼女帝波雅汉库克面对面撞见.
在海贼女帝那足以颠倒众生的美貌之下.
即便是不同种族的海獭也无可幸免.
原本酷酷的造型瞬间破五,功.
被轻易的石化.
“哼,区区下等野兽,也敢入侵妾身的房间.”
波雅汉库克冷笑一声,就要一脚将石化的海獭踩碎.
“住手”
关键时刻.
矮小老太婆古罗莉欧萨大喝一声,身体猛地扑出,主动迎上女帝的高跟鞋,护住被石化的海獭.
“臭老太婆,从刚才开始你就很吵啊.”
波雅汉库克含怒开口,踩在古罗莉欧萨背上的高跟鞋拧动着.
“蛇姬大人,咋婆婆这次真的是有很重要的事情要报告.”
玛格丽特担忧的向前一步.
“哼”
女帝汉库克轻哼一声,收回右脚.
“哎呦呦”
古罗莉欧萨哼哼一声.
小心翼翼,确认海獭没有任何损伤之后,这才长出口气.
“蛇姬,你先把这只海獭的石化解开.”
古罗莉欧萨道.
“你可没有资格命令妾身.”
向来对古罗莉欧萨有逆反心理的汉库克自然不会乖乖听话.
“好吧好吧”
古罗莉欧萨无奈的摇摇头.
继而郑重的将身后别着的几份报纸,在地上一字排开.
“蛇姬,我知道你不在乎外界的新闻,但是这些……你真的要看一看.”
古罗莉欧萨郑重开口.
“哼”
波雅汉库克昂起高傲的头颅,以实际行动表明自己的意愿.
“雷利,新闻上报道的是雷利大叔!”
“雷利大叔竟然杀了一个.……天龙人!”
桑达索尼亚与玛丽哥鲁德两人看到了关于香波地的大事件新闻,忍不住齐齐惊呼.
脸上更是不自觉的闪过一丝恐惧的神色.
童年沦为天龙人奴隶的她们,对于……天龙人有着天然的恐惧.
就连听到天龙人三个字,身体都会不自觉的紧绷.
这一点,不只是妹妹们.
就算是被世人称为高傲女帝的波雅汉库克亦不例外.
“雷利.……杀了天龙人”
波雅汉库克绝美的俏脸浮现震惊之色.
“我要你们看的不只是这个,还有另外几个大事件.”
古罗莉欧萨提醒.
“司法岛……世界政府的司法岛被某人攻陷了”
“黄金乡……传说中的黄金都市香多拉真的存在!黄金大钟楼也是!”
桑达索尼亚与玛丽哥鲁德看着另外几份报纸,忍不住再次大叫出声.
“包括现在摆在你们面前的这些事件在内,其他还有东海洗牌事件,魔谷镇的屠杀事件,发生在南海的那场战争等等等等……数个月以来,大海之上那许多的事件全部都串联起来了.”
古罗莉欧萨幽幽的开口.
“咋婆婆,你到底是什么意思这些事件与我们九蛇又有什么关联”
桑达索尼亚焦急道.
“确实这些大事件与我们九蛇并无太大关联,但是……”
古罗莉欧萨抱着被石化的海獭.
“造就了这一系列大事件的幕后之人……七武海克洛克达尔背后的神秘,已经找上我们了啊,海獭与秃鹰就是.……那个男人派来的信使啊!!!”
古罗莉欧萨幽幽的开口.
“纳尼!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百八十一章?天龙人屠杀者?震撼的海贼女帝【1/5】
“蛇姬,你听到了吗这只海獭是那个男人派来的信使,要是被你杀了的话,会出大事的.”
矮小老太婆古罗莉欧萨满脸郑重的开口.
宽敞的大殿中霎时陷入一片安静与死寂.
波雅妹妹,桑达索尼亚与玛丽哥鲁德,皆是瞪大双眼,满脸的震撼与难以置信.
“咋婆婆,你.……你说真的还是假的,这种事情可开不得玩笑啊.”
玛丽哥鲁德严肃道.
“你说这些事件,大海近几个月发生的那一起起骇人听闻的事件,都是出自同一人之手这种事情真的可能吗”
波雅桑达索尼亚亦是被古罗莉欧萨的这一言论震撼到无以复加的地步.
“咋婆婆,你说的那个男人到底是谁啊”
玛格丽特亦是满脸的焦急.
“是啊,到底是谁有能力收服那个…桀骜的七武海沙鳄鱼甚至是胆大包天的攻陷了司法岛,就算是新世界的四皇,也不会无缘无故去进攻司法岛啊.”
桑达索尼亚震惊的连连开口.
“我更好奇的是为什么到现在,世界政府都还毫无反应,这不是对他们最大的挑衅吗”
玛丽哥鲁德满脸的难以置信.
“因为那是一个真正的禁忌啊!!!”
古罗莉欧萨幽幽的开口.
“真正的……禁忌”
殿内的玛格丽特等人皆是一愣一愣.
“说起来,索尼亚你们以前也听说过有关那个男人的事情.”
“我们听说过什么时候”
桑达索尼亚与玛丽哥鲁德,甚至是女帝汉库克皆是面露不解之色.
“玛格丽特,你先出去一下.”
古罗莉欧萨道.
“啊……是”
玛格丽特点点头.
虽然有着满腹的好奇,但是却还是乖巧的离开.
“咋婆婆,难道……”
玛丽哥鲁德脸上闪过一丝苍白之色.
如果是只有她们四人4知晓的事情的话,必然……“十三年前,将你们从地狱中拯救出来的鱼人英雄——费舍尔泰格,曾经说过在他之前有人做过类似之事,他只是一个追随者,现在,那个男人回来了.”
古罗莉欧萨长长的吐出口气.
“这种事情真的可能吗三十六年前大闹了玛丽乔亚的那个人……”
“那个…屠杀天龙人,最终消失的海军……英雄!”
桑达索尼亚两人无意识的喃喃.
古罗莉欧萨话说到这个份上.
她们如何还能想不到.
虽然她们并非是上个时代的人,但是因为以前的那些经历,她们曾经从雷利,夏琪等人的对话中听到过一些不为人知的隐秘.
即便是高傲的女帝波雅汉库克,此刻那张绝美的俏脸亦是难掩震撼之色.
“你现在应该明白了吧,蛇“呼”
波雅汉库克深吸口气,强自压的震撼.
葱白的玉指点出.
一点粉色的光芒照耀在的海獭身上.
石化解除……
见状.
殿内的古罗莉欧萨三人3皆是长出口气.
“咋婆婆,那个人这次联系我们九蛇,到底有什么目的”
桑达索尼亚问道.
“那个人想要我们九蛇代代相传的霸气修行之法.”
古罗莉欧萨回道.
“什么”
“怎么可能”
桑达索尼亚与玛丽哥鲁德再度瞪大双眼.
这可是她们九蛇一族赖以生存的根本啊.
怎么可能轻易交给他人就算那个人杀过很多天龙人的事情,令她们内心畅快,很有好感.
但是这可不足以让她们主动交出霸气秘法啊.
要是做了的话,可是会成为九蛇的罪人的啊!但是要是交涉失败的话……“咋婆婆,我们要是不给的话,那个人应该不会来硬抢吧”
桑达索尼亚脸上掀起一个勉强的笑容.
“应该.……大概不会吧,因为那个人不是正义的……英雄吗”
玛丽哥鲁德道.
“这又有谁知道呢消失了三十六年归来,谁也不知道那个…‘英雄’究竟有没有改变.”
古罗莉欧萨摇摇头.
大殿内再度陷入一片安静.
不管……
她们怎么想怎么说.
最后的决定权都在波雅汉库克手上.
“呦,九蛇的小姑娘们”
就在这时,一道属于男人的声音毫无预兆的在殿内响起.
听着这个声音,殿内的众人,包括高傲女帝汉库克在内,皆是神色大变.
“不要找了,这是空岛特产音贝,我现在没空去你们那边.”
罗林的声音再度响起.
于是,波雅汉库克等人这才发现,那道声音是从海獭手中的‘贝’上发出.
“九蛇的小姑娘们不要害怕,毕竟我也不是什么恶魔啊.”
海獭再度按下音贝按钮.
桑达索尼亚等人:“.……”
“放心吧,就算你们不接受,我也不会真个跑到你们九蛇硬抢的.”
这个人真的不在这里吗玛丽哥鲁德等人心中皆是不由生出这个念头.
“这是一次交易,你们分享给我一些霸气的修行心得,相对的,我也会回给你们满意的报酬,公平交易.”
“呼”
闻言,古罗莉欧萨几人皆是松了口气.
“哦对了,虽然也没见面,但是还是送给你们一些见面礼吧.”
音贝的录音到这里彻底结束.
心有余悸,不再装酷的海獭从背包中摸索出一个指甲盖大小的小罐子,放到地上,继而便是忙不迭的向阳台跑去.
‘嘎……’早已等候多时的秃鹰星期五叫了一声,载着海獭第一时间跑路.
“见面礼这是什么东西”
桑达索尼亚一脸疑惑的看着罐中的一点膏状物.
“索尼亚姐姐,这里还有说明书,这东西好像可以祛除疤痕”
玛丽哥鲁德道.
“唔……,或许你们可以试试,上个时代那个人确实是最好的医生.”
古罗莉欧萨似是想到了一些往事.
言罢.
她没有再停留.
今天得知的这一切,对她的精神造成了成吨的冲击.
她需要回家好好静一静.
古罗莉欧萨与门外的玛格丽特离开.
殿内便只剩下波雅汉库克三姐妹.
“姐姐,要不试试吧”
……
看无下划线版小说请下载
第二百八十二章?女帝汉库克的激动与心动【2/5求订】
“姐姐大人,那只海獭留下的说明书上说,这里面的液体可以治疗一切伤口,疤痕,要不……试试吧”
玛丽哥鲁德试探着开口.
十六年前,沦为奴隶的她们,背上被永久打上了天龙人的印记.
正是背上的这个天龙翔蹄之印,令她们十几年来从来不敢在她人面前果露背部.
甚至就连入浴都要大张旗鼓的将周围之人尽数驱逐出去.
她们也不是没有想过学习鱼人泰格的做法.
用其他的印记,比如九蛇的图案覆盖住这个刺眼的天龙翔蹄印记上.
但是就算用其他的图案覆盖.
她们大概也还是没有勇气让他人看到.
要是不够完美,被人看出来了呢就算覆盖完美,一点也看不出奴隶的印记,在背部正中留下这么个图案,不免有掩耳盗铃,的嫌疑.
己方的伙伴或许不会多想.
但是其他人呢敌人呢这片大海上选择用其他图案覆盖奴隶印记的人并不在少数.
许多人看到他人身上的大片图案纹身,都会下意识的猜想那后面原本是不是天龙人的奴隶印记.
万一被问到的话.
她们三姐妹是无论如何都无法保持镇定的.
一旦被别人看出任何的慌张,那么一切就都完了.
所以除非能够完全消除背上的屈辱印记,波雅汉库克三姐妹不会用其他图案去覆盖.
目的就是为了让自身保持最高的警惕性.
不会因为自欺欺人,以致于松懈了防备.
“姐姐大人,先前咋婆婆也说了,那个男人是上个时代最好的医生,要是真的能够消除的话,至少也是一个慰藉.”
桑达索尼亚点点头.
“玛丽,索尼亚,一个连面都没见过的臭男人说的话,你们也相信实在是太让妾身失望了.”
高傲的女帝汉库克终于开口.
随手抢过玛丽哥鲁德手上的小罐子,抬手就要丢到窗外.
然而下一刻.
当闻到打开的罐子中传出的那特别的,令人陶醉的气味之后.
波雅汉库克娇躯一颤.
美眸牢牢的锁定在手中的小罐子.
里面的那一点万能伤药,似乎有某种魔力一般,吸引着她的身体.
“要不.……试试吧.”
波雅汉库克点头.
真香!桑达索尼亚,玛丽哥鲁德:“.……”
今天的姐姐真是多变啊!不过既然姐姐愿意试试.
那自然是再好不过.
波雅汉库克闺房的幕布放下.
‘哗’一件大红旗袍被波雅汉库克随手甩落在地.
路出其下那足以傲视天下众女子的完美身材.
波雅汉库克纤手轻抬,撩起背后的暗红色的天龙翔蹄印记,其洁白的美背形成鲜明的.
刺眼至极.
桑达索尼亚抿着嘴,用工具将罐子中的‘伤药’刮出,轻轻的涂抹在波雅汉库克背上的红色圆形印记上.
一股灼热的不适感霎时浮现.
令的波雅汉库克不由皱了皱眉.
但是很快的.
那点滴的不适消失.
转而出现的是极度的舒爽.
从她背部的印记起始.
一股无法形容的活性力量霎时传遍她的四肢百骸.
给她的身体带来了一种前所未有的新奇体验.
“呼”
波雅汉库克长长的吐出口气.
光洁的额头浮现点点细密的汗珠,润湿了额头的秀发.
此外还有手臂,小腿,玉足以及另外一些部位.
亦是浮现细密的汗珠.
“这究竟是什么感觉”
波雅汉库克无力的靠坐在蟒蛇萨罗梅座椅上.
右手覆盖在自己的心房之上.
哪怕隔着十公分.
她依然能够清楚的感受到心脏的跳动.
比以往任何时候跳的都要更加厉害.
她在心动!一股无法言语的情绪自她的心底生出.
似乎是想念.
她想要见某个人.
但是究竟见谁就连她自己也说不上来.
完全没有头绪.
因为本来就素未谋面,从来没有见过啊!“啊,没了,真的没了,印记真的消失了!!!”
就在波雅汉库克沉浸在心动与想念的情绪中时.
来自妹妹桑达索尼亚欣喜的大叫声,将她从想念中惊醒.
“真的消失了!!!看不出一丝一毫的痕迹了!!!”
玛丽哥鲁德亦是凑到姐姐的美背前.
一张大脸上浮现无可自抑的喜悦.
“玛丽,索尼亚,什么消失了”
后知后觉的波雅汉库克不解的询问.
“印记啊,姐姐,你背上的疤痕真的没了,皮肤看起来就像是新生的婴儿一般啊.”
桑达索尼亚惊喜.
“真的”
波雅汉库克瞪大了美眸.
绝美的俏脸已然被震撼与难以置信的情绪所完全占据.
“还有一点点,索尼亚姐姐,快把那三个小的:也涂上.”
玛丽哥鲁德催促道.
“哦哦哦”
桑达索尼亚连连应声.
低头一看,身体便又是愣住.
“怎么了索尼亚姐姐.”
“没……没了.”
先前的‘没了’指的是波雅汉库克背上的印记.
这次的‘没了’指的却是罐子中的万能伤药.
“怎么……”
玛丽哥鲁德无力的跌坐在地.
“明明就只差一点点了而已,为什么会没有了,这样的话,情况依旧未变,还是和以前一样啊.”
桑达索尼亚亦是满脸的不甘,俏脸苍白.
这种才看到希望,却又破灭的心情.
着实令人难以接受.
“不要失落,抬起头来,玛丽,索尼亚.”
波雅汉库克威严的声音在妹妹们的耳边响起.
“姐姐大人”
桑达索尼亚和玛丽哥鲁德迷茫的抬头.
“只要是妾身想要的东西,就从来没有得不到的,因为妾身美若天仙.”
波雅汉库克起身,自信而高傲的昂起脑袋.
“通知下去,准备今年的第二次远征,这次就去那个…阿拉巴斯坦看看吧.”
“姐姐大人!”
“是!”
玛丽哥鲁德与桑达索尼亚脸上尽皆闪过激动之色,重重的点头.……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百八十三章?可雅到来?汤姆工作室来客【3/5求订】
清晨.
旭日初升.
阿拉巴斯坦新兴港口,华城迎来了它的第一批客人.
一艘挂着樱花旗帜的宝船缓缓驶入月牙港湾.
“来了来了!”
“可雅她们来了!”
“可雅”
“小可雅”
宝船还未靠岸.
岸边的娜美,薇薇等小姑娘们已然高兴的娇呼出声.
向着船上的少女挥手示意.
“娜美,薇薇,罗宾姐,克尔拉还有大家”
樱花宝船上.
留着一头.……淡金色长发,皮肤白皙的少女可雅亦是一脸兴奋的向岸边的伙伴们挥手.
不消片刻,樱花大船靠岸.
可雅带着乔巴,第一个沿着连接板下船,迎向自己的姐妹们.
“可雅,你这段时间还好吗”
“嗯,我跟着老师学到了很多东西呢.”
“可雅,我跟你说啊,罗林哥带着我们去了很多很多好玩的地方呢,连万米高空的空岛,我们都看过了.”
“我已经从报纸上看到了.”
可雅脸上带着一丝勉强的微笑.
内心不无失落.
毕竟要是她中途没有下船的话,就可以和姐妹们一起分享冒险的喜悦了呀.
但是凡事有得必有失.
没有与姐妹们一起经历惊险刺激的冒险固然很遗憾.
但是这两个月在樱花王国,她也确实学到了许多从前根本无法接触到的知识啊.
“小可雅,待会儿我们就带你去空岛看黄金大钟楼去.”
罗宾看出了可雅的失落,微笑开口.
“真的”
可雅双眼顿时一亮.
“当然啦.”
娜美理所当然的道.
“还有小狸猫也可以一起去哦.”
薇薇脸上带着灿烂的笑容,撸了一把乔巴毛茸茸的脸蛋.
“我是驯鹿,不是狸猫啊混蛋,还有我也可以去看吗”
发飙后的乔巴,脸上立马浮现惊喜之色.
前后情绪转变之快,令人忍俊不禁.
“可雅”
果断结束与老太婆库蕾哈纠缠的罗林微笑开口.
“罗林哥”
看着向自己走来的罗林.
可雅白皙的脸蛋顿时一片红扑扑,连忙小跑两步,继而大胆的张开双臂.
在娜美等人瞪大的美眸中,一把抱住罗林.
“好暖和”
可雅轻声呢喃.
“这里夏岛,比冬岛自然是要暖和的多.”
罗林大手落在可雅淡金色的秀发上,轻轻揉了揉.
“嗯”
如愿以偿得到罗林的摸头杀.
可雅的俏脸顿时浮现满足好半晌.
“罗林哥,那我就先和娜美看黄金大钟楼了,晚上再来跟你汇报我这两个月的成果.”
可雅松开…怀抱,俏皮眼.
“去吧去吧.”
罗林挥挥手.
“可雅,黄金船已经下来了,我们去空岛喽.”
娜美招呼道.
“哇啊,真的是黄金做的船啊!”
可爱的驯鹿乔巴惊叹.
“这么大一艘黄金船,一定值不少钱吧.”
同样为了去空岛旅游的库蕾哈双眼放光.
“老师老师,这是罗林哥的船哦.”
可雅连忙道.
“哈哈,你这丫头,真是有了哥哥就忘了老师啊.”
库蕾哈大笑道.
可雅语塞,娇羞的跺了跺脚,转而与娜美等小姑娘打成一片.
“可雅可雅,看看我的新能力.”
娜美神秘的一笑.
继而在可雅瞪大的双眸注视下元素化,化作一片洁白的云朵.
“还有我还有我.”
薇薇亦是兴奋的开口,身体逐渐透明化.
“娜美,薇薇,你们到底是怎么做到的”
“这是我们的恶魔果实能力啊,以后可雅你也会有的哦!”
“真的”
“当然了,有罗林哥在呢.”
在小姑娘们的欢声笑语中.
黄金方舟在司机艾尼路的操控下缓缓升空,登上万米高空.
“老大”
“帅气大叔”
就在黄金方舟升空后不久.
自演武场偷溜出来的长鼻子乌索普与元气草帽路飞联袂而至.
“呼呼呼,老.……老大,可雅……可雅来了吗”
乌索普大口喘着粗气,询问道.
“可雅小姑娘的话,刚刚跟罗宾她们一起去空岛参观黄金大钟楼了.”
罗林道.
“啊”
乌索普顿时失落的低头.
他原本还准备了满肚子的故事,准备了数十个他在南海大展身手的故事,要像以前一样讲给可雅听呢.
“嘛啊,现在的可雅已经不是孤身一人了,就算没有我给她讲故事,她也一定不会孤单了呢.”
想到这里,长鼻子少年乌索普脸上的失落表情尽去.
“路飞,该你了该你了.”
乌索普推了推草帽路飞.
“哦哦哦”
草帽少年连连点头.
“帅气大叔,我的船.……能帮我造船的船匠们来了吗”
草帽路飞双眼放光,一脸期待的问道.
“罗林先生”
不等:罗林回答.
不远处的海湾.
戴着一顶鸭舌帽的金发少女爱丽丝身形轻盈的掠来.
“水之都长艾巴古先生他们的船已经快到了.”
少女爱丽丝报告道.
“刚好.”
罗林点点头.
“爱丽丝,直接让水之都的船大工们去战舰维修区域吧,另外……”
“好的,罗林先生.”
“我也去我也去”
草帽少年连连应喝.
与长鼻子少年一同跟着爱丽丝前往战舰维修区域……
十分钟后.
载着水之都出色船大工们的大船驶入华城.
“咕咚咕咚”
水之都舰船船头,老年人鱼可可罗喝了半瓶酒,仍旧无法压下心头的激动.
“汤姆先生,你创立的汤姆工作室,结果只有你一个人来不了,不过你也一定在天上看着吧.”
老年人鱼可可罗轻声自语.
“哈哈哈,终于到了,不知道修完船之后,我们有没有机会亲眼看看传说中的黄金乡呢一定可以捡到很多黄金吧.”
带着橙色护目镜的船大工巴里双眼放光,脑海中幻想着捡钱的画面,激动直搓手.
“喂,巴里,大白天的做什么白日梦呢快快工作,只有工作才能赚钱还债,这次对方给出的报酬可是很丰厚哦,我们必须要拿出相对应的手段才行啊.”
翘着头发的船大工毕普利露露提醒道.
“卡古,路奇,你们也快点来工作了.”
大胡子船大工泰尔斯通催促.
“来了来了.”
回答他的不是卡古也不是路奇,而是路奇肩头站着的一只白鸽.
“艾斯巴古,社长,这边已经差不多安排好了,那么接下来就由我陪你一起去与这座城市的主人商谈生意吧.”
一袭黑丝,高跟,职业秘书打扮的金发美女卡莉法推了推眼镜.……
看无下划线版小说请下载
第二百八十四章?傻子路飞与变体弗兰奇【4/5求订】
“艾斯巴古社长”
华城战舰维修港.
穿着黑丝,高跟,一袭标准秘书装扮的金发美女卡莉法推了推金丝眼镜.
“接下来就由我陪社长与这个城市的主人洽谈生意吧.”
“不必了.”
留着一头.……蓝色短发的卡雷拉公司社长兼水之都长艾斯巴古,逗弄着口袋中的仓鼠,头也不抬的道.
“社长”
金发美女秘书卡莉法面露不解之色.
“我的意思是生意的事情用不着这么着急,这次我其实更多的还是出于对空岛的好奇,想要去看看传说中的空岛黄金乡呢.”
艾斯巴古笑道.
“社长,您可还是水之都的长啊,抛下市民们出来就为了旅游,这可太不应该了.”
卡莉法皱了皱眉,埋怨道.
“哈哈哈,抱歉抱歉,但是来都来了,总得看看啊.”
“阿加加,艾斯巴古先生,真不巧,今天去空岛的航班已经开走了,要想看的话恐怕得等明天喽.”
鸭舌帽少女爱丽丝笑着开口.
“唉,今天去不了空岛了吗”
“喵喵喵”
扎着冲天辫的小女孩齐蒙尼带着喵喵叫的兔子昆贝下船.
“哈哈哈,不要着急,齐蒙尼,好饭不怕晚.”
老年人鱼可可罗下船.
“阿加加,那么就由我带大家去居民区暂时休息吧.”
少女爱丽丝做了一个请的动作.
“那就麻烦爱丽丝小姐了,还有卡莉法,这边的工作就麻烦你盯着一点了.”
艾斯巴古道.
“好的,社长.”
卡莉法点头应声.
阳光照耀下,细框金丝眼镜的镜片反射出一点别样的光芒.
“卡莉法,怎么了你怎么不跟着一起去”
如同风儿般灵活自由的长条方鼻子船大工山风卡古出现在卡莉法身旁,沉声问道.
“艾斯巴古不想让我跟着,看来以秘书身份去找出这个城市的幕后之人怕是行不通了.”
卡莉法平静道.
“果然还是有问题,跟着我们一起偷渡过来的那个人怎么样了”
卡古问道.
“那个…解体屋的弗兰奇吗”
“现在或许该叫他卡提弗兰姆,十年前未确认死亡的鱼人船大工汤姆的另一个弟子,以前我们还无法确定,但是这一次,应该就是他了,那份秘密图纸或许也在他的身上.”
“卡提弗兰姆那边有布鲁诺秘密盯着,有门门果实能力在,不管……
艾斯巴古他们想做什么都无法摆脱布鲁诺的监视.”
卡莉法自信的推了推眼镜.
“确实啊,只要有布鲁诺的能力在,我们这次行动的各项任务都会方便许多.”
卡古点头……
另一边.
战舰维修基地外,海岸某处.
伴随着‘哗啦’的出水声.
一道浑身罩在宽大黑袍中的身影破水而出,跳上海岸.
随手扯下身上湿漉漉的黑袍.
路出其下只穿着一条内裤的变态姿态.
“艾斯巴古那个混蛋,竟然要本大爷躲在阴暗潮湿的船底这么些天,本大爷何时受过这样的委屈要是没有什么重要的大事的话,绝对要给你好看.”
改造人弗兰奇骂骂咧咧的开口.
“呐呐,你的身体看起来好有趣啊.”
戴着草帽的迷路少年忽然从天而降,落在改造人弗兰奇面前.
“唔……哇”
草帽路飞的突然出现,霎时吓了弗兰奇一大跳.
“你你你……你是什么鬼”
弗兰奇惊慌道,下意识进入战斗状态.
“我叫草帽路飞,将来是要成为海贼王的男人”
草帽路飞自然而然的自我介绍.
“哈啊”
弗兰奇露出一副像是看傻子一般的荒谬表情.
“你小子脑子有坑吧还海贼王呢.”
弗兰奇讥讽道.
“嘻嘻嘻”
对于……弗兰奇的嘲讽,草帽路飞丝毫没有在意.
“果然遇上傻子了.”
弗兰奇心想.
考虑到师兄艾斯巴古的嘱托.
弗兰奇点了点头,粗壮的右手臂毫无预兆的飞出,向草帽路飞打去.
欲要将之打晕绑起来.
“唔……噢噢噢”
看着弗兰奇那突然伸长的手臂,草帽路飞顿时惊奇的瞪大了双眼.
“你的手臂竟然也能够伸长.”
路飞一边说着,一边脚步踉跄了下.
恰如其分的躲过弗兰奇的强壮右臂.
“嗯”
本以为必中的一击被对方好运的躲开,弗兰奇不免大跌眼镜.
“这个傻子,运气倒还真是不错.”
弗兰奇腹诽一声,收回铁链连接的右臂.
“呐呐,你的身体到底是怎么回事就像是机器人一样啊,除了……这个右手,你还有什么其他的招式吗快让我看看.”
草帽路飞一脸兴奋的开口.
“混蛋,本大爷真是完完全全的被小看了啊.”
被一个傻子如此‘戏耍’,弗兰奇顿时恼羞成怒.
“小鬼,这是你逼我的,既然如此,那就让你见识一下改造人弗兰奇大人的恐怖.”
弗兰奇冷森森的开口.
‘啪嗒’弗兰奇抬起的左手打开,露出几个枪口.
“豆子左手”
‘哒哒哒哒’伴随着弗兰奇的话音落下.
密集的弹雨自弗兰奇的手腕攒射而出.
“唔……噢噢噢,果然好厉害啊,你的身体,要是乌索普在的话一定也会高兴的,呐呐,要不要一起去见一见我的伙伴啊.”
草帽路飞身体灵活的扭转,见闻色霸气展开,轻描淡写的躲过弗兰奇的密集弹雨.
虽然平日里草帽少年总是惹教官泽法发火,但是无可否认的,他的霸气修行速度远超索隆,山治等人.
仿佛霸气这种力量就刻在他的基因,直接从爷爷卡普那里遗传而来一般.
“卧艹艹艹”
直到左手的子弹打光.
枪口哑火.
弗兰奇才终于连连卧槽,出声.
看向草帽少年的目光已然没有了最初看傻子一般的样子.
有的只是浓浓的震撼与难以置信.
“艾斯巴古这一次到底带我来了什么地方啊这个小子简直就是.……怪物啊!”
弗兰奇震撼的心想.
“笨蛋弗兰奇,住手.”
“路飞,你也是.”
两道喝止声自不远处传来.
那是艾斯巴古与少女爱丽丝……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百八十五章?布鲁诺惊骇?弗兰奇懵了【5/5求订阅】
“住手,笨蛋弗兰奇!”
“路飞,你怎么跑这里来了!”
艾斯巴古与少女爱丽丝的声音自不远处的海岸传来,令的弗兰奇与路飞不由齐齐转头.
“弗兰奇,不是说了让你低调行事吗怎么还闹出这么大的动静,我隔着几百米都能听到了.”
艾斯巴古一脸责怪的看着自己这个不省心的师弟.
“笨蛋艾斯巴古,我还没找你算账呢,你倒好先说上我了,再者先前可是这个草帽小子先挑事的.”
弗兰奇一脸不满的反驳.
“哈哈哈,咕咚咕咚”
久违的看到这对师兄弟吵架,老年人鱼可可罗高兴的大笑出声.
“阿加加,路飞啊路飞,你又不是索隆那样的天然路痴,怎么跟着跟着就不见了呢.”
另一边,鸭舌帽少女爱丽丝满脸无奈的摇摇头.
此前在月牙港口的时候,草帽路飞可是一副元气满满,迫不及待的模样,要找水之都的船大工们造船来着.
结果就是这么一转头的功夫,草帽路飞便是走丢,消失了.
就像是三刀流绿藻头索隆一样.
果然白痴和路痴都是会传染的.
少女爱丽丝心想.
下意识的与路飞拉开了一点距离.
“哈哈哈,抱歉抱歉,刚才我的见闻色感觉到了一点动静,我就想去看看,然后就到这里了.”
对于……少女爱丽丝的小动作,,草帽路飞丝毫不以为意.
“好了,路飞,战舰维修港口就在那边,乌索普已经在那里等着了,水之都最出色的船大工们也已经就位,你有什么要求尽管和他们说吧.”
少女爱丽丝点指了一个方向.
“好咧.”
路飞兴高采烈的应下.
“呐……!!!,机器人,我现在先去忙船的事情,等得空了再找你玩啊.”
路飞看向弗兰奇.
“谁要跟你玩啊.”
弗兰奇大声斥责.
只是草帽少年已然是向维修港口跑去,根本没有听他说话.
“好了,我们也走吧.”
艾斯巴古催促道.
就在这时.
异变陡生.
一股强悍的气势骤然自不远处的草帽路飞身上迸发而出.
令的少女爱丽丝,弗兰奇等人皆是豁然转身.
恰好看到草帽路飞身上腾起的大片蒸汽.
“二2档——武装色硬化——橡胶手枪”
在少女爱丽丝等人震撼的目光中,草帽路飞一跃而起.
朝着空无一物的大海击出一拳.
‘轰’强大的武装色一拳,在大海上炸开一朵巨大的水花,掀起一阵阵的波澜.
“这这这……”
看着傻子路飞突然爆发的力量,弗兰奇顿时被震撼到说不出话来.
明明就只是一个小鬼而已,怎么会这么强先前的这一拳要是落到本大爷的身上,就完了啊!这小子还真是个怪物啊!!弗兰奇疯狂的在心里吐槽,后怕不已.
“路飞,怎么了嘛”
少女爱丽丝神色郑重.
她知道路飞平日里虽然脱线了点,二了一点,但是绝对不会无缘无故如此.
“刚才果然有人在看着这边,但是……”
草帽路飞身上的蒸汽逐渐散去,看着打空的海面,不解的歪了歪头.
“抱歉抱歉,可能是我的见闻色还不够强,出现错觉了也不一定,那我就先走了,再见,爱丽丝.”
草帽少年挥了挥手,三步并作两步,向战舰维修港赶去.
“侵入者.……吗”
少女爱丽丝微微蹙眉.
很快的,眉眼又是舒展开去.
这里可是华城啊!罗林先生的华城!就算有侵入者又有什么可担心的呢“走吧.”
少女爱丽丝招呼一声,带着艾斯巴古等人向总部大楼走去.
在众人离开后五分钟.
‘啪嗒’海岸某个小巷的空气发出一声轻响.
紧接着,奇特的事情发生.
原本本应无形无色的空气裂开,如同一道门,被人开启.
“咳咳”
咳嗽声响起.
一名身着黑西装,梳着牛角发型的木讷男人自空气大门走出.
嘴角不自觉的淌落一丝血迹.
他那张木讷的脸上更是带着极度的震撼与难以置信.
因为今天拥有门门果实的他竟然两度被一个看起来不过十七八,,岁的小子发现了.
而且第二次,他差一点就被‘抓’住了.
要不是他的空气门关的够快.
现在他绝对不可能再站在这里.
只是被擦到一点,便是令他这个道力八百的超人吐血.
那个…戴草帽的小子到底是何方神圣啊!这座令偎取,猫头鹰以及加布拉三人3失联的城市果然大有问题.
员,门门果能力者布鲁诺不由心下骇然……
与此同时.
华城总部大楼.
在爱丽丝的带路之下,汤姆工作室的艾斯巴古,弗兰奇与可可罗三人3外加小女孩齐蒙尼和兔子昆贝一行畅通无阻的登上总部大楼高层.
‘当当’少女爱丽丝敲了敲门.
“先生,水之都的艾斯巴古先生他们已经到了.”
少女爱丽丝报告道.
“进来吧.”
屋内传来罗林的声音.
“吱呀……”
做工考究的大门应声开启.
送艾斯巴古一行抵达之后,少女爱丽丝便是悄然离开.
“这……”
一副吊儿郎当模样的弗兰奇看着房间内的场景,顿时吃惊的说不出话来.
这算是什么不是说来见大人物的吗大人物不是应该严肃,庄重的吗但是眼前这是怎么回事这个看起来气派豪华的大楼最高层.
这间一看就是大佬办公室的地方难道是餐厅吗这是叫他们过来吃饭来着的吗还有那个青年怎么看都不像什么大人物啊!弗兰奇内心再度开始了激烈的心理,活动.
“喂喂喂,艾斯巴古,能不能跟我解释解释,这到底是怎么回事你让本大爷在船底委屈的躲了这么多天,就这”
只觉被耍了的弗兰奇深吸一口气,强压怒火向师兄表达内心的不满.
然而此时此刻.
对于……弗兰奇的不满,艾斯巴古没有一丝一毫的反应.
从进门至今,艾斯巴古的目光都只是牢牢的锁定在长条餐桌前的那个青年身上.
渐渐的,他的眼眶以肉眼可见的速度红润起来.
察觉到这一点的弗兰奇当场便是懵了!“都还愣着干什么,既然来了那就都过来坐吧,坐下:我们边吃边聊.”
……
看无下划线版小说请下载
第二百八十六章?响当当的英雄传说【1/5求订】
阿拉巴斯新兴港口,华城总部大楼最高层.
这间理应为城市掌控者所拥有的宽敞办公室,却是出乎意料的没有任何严肃,庄重之感.
相比起一个正统的办公场所.
这里更像是一间.……宴会餐厅.
本来已经做好面见大人物准备的弗兰奇,顿时被眼前所见的这一幕惊得瞪大双眼.
紧接着,自他的铁脸上浮现的是极度的恼火之色.
他听从师兄艾斯巴古的吩咐,委屈,窝囊了这么多天.
到头来,竟然只是吃饭来了.
这叫个什么事然而就在他出言质问师兄艾斯巴古之时,弗兰奇却是震惊的看到,自家这个勉强算得上硬汉派的师兄竟然.……泪目了!这又是怎么了弗兰奇当场便是懵了.
“喂喂喂,艾斯巴古,犯不着用眼泪来博取我的同情吧我可不吃这套啊.”
弗兰奇开口,脸上已然被名为震惊的情绪所占据.
年近四十的艾斯巴古依旧毫无反应.
他的视线,他的全部心神从始至终,都只是牢牢的锁定在餐桌旁的那个男人身上.
脑海中,关于幼年的记忆逐渐复苏.
自小便是在汤姆工作室生活的他如何能够认不出面前之人啊!哪怕那个时候的他还只是一个三岁小孩.
但是那张脸.
艾斯巴古却是永远也不会忘记.
因为那是他的老师,汤姆先生最好的朋友啊!同时更是幼年,童年,少年,青年乃至中年的他,一生走来,内心始终敬仰的英雄啊!“艾斯巴古,你不是吧,罢了罢了,算我怕了你了还不成吗我不追究你的责任了.”
一旁,犹自无知无觉的弗兰奇自顾自的开口.
“还有可可罗老太婆,你又是怎么了要是眼馋美酒美食的话,你的口水是不是从错误的地方流下来了,要像齐蒙尼她们从嘴角流下来才对啊.”
弗兰奇注意到了可可罗婆婆脸上挂着的泪水.
于是内心的震撼更甚.
最终化作一连串的‘马叉虫’话脱口而出.
“弗兰奇大笨蛋,我才没有流口水呢”
扎着冲天辫的小女孩齐蒙尼擦了擦嘴角的口水,否认道.
“喵喵喵”
只会喵喵叫的兔子昆贝亦是严词附和.
“可可罗,艾斯巴古,都愣着作甚,过来坐吧,坐下:我们边吃边聊.”
罗林微笑着开口.
“真的可以吗”
“喵喵喵”
小女孩齐蒙尼与兔子昆贝响应.
“当然可以,过来吧.”
罗林招招手.
“耶”
“喵”
齐蒙尼与兔子昆贝高兴的蹦跳落座.
“婆婆,艾斯巴古大叔,笨蛋弗兰奇,你们也快点过来啊,帅气大哥哥都同意了.”
“喵喵喵”
小女孩齐蒙尼催促道.
“为什么到我这里就是.……笨蛋了,齐蒙尼,太过分了.”
弗兰奇不满.
“略略略,笨蛋弗兰奇”
小女孩齐蒙尼做了一个鬼脸.
“齐蒙尼说的没错,弗兰奇你就是一个彻头彻尾的大笨蛋啊.”
从始至终都沉默着‘哭泣’的艾斯巴古忽然高声开口.
“你说什么艾斯巴古,我看你丫的就是.……找打”
弗兰奇顿时气得火冒三丈.
“你还没有认出来吗”
艾斯巴古反问.
“认出什么”
弗兰奇一愣.
“那边的人.……他正是汤姆先生念叨了这么多年的罗林大叔啊!!!”
艾斯巴古深吸口气,用尽全身的力气大喊出声.
“罗林.……大叔”
耳边回响着艾斯巴古的呐喊.
弗兰奇整个人霎时呆滞.
他只觉脑袋‘轰隆’一声.
如同被惊雷劈过,令他的脑海泛起一阵惊涛骇浪.
那些……尘封在他脑海角落的久远记忆逐渐抖落尘土,渐渐清晰.
“罗林”
弗兰奇口中呢喃着这个名字.
这个名字,对他来说绝对算不上陌生.
三十年前.
被海贼父母遗弃在水之都的他,最终为好心的鱼人船大工汤姆收养,教导他造船知识.
弗兰奇还记得,在汤姆工作室的那些年,每年都会有一个特别的默哀日.
那是为了纪念汤姆先生的挚友!那个…挚友的名字就是……‘罗林’!一个于历史中消失的……英雄诞生于三十四年前的弗兰奇,对于……过去大海上发生的那些大事件全然无知.
尤其是在名为世界政府的大手掩埋一切之后.
关于那个…消失的海军英雄的一切就愈发的不为人知.
以前,弗兰奇便是不止一次的质疑过那张照片中的‘英雄的真假.
结果每一次都是遭到了可可罗,艾斯巴古乃至慈祥的汤姆先生的联合教育.
汤姆先生曾经不止一次的和他说过这样一句话——关于我的挚友,关于他的一切都已经被抹除,唯一剩下的只有我们的记忆!所以我们才更要好好的记着,就算不认识也没关系,只要牢牢的记住,这样就足够了!弗兰奇从改造的身体中取出一张古旧的照片.
发黄的旧照片上,那个…与他的恩师合影的年轻海军的容颜,与面前的男人逐渐重合.
严丝合缝.
即便过去了数十年,依旧没有一丝一毫的差别!“相信着吧,英雄——还有他的传说,终有一天会响当当的再现!”
弗兰奇口中无意识的重复着恩师汤姆曾经跟他说过的话.
内心的震撼与激动如同潮水般不断涌现.
令的他铁制的身体不断发出咔咔的声响.
“呜”
“呜呜呜”
“汤姆先生对不起……!英雄对不起..!我.……以前我不该质疑您的!”
弗兰奇死命的咬着嘴唇,强自不让自己哭出声.
然而泪水却是早已自他的眼眶中决堤而下.
“笨蛋弗兰奇,就连哭都哭的这么难听,你还真是个无可救药的大笨蛋啊.”
艾斯巴古笑了,笑着哭.……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百八十七章?泽法在这？cp9懵了！【2/5】
“呜”
“呜呜呜”
如同鬼哭狼嚎般难听的哭泣声,在华城总部大楼最高层回响.
“对不起……,汤姆先生!”
“对不起……,英雄罗林!”
“以后.……以后我再也不会质疑你们了!”
“汤姆先生是对的,英雄和他的传说真的响当当的再现了!!!”
虽是铁人,但是感情却异常丰富的弗兰奇大哭着,一张铁脸上止不住的涕泪横流.
手帕纸更是丢了一纸篓.
“弗兰奇这小子是汤姆先生后来收的第二个弟子,我的师弟,还请罗林先生不要见怪,这小子向来如此.”
艾斯巴古笑着开口.
“嗯”
罗林点点头,并没有太过在意.
因为对于……弗兰奇,他的了解并不比艾斯巴古等人少多少.
这个内裤小鬼虽然变态了点,但是还算有情有义.
“罗林先生,这么多年过去,您还是一点没变,还是和以前一样好看呢.”
老年‘怪兽’人鱼可可罗双手撑着下巴,盯着面前这个曾经将她从人贩子手中拯救的英雄,眼睛一眨不眨.
这姿势,与犯花痴的薇薇和娜美等小姑娘差相仿佛.
只是……现在的可可罗早已经不是当年那个…年轻的美少女人鱼.
无论是身材还是容貌,都已经彻底走样,变形.
饶是罗林,也着实是消受不起.
“婆婆,婆婆,这个好好吃.”
“喵喵喵”
扎着冲天辫的小女孩齐蒙尼兴奋的开口.
将罗林从可可罗的视线中‘拯救’出来.
“哈哈哈,都吃吧,以前总是我去你们那里蹭吃蹭喝,现在也该我做一回东了.”
罗林笑道.
屋内气氛热烈.
酒过三巡.
菜过五味.
在美酒的熏陶下醉醺醺的可可罗打了一个满足的酒嗝.
“罗林先生,那天攻陷司法岛的人是您吧”
可可罗道.
“是.”
罗林点点头.
“我就知道,汤姆先生有您这样的挚友,真的是太好了.”
可可罗道.
“呜呜呜”
听着可可罗与罗林的对话.
本来已经消停下来的弗兰奇顿时再度大哭.
“对不起……,罗林先生,都是因为我.……因为我的缘故,汤姆先生……汤姆先生才会被奸人所陷害.”
弗兰奇自责的大哭道.
“笨蛋弗兰奇,别哭了,丢脸了,你固然有错,但是归根究底还是政府啊.”
艾斯巴古脸上闪过愤然之色.
“现在斯潘达姆那个混蛋死姆先生的大仇已经得报,但是事情还远远没有结束啊,只要那个东西还在:.”
说到这里.
艾斯巴古脸上闪过一丝坚定之色,看向罗林.
“罗林大叔,我有一个不情之请.”
“说吧.”
“我想把这个不成器的师弟留在您这边.”
艾斯巴古道.
“唉”
闻言,弗兰奇顿时止住哭泣,惊奇的拖长了尾音.
“笨蛋艾斯巴古,不要擅自决定别人的人生了,虽然这座城市也很不错,但是水之都那边才是我的大本营啊,我的弟弟妹妹赞拜,摩兹还有索德姆,哥莫拉等等.……可都还在那里啊.”
“要是离了我这个大哥,他们怎么办”
弗兰奇道.
“笨蛋弗兰奇,我正是为了你的安全着想才会如此啊,我不想看到你走上汤姆先生的老路,更不想那件东西,古代兵器冥王的设计图落到政府手上啊.”
艾斯巴古毫不…遮掩的大喊出声.
偌大的房间陷入一片死寂.
弗兰奇一脸不可思议的看着艾斯巴古.
“艾斯巴古,你到底是什么意思”
弗兰奇震惊的开口.
“罗林大叔是绝对可以信任之人,所以没问题.”
艾斯巴古肯定的点点头.
“笨蛋弗兰奇,我实话跟你说吧,世界政府的人至今还没有放弃寻找冥王的图纸,他们已经盯上我了,最近我内心的不安越来越强烈.”
“我能够感觉到,政府的人就隐藏在我的身边,甚至这次也随着我们一起来了这里,他们或许也已经察觉到了你的存在.”
艾斯巴古沉声道.
“喂喂喂,笨蛋艾斯巴古,你开玩笑的吧”
弗兰奇震撼.
“你看我像是开玩笑的样子吗”
艾斯巴古苦笑.
“我和可可罗大婶已经商量过了,把你留在这里,无论是对你还是对图纸,都最安全不过.”
“罗林先生,请答应我们的无理要求.”
可可罗亦是恳求的看向罗林.
“可以”
罗林毫不犹豫的点头应下.
“真的太好了,笨蛋弗兰奇你还不快谢过大叔.”
艾斯巴古振奋.
“万分感谢,但是我的小弟小妹们怎么办”
弗兰奇小声嘟哝.
“你的小弟们如果会修船的话,就一并让他们过来吧,反正……现在我这里空闲的地方还很多.”
罗林微笑道.
“唉,真的”
闻言,弗兰奇内心最后的一点顾虑都是消失.
“呜呜呜”
感动的泪水再度溢出弗兰奇的眼眶.
“哈哈哈”
艾斯巴古等人大笑……
一天时间转瞬即逝.
罗宾,薇薇,娜美,克尔拉等人依旧带着可雅在万米高空的空岛参观,游玩,冒险.
弗兰奇,艾斯巴古等人则是在少女爱丽丝的安排下,在华城内暂时住下.
夜深人静.
劳累了一天的人们纷纷进入梦乡,为明天的工作与训练积攒体力.
此时此刻.
华城战舰维修港.
水之都卡雷拉公司船工们的临时住所.
有三道身影悄然起身.
自窗户中一跃而下,于屋顶之上腾跃.
两分钟后.
三道身影于华城某间空房地下室中聚集.
“啪嗒”
大门开启的声音自空无一物的空气中响起.
空气打开一扇门户.
第四人自空气门中迈步而出,脸色苍白如纸.
“怎么了”
“布鲁诺,你这是怎么回事”
世界政府9谍报手卡古与卡莉法齐声问道.
“我……我今天在这座城市中看到.……看到海军总教官泽法了!”
“纳尼!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第二百八十八章?路奇、卡古与一笑、史基【3/5】
“我……我今天白天的时候看……看到了海军总教官泽法!!!”
昏暗的地下室.
一盏微弱的煤油灯摇曳着点滴火光.
照亮了地下室内四道修长的身影.
当门门果实能力者布鲁诺的话音落下.
整个地下室霎时陷入一片绝对的死寂.
不知过去多久.
煤油灯上的火星骤然急促的闪烁起来.
那是因为人们的呼吸带起了一阵风.
风助火势.
“咝咝咝”
倒吸冷气的声音地下室中回响.
“纳尼!!!”
“你说什么!!!”
隶属于世界政府的秘密谍报组织,的冷酷杀手,此刻却是再也…冷静不能.
“喂喂喂,布鲁诺,你在说什么啊别开玩笑了!那个…海军总教官泽法怎么可能会在这里啊绝对不可能!”
长着方形长鼻子的山风卡古连连摇头.
一贯冷静的脸上,此刻却是尽数为震撼与难以置信所取代.
“前海军大将,海军总教官泽法,那样的人物怎么可能会出现在这里呢你不会是看错了吧.”
身姿婀娜的金发美女卡莉法,俏脸带着极度的不可思议.
火爆的娇躯颤动着.
身前的更是随着她的呼吸而起伏不定.
掀起一阵阵动人心旌的弧度.
“起初我也以为是自己眼花看错了,但是那真的是黑腕泽法啊,甚至不只是泽法,我还在那里看到,听到许多熟悉的海军老兵的名字啊.”
门门果实能力者布鲁诺脸上的表情不再木讷.
整个人全身心尽皆为震撼的情绪所占据.
白天时候所看到的一切,都对他的心神造成了成吨的冲击.
“难道那个…传闻是真的海军总教官泽法真的已经辞职退休了不不不.……”
卡莉法连连摇头.
“但是就算是这样,也说不通啊为什么选择辞职退休的泽法会来到这里”
卡莉法俏脸带着惊容.
只觉脑袋都是不够用,被无数的疑问所充满.
“路奇,这个城市果然大有问题.”
卡古看向始终沉默不语的罗布路奇.
作为9八百年前强者.
在斯潘达姆死后的现在,路奇就是……9的最高长官.
“卡古说的不错,这里真的有很大的问题,别的不论,今天白天我躲在空气门内跟踪那个…弗兰奇的时候,先后两次被一个戴草帽的小子发现了.”
“那个小子强的简直就跟个怪物一样,像那个小子一样的年轻怪物,我今天可是看到了不止一手之数啊.”
布鲁诺心有余悸的道.
“那个…草帽小子我们今天也见到了,确实很强.”
卡古点点头.
“上面难道真的对我们隐瞒了吗”
卡莉法瞪大了美眸.
“那又如何”
终于,从始至终都默的鸽子男,罗布路奇开口.
非是肩头的白鸽代言.
而是他自己开口.
“路奇”
卡莉法三人3皆是面带惊容的看着路奇.
“我们是政府培养出来的9杀手,我们存在的目的就是执行上面交代的各项任务,完成任务是我们的天职,也是我们唯一需要做的.”
“诡异的草帽小子总教官泽法他们与我们的任务并无太大关系.”
罗布路奇今天的话语罕见的多了一些.
代表着他的内心,实际上并不像表面上那般平静.
“路奇,但是……”
卡莉法还想再说什么,却是被卡古拦住.
“现在来分配这次的任务.”
“我和卡古,今晚的目的地是万米空岛黄金大钟楼下的历史本文,布鲁诺你继续盯着弗兰奇和艾斯巴古他们,找出古代兵器冥王图纸的所在,卡莉法你就去那座华城总部大楼看看.”
“全员三小时后再见!”
路奇言简意赅,的将各自的任务划分.
“是”
即便心中犹有顾虑,卡莉法三人3亦是点了点头.
“散”
‘唰唰唰’地下室中的四人4化作四道残影,自原地消失.
带起的狂风吹灭了煤油灯的火星.
“啊,呵呵.
仅仅一分钟后.
空无一人的地下室忽然传出一声轻笑熄灭的煤油灯再度燃起.
照亮了罗林的脸.
“一个个业务能力倒是不错,不知道调教调教,究竟能不能为我所用呢”
罗林微笑轻语.
“左右无事,现在就陪你们这些小家伙玩玩好了.”
……
夜色漆黑.
朦胧的月色透过云层照耀而下.
为大海裹上了一层闪亮的银光.
美不胜收.
只是这般美景,若是站的不够……高,却也欣赏不到.
‘嗖嗖’两道漆黑的身影伴着破空之声,在黑夜中闪过.
空气在他们的脚下宛若实质化.
承托着他们的身体向更高处升空而去.
想要以六式月步登上万米高空,并非一件容易之事.
道力超过四千的罗布路奇能做到.
道力两千二的卡古虽有些勉强,但是坚持坚持却也并非不可能.
一千米.
两千米.
十分钟后.
路奇与卡古两人来到了三千米的高空.
“路奇,快看那边,竟然有一块漂浮的陆地.”
卡古发现了不远处一块漂浮着的物事.
非是云朵,而是一块巨大的石头平台.
察觉到这一点.
卡古的脸上霎时浮现极度的震撼与难以置信.
‘唰唰’两人踩着月步,不消片刻便是落到那块巨大的陆地平台上.
“这到底是怎么回事万米之上的空岛是建立在岛云之上,但是这个平台……不依托与岛云就能漂浮在空中,真是怎么看怎么不对劲根本不合常理.”
卡古带着满脸的不可思议,震撼喃喃.
即便是冷酷的路奇,此时也是不禁蹙起了眉头.
“不对,有人来了.”
某一刻,路奇豁然抬头,看向更高处的天空.
“吼呀吼呀,抱歉啊,现在空岛还没有开通观光旅游功能,若是想要去看黄金乡,还请日后通过正规渠道买票参观.”
‘轰’紫色的重力光圈从天而降,落在罗布路奇的身上,瞬间压弯了他的腰.
“桀哈哈哈哈,小鬼们,不想死的话就快点滚下去吧.”
“你是.……金狮子史基!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百八十九章?就地劈叉的卡莉法【4/5求订阅】
“抱歉啊,现在空岛还未开通,旅游观光项目,概不接客.”
一道淡淡的声音忽而自天空之上响起.
令的路奇与卡古两人豁然抬头,神色郑重.
下一秒.
一圈圈深紫色的光圈骤然降临.
笼罩在鸽子男罗布路奇的身上.
恐怖的重力压迫袭来,瞬间便是令路奇这样的高手弯了腰.
这还只是开始.
伴随着重力压迫的升级.
罗布路奇自小经过千锤百炼,练就的强悍身躯于此刻嘎吱作响.
那是他体内的骨头的摩擦,之声.
“路奇,你怎么了”
身处重力光圈之外的卡古察觉到了路奇的异状,顿时焦急的问道.
“不要过来!!”
路奇发出一声嘶吼.
‘轰’因为这一瞬的开口.
他的膝盖重重的砸落在方石平台上.
在平台上砸出道道大裂缝.
“喂喂喂,这到底是怎么回事”
卡古脸上带着极度的震撼与惊恐.
道力超过四千的9最强者路奇竟然被压制了!更令人惊骇的是,那个…出手之人从始至终都未曾现身!这种诡异的景象如何能够令卡古平静的下来.
“到底是什么人”
卡古忍不住惊骇的大喝.
“桀哈哈哈”
回答卡古的是一阵桀骜的大笑声.
非是先前出声之人.
在那高空之上还有高手.
想到这一点.
卡古浑身的肌肉都是不自觉的绷紧.
双眼望向漆黑的夜空.
夜色掩映之下.
一道模糊的身影逐渐自他的视线中放大,清晰.
最终完全出现在他的视线之中.
一头.……如雄狮鬃毛般茂密的金发在月光的照射下闪烁着光彩.
他的双脚消失断裂.
取而代之的是两把闪烁森冷寒光的剑.
这个独特的造型.
再加上扑面而来那狮啸四海,气吞天下的恐怖气势.
卡古的瞳孔不断紧缩.
嘴巴更是大张.
在那头凶猛的老狮子面前.
他千锤百炼的身体竟然在:微微的颤抖.
那是源于本能的极致恐惧.
他已经认出了面前的这个人.
认出了这个眼中藏着狮子的人物究竟是何方神圣!“你是.……飞天大海贼金狮子史基!!!”
卡古用尽全身的气力,发出声嘶力竭的嘶吼之声.
“桀哈哈哈哈,想不到这个时代竟然还有小鬼认得老夫,不错不错.”
金狮子史基得意的大笑起来.
卡古:“我%!!”
这到底是怎么回事谁能告诉我,这座城市到底.
事退休的海军总教官也就罢了.
为什么现在连消失了二十年,传的飞天大海贼,金狮子史基也在这里!!!长鼻子9卡古内的咆哮.
口中则是一个劲的倒吸冷气,却是一个字也说不出口:.
“桀哈哈哈,小鬼,看在你认得老夫的份上,这次就特别饶过你,快快滚吧.”
半空中,金狮子史基大笑道.
“如果真想参观空岛的话,还请日后通过正规渠道买票入内,现在请回吧.”
最初那道客气的声音再度响起.
一名瞎眼剑客.
自天空中缓缓降落而下.
当他落至巨大平台之时.
那压迫在路奇身上的恐怖重力领域刹那消散.
“路奇,你没事吧.”
卡古深吸口气,踩着六式剃急掠至路奇身旁.
“咳咳”
罗布路奇冷酷的脸上闪过些许的痛苦,嘴角更是浮现几缕血丝.
“混蛋”
路奇抬手拭去嘴角的血丝.
‘嗤啦’下一刻.
他的身体骤然发生巨大的变化,身形陡然拔高一倍.
黄白相间的斑点豹纹自他的体表浮现.
那是他的恶魔果实能力.
动物系猫猫果实豹形态.
“路奇,你要做什么”
卡古惊骇大叫.
从认出金狮子史基的那一刻开始.
卡古就知道,以他们的实力,就算两人一起上,也绝对赢不了.
更不用说对方还有一个能力未知的恐怖怪物.
“剃”
对于……同伴卡古的惊叫.
罗布路奇恍若未闻.
此时此刻.
他那冷酷的双眼已然为嗜血所侵占.
身为政府培养出的最冷酷的杀人兵器,他怎么可能轻易的投降.
就算要跑,也要给敌人留下点什么才行.
只是这一次,他终究是冲动了.
完全错估了自己与对手之间那如同鸿沟般的巨大实力差距.
“六式奥义.……”
罗布路奇双拳交叠.
起手便是海军六式集大成后的最强大招.
然而不等他的六王枪:出击.
下一瞬,罗布路奇面色陡然大变.
‘吼’天地间忽有猛虎的咆哮声响起.
那是剑客.
一笑在出刀.
重力刀猛虎——5%!!!罗布路奇的六王枪:冲击波才刚击出,便是被剑客.
一笑的重力刀碾压击溃.
“铁块空木”
罗布路奇神色骇然,于一瞬间展开自己的最强铁块防御.
然而在大将级别的猛攻下.
他的铁块又能起到什么作用.
蓝色的猛虎一冲而过.
张开血盆大嘴,咬住罗布路奇的身体,刹那破防.
在他的身上留下到了一道狭长的血痕,无力向着地面坠落.
“路奇”
卡古发出惊骇的大叫.
第一时间踩着月步冲出,接住几近昏迷的路奇.
“桀哈哈,真是没意思没意思.”
金狮子史基无趣的摇摇头.
却也没有去追击.
因为此前便已经接到过罗林的联络.
“真不知道大哥留着这几只老鼠想做什么”
金狮子史基不解.
“老师自然是他的考量.”
剑客.
一笑平静开口.
喧闹了片刻的天空,重归平静.
与此同时.
壮阔的华城总部大楼.
一道敏捷矫健的曼妙身影踩着空气步步登天.
找到了某个未曾关闭的窗户,一跃而入.
‘嗒’高跟鞋的跟鞋与大理石地面触及,发出一声轻响.
“轻松轻松”
留着一头.……柔顺金发的卡莉法嘴角掀起些微的弧度.
毕竟她现在潜入可是敌方的总部啊!‘啪嗒’就在卡莉法犹自沉浸在顺利潜入的喜悦中时.
漆黑的走廊中忽然响起开关开启的啪嗒轻响.
下一刻.
一束手电灯光打在了她的身上.
“唔……哦”
饶是从小便是接受无数特训的卡莉法,面对这突如其来的状况,也是不免吓了一大跳.
脚步下意识的向后退出一步.
处于惊慌中的卡莉法自然不会注意到身后的西瓜皮.
于是,当她的高跟鞋踩在滑溜的西瓜皮上之时.
右脚向后方猛地一滑.
就地劈了个叉.
‘啪啪.……’黑暗中,有人鼓了个掌……
看无下划线版小说请下载
第二百九十章?欲哭无泪！卡莉法凌乱！【5/5求订】
华城总部大楼.
成功潜入最高层的卡莉法被突如其来的手电灯光吓一大跳.
右脚不自觉的后退一步.
就要进入战斗状态.
然而惊慌中的卡莉法没有注意到的是脚下凭空出现的一块西瓜皮.
当她的黑色高跟鞋落在瓜皮上,无可避免的猛地向后一滑.
右脚本能的顺势向后滑行.
最终完成了一个优雅而完美的劈叉动作.
漆黑的走廊陷入一瞬的安静.
“他喵的谁扔的西瓜皮.”
察觉到令自己都是险些摔倒的罪魁祸首是一块西瓜皮后.
卡莉法心下顿时不免有些崩溃,下意识的怒骂一声.
‘啪’就在这时.
黑暗中响起一阵鼓掌之声.
摇晃的手电灯光照耀在卡莉法的美眸之上,令的她不自觉的眯起双眼.
同时也是将她从对瓜皮的怨念中惊醒.
这才意识到这里除了.……她之外,还有其他人的事实.
秘密潜入搜查任务失败了!卡莉法俏脸的表情逐渐严肃.
“你是什么人”
卡莉法沉声喝问.
‘啪嗒’开关声再度响起.
不过这次是走廊的大灯.
突如其来的光亮令的卡莉法不由眯起美眸.
“这句话应该是我问你才对吧.”
吃瓜群众罗林晃着手电,漫不经心的开口.
“这个人……”
借着明亮的灯光.
卡莉法终于看清了面前将自己抓个正着的人的面貌.
下意识的呼吸为之一滞.
“这个人……生的好帅啊!”
卡莉法下意识的想道.
‘呸’“现在是想这个的时候吗”
刚刚想完,卡莉法便是轻啐一口.
摇摇头,连忙将这个不着边际的想法抛诸脑后.
在秘密潜入任务被发现的现在,她所能做的就只有一件事.
那就是除去看到她样貌的人.
虽然有些可惜.
但是也只有做了.
卡莉法心想.
不自觉的握住手边的武器.
“唔……,小姑娘,什么啊,你是打扫卫生来的吧.”
就在卡莉法准备随时暴起灭口之时.
走廊上的吃瓜罗林忽然咧嘴一笑,开口道.
“嗯”
卡莉法疑惑的歪了歪头.
“下午就叫了人过来打扫结果大晚上的才到,下次要是再迟到的话,可要扣工资了啊.”
罗林随口道.
“”
卡莉法头上的问号愈发密集了些.
“什么情……”
卡莉法低头一看,整个人顿时凌乱.
此时此刻.
她手中握着的‘武器’是一把扫帚.
她的身上不知何时更是盖上了一件围裙.
“到底是什么时候难道是我摔倒的时候恰好碰到这些.……打扫用具吗”
看着身旁散落的各种保洁工具,卡莉法彻底凌乱.
“不不不,就算真有这么巧合,大半夜的正常人会这样想吗难不成.……遇上脑子不好使的了”
卡莉法美眸一亮,下意识的猜测道.
罗林:“.……”
另一边.
卡莉法三下五除二穿上从天而降的围裙,左手水桶,抹布,右手扫帚,拖把,接着罗林的话,准备以保洁身份糊弄下去.
“哥哥,你是这里的保安吗”
就在罗林想着要不要摊牌之时.
卡莉法那嗲嗲的声音传来.
温热香甜的吐息吹在他的耳畔,痒痒的.
看着一秒入戏的保洁卡莉法,罗林不由神色古怪,继而点点头.
“抱歉,我下午的时候家里有事.
来晚了,所以才会大半夜的偷偷赶来打扫,哥哥你千万不要告诉,我不想扣工资,可以吗”
卡莉法睁着水汪汪的大眼,一副楚楚可怜的模样,我见犹怜.
身为政府9谍报织的精英,除了……杀人技巧,演技自然也是卡莉法的必修课之一.
无论是长身边金牌御姐秘书,还是楚楚可怜的保洁少女小妹.
卡莉法都可一秒入戏,信手拈来.
“行吧行吧,不扣你工资了.”
罗林点点头.
“这就太好了,谢谢哥哥.”
卡莉法娇声轻呼.
一颦一笑,动人心旌.
“真想不到政府的这个小丫头还是个戏精,呵.”
罗林咧嘴一笑.
“跟我来吧,快点打扫完好回家.”
罗林转身招呼一声.
“好的,哥哥,我可是专业的.”
卡莉法自信道.
‘咔咔’最高层的办公室大门缓缓开启.
马上就要接触到敌方最核心区域,此刻就连卡莉法都是不由呼吸一滞.
然而当大门完全敞开,看到里面那混乱的景象之后.
卡莉法脸上的期待表情霎时凝固.
一双漂亮的美眸骤然瞪大.
彻底傻眼.
“这是个什么情况”
“不是说好了办公室吗”
“为什么会这么的.……乱!”
“还有那张桌子,应该是会议桌吧,为什么会变成餐桌有人在这里开过宴会吗”
看着凌乱的敌方办公室.
卡莉法自身也是彻底陷入一片凌乱的情绪之中.
“还愣着干什么就等你打扫了.”
罗林微笑催促道.
“哦哦哦”
卡莉法回过神来,连连点头.
“戏都已经演到这份上了,没办法也只有进行到底了鸭,虽然乱了点,但是仔细找找或许会有巨大的发现也不一定.”
固然只有死人不会透露秘密.
但是若是总部保安死了的话,势必会引发更大的混乱,得不偿失,.
反正……这保安看起来傻傻的样子.
随便三两句话就能迷的他神魂颠倒了.
想到这里.
卡莉法打定主意,点了点头.
迈步向办公室走去.
“哎呀”
下一刻.
卡莉法的娇呼声再度响起.
她那修长笔直的大长腿再度向着前后,一百八十度坐到了地上.
完成了今天的第二次完美劈叉.
“这香蕉皮又是谁扔的”
看着招致自己二次劈叉的罪魁祸首.
卡莉法顿时欲哭无泪.
“小姑娘,虽然你这叉劈的是不错,但是也用不着一直表演吧.”
罗林一边吃着香蕉,一边漫不经心的开口.
卡莉法:“我!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百九十一章?传说一一登场！cp9的震撼！【1/4求订】
华城某个空闲民宅.
还是那个地下室.
时隔三个小时3.
来自世界政府秘密谍报组织9的四名杰出杀手再度聚齐.
气氛安静极了.
昏黄摇曳的煤油灯,照亮了他们苍白的面色.
无一例外.
死寂的氛围持续了好片刻.
“我先来吧.”
负责监视弗兰奇与艾斯巴古,找寻冥王图纸任务的布鲁诺举手.
“我又被发现了.”
布鲁诺一脸苦逼的道.
自从得到门门果实之后.
他向来都是来无影去无踪,从来没有人能够发现他的暗中窥伺.
然而这个情况直到来到这个城市之后就变了.
先是那个…感知敏锐的草帽小子.
而后又是……想到自己先前在弗兰奇,艾斯巴古一行的住宅中看到的那几名访客.
布鲁克高大的身躯便是忍不住一个激灵.
一张木讷的脸上浮现浓浓的震撼与难以置信.
毕竟,他看到的可是三个3传说啊!!!“布鲁诺,这次你又被谁发现了”
看着布鲁诺那惊恐的小表情,卡古忍不住开口问道.
“这次.……这次我看到了三个3传说中的存在!”
布鲁诺深吸口气,强自压下心头的震动.
“不久前,在艾斯巴古和弗兰奇那边,我看到了曾经海贼王罗杰的三名船员,冥王雷利,黄泉剑豪布鲁克还有一个叫库洛卡斯的家伙.”
布鲁诺幽幽的开口.
如果不是亲眼所见,他又怎么会相信呢除了……总教官泽法之外,连冥王雷利这样的传说大海贼都是存在于这座城市之中.
地下室中再度陷入一阵诡异的安静.
“你们一定不相信吧,最痛恨海贼的泽法竟然和海贼生活在同一个城市之中.”
布鲁诺勉强的笑了笑.
“不,我相信.”
卡古点了点头.
“因为我和路奇的任务也失败了,而且我们也遇到了一个传说.”
卡古的声音逐渐低沉,颤抖.
“你们也……卡古,你们遇到了谁”
布鲁诺惊奇的瞪大牛眼.
“传说中的飞天大海贼金狮子史基,还有另一个不得了的怪物!”
卡古沉声道.
“纳尼!!!”
布鲁诺的声音骤然提高了八度.
本来以为自己所亲眼见证的场面已经足够劲爆.
未曾想卡古他们那边,竟然也如此之疯狂.
除了……海贼王的右手冥王雷利之外,竟然连金狮子史基都出现在了这个地方.
这算什么史诗级的汇聚吗传说一个接一个出现了啊!难不成到最后连死去罗杰也要出现不成布鲁诺,卡古等人的内心皆是泛起汹涌的惊涛骇浪.
他们已经预感到了,这座城市的水比他们想象中还要深得多的多.
“卡莉法”
布鲁诺看向神色呆滞,一副走神模样的卡莉法.
金发美女卡莉法没有反应.
“卡莉法,你这边怎么样了难道你也遇到什么传说了吗”
卡古皱眉,声音提高了些.
“啊”
在卡古的呼唤下.
卡莉法这才后知后觉的回过神来,“什么传说”
卡莉法反问.
她遇到的不过就是个奇怪的保安,还有那些……奇怪的经历罢了.
谁能想到,她在短短一个小时的时间内,竟然会接连发生意外——一连七次以各种原因摆出各种姿势的劈叉啊!!!仿佛就像是命运之神在故意捉弄她一般.
想到自己在华城总部大楼打扫时发生的种种意外.
卡莉法便是凌乱不已,欲哭也无泪.
最令卡莉法耿耿于怀的还是那个…在她看来傻傻的保安.
每每她遭遇意外事件之时,不过来帮忙扶一下也就罢了.
竟然还在一边吃瓜,看热闹,笑出声.
实在是.……可恶.
不管怎么说,自己也算得上是一个模样标致的大美女吧.
连着这么多次机会都不把握,简直就是.……钢铁直男.
活该单身!卡莉法愤愤的咬着银牙,不自觉的皱起琼鼻,露出一副可爱的生气小表情.
看着卡莉法所表露出的那些……以前从未出现过的小表情,卡古与布鲁诺皆是神色惊悚.
“卡莉法,你真的没事吗”
“卡莉法,你真的没有遇到什么传说吗”
卡古与布鲁诺齐声问道.
“没有啊.”
卡莉法摇摇头.
“传说,什么传说”
卡古,布鲁诺:“.……”
感情是走神了!实在不应该!但是现在这个特殊时期,也就算了.
卡古与布鲁诺点点头,继而将之前的遭遇再度原原本本的复述了一遍.
“你们说什么!!!冥王雷利还有金狮子史基!!!”
卡莉法的声音提高了八度不止.
“这种事情怎么可能啊!我们是在做梦吗还是陷入了某种幻境以前的那些传说人物怎么可能聚在一起啊!”
“再者那个…金狮子史基和罗杰海贼团可是死敌啊!还有泽法总教官,根本不可能和海贼和平相处,我们一定是陷入什么诡异的幻术能力中了,一定.”
卡莉法肯定的开口.
不然的话,如何解释对方仅仅一个看门的保安,气质都是那么的不凡.
更重要的是在她这样的大美女面前,竟然都丝毫不为所动.
这一切,除了……是幻觉,还能有什么更好的解释吗“幻觉吗”
“或许还真有可能”
无法接受传说中一一登场的卡古与布鲁诺亦是点点头.
虽然卡莉法的这一猜测也不太靠谱,但是却也不无可能.
“咝”
听着伙伴们那不着边际的猜想,一旁坐着闭目养伤的路奇顿时气得倒吸凉气.
“路奇,你的伤.……”
卡莉法终于注意到了路奇身上缠着的绷带,不由震惊的瞪大美眸.
“够了.”
罗布路奇断喝一声,牵动了伤口.
洁白的绷带霎时为鲜血所浸染.
“任务报告就先到此为止,马上就要天亮了.”
罗布路奇起身.
“但是路奇,你的伤.……”
卡古担忧.
“没问题,你当我是谁啊.”
罗布路奇自信而坚定的开口.
这次的任务是他这些年来最屈辱的一次.
还未开始便是遭遇了巨大挫败.
但是这并没有消磨他的意志.
正相反.
现在的他气势才最高昂啊!……看无下划线版小说请下载
第二百九十二章?弟灾杰克：这仗打定了啊【2/4求订】
清晨.
天才蒙蒙亮.
华城总部大楼最高层.
少女爱丽丝穿着一件居家的可爱围裙,一手提水桶,一手拿抹布,推开办公室的大门.
“唉罗林先生你怎么在这里”
一进门.
少女爱丽丝便是看到了落地窗前面向朝阳闭目养神的罗林.
“这里应该是我的办公室才对吧.”
罗林睁开双眼,微笑开口.
“倒不如说爱丽丝小姑娘你这一大清早的来做什么呢”
罗林视线上下打量了一番保洁小妹打扮的少女爱丽丝.
心中默默的与昨晚卡莉法的装扮对比了一番.
同样是金色秀发,果然兴感御姐和可爱萝莉,还是更有千秋啊.
“我的话,当然是来帮忙打.……”
少女爱丽丝话没说完便是骤然戛然而止.
一双美眸瞪得老大.
看着一尘不染,无论是地板还是窗户都是闪闪发光的办公室.
少女爱丽丝的眼睛都是不由看直了.
对于……昨天罗林与艾斯巴古,弗兰奇等人的聚会,少女爱丽丝是唯一的知情者.
后来也回来看过场面是何等的狼藉.
作为直属的办公场所.
少女爱丽丝想的自然是不能随便让他人入内.
所以才打算等自己得空之后,亲自来打扫.
没曾想.
等她再次回到这里.
原本聚会过后的狼藉办公室,竟然已经变得:如此的.……整洁.
“先生先生,真是万分抱歉,我本以为先生不会到这边的,所以才拖到现在来打扫,害先生自己动手做这些……杂活,真是抱歉.”
少女爱丽丝九十度鞠躬,一个劲的道歉.
“不要道歉,爱丽丝小姑娘.”
罗林身形一闪,出现在少女爱丽丝面前.
温暖的大手落在她的金色秀发上,轻轻揉了揉.
“这种小事根本不需要道歉,你做的已经足够多了,像扫除这种小事就交给其他人吧,偶尔也和罗宾小姑娘她们一起去玩玩.”
罗林轻声道.
“唉但是这可是林先生,是的办公室啊,可不能随便让别人进来呢.”
少女爱丽丝眨巴着大眼,认真开口.
“哈哈哈,没事没事,反正……本来也就没有什么重要的东西.”
罗林笑道.
毕竟昨夜卡莉法在这里忙活了一夜,辛辛苦苦当了三个小时3的工具人,最终找到的只有一大袋的垃圾罢了.
险些崩溃.
“罗林先生,果然以后这里的扫除还是.……唔.……哦”
少女爱丽丝左思右想,还是觉得自己应该要多做些.
然而不等她说完,后续的话语便是化作一阵娇呼.
下一秒.
一只有力的臂膀忽然穿过她的纤腰,将她拦腰抱起.
“今天就带你去空岛和罗宾她们一起玩,工作的事情暂时交给其他人吧.”
罗林以公主抱的姿势抱着少女爱丽丝,微笑开口.
‘唰’只是一晃眼的功夫.
两人所处的场景便是由办公室变作白云飘荡的高空.
这一奇异的变化,顿时令的少女爱丽惊奇的双眼.
又是一晃眼的功夫.
这次她们已然来到了万米高空的云海.
东方天际.
火红的朝阳徐徐升起,将洁白的云海映照的一片绚烂,霎是壮丽.
“先坐下来看个日出吧.”
罗林将少女爱丽丝放下,微笑道.
“嗯……嗯”
少女爱丽丝俏脸微红,乖巧的点点头,在罗林身旁抱膝坐下:,静静的看太阳升起.
小脑袋不自觉的靠在罗林的肩头.
像这样和罗林先生一起看日出,简直就像是做梦一样.
不.
就算是做梦都没有做到过啊.
少女爱丽丝一脸满足的心想.
“对了”
静谧美好不过三秒3,工作狂爱丽丝似是想到了什么,连忙坐直了身体.
“怎么了”
罗林挑了挑眉.
“东海那边各座岛屿的代表团队马上就要越过无风带了,但是那边现在出了点状况,有许多的海贼聚集在那边,可能要对东海的人们动手.”
爱丽丝郑重的道.
“小事,待会儿让电击小子走一趟就好了.”
罗林随口道.
“不是小事,不是小事.”
少女爱丽丝连连摆手.
“这次聚集在那边的海贼还有新世界的大海贼,根据我得到的情报,四皇……四皇百兽海贼团的旱灾还有四皇贼的干部们可能也在那里,蠢蠢欲动.”
“那些地下黑暗势力的幕后支持者正是新世界的皇帝们,我们打下了东海和南海,对他们造成了巨大的损失,所以他们或许会来报复.”
爱丽丝神色凝重的道.
“‘弟’灾杰克啊”
罗林嘴角掀起一抹弧度.
“这样的话,待会让一笑和布鲁克也一起去走上一趟吧.”
罗林平静道.
“一笑先生和布鲁克先生啊,那真是太可靠了,当然了要是.……”
少女爱丽丝振奋的想着.
不等:她说完.
罗林的食指挡住了她的红唇.
“难得遇到这么美的日出,别浪费了.”
罗林大手落在少女爱丽丝的肩膀,将她揽入怀中.
“嗯”
少女的娇躯轻轻一颤.
顺从的嘤咛一声.……
空岛的和平日子还在继续.
就在罗林带着小姑娘们于空岛冒险之时.
伟大航路与无风带的交界处附近,暗流逐渐汹涌.
激荡的大海之上.
一支装饰着各种凶猛兽头的舰队在大海上沉浮.
领头的是远古猛犸象号.
隶属于百兽海贼团旗下弟灾,哦不,旱灾杰克.
“杰克大人”
天空中,飞过一只蝙蝠人.
他是能与五皇草帽路飞打的有来有往的‘六皇’蝙蝠人.
“杰克大人,已经可以看到那些……东海的民船了,但是阿拉巴斯坦那边似乎派出了一些不得了的人物来接应了.”
‘六皇’蝙蝠人心有余悸的开口.
“不得了的人物是谁”
旱灾杰克的心腹,人造绵羊能力者西普斯海德问道.
“我看到的就有香波地出现过的那个…雷神——自然系响雷果实能力者艾尼路,海贼王罗杰的船员——黄泉剑豪布鲁克,还有……”
说到这里,蝙蝠人身体不由打了个摆子,脸上浮现惊慌之色.
“还有谁”
人造跳羚能力者金拉米追问道.
“还有那个…新世界著名的怪物浪人,重重果实大剑豪一笑啊.”
蝙蝠人大叫道.
“哗”
百兽舰队霎时哗然声成片.
“雷神艾尼路!!!”
“传说之一的黄泉剑豪布鲁克!!!”
“还有那个…恐怖的浪人怪物!”
“这可跟我们想象中完全不一样啊!”
“不是说好了就是……一群弱小的平民吗”
……
百兽的海贼们纷纷发出惊恐的大叫.
“杰克大人,怎么办我们要不先撤退,从长计议”
西普斯海德试探着开口.
“你说什么!!!”
听着西普斯海德与其他船员退缩的话语,旱灾杰克霎时怒极.
双眼陡然瞪大,散发着嗜血的光芒.
他脚下的坚固甲板更是在重压之下应声碎裂.
“你当老子是什么人啊混账东西!这仗打定了啊!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第二百九十三章?火拳艾斯登场?娜美与诺琪高【3/4】
伟大航路,嘉年华城.
这里是伟大航路最左边航路起始,指针必然指向的岛屿,毗邻伟大航路与东海之间的无风带.
同时这里也是发起自水之都的海上列车能够抵达的岛屿之一.
嘉年华城.
城如其名.
这是一座常年都在举行各种各样嘉年华的繁华岛屿.
每年都会迎来无数的游客与海贼的光临.
特别是海上列车开通,之后.
岛上的嘉年华也是愈发的热闹起来.
城市中人来人往.
海贼与一般的平民游客和谐共处.
一派祥和.
此时此刻.
嘉年华城中央某个大型餐厅.
“老板,再来五份炒饭,还有再要五份海鲜烩面,十份大骨肉.……”
餐厅的某章餐桌.
头戴橘色牛仔帽,脸上点缀着几粒麻子的青年大声招呼道.
“收到.”
难得遇到大客人,餐厅的服务员顿时兴高采烈的应下.
“客人,来了.”
不多时.
身负绝技的餐厅服务员端着青年的炒饭与烩面走来.
“客人,您可真是个大胃王呢.”
餐厅小老板搓搓手道.
“还行还行.”
青年含糊的开口,继续埋头消灭面前的食物.
‘叮当’就在这时,又有一群身形高大,长相各异的怪人来到餐厅.
“客人们,想吃点什么”
餐厅小老板热情的迎上前.
体型高大的怪人们没有理会,气势冷冽.
见状,餐厅小老板顿时害怕的缩了缩头,连忙躲入后厨不敢再出来.
“斯纳格哥哥,快看那边!”
“那个男人背上的图案是.……”
“白胡子海贼团!!!”
以贼四将星之耻斯纳格为首的海贼们霎时震惊的大叫.
扎着丸子头发髻,身后背着一把骇人大刀的将星斯纳格一言不发的向前迈步.
在埋头大吃特吃的青年旁边的位置上坐下.
一双眼睛目露凶光,牢牢的盯着邻桌的青年.
“别人吃饭的时候不要这么盯着不放,很没礼貌的啊.”
青年头也不抬的开口.
“白胡子海贼团二2番队队长,火拳艾斯.”
斯纳格一字一顿的开口.
道出面前青年的身份.
“哗”
餐厅内霎时哗然声四起.
“火拳艾斯!那个人竟然斯!”
“白胡子海贼团的二2番队队长火拳艾斯!”
“那样的人物竟然也在这里!……在场的人们纷纷震惊的开口.
“咔嚓咔嚓”
火拳艾斯三下五除二将最后一块大骨肉咬碎吞咽下肚,视线落在斯纳格身上.
“我认得你,你是那个…大妈手下的将星.”
艾斯平静道.
“火拳艾斯,你出现在这里,也是因为那件事吗”
斯纳格沉声道.
“不,别误会,我在乐园这边已经待了好几个月了.”
艾斯摆摆手.
“怎么难道你不想报复吗你们白胡子海贼团应该也受到损失了吧.”
斯纳格讥讽的笑道.
“那种事情与我无关,不过我今天会在这里,倒是……与你说的这件事有点关系.”
“果然还是.……”
“不”
艾斯打断斯纳格.
“我的目的与你们恰恰相反,斯纳格,奉劝你离东海的船队远一点,毕竟东海是我的故乡啊.”
艾斯幽幽的开口,言语之间带着强烈的威胁性质,令的斯纳格身后的贼成员们皆是下意识的握住手中的武器.
“想打架吗白胡子家的!”
“要打的话,我们奉陪到底.”
“白胡子海贼团又如何我们可不怕你啊.”
一众贼的干部与战斗员们纷纷叫嚣道.
“等等.……”
关键时刻,斯纳格抬头拦住冲动的弟弟们.
“火拳艾斯,既然你想保护东海那边的人,在这里与我们扯皮怕是没什么用啊.”
斯纳格脸上露出一缕揶揄的笑容.
“毕竟相比我们,另一边百兽的混蛋们可是比我们更加着急啊,现在恐怕已经杀过去了.”
斯纳格讥讽道.
“这个我当然知道,所以才吃饱一点,这样才能走的快一点啊.”
火拳艾斯咧嘴一笑,拍拍屁股起身,准备走人.
“混蛋,你就这么走了吗钱还没付啊.”
看着艾斯潇洒十足的拍屁股就要离开.
一直躲在后厨的餐厅小老板顿时忍不住冲了出去.
毕竟先前艾斯可是吃了他们不少东西啊.
要是不付钱的话就亏大了.
“小子,给我站住.”
餐厅小老板急吼吼的大叫.
‘嗖’听着小老板的大喊声.
艾斯再也无法保持白胡子二2番队队长的强者气质,拔腿就跑.
“哈哈哈,抱歉抱歉,这次出门走得急没带钱,下次……下次一定,给你补上.”
艾斯大笑着逃跑.
餐厅中的斯纳格等人:“.……”
……
此时此刻.
伟大航路与无风带的交界.
一艘艘挂着‘自由’旗帜的帆船自无风带中平安驶出,来到风起云涌的伟大航路.
一边是风平浪静.
另一边是风起浪涌.
个中对比不可谓不强烈.
对于……从未来过伟大航路的东海人民来说.
这次的经历简直就是.……梦幻一般.
“这里就是伟大航路啊,果然好厉害.”
东海可可亚西村的船上,身材火爆的蓝发少女诺琪高惊叹.
“娜美她就是……在这片大海上冒险吗光是看看就危险啊.”
满脸伤疤的阿健先生担心道.
“哈哈哈,阿健,有什么可担心,这里可是罗林先生的地盘啊.”
巨大鱼头船上.
海上餐厅巴拉蒂厨师长红脚哲普大笑开口.
“是啊,玛琪诺,马上就能见到罗林先生和路飞他们了,现在轻松点.”
风车村船上,山贼达旦咧嘴笑着安慰一脸不安的玛琪诺.
“老师老师,快看那边,天上有船在飞啊!”
“好耀眼!”
“那就是黄金的光芒吗”
霜月村的船上,一众还在:流鼻涕的剑士小鬼们察觉到了天空中的黄金方舟,忍不住震撼的大叫出声.
继他们之后.
其他各艘船上的人们亦是察觉到了黄金方舟的到来,霎时惊叹与哗然声四起.
“那是.……”
可可亚西村船上,蓝发少女诺琪高俏脸浮现极度的欣喜之色,不自觉的抬手捂住嘴巴.
“娜美!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第二百九十四章?故友重逢？耕四郎与一笑【4/4】
黄金方舟划过天际.
在阳光的照耀下反射出万丈金光,光彩耀人.
瞬间便是吸引了海面上东海人民的注意.
霎时间.
惊叹声与哗然声四起.
“那是黄金飞船,是总部那边派来的援军,太好了,接下来终于不用担心了,不管是谁,在总部的力量前都翻不起丁点浪花.”
海运工作社负责护送东海船队的社员们纷纷面露惊喜与激动.
“黄金打造的船这得值多少钱啊!”
“我一辈子都没见过那么多的黄金啊!”
“实在是太太太.……壮观了!”
淳朴的东海人民尽皆一眨不眨的看着天空中的黄金方舟.
发出此起彼伏的惊叹之声.
终于,黄金方舟近了.
高度亦是缓缓下降.
令的人们得以看清它的全貌.
“喂诺琪高,健还有大家!”
就在海面上的人们沉浸于黄金方舟的壮阔之时.
船上的黄金船栏忽然传来少女惊喜的娇呼声.
“那是.……娜美!!!”
可可亚西村船上,蓝发少女诺琪高第一个察觉到少女的存在.
待得认出那正是她的妹妹之后.
蓝发少女诺琪高红了眼眶,纤手不自觉的捂住嘴巴.
激动与喜悦的情绪令她几乎无可自已.
“娜美”
脑后挂着一个风车的可可亚西村警长阿健,亦是高兴的大叫挥手.
船上村里的其他村民代表亦是满面笑容“诺琪高姐姐,阿健先生,大家.”
娜美精致的俏脸亦是挂着喜悦的笑容.
从少女爱丽丝口中得知东海船队来了的时候,娜美就已经迫不及待.
甚至连和姐妹们的冒险都是顾不上.
跟着黄金方舟一同出发.
终于如愿,再度与姐姐,与大家重逢.
“大家,我这就下来.”
黄金方舟船栏,娜美笑着开口,就要翻身一跃而下.
“娜美”
“不要跳”
诺琪高等人皆是不由惊慌大叫.
“嘻嘻”
娜美嘻嘻一笑,在人们惊慌的视线中一跃而下.
‘啵’一声轻响.
她的脚下凭空浮现一朵洁白的云彩,承载着她的身体缓缓降落.
这一幕,宛若是天上的仙子临尘.
看的海上的人们皆是一愣一愣的.
片刻后.
娜美的玉足稳稳的在甲板上站定.
脚下的白云逐渐散去.
看着诺琪高,阿健以及附近其他人们脸上的错愕与震惊.
小手背在身后的娜美不由露出一个大大的得意笑容.
“诺琪高姐姐,阿健先生,这能力哟.”
娜美灿烂的笑道.
“娜美,你.……真是……吓死我了”
诺琪高第一个从错神,张开怀抱,将自家这不省心的妹妹紧紧抱入怀中.
“那边的小姑娘”
就在这时,相邻那艘自风车村起航的船上,传来一个老人的呼喊声.
“你是风车村的斯拉普村长,还有玛琪诺小姐.”
曾经随同罗林去过风车村的娜美,自然第一时间认出了船上的两人.
“小姑娘,这次只有你一个人来吗”
斯拉普问道.
“不是哟.”
娜美道.
“那个人……那家伙来了吗”
斯拉普紧张的问道,替身旁的少女玛琪诺紧张.
精明的娜美自然一眼便是看出了玛琪诺脸上带着的期待.
足尖轻轻一点.
娜美轻盈的越过海面,落在风车船的甲板上.
“玛琪诺小姐,很遗憾,这次罗林哥没来.”
娜美道“哼”
老村长斯拉普不满的冷哼一声.
“没事没事,村长爷爷你别这样.”
玛琪诺嘴上说着没事,然而俏脸的低落情绪却是怎么也掩饰不住.
“嘻嘻,玛琪诺小姐,罗林哥虽然没来,但是啊.……”
娜美狡黠的一笑,凑到玛琪诺耳边轻声说了几句.
下一刻.
火红的色彩席卷玛琪诺全身.
令的她原本白皙的皮肤霎时一片红润.
头顶更是升腾出一缕缕害羞的蒸汽.
“这这这……”
玛琪诺紧张到说不出话.
“娜美小姐,玛琪诺这是怎么了”
同船的山贼达旦不解的问道.
“没事没事”
娜美摆摆手.
“呦吼吼吼”
这边人们因为与娜美的会面而喜悦.
另一边霜月村的船上,亦是传来人们的惊呼与惊叫声.
“出现了!死了只剩下白骨还顽强活着的布鲁克!”
一心道场大部分的孩子们纷纷双眼冒光,脸上满是好奇.
“哟吼吼吼,真是失礼了.”
布鲁克绅士的弯腰行礼.
“布鲁克先生无需如此.”
耕四郎连忙上前.
“哈哈哈,耕四郎阁下的剑,与以前相比,愈发的圆润自如,大剑豪之名,实至名归,以后若有机会,还请赐教.”
天空中,瞎眼剑客.
一笑微笑着缓缓飘落.
“你是.……”
看着落至船上的老人,耕四郎顿时瞪大了双眼.
“一笑阁下!!!”
耕四郎忍不住惊呼出声.
“老师老师,你认识这个人吗”
“这个爷爷是老师的熟人吗”
……
船上的孩子们纷纷不解的问道.
“嗯”
耕四郎点点头.
过去年轻的时候,耕四郎也曾一人一刀出海.
一路上遇到了许多志同道合的伙伴.
比如龙,熊,伊万科夫等等……
此外,剑客.
一笑也是其中之一.
两人曾经结伴走过一段时间.
“耕四郎阁下,多年未见,别来无恙啊.”
剑客.
一笑笑道.
“哈哈哈,一笑阁下才是,多年不见,真是越来越深不可测了.”
耕四郎大笑.
“有一笑阁下和布鲁克先生在此,这次的旅途想来也不需要我做什么了.”
耕四郎开口,视线望向东南方向.
那边,一支百兽舰队乘风破浪,正直直的向着他们奔袭而至.
“百兽海贼团啊,这可真是棘手啊.”
剑客.
一笑面向东南.
右手覆于腰间的杖刀上.
“呦吼吼吼”
布鲁克亦是大笑.
然而.
就在剑客.
一笑等人出手之前.
海面上忽然划过一道烈焰.
“火拳”
伴随着一声大喝.
无尽汹涌的火焰巨拳席卷大海.
‘轰轰轰’.……飞卢提醒您:读书三件事
第二百九十五章?悲催的旱灾?震惊的艾斯【1/4求订】
风起浪涌的大海.
横穿无风带而至的东海船队,直直的向着目的地圣汀岛所在的方向航行.
与此同时.
距离东海船队约莫五里开外.
以远古猛犸象号为首的百兽海贼团舰队劈波斩浪.
携漫天的乌云风雨而至.
气势汹汹.
作为新世界的大海皇帝,海陆空最强生物百兽凯多麾下的大舰队,他们也确实有傲视大海的资本所在.
即便是新世界,这支舰队也依旧能够横行霸道.
更不用说如今只是这区区乐园了.
“小的们,这仗打定了啊!!!”
巨大猛犸象号上,体格高大的弟’灾杰克高声喝吼.
“唔……哦哦哦哦”
百兽们为之齐声附和.
‘咔咔咔’‘嗒嗒嗒’‘吨吨吨’以弧形阵型排开的百兽战舰张开了黑洞洞的炮口.
大量的炮弹开始填充.
随时准备万炮齐发.
无形的杀意弥漫开来.
令的大海的浪涛愈发的汹涌起来.
“阿健先生,阿健先生,大事不好了,东南方向出现了许多海贼船.”
可可亚西村船上,有村民代表焦急的大叫.
“达旦老大,海贼……是海贼!”
风车船上,山贼达旦一家的矮个子满脸慌张的报告.
“百兽.……是百兽海贼团!全员戒备!”
负责护卫工作的海运工作社成员高声开口.
“哗”
当他的话音落下.
整个船队顿时再度哗然.
船队的东海人民们固然是没见过世面的‘乡下土包子’.
但是他们却并非无知.
对于……四皇.
那四位君临大海的大海贼.
谁不认识四皇百兽凯多,那就是恐怖的代名词.
这一刻.
即便是实力强劲的海上餐厅巴拉蒂的战斗厨师们,脸上亦是不自觉的浮现极度的慌乱与恐惧.
“慌什么慌,有什么可慌张的.”
见过大世面的厨师长红脚哲夫呵斥道.
“但但.……但是……”
鱼头餐厅上的厨师们皆是紧张到说不出话.
“人娜美小姑娘都没慌呢,你们这些大老爷们连个小姑娘都不如,害不害臊.”
红脚哲夫训斥道.
风车船上.
娜美亦是看到了东南方向,那凶气十足的百兽舰队.
然而跟着罗林见惯了大场娜美,此刻却是异常的平静.
内心没有一丝一毫的慌张.
“一笑大叔,布鲁克先生电击小子,接下来就交给们了”
娜美平静的开口.
“呦吼吼吼,百兽海贼团,真是好久未曾交手过了呢那么我就先行一步了.”
布鲁克大笑道.
在人们瞪大的双眼中,一步跃入大海.
然而人们想象中布鲁克为大海吞噬的画面却并没有出现.
下一刻.
海面上出现了一道白色的浪线.
那是布鲁克在大海上极速奔行.
‘突突突’与此同时.
艾尼路所掌控的黄金方舟发出突突的声响.
无数的黑色雷云升上半空.
令的整片天空愈发的暗沉起来.
“一笑阁下,准备何时动手”
耕四郎看向剑客.
一笑.
“等……”
剑客.
一笑话没说完.
下一刻,他的见闻色感知中出现了一团炽热的火焰.
“那是.……”
剑客.
一笑豁然抬头.
“又有人出现了!”
“那团火焰是怎么回事”
“真不愧是伟大航路啊!海上竟然有火在飞驰.”
东海船队的人们看着那团直直朝着百兽舰队而去的极速火焰,皆是震惊的瞪大双眼.
与此同时.
另一边的百兽海贼团亦是察觉到了火焰的出现.
“杰克大人”
“杰克大人,快看那边!”
“那团火是.……”
西普斯海德,金拉米等人纷纷震惊的大叫.
不等他们的话音落下.
大海上的那团炽热火焰骤然冲天而起.
‘熊熊’于是天空被点燃.
炙热的火焰向着天空延伸,组成一个巨大的火焰十字:.
接着又是再度化出一个骷髅的标志.
那是一副有着弯月长胡子的火焰骷髅标志.
代表着的是这片大海的皇者——白胡子海贼团!!!“那个混蛋是……白胡子家的火拳!!!”
猛犸象号舰船,旱灾杰克猛然间抬头.
看着那火焰白胡子标志中间的青年.
脸上霎时浮现极度的惊怒之色.
“旱灾杰克,抱歉啊,那边的人们是我的老乡来着.”
天空中,艾斯微笑着开口,右手成拳,火焰盛烈.
“混蛋火拳,你.……”
“火拳!!!”
不等:旱灾杰克发表什么感言.
天空中的艾斯猛然间挥拳.
巨大的火焰拳头压盖天地,向着下方的百兽舰队冲击而去.
‘轰轰轰’大海泛起剧烈的波澜.
无数的海水在火焰的高温下蒸发.
化作灼热的水蒸气,弥漫在这片海域之中.
“啊啊啊”
百兽普通海贼的惨叫声此起彼伏.
整个百兽舰队于此刻大乱.
“杰克大人,那个…火拳混蛋击沉了我们三艘战舰,还有两艘也已经处于半毁状态,现在那个混蛋还在:我们的船上大闹,损害还在:扩大.”
西普斯海德惊恐的大叫报告.
“可恶的火拳混蛋,接下来不会再让你为所欲为了,西普斯海德,传令下去,进入射程之后就给我狠狠的轰炸,我倒要看看那个…火拳今天能救得了谁”
旱灾杰克目露凶光.
抽出颈后的两把肖特尔刀,就要出击.
“呦吼吼吼”
就在这时.
一阵特殊的大笑声响起.
“杰克大人,骷髅……骷髅来了,战舰的远程炮弹系统全部都被冷气冻住了,无法发射.”
旱灾杰克的另一名女性心腹金拉米一脸焦急慌张的跑来.
“你说什么!!!”
闻言,旱灾杰克终于再也…淡定不能.
“呦吼吼吼,这不是艾斯吗”
另一边.
从两个方向孤身杀入百兽舰队的布鲁克与艾斯两人相遇.
“唉唉唉双子的布鲁克先生,你怎么在这里”
看着出现在自己面前的布鲁克,艾斯顿时瞪大了双眼,满脸惊奇……
看无下划线版小说请下载
第二百九十六章?旱灾杰克绝望?火拳艾斯震撼【2/4】
“布鲁克先生,您不是应该在双子岬隐居吗怎么会出现在这里.”
混乱的百兽舰队犀牛船上.
艾斯一脸震惊的看着面前这个奇特的白骨骷髅生物.
从看到的第一眼,他便是认出了对方.
三年前,他翻越颠倒山.
在双子岬遇到的两个老前辈之一.
同时也是他的父亲,海贼王哥尔罗杰以前的伙伴之一.
黄泉剑豪布鲁克.
对于自己那个…‘人渣’父亲.
艾斯向来最是痛恨不过.
不过他却也不会因此便是迁怒到父亲曾经的伙伴们身上.
对于……这些……与他意气相投老前辈,艾斯也是很合得来.
“呦吼吼吼,艾斯,你这段时间难道没有看报纸吗”
布鲁克笑道.
一剑斩出,来自黄泉地狱的冷气刹那冻结了船上的先进武器系统.
坐拥和之国那么一个巨大的矿产宝库.
百兽海贼团是全世界最大的军火商.
掌握着各种先进的武器设备.
就连世界政府,有时候都需要与他们做交易.
通过中间商小丑多弗朗明哥拿到唯有和之国出产的海楼石武器等等.
这支百兽舰队上亦是搭载着最尖端的远程炮击系统.
诚然,像布鲁克,剑客.
一笑这样的强者自然是不怕炮击的.
只是东海船队上大多都是普通平民.
布鲁克也不想吓坏他们.
所以才会先行一步,破坏百兽舰队的炮弹系统.
同时为剑客.
一笑与艾尼路争取一些准备的时间.
“火枪”
火拳艾斯以手指作枪:.
指尖不断发射火焰子弹,将布鲁克身后的百兽普通海贼一一击倒.
“哈哈哈,抱歉抱歉,最近我一直在忙着追人来着,没时间看报纸.”
艾斯打了个哈哈,一脸不好意思的道.
没时间自然是借口.
实际上只是因为艾斯和弟弟草帽路飞一样,从来没有看新闻的习惯“呦吼吼吼,没事没事.”
布鲁克大笑道.
“可恨的混蛋们,你们聊够了没有啊!!!”
‘轰’伴随着一声满含怒吼的暴喝响起.
手持两把肖特尔刀的百兽旱灾杰克一跃而起,重重的落在犀牛船甲板上,掀起一阵恐怖的气浪.
令的整艘犀牛舰船都是剧烈的摇晃起来,宛若要倾倒.
“百兽的旱灾啊,这可确实是个棘手的对手啊,但是没问题,布鲁克先生,这家伙就交给我吧.”
艾斯拍拍胸脯,信誓旦旦的开口.
“呦吼吼吼,这倒是不必了哟,艾斯.”
布鲁克道.
“唉”
艾斯不解.
“我们这边,可是还有人忍不住要出手了呢.
们走喽.”
布鲁克招呼道.
当先自犀牛船上一跃.
“到底怎么回事布鲁克先生,你倒是……说说清楚啊.”
艾斯虽然内心满是疑惑,但是还是落在自己的火焰喷射器上,乖巧的跟着布鲁克离开.
“呦吼吼吼,你等着看就好了,艾斯.”
布鲁克笑道.
“火拳,骷髅,两个混蛋……”
犀牛船上,刚刚做好一挑二大战准备的旱灾杰克视线冰冷.
额头青筋根根暴涨.
内心的怒火更是早已如同火山爆发般汹涌澎湃.
旱灾杰克想要追击.
只是论机动性,就算是十个10他也绝对比不上艾斯与布鲁克.
相比起旱灾杰克的震怒.
百兽海贼团的一般成员们,脸上的神色先是一愣,继而尽数化作欣喜.
“那两个混蛋走了”
“混蛋有本事别跑啊!”
“看到杰克大人来了就跑了,算你们识相!”
“真不愧是我们百兽海贼团的旱灾,杰克大人威武!”
“什么白胡子二2番队队长!什么传说!看到杰克大人还不是夹着尾巴跑路了!”
……
一众百兽海贼团的普通海贼们纷纷大笑出声.
此前他们有多狼狈,惊恐.
这会儿便是有多么的得意洋洋.
然而他们脸上的得意笑容并没有持续多久.
“杰杰.……杰克大人”
人造绵羊能力者西普斯海德扯着嗓子,发出声嘶力竭的惊恐大叫之声.
“快快快……快看天上!!!”
“那到底是什么东西啊!!!”
金拉米等人抬头看着天空的异变,忍不住发出尖声大叫.
“啊啊啊”
“陨石!”
“陨石来了!!!”
“还有那个…雷电一样的球又是怎么回事!”
“快逃啊!”
“要死了!”
……
前一秒还在:得意于火拳艾斯与布鲁克主动退缩的百兽海贼们,此刻脸上尽皆带着极度的震撼之色.
看着头顶天空那宛若灭世一般的恐怖景象.
谁能够保持平静.
就算是铁头娃旱灾杰克,此刻亦是瞪大了双眼,目呲欲裂.
这还怎么玩那个陨石也就罢了.
他知道是那个怪物一笑的能力.
但是另外一个东西,是怎么回事那个…圆圆的雷电球可不是…闹着玩的啊!自然系响雷果实能力者竟然恐怖如斯!!!此时此刻.
就算是旱灾杰克也是不免内心骇然,绝望.
对方两大强者的大招.
己方根本无力招架啊.
就算是他也没有丝毫办法.
毕竟他只是一个坦克型战士.
现如今也只能和其他百兽海贼一样,眼睁睁的看着那‘天灾’临头.
“那是什么鬼!”
此时此刻.
跟随布鲁克跑出数千米的艾斯亦是看到了天上的陨石与雷球.
感受着那毁天灭地版的恐怖气息.
名为震撼的情绪迅速侵占了他的全身心.
令的他整个人皆是震撼到无以复加的地步.
“这就是布鲁克先生说的.……后手!这也太猛了吧!!!”
艾斯瞪大了双眼,无意识的呢喃.
前不久,得知百兽和大妈主力异动,欲要对东海的船队出手的消息之后.
艾斯便是暂时放下追捕黑胡子的任务.
欲要来帮个小忙.
只是到了现在.
艾斯终于知道.
就算他不来,这边也绝对不会出任何问题.
因为在东海船队的护卫之中,还藏着真正的.……怪物啊!!!‘轰隆隆隆’在艾斯以及这片海域所有人震撼的目光注视下.
天灾!降临!……飞卢提醒您:读书三件事
第二百九十七章?区区四皇？这姑娘好生霸气！【3/4】
“火祭”
“雷迎”
……
恐怖的陨石与灭世的雷球从天而降.
将包括旱灾杰克在内的百兽舰队尽数笼罩.
继而于人们震惊,震撼,震骇的目光中落下‘轰隆隆隆’天地在这一刻为之轰鸣.
大海逆流上天,掀起滔天的巨浪.
刺目的电光压盖满天地.
一切不可见.
“呦吼吼吼,做好应对冲击的准备啊,艾斯,千万不要被大海吞噬了哟.”
布鲁克大笑道.
“是……是”
犹自处于极度震撼情绪之中的艾斯后知后觉的点了点头.
操控着火焰喷射器极速远离.
不知过去多久.
刺目的电光消散.
隆隆的雷鸣声收敛.
大海的浪涛平息.
笼罩天空的厚重雷云亦是随着消失.
同样消失的还有那携无尽凶煞气息而来的百兽海贼舰队.
天光重新大放.
温暖的阳光照耀而下.
人们松开…捂住耳朵的双手.
眼前的视线逐渐清明.
看着一望无际的灿烂大海.
船队之中来自东海各座岛屿的人们皆是不由神色迷茫.
一个个皆是陷入名为震撼的情绪之中,无可自拔.
“这这.……这就完了百兽海贼团的旱灾……没了!!!”
另一个方向,成功自惊涛骇浪中生存下来的火拳艾斯亦是瞪大了震撼的双眼.
视线之中,原本百兽海贼舰队所处的海域,已然只剩下一些细碎的木板.
只是一瞬.
包括旱灾杰克在内的凶悍百兽舰队便是覆灭.
彻底葬身大海.
这是何等的恐怖!要想消灭旱灾杰克领导的那支舰队.
就算是他们白胡子海贼团的队长们出手.
恐怕也要耗费许多的时间.
更要付出不小的代价.
像这样一瞬全灭敌方,却是无论如何也办不到.
除非他们的老爹,世界最强的男人白胡子爱德华纽盖特亲自出手,才能够做到.
然而.……然而现在,他见证了一幕历史.
那从天而降的恐怖陨石与巨大雷电球.
无论是哪一个,都给身为白胡子二2番队队长的艾斯留下了深刻的印象.
像陨石和雷迎这一类大范围大招,在大海上舰队对决之中堪称无解的.
如果先前换做他们白胡子海贼团的舰队.
同时面对剑客.
一笑和艾尼路的大招.
他们的应对与下场,绝对不会比旱好多少.
“这段时间,大海上确实好像发生了许多不得了的,但是这些事件似乎比我想象的还要大得多啊.”
“东海的大家为什么会来到伟大航路又是如何过来的还有布鲁克先生,以及那片船队中隐藏的怪物们.……到底人物,才能够领导这样一支强大的队伍”
“难道说这片大海又出现了什么不得了的大人物不成”
艾斯内心的疑惑如同潮水般不断的奔涌,冲刷,拍打着他的脑海.
“呦吼吼吼,这就被吓到了吗艾斯,这可还不是我们的全部实力啊!”
布鲁克大笑道.
“!!!”
艾斯脸上的表情愈发的精彩.
“布鲁克先生,你说的到底是什么意思”
艾斯迫不及待的追问道.
“想知道的话就跟过来吧.”
布鲁克道.
言罢,布鲁克便是踩着大海,当先向船队方向返回.
火焰喷射器上,艾斯犹豫了片刻.
下一秒.
毫不犹豫的再度跟上.
他想要看看先前打出那样惊天动地声势的究竟是何方神圣!他更想知道大海近几个月这一切事件的背后,究竟隐藏着何等巨大的隐秘!……东海船队所在的海域.
从始至终,整支船队都完好无损.
哪怕是先前那汹涌澎拜的大浪,都是未能冲击到船队分毫.
这自然是剑客.
一笑以自身重重果实能力定住了大海的缘故.
此时此刻.
各艘船上的人们睁开双眼.
神色震撼依旧.
不久前,四皇百兽海贼舰队的来了.
令的他们不自觉的惊恐.
然而前后不过短短几分钟时间.
恐怖的新世界百兽舰队就……没了!消失的无影无踪.
前后反差冲击之大.
令的东海的人们尽皆反应不过来.
“那个…四皇的船队……”
“大海贼的舰队.……到哪里去了”
“是被消灭.……了吗”
东海的人们难以置信的断续开口.
很快地.
船上的人们终于确认了这一激动人心的事实.
欢呼声霎时响彻云霄.
“厉害!”
“真的好厉害!”
“瞎眼的爷爷好厉害!”
霜月村的船上,年少的孩子们纷纷欢呼.
“真不愧是一笑阁下,现在的我怕是望尘莫及了.”
耕四郎感叹道.
“耕四郎阁下谦虚了,单论剑道的话,老夫还不如你啊.”
剑客.
一笑亦是谦虚道.
与耕四郎进行了一番商业互吹.
最后相视大笑.
“不怕不怕,玛琪诺不怕,诺琪高也是一样,都过去了,我们赢了.”
风车船上.
年纪最小的小姑娘娜美,此刻却像是大姐姐一般,一手一个抱着比她年长的诺琪高与玛琪诺.
纤手轻轻拍在她们的美背:,轻声安慰受惊的两人.
这一幕,令的阿健,达旦等人皆是不由惊奇侧目.
好半晌.
受到严重惊吓的玛琪诺与诺琪高两人才终于缓过来.
“娜美,你真的太厉害了!竟然一点都不怕!”
平复下来的玛琪诺不由有些崇拜的看着这个年纪比自己小得多的妹妹.
“现在反倒是娜美你更像是姐姐了呢.”
诺琪高亦是破涕为笑.
“有什么可怕的,不过就是区区四皇手下的舰队而已,想要对付我们,起码……让百兽凯多亲自过来啊.”
娜美理所当然的开口.
豪气干云!于是.
听到周围听到娜美这番话的人们再度震撼到呆滞.
哪怕是大名鼎鼎的白胡子海贼团二2番队队长火拳艾斯也不例外.
“这姑娘,真是好生霸气啊!!!”
艾斯愣愣的盯着风车船上的娜美.
片刻后.
艾斯的视线移动,落在那道熟悉的背影身上.
于是再一次愣住.
“玛琪诺小姐,还有斯拉普村长,达旦,你们怎么在这里!!!”
艾斯瞪大双眼,震惊的大叫道.
“唉”
“艾斯!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第二百九十八章?艾斯激动！娜美扬名世界！【4/4求订】
“玛琪诺小姐,还有斯拉普村长,连达旦一家也……大家你们怎么在这里啊!!!”
艾斯的视线自霸气娜美小姑娘身上转移.
待得看到风车船上的那些.……熟悉的面孔.
艾斯脸上的表情顿时为之一滞.
继而忍不住大叫出声无法掩饰的震惊之色,霎时自他的脸上奔涌而出.
艾斯做梦也想不到.
自己有朝一日竟然会在这里——会在伟大航路上看到家乡的人们.
这里应该是伟大航路对吧不是东海吧.
艾斯露出一副见鬼般的震撼表情.
来自艾斯那突如其来的大叫声,亦是吸引了风车船上玛琪诺等人的注意.
“唉——艾斯!!!”
玛琪诺,斯拉普村长以及达旦一家的山贼们看着不远处海面上的青年.
一个个亦是瞪大了震惊的双眼.
声音更是提高了八度不止.
“艾斯白胡子海贼团二2番队队长火拳艾斯!!!”
听着玛琪诺等人对艾斯的称呼.
娜美亦是震惊的张大了小嘴.
她也反应过来了.
曾经随同罗林去过风车村.
之后又是与萨博,路飞这对兄弟相处过一段时间.
娜美怎么可能不知道火拳艾斯这个人或者说艾斯这个名字,曾经简直都要给她的耳朵都是听出茧子来.
‘嗒’就在娜美等人愣神之际.
火焰喷射器上的艾斯身形一跃而起,轻盈的落在风车船的甲板上.
“玛琪诺小姐,好久不见.”
艾斯脸上洋溢着灿烂的笑容,礼貌而呆板的向玛琪诺鞠了一躬.
“噗嗤”
看着艾斯这呆板的礼貌,玛琪诺不由噗嗤笑出声.
和从前一样,如同大姐姐一般,抬起纤手摸了摸艾斯的脑袋.
三年不见.
艾斯果然还是那个…艾斯.
一点没变.
要是艾斯知道萨博还活着的话,一定会高兴的不知所措吧.
玛琪诺美滋滋的想着.
“艾……”
玛琪诺刚想脱口而出.
却见艾斯已经转而向一旁呆立的村长斯拉普问好.
这么一耽搁.
玛琪诺刚要出口的话也是重新咽了回去.
“这样也好,用不着我来说,等艾斯自己亲眼看到萨博,一定会更有意思.”
玛琪诺心想.
“斯拉普村长,好久不见,看到您的身体还硬朗,我就放心吧.”
艾斯礼貌的向村长斯拉普鞠躬行礼.
“嗯”
反应过来的斯拉普满意的,抬手拍拍艾斯的肩膀.
但是当想到艾斯的海贼身份,顿时又是连,装出一副生气的模样.
艾斯憨憨的笑了笑,没有在.
而看向激动的达旦一家“达旦,你们这些混蛋,看起来也很好啊.”
艾斯笑道.
“笨蛋艾斯,为什么到我们这里画风就变了啊喂.”
达旦‘大怒’,抬手削了艾斯一掌.
“艾斯,实在是太过分了哦,你这样我就不跟你说那个…好消息了.”
小个子山贼多古拉眼泪汪汪.
非是因为艾斯那不客气的招呼.
而是因为时隔三年再次见到艾斯.
“啊哈哈哈”
艾斯摸摸后脑勺,毫不在意的笑了笑.
“抱歉抱歉,多古拉,对了,你说有什么好消息来着你们都在这里,难不成路飞那小子也来了吗”
艾斯一脸期待的问道.
“哼,我生气了,不告诉你.”
小个子山贼多古拉佯怒的转过头.
“好了好了,艾斯你要是想知道是什么好消息的话,跟着我们一起就知道了,是吧”
玛琪诺俏皮的朝着达旦等人眨了眨眼.
众人皆是心领神会.
原本忍不住想要告诉艾斯真相的鸡冠头壮汉山贼连忙捂住嘴巴.
看着船上人们那神神秘秘的样子.
艾斯的脑袋顿时挂满了问号.
原本艾斯只是想来看看发动那等大规模攻击的究竟是何方神圣.
看完就走.
不过现在.
在看到玛琪诺,村长,达旦等人也在东海的队伍中时,艾斯顿时不着急走了.
对于……眼前的这个情况.
他可是还有堆叠如山的疑问想要得到解答.
还有玛琪诺,达旦等人所说的那个…好消息.
更是令艾斯在意,心痒不已.
“拜托了,玛琪诺小姐,你就告诉我吧.”
“不行”
“玛琪诺姐姐”
“叫姐姐也不告诉你.”
“唉”
在东海人民的欢声笑语中,船队再度起航.
向着‘华城’所在的方向驶去……
与此同时.
由旱灾杰克率领的百兽海贼舰队覆灭事件所引发的风波还在:酝酿之中.
得到第一手资料的人,自然是如今华组织御用记者的摩尔冈斯.
“哈哈哈哈”
世界经济报热气球总部,传出摩尔冈斯兴奋的大笑声.
大笑过后.
摩尔冈斯又是毫不留情的,狠狠给了自己一巴掌.
自空岛黄金乡报道过后的这些天.
摩尔冈斯一直将自己锁在总部办公室.
一刻不停的忙着提前为以后那足以震撼一个时代的大新闻做准备.
以致于连百兽舰队覆灭的大新闻都是错过.
本来按理说,这种大事,他应该亲自在场才对啊.
“社长,您怎么了”
看着把自己脸都抽肿起来的摩尔冈斯.
报社的员工们皆是不由惊奇的瞪大双眼,满脸不解.
“不,没什么,都还愣着作甚,还不快快将这个大新闻报道出去,等着被其他人抢先啊.”
摩尔冈斯训斥道.
“是……是!!!”
一众记者们皆是齐声应道.
“对了,社长,关于白胡子海贼团二2番队队长火拳艾斯的出手,是否要单独开一个版面.”
一名记者问道.
“火拳艾斯啊”
摩尔冈斯皱了皱眉,旋即大手一挥.
“不用,虽然火拳艾斯也是一个噱头,但是这次就算了,这一次只要报道我们华组织的辉煌战绩即可.”
摩尔冈斯道.
言语之间已然是彻底将自己纳入华组织的一员.
“对了,这次的重点就放在娜美小姐上吧.”
摩尔冈斯脸上浮现一抹笑容.
真不愧是传说中的英雄.
就连身边的小姑娘都是那么的霸气无双.
区区四皇!说的好!摩尔冈斯忍不住心想,自动忽略四皇后面‘手下舰队’四字.
于是乎.
在摩尔冈斯的世界经济报的‘马叉虫’操作下.
娜美小姑娘成功以一句霸气十足的区区四皇,扬名世界!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第二百九十九章?霸气娜美！悲催斯纳格！【1/4求订】
在新闻王摩尔冈斯的一系列骚操作下.
百兽海贼舰队覆灭事件,名扬大海的不是火拳艾斯的登场,不是布鲁克的单人突击,亦不是剑客.
一笑与雷神艾尼路的恐怖大范围大招.
借着这次事件,成功扬名世界的正是娜美那霸气十足的‘区区四皇’!!!……圣汀岛,阿拉巴斯坦王国.
身为新闻王摩尔冈斯幕后支持者的罗林自然是第一个得到新闻报告的.
此时此刻.
万米空岛.
结束一天惊险刺激大冒险的小姑娘们,再次来到金狮子史基的浮空火山岛.
和罗林一起一边舒服泡温泉,一边看报纸.
“真是好厉害啊!小娜美!”
看着占据头版头条的好姐妹,薇薇顿时忍不住惊呼出声.
“娜美果然好厉害啊.”
新近加入的可雅亦是惊叹连连.
“确实很厉害呢,小娜美.”
罗宾与克尔拉相视一笑.
“阿加加,佩服佩服.”
同样新加入的少女爱丽丝亦是佩服的连连点头.
“区区四皇啊!真不愧是我的姑娘啊!”
就连罗林,此时都是不免赞叹一句.
在他的影响与教导下,曾经草帽弱小加胆小三人组的娜美,如今也已经成长到能够淡然说出‘区区四皇’这样霸气十足的话语了.
亲眼见证,或者说造就娜美蜕变的罗林自然也是成就感满满.
如果让娜美知道新闻王摩尔冈斯的骚操作,知道罗林与姐妹们此时此刻的内心想法,知道世界上的人们对她这霸气话语的认可的话,必然会——欲,哭,无,泪!……华城战舰维修港口.
大海的风儿带着世界经济报的新闻传到这里.
于是毫无意外的.
战舰维修港的水之都船大工们尽皆为之震动.
“这艘黄金船我知道,是那个…香波地雷神的!”
“没想到出现在香波地的那个…雷神竟然也是这个城市主人的手下!”
“实在是令人难以置信!四皇百兽海贼团的舰队竟然被一瞬击溃了!”
“喂喂喂,我说你们都不关注这个霸气十足的小姑娘的吗区区四皇唉!”
……
水之都的船工们趁着闲暇的功夫,大叫着议论纷纷.
在一众热情高涨的船工中.
卡古,路奇以及金发秘书卡莉法的沉默,自然尤为显眼.
“喂喂喂,怎么了,卡古,路奇不说话也就罢了,你今天怎么也一言不发的,有点不对哦”
“不会是被这个霸气的小姑娘吓到了吧.”
船大工巴里,泰尔斯通大声调笑道.
“呵呵呵,老朽只是……有些累.”
卡古捂着自己的心口,勉强的笑了笑.
那个…一击击败路奇的怪物老头也就罢了.
连这么一个小丫头竟然都能如此淡然的说出这等霸气的言语.
这个城市中住着的都是些什么怪物啊!!!卡古与卡莉法对视一眼.
皆是从对方的眼中看出了心累.
这次的任务,对他们来说实在是太难了!超出了他们的能力范畴!……半天后.
百兽舰队覆灭事发地点.
一艘破破烂烂的小型乌随波逐流而至.
小船上有且只有老人.
两个耄耋老人.
准确说是一个人类老人和一个老年鱼人.
“呼哈哈哈,真不愧是罗林老大,手下的人简直一个比一个猛啊.”
老人穆廉开怀大笑道.
“这个一笑应该是我们以前遇到过的那个…吧.”
鱼人桑贝尔道.
“当然是他,他可是罗林老大的弟子之一啊.”
穆廉不无自豪道.
“布鲁克在的话,那么库洛卡斯应该也应该在吧.”
鱼人桑贝尔猜测道.
“可能还不止呢,我有预感,这次过去我们或许会见到许多意想不到的熟面孔呢.”
穆廉一脸期待的道.
片刻后,老人穆廉又是叹了口气.
“原本还想着去见老大的时候,顺便给他带个礼物,帮帮忙呢,结果老大手底下的人自己就解决了,空手去也不像话啊.”
穆廉愁眉苦脸道.
‘哗哗’就在穆廉为之苦恼之际.
不远处的海面.
一艘挂着花里胡哨旗帜的土豆海贼船缓缓驶来.
“有了.”
老人穆廉双眼一亮.……
“斯纳格大人,这里应该就是百兽覆灭的地点了.”
“喂喂喂,报纸上所报道的这些.……,到底是真的假的”
“我也很是怀疑,那毕竟是百兽的三灾之一啊!”
“更不用说还是那么恐怖的一支舰队!”
土豆船上.
将星斯纳格的直属部下们纷纷震惊的开口.
“斯纳格大人,十点钟方向发现一艘小船正向我们靠近中.”
瞭望台上的海贼大声报告道.
“击沉”
将星斯纳格头也不回的下令道.
‘砰砰砰’数声炮响.
海面上炸开一片火花.
破败的小型帆船炸裂.
“呼哈哈哈,真是个急性子的小子啊,我问你,你是混蛋大妈的第几个儿子”
一道苍老的声音毫无预兆的在土豆船上响起,令的包括将星斯纳格在内的众人尽皆神色大变.
“你是什么人”
将星斯纳格抬头,双眼死死的锁定那站在桅杆之上的老人,神色更是凝重至极.
在那个老人面前,他浑身的肌肉都是本能的绷紧.
内心的警兆更是拉响到极点.
无论怎么看,那都不可能是一个普通的老人啊.
‘铿’斯纳格背后的特制大刀出鞘.
“呼哈哈哈,夏洛特家的小鬼,不由分说把老夫的船炸了,总归是要赔点什么的吧.”
桅杆上的老人穆廉咧嘴一笑.
下一秒.
‘轰’空气发出剧烈的爆鸣声.
老人穆廉的拳头与斯纳格的大刀触及.
坚固的土豆海贼船在这一刻剧震.
不断发出不堪重负的咔咔声,令的船上的海贼们尽皆骇然色变.
“喂,穆廉,小心别把船打坏了,不然的话你可真要游去阿拉巴斯坦了.”
海中传来鱼人桑贝尔的声音.
“海里.……”
“海里也有埋伏!”
土豆船上的海贼惊恐大叫.
“鱼人空手道水龙出海”
伴随着海中鱼人的一声暴喝.
大海宛若复活了一般.
一条栩栩如生的巨大水龙咬住土豆海贼船的船底,将之冲上天空,继而倒转而下.
“啊啊啊”
惨叫声中.
土豆船上的海贼纷纷下海.
只有斯纳格与穆廉两人踩着空气来到半空.
“喂喂喂,桑贝尔,你才是,别瞎搞啊.”
老人穆廉不满.
“我这是在清扫.”
桑贝尔辩驳道.
“混蛋,你们两究竟是什么人啊!!!”
将星斯纳格暴怒.
挥动大刀,主动冲杀上前.
‘轰’‘铿’‘砰’斯纳格无愧将星之耻名号.
光速落败,被擒!又数个小时.
夏洛特斯纳格被神秘强者击败,俘获的消息传开.
再度在世界范围内掀起一阵波澜.……
看无下划线版小说请下载
第三百章?‘舔狗’战国？凯多之子！【2/4求自订】
海军本部,马林佛多.
总部大楼元帅办公室.
“哈哈哈,终于要对四皇出手了吗我就知道这是迟早的事!有那家伙在,我们海军可算是能够轻松一些了呢.”
海军传奇中将,英雄卡普大笑道.
一旁,元帅战国抿着嘴,白了一眼大笑不止的卡普.
“战国,你这是什么表情这是好事不是吗”
卡普不满.
“四年前,红发香克斯结束了新世界的乱局,奠定了如今的四皇格局,令新世界的局势得以稳固,但是同时也令我们海军彻底丧失了对新世界的掌控.”
“在白胡子的地盘,甚至连我们海军想要通行,也不得不缴纳过路费,这个状况若是一直持续下去,终归是要出大问题,既然海军无法打破,那么由他人打破这个僵局,自然是好的.”
办公室另一边,年轻的中将鹤平静的分析道.
“这一点我当然也是清楚的.”
战国叹了口气.
“知道你还叹什么气啊”
卡普斜睨战国一眼.
“我只是……我只是怕那家伙走上洛克斯的老路啊.”
战国幽幽的道.
办公室内陷入一片死寂.
中将鹤放下笔,蛾眉微挑.
卡普放下手中的仙贝.
“战国,你这是什么意思”
“这段时间,我想了很久,你们应该没有忘记三十六年前他在玛丽乔亚第一次展现的那个能力吧.”
战国道.
“你是说洛克斯混蛋的那个….……”
卡普皱眉.
“你们知道那家伙究竟是怎么得到那个能力的吗”
战国反问.
卡普下意识的摇摇头.
“罗林那家伙本来就是奇迹之人啊,在他身上不管……
发生多么离奇的事情我都不会意外,反正……本来就已经有两个能力了,再多一个也没什么稀奇的嘛.”
卡普漫不经心的道.
“我在意的不是这个,而是那个…凶暴的能力对他的影响啊,三十六年前玛丽乔亚事件的现场,,,仿佛就跟洛克斯以前肆虐过的某个国家一样.”
“还有这一次,你们应该也能够猜到,那个…将整个空岛搬迁到阿拉巴斯坦上空的应该就是那个…金狮子了吧.”
“有金狮子在前,那么之后就算是.
凯多,甚至是白胡子……实在容不得我不多想,我现在最担心的就是.……当年神之岛战役,他是不是被洛克斯的鬼魂附身了”
战国蹙眉.
‘砰’年轻的中将鹤一掌拍在桌上.
“战国,不要太过分了.”
中将鹤冷声道.
“战国,这次我站小鹤,你什么时候也开始相信鬼神一说了明明是一件好事,你竟然还脑补的这么离谱.”
卡普亦是不满.
“抱歉”
战国低声道歉.
“我走了.”
中将鹤一甩手.
最后丢下一句话,毫不…留开.
此去.
不回.
“走吧走吧,走了好啊.”
战国笑了.
“战国,难道你刚才是故意这么说,惹小鹤生气的”
刚准备追出去送中将鹤离开海军本部的卡普,这次难得的聪明了一回.
“这么多年了,我也很想再次看到小鹤的笑容啊,在这边怕是不可能了,所以希望在那边她能够多笑一笑啊.”
元帅战国苦涩的一笑.
“卡普,拜托你一件事.”
“什么事”
“以后要是那家伙惹小鹤不开心的话,你就帮我揍他丫的.”
……
新世界,和之国,鬼之岛.
‘咔擦’天空劈下一缕巨大的闪电.
照亮了漆黑一片的鬼之岛.
“呜喽喽喽喽”
鬼之岛中央骷髅大殿,传出四皇百兽凯多又哭又笑的声音.
期间还夹杂着酒液入喉的咕咚之声.
“区区四皇,好一个区区四皇,最近乐园那边的混蛋们真是膨胀的厉害了,连一个乳臭未干的小丫头都敢大放厥词.”
体态肥胖的百兽三把手疫灾奎因冷冷的道.
“敢说出这样的大话,必然是其幕后之人的指使,事到如今,不会再有哪个笨蛋会认为那座华城的幕后之人会是区区克洛克达尔了.”
周身缭绕着不明火焰的炎灾烬沉声道.
“哈哈哈哈,有趣,实在是有趣,这个霸气的小姑娘,我很中意呢.”
一名与凯多一样头生双角,身上披着一件和多弗朗明哥一般骚气羽毛大衣的青年,迈着六亲不认的步伐走入大殿.
“你来干嘛”
疫灾奎因嫌弃的看了来人一眼.
“混蛋老爹,让我去吧.”
模样与凯多有着八分相似的青年咧嘴一笑.……
新世界万国托特兰.
贼大本营.
“嘛嘛嘛嘛”
万国中央蛋糕岛.
四皇洛特玲玲幸灾乐祸的大笑声在天空中回响.
“凯多,你手下的旱灾小鬼可真是没用啊看来这次那个…黄金大钟楼要属于老娘了.”
四皇洛特玲玲自信的大笑道.
“妈妈说的不错,黄金大钟楼一定是属于我们贼的东西.”
长子佩罗斯佩罗第一个拍马屁附和响应.
“斯纳格哥哥他们,一定会为妈妈带回黄金钟!”
“让那个…不知天高地厚的小丫头片子看看四皇海贼团真正的恐怖之处.”
……
贼的不少干部与大臣们皆是乐观的齐声响应.
只是其中也有一小部分.
比如四将星之首的卡塔库栗等人始终保持着沉默.
眉宇之间满是忧虑.
事态发展至今,对方……那座万众瞩目的华城拥有的力量远远超出他们的预料.
那里就像是一个看不到底的深坑.
等着大海的强者们源源不断的投入其中.
“妈妈”
就在卡塔库栗等人思索之际.
一名干部一脸慌张,惊恐的大叫,连滚带爬的来到下午茶花园.
“怎么了慌慌张张的,像什么样”
长子佩罗斯佩罗不满的训斥道.
“妈妈,大事不好了,斯纳格.……将星斯纳格大人那边出事了!斯纳格大人被不明人士抓走了!”
干部惊恐的大叫报告.
下午茶会花园的欢乐气氛为之一滞.
‘轰’冥冥中.
一股恐怖的气势骤然笼罩全场.
源自四皇洛特玲玲……
被封的292章于出来了!跪求大家订阅!飞卢提醒您:读书三件事
第三百零一章?asl！草帽三兄弟终会面！【3/4求订】
穿过一片波澜起伏的大海.
东海船队来到一片相对平静的海域.
阳光和煦.
微风不燥.
在磁场混乱的伟大航路.
这是进入稳定大型气候岛屿区域的象征.
“大家,我们已经来到圣汀岛附近海域了,马上就要到了.”
娜美站在云朵之上,告知船队的人们.
当得知这一消息.
船队的东海人民们顿时纷纷面露振奋之色.
不只是因为数天提心吊胆航海生活即将结束.
更是因为他们马上就要抵达目的地.
抵达那座据说有‘神的歌声’笼罩的地方.
万米高空的空岛!宛如,神在歌唱的美妙黄金钟声!这些……对于他们来说,本该是一辈子也无法触及的事物.
然而现在,他们却是有机会接近,甚至亲眼见证,亲耳聆听.
这是何等的幸运!又两个小时后.
一座巨大的岛屿轮廓出现在人们的视线之中.
阿拉巴斯坦,到了!‘当’‘当’‘当’悠扬的黄金钟声于此刻敲响.
如同美妙的仙乐,萦绕于这片天空之上.
同时也回响在船队每一个人的耳边.
在美妙黄金钟声的萦绕下.
原本正准备惊喜大叫的人们纷纷闭上嘴巴与双眼.
激荡的心绪在钟声下平复.
只是安静的聆听,享受着来自黄金钟声的洗礼.
“传说中的黄金大钟楼啊!能够听到这样美妙的钟声,我已经不虚此行了.”
风车船船头,火拳艾斯脸上不自觉的露出陶醉的微笑.
“真想让老爹,马尔科他们也听听啊.”
就在船上的人们犹自沉浸与美妙黄金钟声时.
船队依旧一刻不停的向前.
前方的岛屿轮廓逐渐清晰.
一座雄伟壮观的城市亦是出现在人们的视线之中.
那是——华城!以黄金方舟为首的二十余艘东海船队依次驶入月牙海湾.
‘当’第一百零八次钟声敲响.
飘荡于阿拉巴斯坦上空的黄金钟声终于逐渐收敛.
“大家,都醒醒,我们已经到了哦.”
娜美拍拍手,将陶醉中的人们惊醒.
“唉,已经到了吗”
诺琪高睁开双眸,一脸惊奇.
“这里就是华城啊罗林先生就在这里吗”
玛琪诺白皙的俏脸浮现一缕激动的神色.
“卧槽,”
“牛批”
“好厉害”
……
达旦一家的山贼们看着壮阔的华城.
不自觉的脱口而出.
普遍文化程度不高的山贼们,所能想到的形容词也只有这些了.
“自东海远道而来的客人们,一路辛苦了,接下来就由我先安排大家略作休养.”
鸭舌帽少女爱丽丝现身.
“哦”
“那就麻烦你了,小姑娘!”
阿健等等……东海的淳朴人民皆是点头应是.
在少女爱丽丝的安排下.
大多数的东海人民们都是先一步前往城市的居民区落脚.
其他还有少部分人,依旧留在月牙海湾,一脸焦急与期待的等待着.
“喂,老头子,还有餐厅的混蛋们.”
天空中忽然传来一声高兴的大叫.
海湾的人们下意识的抬头,看着那踩踏空气而来的卷眉青年.
海上餐厅巴拉蒂以红脚哲普为首的厨师们,脸上顿时一一浮现极度震撼与惊喜的表情.
“那是.……山治吗”
“真是山治那个混蛋啊!”
“山治那家伙……竟然在:天上飞!!!”
巴拉蒂的战斗厨师们纷纷震撼的喃喃.
“山治,你这个笨蛋”
红脚哲普膝盖微曲,身形陡然间弹射而出.
空中旋转七百二十720度,一脚重重的将空中踩着月步的山治踹落.
“咳咳,混蛋老头子,你做什么.”
山治咳嗽两声,拍拍身上的尘土,一脸不满.
“飞这么高,我们一直抬着头,脖子不酸吗”
红脚哲普义正言辞的道.
“哈哈哈哈”
一众海上餐厅巴拉蒂的战斗厨师们纷纷大笑.
“索隆.……快看那边,索隆师兄来了!”
“真的,索隆师兄来了!”
霜月村一心道场的孩子们指着不远处的绿藻头.
顿时高兴的大叫出声.
“索隆老大”
“老大”
随船而来的刀神强尼与剑圣约瑟夫亦是高兴的大叫.
“索隆,你真的变强了呢.”
一心道场主耕四郎双手拢在袖子中.
感受着最出色的弟子索隆身上的剑意,脸上不自觉的浮现笑容.
然而耕四郎脸上的笑容很快便是消失.
同样错愕的还有港湾的所有人.
在他们的视线中.
那个…原本直直朝着海湾方向跑来的绿藻头青年,中途突然毫无预兆的顿了顿.
紧接着,不知道脑子里哪根神经搭错了.
突然一个急转弯,向着另一边奔行.
“索隆师兄,方向错了啊!”
“老大,跑错方向了啊喂!”
强尼,约瑟夫等人纷纷‘倒:’!耕四郎:“.……”
“索隆,你的见闻色也继承了你的路痴属性了吗”
跟着索隆一同到来的长鼻子乌索普一记不痛不痒的手刀劈在索隆的头上.
“唉——”
索隆睁开闭着的双眼.
看着完全偏离的方向,顿时一脸懵逼.
“索隆这路痴属性可真强啊,竟然连见闻色都是被带偏了,啧啧.”
萨博亦是啧啧称奇.
“哈哈哈哈”
草帽路飞毫不留情的大笑出声.
后面同样放了一天假期的卢西欧,鱼人青年诺贝等人亦是不由笑出声.
“好了好了,路飞,我们也走吧,快点去见见玛琪诺小姐他们吧.”
萨博摸了摸路飞的头顶,微笑开口.
“嗯”
路飞重重的点头.
然而下一刻.
萨博与路飞两人的见闻色忽然感觉到了什么,豁然抬头,向数百米外的港湾方向望去.
那里.
一道炙热的火焰冲天而起,直直的向着他们所在的方向疾驰.
不消片刻,便是已经来到他们面前.
‘熊熊’巨大的火焰中亮起一个白胡子骷髅头标志.
“你是.……”
看着那熟悉的火焰骷髅头标志.
萨博陡然间瞪大了双眼.
脸上完完全全为震撼的情绪所占据.
“艾斯!!!”
“萨博!!!路飞!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百零二章?兄弟重逢！感动再会！【4/4求订】
华城月牙海湾.
随着东海船队的抵达,现场气氛一片热烈.
最先赶到的卷眉毛山治与巴拉蒂的厨师伙伴们‘打’成一片.
霜月村一心道场的孩子们以及强尼,约瑟夫两大‘剑豪’则是为绿藻头索隆的路痴属性暗自着急大叫.
另一边自风车村而来的玛琪诺,村长斯拉普与达旦一家的山贼们,亦是满脸期待.
“呐呐,玛琪诺小姐,玛琪诺姐姐,都已经到这里了,你就告诉我呗.”
艾斯依旧一个劲的缠着玛琪诺.
想要知道大家藏着的那个秘密究竟是什么跟着船队的这两天,艾斯几乎想破了脑袋,也没有想出个所以然.
但是直觉又告诉他,玛琪诺等人没有告诉他的这件事一定很重要.
“哼”
玛琪诺双手叉腰,看着孜孜不倦追问的艾斯,俏脸带着灿烂的笑容.
“好吧好吧”
玛琪诺点头应下.
“真的”
艾斯顿时面露喜色.
一对耳朵支棱起来,准备听取这以困扰了他好几天的疑惑.
“实际上路飞还有……”
玛琪诺开口.
“嗯”
不等:玛琪诺说完.
艾斯忽然眉头一皱.
转身.
视线看向数百米开外的人们.
“路飞还有.……”
只一眼.
艾斯的目光便是锁定了数百米外的弟弟草帽路飞.
同时也看到了那个…将大手放在弟弟路飞头上,溺爱的抚摸着的青年.
于是.
艾斯的双眼逐渐瞪大.
嘴巴亦是大张.
名为震撼的情绪迅速侵占了他的全身心.
继而又是尽数化作激动之情,如同火山般自他的心间爆发而出.
“看来已经不需要我告诉你了呢,艾斯.”
玛琪诺一脸欣慰的开口.
“去吧,艾斯.”
‘熊熊’在玛琪诺的话音落下的那一刹那.
艾斯的身体已然元素化.
港湾的天空闪过一道明亮而炙热的火线.
霎时间便是吸引了所有人的注意.
“什么人”
‘铿’‘铿’感受着那道汹涌澎湃的火焰.
索隆,黑发剑士卢西欧等人下意识的拔刀出鞘.
刀身上更有强悍的武装色霸气附着.
不消片刻.
那道明亮的火焰已然落在众人身前.
一个显眼的白胡子骷髅标火焰之中绽放开来.
令的人们皆是不由倒吸一口凉气.
“这是.……白胡子海贼志!!!”
鱼人青年诺贝震撼的开口.
“这个火焰.……难道是自然系烧烧果实吗”
人妖冯克雷惊叫.
“白胡子海贼团!烧烧果实!难道他是……”
综合了这两个关键的信息点.
在场的人们已经有不少人猜到了来人的身份,当然也有人依旧没能反应过来,比如草帽路飞.
萨博自然不会猜不到.
看着面前这火红的烈焰.
萨博的眼眶当即便是通红.
即便隔着烈焰,他也已经能够看到其中的那道人影.
“萨博,你怎么了”
反应迟钝的路飞依旧无知无觉.
一脸不解与惊奇的看着落泪的哥哥.
“呼”
萨博深吸口气.
用尽全身的力气大喊道.
“艾斯!!!”
就在萨博大喊出声的同时.
包裹在火焰之中的艾斯亦是深吸口气.
一口气将周身的烈焰尽数纳入口鼻之间.
露出其中的真身.
“萨博!!!”
“路飞!!!”
眼眶红润的艾斯,亦是将自身此刻所有的激动与欣喜化作这一声大吼之中.
声震天地.
两名青年的呐喊声于华城的天空回响.
令的所有人都是不由为之侧目.
就连真打成一片的山治与巴拉蒂厨师们都是下意识的停手.
场间气氛陷入一瞬的安静.
片刻后.
“哎哎哎”
看着从火焰中走出的艾斯.
元气草帽路飞的眼球都快要弹出眼眶.
满脸写着震惊与难以置信.
“艾斯.……艾斯从火里走出来了!这个火焰是艾斯吗!!!”
草帽路飞吃惊道.
“你才刚刚反应过来吗”
索隆,卢西欧,冯克雷等人齐齐‘倒地’.
对于……伙伴们的吐槽.
草帽少年丝毫未觉.
此时此刻.
他的全部注意力都是放在突然闪现至面前的哥哥身上.
自从三个多月前在风车村看到萨博活着归来之后.
他已经不知道多少次在脑海中设想他们三兄弟团聚的画面.
而今.
终于成为了现实.
“萨博,你是萨博对吧,萨博,路飞,我们三兄弟.……我这不是在做梦吧”
艾斯一脸紧张的搓着手,满脸的震撼与难以置信.
“艾斯,我回来了.”
萨博脸上挂着灿烂的笑容.
一开口便是令的艾斯彻底泪奔.
“混蛋,你还知道回来啊!!!”
艾斯又笑又哭.
大踏步上前,张开怀抱,将多年未见的兄弟重重的抱住.
“我也要,艾斯,萨博,我也要抱,别把我排除在外啊.”
元气草帽少年‘撒娇’道.
继而展开橡胶果实能力,伸长了双手双腿.
同时将艾斯和萨博两人紧紧的抱住,或者更确切的说是捆在一起,继而摔到地上.
“路飞,你在做什么快点放开我们.”
艾斯道.
“喂,路飞,头朝艾斯那边,鼻涕……鼻涕都擦到我衣服上了.”
萨博道.
“呜呜呜,我不管我不管,今后我们三人一定都要好好的.”
路飞就像是言情剧中的女主般直摇头.
抱着萨博和艾斯不停的在地面上滚来滚去,场面一度十分“哲学”
“唔……唔.……唔.……,这是多么令人感动的再会,这就是所谓兄弟吧.”
人妖冯克雷在一旁感慨的开口.
随手抓过身旁的一件黑色大衣,擦了擦脸上的泪水,继而又是擤了擤鼻涕,黏糊糊的糊了一片.
“混蛋2,你在什么”
擅自被征用了皮草大衣的克洛克达尔满脸黑线.
“啊哈哈哈,抱歉抱歉,小克洛克.”
人妖冯克雷装作没事人一般吹了个口哨,想要溜走.
“沙岚”
平地卷起一道沙卷风,带着人妖冯克雷上了天……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百零三章?艾斯：卧艹艹艹艹【1/4求自订全订】
“艾斯!”
“路飞!”
“萨博!”
……
华城广场.
时隔十年再一次齐聚的草帽三兄弟,互相抱在一起.
在广场地面打滚,摔跤.
高兴的叫着彼此的名字.
场面一度十分哲学.
周围,索隆,乌索普等人皆是不免满脸惊奇的看着这三就地打滚的兄弟.
“白胡子海贼团二2番队队长,火拳艾斯竟然是路飞和萨博的.……兄弟!!!”
“难以置信!!!”
黑发剑士卢西欧与鱼人青年诺贝对视一眼.
皆是从对方眼中看出了震惊之色.
“草帽路飞,龙王萨博还有火拳艾斯,这三兄弟到底是怎么回事都不是什么省油的灯!”
克洛克达尔眯缝着双眼,不无震惊的想道.
“好了好了,路飞,艾斯,萨博,你们三个,都已经不是小孩子了,还在:地上打滚.”
玛琪诺来到三兄弟的近前.
看着一如十余年前的草帽三兄弟,大眼中不自觉的淌落晶莹的泪水.
“混小子们,都起来.”
村长斯拉普板着张脸,故作严厉的开口.
“就是啊,路飞,艾斯,萨博,你们三个混账小子,衣服都脏成什么样子了,快脱下来老娘帮你们洗.”
山贼养母达旦看着三兄弟重逢的画面,亦是不由湿了眼眶.
和十多年前一样,下意识的以最凶狠的语气说着暖心的话语.
典型的刀子嘴豆腐心.
“嘻嘻”
“哈哈”
“啊哈哈哈”
看着走到近前的风车村的人们.
沉浸在自己的世界中满地打滚的三兄弟起身,不好意思的笑了笑.
继而又是齐齐抬手摸了摸后脑勺,动作整齐划一.
惹得玛琪诺等人皆是不由笑出声.
另一边.
索隆也是终于和霜月村的人们师傅,师弟以及跟班小弟们会面.
西罗布村出身的乌索普则是兴高采烈的拉着同村的绵羊头管家梅利,讲述他这段时间的奇幻经历.
他的这些故事,已经无法忽悠见过世面的可雅.
现在也只能退而求其次,说给梅利听听.
对于……乌索普的吹嘘.
绵羊头梅利只是笑着应喝.
就算知道其中有很大程度的夸大,却也没有去故意戳穿.
“哈哈哈,怎么了梅利,是不是被我的经历吓到了啊.”
乌索普双手叉腰,满脸自豪的道.
“不……不是,乌索普,那是我的梅丽号吗黄金梅丽号在天上飞!!!”
绵羊头梅利愣住的原因自然不是乌索普的吹嘘.
而是因为他看到了自天空中缓缓飞落的船.
那是出自他之手的黄金梅丽号.
他的船变成了一艘.……飞船!!!绵羊头梅利一脸懵逼的看着那从天而降的梅丽号.
“那是罗林先生他们!”
“罗林先生他们来了!”
“社长来了!”
黑发剑士卢西欧,鱼人青年诺贝等人霎时惊.
“罗林先生”
听到罗林的名字.
原本正帮着三兄弟拍打衣服上的灰尘的玛琪诺连忙转身.
白皙的俏脸霎时浮现欣喜之色.
将玛琪诺的表情变化看在眼里的村长斯拉普顿时撇了撇嘴.
在华城广场众人的集体注视下.
黄金梅丽号缓缓降落在地.
‘唰’船上光影闪烁.
只是一晃眼的功夫.
艾斯便是震撼的发现身前不远处多了一个人.
“罗林先生”
“罗林哥”
玛琪诺与娜美两人第一时间高兴的娇呼上前.
“导师”
“帅气大叔”
“罗林先生”
“”
“社长”
……
广场上的其他人们亦是纷纷开口.
虽然各自的称呼不同.
但是艾斯知道,人们口中所指的人绝对就是.……那个笑容和善,帅气逼人的男人.
“那个人就是……这座城市的主人!”
“卧——艹”
看着不远处的罗林,艾斯内心不由卧了个大槽.
一双眼睛再度瞪大几分.
震撼的情绪亦是再一次占据了他的心神.
在来阿拉巴斯坦的路上.
艾斯也是从玛琪诺,娜美等人口中了解到了许多关于这座城市的消息.
甚至他还从布鲁克口中得知一个重大的隐秘.
那就是近几个月大海频发的各大事件.
几乎都与这座城市的主人有关.
在来的路上,艾斯除了……挂念玛琪诺等人隐藏的秘密之外.
也是对这座聚集了布鲁克,一笑,艾尼路这样的强者的城市,以及其背后的主人产生了浓厚的兴趣.
现在.
他终于如愿看到了一切事件的背后之人.
于是.
再一次的被眼前所见彻底震撼.
毕竟他可从来没有想过,搅动大海无边风云的人会是这么一个年轻而陌生的存在.
在大海上摸爬滚打三年.
混成了白胡子海贼团二2番队队长.
艾斯自认也是见多识广,连四皇都是尽数见过.
却是怎么也认不出面前的青年的身份.
这绝对是一个‘新人,’!然而却是有资格领导着这样一个恐怖的组织.
实在是令人难以置信.
特别是看到身旁的兄弟萨博那一脸崇拜的模样之后.
艾斯脸上的不可思议之色顿时更甚.
“萨博,那个人到底是谁啊”
艾斯终于还是压制不住内心的好奇与震动,询问道.
“他啊是我们的导师啊!”
萨博感慨道.
“导师”
艾斯再度愣住.
“哈哈哈,艾斯,关于导师的真正身份,一时半会儿也说不清楚,我还是待会在宴会上慢慢告诉你吧.”
萨博拍拍艾斯的肩膀.
“嗯”
艾斯愣愣的点头.
“好了,大家,欢迎的宴会已经准备好了,一起去吃点东西吧.”
罗林高声开口.
“哦”
最喜欢宴会的草帽少年第一个响应.
“唔……噢噢噢”
广场上的人们亦是齐声欢呼……
十分钟后.
罗林带着广场上的人们来到了华城的宴会巨蛋餐厅.
先一步到这里的罗宾,克尔拉等人早已经做好了宴会的准备.
泽法,老兵们,雷利,金狮子等等.……亦是已经到位.
随着罗林的到来与一声令下.
热闹的欢迎宴会开始.
“嘻嘻嘻,开宴会喽.”
草帽少年高兴的大叫一声,开始大吃特吃.
“艾斯.……艾斯”
萨博面带微笑的推了推身旁陷入完全呆滞的艾斯.
在萨博的推搡下.
艾斯身体一个激灵.
终于是回过神.
“卧艹艹艹!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百零四章?传说聚首！娜美心态崩了！【2/4求订】
华城巨蛋宴会餐厅.
盛大的欢迎宴会正在进行中.
气氛热烈.
这次的与会者是耕四郎,斯拉普等等.……东海数百个岛屿,村庄的代表们.
作为海运工作社第一批合作者的他们受邀而至,准备参加不久后的华城开业大典.
当然.
除了……东海的人们之外.
泽法,老兵们,雷利,金狮子等等.……华组织的主要成员,自然不会缺席这场宴会.
对于……这些……淡出世界的视野多年的传说,世代居于东海的人们没有多少人能够一眼认出.
但是艾斯却是认得的.
不可能认不出.
双子岬的布鲁克既然在这里.
那么对于……库洛卡斯的出现,艾斯也是不会太过意外.
只是冥王雷利——他的亲生父亲的右手.
这个传说中的大海贼又为何会在此甚至还与他的弟弟路飞关系如此亲密.
还有那边那个…满头金发及地的家伙.
是传说中的飞天大海贼金狮子史基吧!一定是那个…金狮子吧!这个过去与他的生父罗杰,现在的老爹白胡子齐名的家伙,又是怎么混到这里面的最最最艾斯震撼与不解的还是会场另一边的那些老人们.
像亚尔弗列得,迪恩这些老兵,艾斯并不认识.
但是那个…海军总教官,前海军大将黑腕泽法,艾斯却是认得的.
“海军总教官黑腕泽法,飞天大海贼金狮子史基再加上冥王雷利,布鲁克与库洛卡斯,这究竟是什么神仙团队啊!史诗级的聚会吗我不会是在做梦吧”
名为震撼的情绪今天不知道第几次占据了他的全身心.
令的他整个人都是呆若木鸡,一动不能动.
“艾斯.……艾斯”
一旁,萨博拍了拍艾斯的肩膀,连续叫了几声.
在萨博的接连呼唤下,艾斯这才回过神来.
身体不自觉的一个激灵.
脸上无可自抑的浮现极度震撼的表情.
“卧艹艹艹”
艾斯张口,不自觉的将心中的大艹脱口而出.
这已然是艾斯脑海中剩下的唯一一个词汇.
“哈哈”
听着艾斯的那连声大艹,萨博不由笑了笑.
知道自家兄弟怕是被这个场面给吓到了.
这也难怪.
毕竟当初他从南海归来,在港湾遇到冥王雷利与总教官泽法,得知罗林真正身份之时.
内心的震撼也不比艾斯少多少.
第一次看到这种传说级聚会的场面.
换谁也顶不住啊!“萨博萨博,艾斯这是怎么了”
沉浸于欢乐宴会的草帽路飞亦是察觉到了艾斯的呆滞状态.
一边大口往嘴里塞着大骨肉,一边含糊不清的开口问道.
“哈哈哈,没事没事,就让艾斯自己先冷静消化一下吧,剩下的之后再说好了.”
萨博溺爱的摸摸路飞的脑袋……
这边的火拳艾斯犹自处于海般的震撼情绪之中.
另一边,归来的娜美听着姐妹们天花乱坠般的夸奖,亦是一脸懵逼.
“等等等等!停!”
娜美连连挥动纤手,叫停.
“小薇薇,罗宾姐,你们这都什么跟什么啊我怎么就霸气了啊”
娜美一脸不解的反问道.
“娜美,你这真是太谦虚了哦.”
克尔拉笑笑.
“确实呢,小娜美,这次你的表现真是连我都是自愧不如啊.”
夏琪亦是感慨的摇摇头.
“夏琪姐,连你也调笑我,这都什么跟什么啊我怎么一点也听不懂啊!”
娜美都快急哭了.
“没事没事,大家既然这么说,那就说明一定是好事啊.”
诺琪高安慰道.
‘啪’贴心的少女爱丽丝将前几天的报纸送到了娜美面前.
“真不愧是娜美大姐头啊,真是霸气十足,小妹佩服佩服.”
少女爱丽丝心悦诚服的道.
“啊咧”
对于……少女爱丽丝的夸奖,娜美丝毫无所觉.
此时此刻.
她的视线已然被面前的新闻报道所占据.
巨大的新闻版面上,只有四个大字——区区四皇!这巨大的标题搭配的则是她一脸自信,神采飞扬孤立于桅杆之上的霸气身姿.
仿佛她就这么霸气的站在那里,说出‘区区四皇’四字一般.
看着这绝妙的搭配,就算是娜美自己也不禁要道一声霸气.
当然,前提是照片中的人不是她.
“这这这……到底是哪个混蛋报道的啊”
娜美光速扫完整篇报道,不由瞪大了一双美眸.
知道真相的她,眼泪都要流下来.
“吼哈哈哈,娜美大姐头是在找我吗不用客气,这都是我应该做的!”
恰好端着一杯红酒路过的摩尔冈斯拍拍熊脯,满脸写着骄傲.
“摩尔冈斯,就是……你这傻鸟:编排的我”
娜美咬牙切齿.
“额……”
摩尔冈斯愣住,察觉到一丝不对劲的气息.
“吼哈哈哈,我还有点事,就先走了啊.”
摩尔冈斯想要开溜.
“走你想走到哪里去啊”
娜美握着小粉拳,对着摩尔冈斯劈头盖脸就是……一顿:胖揍.
五分钟后.
摩尔冈斯顶着猪头般的脑袋,扑棱着翅膀跑路.
揍了摩尔冈斯出了口气的娜美则是颓然的坐回自己的位置.
“小娜美,怎么了”
同桌的薇薇,罗宾等人皆是一脸惊奇的看着娜美.
通过刚才那一幕,她们也是看出了一些不对劲.
“小薇薇,罗宾姐,大家,都是摩尔冈斯那无良媒体断章取义的缘故,我那天是为了安慰玛琪诺和诺琪高姐姐,才说了一声区区四皇的手下,结果到了他那里就自动把下面的几个字给省略了.”
娜美心态崩了,险些气哭.
“嗯嗯嗯”
“是这样没错,娜美确实是这么说的.”
玛琪诺与诺琪高两人为娜美证明.
“哦”
“原来如此原来如此!”
克尔拉与薇薇等人皆是点点头.
“都怪那傻鸟:,现在大概全世界都知道了,新世界的四皇应该也都看到了吧,他们不会来找我吧”
“不会不会::,四皇白胡子和四皇红发不是那么小气的人,这件事和没太大关系,顶多就是……百兽凯多关注一下而已,没事没事.”
少女爱丽丝分析道.
“我……”
光是被一个百兽凯多惦记上也很恐怖了好吧.
娜美欲哭无泪……
“哈哈哈”
另一边.
与泽法,安德鲁等老兵们喝酒中的罗林亦是听到了小姑娘那边的对话.
当得知前因后果,也是不由大笑出声.
“罗林老大,又想到什么好事了”
老兵迪恩问道.
“没什么没什么,喝酒喝酒.”
罗林举杯.
“”
就在这时.
一名海运工作社的情报员忽然急匆匆的赶来.
“怎么了”
“,我们刚才在外海发现了四皇贼的船,预估还有五分钟时间抵达.”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百零五章?老兵齐出手！穆廉、桑贝尔骂娘！【3/4】
“,我们在外海发现了四皇贼的船,预计还有五分钟抵达.”
宴会中途,正当罗林与以前的部下们喝酒,聊天,打屁之时,组织的情报员忽而焦急的小跑而至.
向罗林报告贼的突然‘来袭’.
“夏洛特玲玲啊.”
罗林不无意外的挑了挑眉.
本以为经过百兽舰队的覆灭事件,大海上的海贼会稍稍安分一些.
“这次来的是谁”
“根据目击情报,那艘土豆船应该归属于贼的将星斯纳格.”
情报员回答道.
“斯纳格”
罗林不由一愣.
如果他没记错的话,这个将星之耻似乎在旱灾杰克覆灭的同一天被抓了才对.
当时报告这一新闻的非是摩尔冈斯的世界经济报,而是另外一家大型报社来着.
“老大老大”
就在罗林想着这个问题之时.
同桌的老兵,前海军中将科林连连举手.
“罗林老大,我听到了,不过就是那个…下的杂鱼,用不着老大你出手,交给我.”
退休的前海军中将科林拍拍胸脯,自信道.
“四皇贼啊,还真是一点都学不乖啊,也算我一个好了.”
老兵科林的好基友迪恩亦是自告奋勇.
“也算我一个算我一个.”
“在海军本部闲了好几年,我的身体都快生锈了!”
“既然拿着罗林老大的高工资,我怎么能真不干一点正事,这次还是交给我吧.”
“你行不行啊,都一把年纪了,还是往后稍稍吧!”
“对方怎么说也是大妈的将星之一,这里还是我来吧.”
……
一传十,十传百.
当贼将星斯纳格袭来的消息传开.
最先听到风声的老兵们皆是争先恐后的开口,自告奋勇,争的脸红脖子粗,要打这一仗,为罗林出一份力.
争到最后,敌人还没见到.
己方都差点先打起来.
所幸有罗林与泽法两人拦着,才没有大乱.
不过会场的老兵们依旧谁也不服老,一个个争先恐后的离开会场,各展所能向海岸疾驰而去.
场面一度蔚为壮观.
“不就是区区大妈的将星而已,有什么好抢的,我来.”
泽法霸气的起身.
刚才没好意思说,这会儿在罗林面前却是不会再掩饰.
“哈哈哈,那就一起去看看吧.”
罗林大笑道.
与泽法两人一起出门.
罗林与老兵们这边的变故,会场各处的人们自然不可能注意不到.
“罗林哥他们出去做什么”
薇薇不解的歪了歪头.
“阿加加,好像是因为四皇贼的人来了的缘故.”
少女爱丽丝收起电话虫.
“四皇听到四皇两字,娜美娇躯不由一个激灵.
“嗯哼”
夏琪失笑一声.
“不过这么大阵仗,莫不是那个…夏洛特玲玲亲自来了不成”
罗宾猜想道.
“罗宾姐你别吓我啊.”
心态刚崩不久的娜美如同惊弓之鸟.
“要不大家一起去看看吧.”
克尔拉提议.
“好啊好啊”
小姑娘们一拍即合,兴高采烈的出门.
“呦吼吼吼,看来是出了什么事了,我们也去看看吧.”
另一边,布鲁克提议道.
“那就走吧,看看热闹也好.”
雷利道.
“唉我还想继开宴会呢”
草帽路飞一脸不舍.
“哈哈哈,路飞,宴会等我们回来还能继续,热闹错过了可就没了呢.”
萨博大笑道,一手一个,拉着不舍的路飞和依旧呆滞的艾斯跟上.……
此时此刻.
距离华城约莫五百米开外的平稳海面.
隶属于贼将星斯纳格所有的土豆海贼船,直直的向着华城港口驶去.
偌大的土豆船上,有且仅有四人4.
两名老人,两名中年.
两人站着,两人躺着.
站着的自然是海贼王罗杰船员的穆廉大佐与鱼人桑贝尔.
甲板上重伤昏迷躺着的两人.
除了……土豆船的所有者,将星斯纳格之外.
还有体型高大魁梧,悬赏十亿的百兽‘弟灾’杰克.
那一天.
在一笑和艾尼路两人的联合大招下.
旱灾杰克所率领的百兽舰队全军覆没.
旱灾杰克亦是在雷电与大浪的双重冲击下被打落大海.
不过他却并没有死.
作为人类与鱼人的混血.
即便是在海中,杰克也不会窒息淹死.
只是由于恶魔果实的缘故,他也丝毫动弹不得就是了.
只能被动的等待他人救援.
只不过在旱灾杰克等到百兽的救援队之前.
鱼人桑贝尔发现了倒在深海中的他.
于是他也和斯纳格一样,被打包起来,用作拜访华城的礼物.
毕竟十亿杰克九亿牙.
旱灾杰克这一对象牙还是值些钱的.
“穆廉,准备准备,马上就要到了哦.”
鱼人桑贝尔吆喝一声.
“来了来了.”
穿着花里胡哨,四六,不搭的老人穆廉急吼吼的推门而出.
“怎么样怎么样桑贝尔,今天的我很帅吧.”
老人穆廉摸了一把自己的杀马特造型,沾沾自喜道.
“我噗”
鱼人桑贝尔口中喷出一道水柱,自穆廉身旁擦过,击穿了甲板.
“你做什么这可是我为了见老大特意打扮的啊,混蛋.”
老人穆廉一脸不满道.
“哈哈哈,抱歉抱歉,不过你今天这造型……嗯.……”
鱼人桑贝尔强忍着笑意,重重的点了点头.
“我这造型怎么了”
“怎么说呢够别致,你家老大一定会大吃一惊的.”
鱼人桑贝尔竖起了大拇指.
“嘿嘿”
老人穆廉摸了摸鼻子,脸上的表情不无得意.
然而下一刻.
异变陡生.
穆廉与桑贝尔两人脸上的笑容一齐收敛.
陡然间转头,望向不远处的华城港湾方向.
“什么情况!!!”
“我!!!”
看着那铺天盖地,照亮了天空杂乱剑光.
船上的穆廉与鱼人桑贝尔两人齐齐惊得大叫一声.
各自带着一件礼物,向两边的大海闪避.
‘咔咔咔’‘轰’万国出产的土豆海贼大船,在那铺天盖地的剑光肆虐下,刹那分崩离析,不复存在……
看无下划线版小说请下载
第三百零六章?重逢！穆廉与老兵们与罗林！【4/4】
‘唰唰唰’强大的剑气千万重.
掠过大海.
密密麻麻.
铺天盖地的向着大海上的唯一的那艘土豆船覆盖而去.
‘咔咔咔’‘轰轰’在如此恐怖的密集剑气之雨的联合攻击之下.
即便是万国出产的高品质战舰,也逃不过分崩离析的下场.
一瞬间便是解体.
化作无数的木块碎屑,漂浮于大海之上.
“哈哈哈”
华城海岸,忽有大笑声响起.
那是一群穿着短袖,沙滩大裤衩,搭配拖鞋的耄耋老人们.
零散分布于天空与海岸.
其中超过半数的老人们手中皆是握着一把长刀.
先前那横跨了数十上百米的斩击正是出自他们之手“就这”
“轻松轻松!”
“真是不堪一击呢!”
“刚才是我的攻击最快!”
“行行行,你快你最快,以前那事也最快!”
“艾伯特,你个老小子完全不行啊!”
“那边的老家伙,你也别笑,你也是一样!”
“光拿老大工资了,连一点力都不出,我都替你们害臊.”
“混蛋,老子可不用刀!”
“是啊是啊,老夫只用拳头,有本事咱们练练!”
“哈哈哈”
……
华城海岸各处.
老人们的大笑声与争吵声不绝于耳.
时隔多年,他们这些……老兄弟们再度齐上阵.
重归以前的长官麾下.
一切仿佛都回到了数十年前.
老兵们体内的热血皆是不由激荡.
中间偶有面红耳赤的吵闹.
但是却并非是真个生怒.
这是这些……曾经出生入死过的老兵们的相处方式.
平日里损起人来,一个比一个狠.
若是上了战场.
一个个却也是能够毫不犹豫的为彼此挡刀.
这是他们几十年的兄弟情谊!“喂,老伙计们,先别急着庆祝啊,战斗可还没没有结束,先前船上的人可是已经下海了啊.”
稳重的前海军中将亚尔弗列得高声提醒道.
就在他话音落下的瞬间.
只听的‘砰’的一声炸响.
海面炸开一朵巨大的浪花.
一道模糊的身影自海下冲出.
“我!!!丢雷螺母啊!到底是哪里的哪个混蛋,竟然敢偷袭老子!”
伴随着那道身影冲出的还有一道含怒的大叫声.
老兵们的视线中出现一道飞速转动的陀螺.
那是某人在疯狂的自转.
‘嗖’下一刻.
陀螺之中冲出一道人形‘利箭.
向着海岸的老兵们重的砸落.
看着天空中那略有些熟悉的陀螺身影.
不少老兵皆是挑了挑眉.
身形一闪.
躲过那道利箭.
‘轰’贼将星斯纳格的身体砸落.
在海岸地面上留下一个巨大的坑洞.
“这家伙,我记得好像是下的那个…将星”
“将星斯纳格怎么会”
“不是说袭击者是他吗怎么反而是他被人先干趴下了”
……
当认出斯纳格的身份.
岸边的老兵们皆是震惊的瞪大了双眼.
“如果这个大妈的将星早就已经被击败了,那我们刚才攻击的那艘船上的人是谁”
有人提出这个疑问.
“总觉得,那个…旋转的陀螺招式,看起来有几分眼熟啊!”
老兵科林蹙眉沉思.
“别说是那个…陀螺招式了,先前那个…破口大骂的词汇也很耳熟啊.”
又一名老兵瞪大双眸,脸上满是不可思议.
“不会吧!”
“难道真是那个…欠揍的小子”
“那家伙也还活着!”
……
华城海岸的老兵们一个个皆是瞪着大眼,露出一副见鬼般的表情.
“喂,那边的,你该不会是穆廉混蛋吧”
前海军中将亚尔弗列得眯起双眼,朝着天上的旋转战斗陀螺高声喊道.
“穆廉,应该你你吧”
“你这个混蛋也还活着啊!”
“穆廉,你小子竟然还有脸出现在我们面前!”
……
海岸的一众老兵们七嘴八舌的开口.
声浪汇聚.
震动了天空与大海.
天空中.
那声势浩大的战斗陀螺的旋转逐渐减缓.
海面之下.
同样旋转着的巨大海漩涡亦是减缓了速度.
“唉,好像听到了一些莫名熟悉的声音啊.”
战斗陀螺穆廉一脸懵逼.
退出陀螺蓄力状态,一步一步踩着空气漂浮与半空.
一双老眼的视线则是第一次看向海岸的‘敌人’们身上.
只一眼.
老人穆廉脸上的表情凝固.
一双眼睛陡然大睁.
他的全身心都是为震撼的情绪所支配.
以致于整个身体机能都是陷入停滞状态.
肌肉罢工.
心肺功能亦是暂停.
就连呼吸都是因为过度的震撼而暂停整个人陷入僵直状态.
在海岸老兵们的集体注视下,直挺挺的自空中跌落.
“穆廉”
“穆廉混蛋”
“你还好吧”
……
海岸的老兵们顿时大急.
不过在他们踩着月步,前往援手之前.
大海冲起一波浪涛.
稳稳的接住穆廉的身体.
“老伙计,你怎么了”
鱼人桑贝尔不无担心的问道.
“没……没事!”
终于缓过一口气的穆廉连忙摇了摇头.
“岸上的那些人.……看起来有些眼熟啊”
鱼人桑贝尔疑惑.
“这也是当然的啊,因为他们和我一样,以前都是罗林老大的部下啊!”
穆廉一脸激动的开口.
“你说什么!!!”
鱼人桑贝尔瞪大一双鱼眼.
“哈哈哈”
没有理会桑贝尔的震撼.
老人穆廉发出中气十足的大笑声,踩着月步冲天而起.
“亚尔弗列得,安德鲁,迪恩,科林……你们这些老东西都还活着啊!!!”
穆廉大笑着招呼道.
“哈哈哈,穆廉,你这个混蛋才是,还活着就好,你当初背叛我们,加入罗杰海贼团的事情,我们可还没好好找你算账呢”
“是啊是啊,还有老大那边,你想怎么解释呢”
老兵们‘神色不善’的咧嘴笑道.
“哈哈哈,老子天不怕地不怕,还怕你们不成.”
穆廉拍拍熊膛,一副狂傲酷炫拽的模样.
“吼哦,这可真的厉害了呢,穆廉小子!”
“嘎……老老老.……老大!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百零七章?喜悦！穆廉与桑贝尔震撼连连【1/4】
“哈哈哈,来啊,老子天不怕地不怕,还怕你们不成.”
一头.……杀马特造型的老人穆廉拍拍熊膛,一副豪气干云的模样.
令的在场的不少老兵们皆是为之侧目.
继而又是会心一笑.
就是这样才对啊.
这才是他们所认识的那个…痞子上校穆廉啊.
只是……看着那凭空出现在穆廉身后的罗林.
一众老兵们皆是不由咧嘴笑了.
“你们这是什么表情”
感受着来自以前的海军伙伴们那微妙的笑容.
杀马特老人穆廉身体不由一颤.
只觉浑身凉飕飕的.
内心不自觉的生出一丝不好的预感.
下一刻.
一只大手毫无预兆的落在他的肩膀之上.
与此同时传来的还有一道平静而熟悉的声音.
“穆廉小子,几十年不见,你真是愈发的厉害了呢.”
罗林微笑开口.
“!!!”
这个声音是.……听着耳畔那数十年未曾听到的熟悉身影.
老人穆廉高大的身躯不由猛然一抖.
再不复先前横眉冷对千夫指的豪迈做派.
“老老老.……老大!”
穆廉声音不自觉的颤动着.
迈动僵硬的步伐,一点一点转转过身去.
终于.
面对面.
已然是花甲之年的老人穆廉的眼眶霎时通红.
他再一次看到了这张自己所追寻了大半生的脸.
还是一如既往.
和三十六年一模一样.
一点没变.
“老大”
穆廉高大的身躯不自觉的抖动.
那是因为胸腹之间那如同火山爆发一般的激动.
“哈哈哈哈,我知道!我就知道!像老大你这样的人物怎么可能这么不声不响的走了呢!老大你可是真正的不死之身啊!!!”
穆廉激动的大笑声在天空之中回响.
继而引爆了场间的其他老兵们的情绪.
“这还用你说吗穆廉!”
“我们可都相信着啊!”
“在这个世界上,谁能收的了我们的老大”
“就是这样,罗林老大可是这片大海上最自由的人啊!”
……
场间的老兵们纷纷激动大叫.
“真的.……出现了!!!”
和穆廉一起相互扶持数十年的鱼人桑贝尔边,嘴巴大张,双眼亦是瞪圆.
一眨不眨的看着岸边海军的聚首.
此时此刻.
当看到那活生生出现在自己视线中的罗林.
桑贝尔内心再无半分的怀疑.
原来穆廉的感觉是对的.
那张报纸照片角落里的男人,真的是传说中的那个人!真的是海军那个…消失的传说!真的是令罗杰船长,雷利副船长他们念念不忘的那个…‘大哥’啊!鱼人桑贝尔震撼的心想.
“哟”
就在这时.
又一道熟悉的声音,自不远处传来.
“我还以为有什么热闹可以看呢,这不是穆廉和桑贝尔吗”
踢踏.
着一双拖鞋的白发老人,冥王雷利大笑着招呼道.
“穆廉,桑贝尔”
库洛卡斯亦是震惊的瞪大双眼,一张老脸上逐渐浮现激动与欣喜之色.
“呦吼吼吼,穆廉先生,桑贝尔,真是好久不见了啊!”
布鲁克亦是大笑.
由于死了只剩下一把骨头的缘故.
他的骷髅脸上无法显现情绪变化.
但是那颤抖的声音依旧暴露了他内心的激动与震惊.
“库洛卡斯,布鲁克,还有雷利副船长.”
大半个身子躲在海中,暗中观察的桑贝尔的双眼进一步瞪大,瞪圆.
自从那一天香波地事件后.
他和穆廉对大海近期的各大新闻进行了细致的分析.
也是由此得知了布鲁克与库洛卡斯在南海的大活跃.
对于……这两个伙伴出现在这里.
鱼人桑贝尔早有心理准备.
只是他万万没想到,就连雷利都是上了这艘船’.
“这不是雷利吗,哈哈哈,果然如此,真不愧是我的老大,连雷利副船长都是为老大的个人魅力所折服了啊.”
穆廉大笑道.
“我不是,我没有,你别瞎说.”
闻言,雷利连忙一个否认三连.
老脸上的高兴笑容随之凝固.
“哈哈哈”
看着老对手雷利那吃瘪的模样.
老兵们皆是不由大笑.
这段时间.
大家生活在同一屋檐下.
因为罗林居中的缘故,双方倒也算相安无事.
只是因为以前海军与海贼的对立立场.
他们互相之间实际上还是谁也看不惯谁.
不可能真正如交心的伙伴们,一起高兴的喝酒宴会.
而今.
随着穆廉这个在两方都是待过的老油条的出现.
老兵们与雷利等人之间的关系也是发生了一些潜移默化的变化.
“罗林,关于穆廉这家伙以前叛逃当海贼的事情,我是管不了了,你自己管吧.”
这个时候有资格说这话的自然只有泽法.
“到底是哪个混蛋,真是哪壶不开提哪壶,我.……”
不等:罗林表态什么.
穆廉嘴巴便是如同连珠炮般,准备破口大骂.
然而当看到说话之人是泽法之后,穆廉那还未出口的脏话便是戛然而止.
随着喉结的滚动咽回到肚子里.
“唉泽法先生你怎么也在这里”
穆廉瞪大了老眼,瞬间没了脾气.
“你才刚刚发现啊!”
“真是迟钝啊,笨蛋穆廉!”
“哈哈哈”
老兵们顿时大笑.
“嘿嘿嘿”
穆廉憨笑几声.
“穆廉老师!!!”
“桑贝尔爷爷!!!”
就在这时.
又有两道熟悉的声音自不远处的海岸响起.
令的穆廉与鱼人桑贝尔两人再度一愣.
这个声音似乎是.……“卢西欧”
“诺贝”
穆廉与桑贝尔看着不远处的自家后辈们.
脸上不自觉的再度浮现些许的震惊之色.
“你们怎么也在这里”
“你们两个小家伙怎么也在老大这里”
……
看无下划线版小说请下载
第三百零八章?时代的大幕即将拉开【2/4求订】
“穆廉老师”
“桑贝尔爷爷”
最后赶到的草帽路飞等小辈人中冲出两道身影.
黑发剑士卢西欧与鱼人青年诺贝.
“卢西欧”
“诺贝”
“你们两个小子怎么也在这里”
穆廉与鱼人桑贝尔今天不知道第几次露出震惊的小表情.
黑发剑士卢西欧脸色因为激动而红润,第一时间跑到罗林与穆廉身旁.
先是向罗林恭敬的鞠了一躬,接着才看向自己的恩师.
“穆廉老师,其实不久前我……是罗林先生救了我们!”
黑发剑士卢西欧不好意思的挠挠头.
开始向穆廉讲述他们出海以来的经历,以及与罗林相遇的始末.
“桑贝尔爷爷,我和卢西欧在伟大航路遭遇了堂吉诃德家族.……所以现在我们才会在这里,想要为罗林先生尽一份力.”
另一边,鱼人青年诺贝亦是向桑贝尔讲述着这段经历.
好半晌.
穆廉才终于消化了弟子的这番经历.
“哈哈哈,好好好,你小子的运气还真是够好的啊,这样都能遇到老大.”
穆廉拍打着弟子的肩膀,大笑开口.
“这段时间真是多亏罗林先生关照,这两个小子了.”
鱼人桑贝尔亦是郑重的上前,行礼道谢.
罗林平静点头应下.
视线环顾四周.
“都还杵在这里做什么,回去继续宴会.”
罗林咧嘴笑道.
“哦”
一众老兵们簇拥着新加入的穆廉,向宴会巨蛋餐厅走去.
另一边的鱼人桑贝尔亦是跟着久别重逢的雷利,布鲁克等人,有说有笑的返回.
不一会儿的功夫.
海岸边只剩下目瞪口呆的小姑娘与元气草帽等人.
“你们这些.……小姑娘们也是,还愣着作甚”
罗林笑吟吟的看着薇薇,娜美等人.
“罗林哥罗林哥,先前那两个人也是传说吗”
“穆廉大佐,鱼人桑贝尔,他们也是罗杰海贼团的船员吗”
薇薇与罗宾两人齐声感叹.
“阿加加,传说中的存在又一次聚集而来了,再这样下去,难不成罗杰海贼团也要在我们这里重组了吗”
少女爱丽丝瞪大了惊奇的美眸,无意识的喃喃道.
“六亿的夏洛特斯纳格,还有那天沉入海底的十亿旱灾,发了发了.”
娜美则是注意到了穆廉两人带来的‘礼物’.
不久前还在因为‘四皇’而瑟瑟发抖的娜美,这会儿看着四皇手下的得力干部,双眼已然是化作了金钱的形状.
“回去吧,娜美,这两件礼物就让萨博他们先帮你收起来吧.”
罗林招呼一声.
“哦,来了来了.”
娜美乖巧的应答一声,连忙跟上.
“呐呐,萨博,我们也回去吧.”
嘴里叼着根:干净骨头,满脑子只想着宴会的路飞催“路飞,你怎么还只想着宴会啊,先前那两个人可是传说啊传说,海贼王的船员又出现了啊喂!”
长鼻子乌索普激动的手舞足蹈.
“唉是这样的那两个人也和雷利大叔一样,是海贼王的伙伴吗”
后知后觉的路飞终于反应过来,惊得不由瞪圆了双眼.
“你才反应过来吗”
索隆,山治,弗兰奇等人皆‘倒:’.
“哈哈哈,索隆,弗兰奇,麻烦你们先把斯纳格和杰克那两个家伙带下去吧,我这边还有些事情需要解释.”
萨博笑着开口.
“嗯”
索隆等人点头应下,着手搬运杰克两人.
“艾斯,有什么问题现在就问吧.”
萨博看向身旁呆若木鸡,震撼到无以复加地步的艾斯.
“啊”
艾斯后知后觉的点了点头.
深吸口气.
强自压下心头的震动.
“萨博,告诉我,那个人,那个…叫罗林的男人,他到底是何方神圣!!!”
艾斯一脸严肃的问出心中最大的困惑.
从来到华城之前.
艾斯便是对这个城市的主人的身份产生了浓厚的兴趣.
剑客.
一笑,雷神艾尼路,甚至连退隐的黄泉剑豪布鲁克都是为他出世,成为他的力量.
来到这座城市.
参加了那场宴会.
艾斯更是看到了更多,也更大的震撼.
海军总教官泽法,疑似海军的老兵强者们,冥王雷利,甚至还有金狮子史基.
现在又是另外两个传说人物.
其中叫做穆廉的老人更是与海军,雷利双方都是熟识.
一个又一个的老一辈传说接连粉墨登场.
创造了这一史诗级的汇聚.
若非是亲眼所见.
传出去谁能够相信.
而汇聚了这一切不可思议景象之人,正是那个…看起来年轻的过分的男人.
拥有如此‘伟力’的男人,不该是什么无名之辈才对.
随着艾斯的询问声落下.
华城海岸陷入一瞬的安静.
‘呼’一阵清凉的海风吹过.
“哈哈”
萨博咧嘴一笑.
“好吧,艾斯,你听好了,那个…罗林先生,我的导师,他可是——啊!”
萨博一脸狂热的感慨道.
“——!!!”
艾斯无意识的呢喃着这个字眼.
‘哗啦啦’天地风云动……
欢快热闹的宴会.
有了活泼的痞子上校穆廉的加入,气氛也是愈发的热烈起来.
当过海军,也上过罗杰的贼船.
有穆廉居中,老兵们对于..雷利等人的隔阂亦是在无形间削减.
不再如最初那般明显.
华城巨蛋餐厅的欢乐宴会持续了一天一夜.
现在仍旧在继续.
华城总部大楼最高层.
西装革履,打扮的人模鸟样的摩尔冈斯理了理脖子上的领结,敲了敲门.
静静的等待着来自的首次召见“进来吧.”
罗林道.
“是”
摩尔冈斯激动的应声,推门而入.
宽敞的最高层办公室,有且只有罗林一人.
“罗林先生,这次召唤属下,不知有何吩咐.”
摩尔冈斯一脸谦卑与期待的问道.
罗林点点头.
将面前的箱子推了推.
“这是.……恶魔果实”
摩尔冈斯一愣.
“向世界介绍一下这个果实吧!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百零九章?大海霸主洛克斯！！！【3/4求订】
“向世界介绍一下这颗果实吧!!!”
华城总部大楼,最高层办公室.
罗林平静的开口,将桌上装着恶魔果实的箱子往摩尔冈斯的方向推了推.
“介绍.……果实”
听着罗林的话语,摩尔冈斯脸上顿时浮现一个大大的问号.
这就是我这次的任务吗摩尔冈斯心想.
下意识的掏出怀中的照相电话虫.
对着箱子里的特殊恶魔果实咔咔拍了几张特写.
眉头愈发的皱起.
作为地下世界的黑暗天王之一.
新闻王摩尔冈斯自然不可能没看过恶魔果实图鉴.
对于……那本图鉴中记载的恶魔果实,他更是如数家珍,,熟悉的紧.
甚至于其中还有他的贡献在内.
但是对于……面前这颗四四方方的恶魔果实.
摩尔冈斯还真没见过.
不认识也没什么可奇怪的.
毕竟世界那么大.
关于恶魔果实的来历,数量,种类,都还是一个谜.
就算是恶魔果实图鉴,也只是记载了很少一部分罢了.
不过既然要报道这颗果实.
那么关于果实的基本信息还是要了解一番的.
更何况,能够为罗林这样的大人物特别关注,报道的果实,绝对不是普通的货色.
其中必然有什么巨大的隐秘才对!想到这里,摩尔冈斯豁然抬头,一脸希冀.
“罗林先生,还请告知属下,这个恶魔果实是什么能力虽然看起来与图鉴上记载的魔方果实有些类似,但是还是有很大不同,所以理应不是那个…才对.”
摩尔冈斯问道.
“确实”
罗林神秘的一笑.
“这个恶魔果实隶属超人系,名为超人系粉碎果实!万物粉碎!”
“超人系……粉碎果实!万物粉碎!”
摩尔冈斯无意识的呢喃一声.
‘哗啦啦’只是随意的念叨了一声.
摩尔冈斯便是直觉一阵劲风扑面而来,冲击着他的全身心.
“罗林先生,这个……这个粉碎果实,它的过去……过去有过什么辉煌吗”
摩尔冈斯的面色逐渐亢奋.
身为专业新闻人的直觉告诉他,罗林突然要他报道这个果实.
背后必然还有着更深层次的含义.
“这个能力的前任主人是洛克斯.”
罗林平静开口.
“洛克斯”
摩尔冈斯一愣.
“洛克斯!!!”
下一刻.
摩尔冈斯的声音骤然提高了八度不止.
一对鸟眼陡然间瞪大.
鸟脸上更是无可自抑的浮现极度的震撼与难以置信之色‘扑棱棱’摩尔冈斯的翅膀不自觉的扑棱起来.
带着他的身体飞天而起,最终躲到天花板的角落.
瑟瑟发抖!办公室内的气氛陷入一片绝对的死寂.
好半晌.
摩尔冈斯内心的震撼稍稍平复些许.
“抱歉,”
摩尔冈斯单膝跪地.
身体依旧止不住的颤抖着.
对于……‘洛克斯’这个名字,别人不知道.
他摩尔冈斯却是最清楚不过.
不只是因为新闻人的便利.
更是因为那一天在空岛认出罗林的身份之后至今.
摩尔冈斯一直都在全世界范围内搜集当年的大事件报道.
欲要拼凑,补全数十年前那个时代消失的历史.
在那段历史中,洛克斯这个人物是无论如何也绕不过去的.
洛克斯吉贝克,十年前的大海唯一霸主.
麾下洛克斯海贼团称霸了大海,那个时代,无人可与其.……撄锋.
越是深入了解.
摩尔冈斯就越是惊骇.
尤其是当他发现如今,称霸新世界的那四位大海皇帝之三——白胡子爱德华纽盖特,洛特玲玲,百兽凯多都曾经是那个霸主的部下之后.
“现在四皇中的三人3,再加上传说中的飞天大海贼金狮子史基,贪财的约翰船长,斧王……”
摩尔冈斯口中无意识的喃喃着前段时间他所寻找到的关乎大海霸主的情报.
“罗林先生,洛克斯,数十年前的那个…大海霸主洛克斯,他就是.……靠着这个粉碎果实的力量统率了那支怪物军团吗”
摩尔冈斯一对鸟眼闪动着震撼与激动的光芒.
“看来已经不需要我解释什么了,你已经知道了的话,那么事情就简单多了.”
罗林咧嘴一笑.
“去吧,摩尔冈斯!”
“是……是!!!”
摩尔冈斯激动的大叫应声.
今天.
就在今天.
他要让这个足以令大海为之震动的大新闻传遍世界的角落!……‘扑棱棱’阿拉巴斯坦附近的天空.
无数的新闻鸟扑棱着翅膀,自热气球总部来去.
带着一篇篇足以震撼世界的报道飞向世界.
最先得到报道的自然依旧是华城的人们……
华城宴会巨蛋餐厅.
持续了两天一夜的欢乐宴会还在继续.
“喂喂喂,大家都先别喝了,快看这个这个,老大发大招了!!!”
一名老兵挥舞着几份犹自带着墨水香气的报纸,震撼的大叫道.
“什么什么快让我看看.”
新加入的痞子上校飞快抢过报纸.
醉眼朦胧的老眼自报道上扫过.
继而双眼陡然间大睁.
“超人系粉碎果实!!!”
“上上个时代,那个…恐怖的大海霸主洛克斯的果实……”
“那个…最凶的超人系粉碎果实.……在老大手里!!!”
……
原本热闹喧嚣的宴会大厅,在这一刻陷入一瞬的死寂.
下一刻.
更加喧嚣的哗然声爆发.
“哈哈哈哈,这可真是前所未有的大新闻啊!”
“三十六年前被政府一手掩埋的历史,终于要浮出水面了啊!”
“老大终于要向世界宣告归来了嘛!”
“这是当然的啊,呼哈哈哈”
痞子上校穆廉止不住的放声大笑.
“罗林老大可是英雄啊!英雄的登场当然需要最盛大的舞台!最棒的衬托!”
“三十六年前,卑鄙的世界政府埋葬了老大的一切!而今,老大归来!你们还能如何”
“传说终将归来!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百一十章?令世界为之震动的大新闻【4/4求订】
“时隔三十六年,英雄传说终将归来!!!”
“就让一切都大白于天下吧!”
“我倒要看看这次世界政府还能够如何一手遮天!”
“沉默了这么多年,这一次我们终于能够向那个…政府讨要个说法了!!!”
……
华城巨蛋宴会餐厅.
包括痞子上校穆廉在内的四十九名老兵皆是发出畅快的大笑.
“泽法老师……这这这.……”
“泽法老师,这个新闻上报道的全部都是真的吗几十年前的那个…大海霸主洛克斯……还有他麾下的那些……”
同样看到新闻报道的艾恩瞪大了一双美眸.
整个人都是被这个大新闻震撼到无以复加的地步.
以致于连话都是说不完全.
“哈哈哈,这当然是真的啊!小的们,做好战斗的准备吧!接下来不会再平静了!”
泽法大笑握拳.
战意高昂……
巨蛋宴会餐厅另一边.
属于冥王雷利,草帽路飞,萨博,艾斯等人的区域.
哗然之声亦是冲霄.
“大海霸主洛克斯!实在是令人难以置信!过去竟然还有这种事!!!”
萨博瞪大双眼,一脸不可思议的惊叹.
“这种事情怎么可能发生啊!老爹……白胡子老爹以前和凯多,大妈竟然是同一个海贼团的伙伴!!!”
“这个大海霸主洛克斯究竟有多强!竟然能够令这么多的大海至强者都是甘愿加入!!!”
艾斯亦是被震撼到无以复加的地步.
今天所看到的新闻报道,揭晓了过去的大新闻,简直颠覆了他的世界观.
“四皇白胡子爱德华纽盖特,洛特玲玲还有四皇百兽凯多,四皇中的三人3竟然都是那个…洛克斯的船员,那个…洛克斯难道比海贼王还要厉害吗”
长鼻子乌索普扯着嗓子,用尽全身气力大叫出声.
“桑贝尔爷爷,这全部都是事实吗”
鱼人青年诺贝看向鱼人桑贝尔.
“雷利大叔”
“布鲁克先生”
“库洛卡斯大叔”
草帽路飞,索隆,山治等人皆是看向雷利等人.
作为上个时代的传说.
他们是场间最有发言权的人.
不.
如果说在场之中,谁的发言权最大.
自然莫过于.……“喂,金狮子史基,这个新闻报道上说你以前也是那个…洛克斯麾下的军团长之一吧.”
一向冷酷的克洛克达尔,此刻的脸上亦是写满了震撼与难以置信.
双眼一眨不眨的看着沉默的金狮子史基.
伴随着他的喝问声落下.
草帽路飞,萨博,艾斯,索隆等等……所有人金狮子史基.
“桀哈哈哈”
在众人的集体注视下.
金狮子史基咧嘴一笑,发出一阵低沉的笑声.
“洛克斯……船长啊,这可真是一个久违的名字了啊!”
金狮子史基幽幽的感慨道.
‘哗’当听到金狮子史基口中的‘船长’两字.
全场霎时再度哗然.
“呦吼吼吼,终于要开始了吗”
布鲁克沉沉的笑了笑.
“足以影响时代的大事件马上就要发生了!”
鱼人桑贝尔感叹.
“再过不久,这里……这座城市就要成为时代的中心了!既然已经选择上船’,我们也要做好迎接腥风血雨的到来!”
库洛卡斯神色坚定.
“二十四年前的那一天,在那座最后的岛屿,罗杰曾经说过,如果那家伙还活着的话——如果他活着,就算不是正确的时间,就算预言之子,大海的‘王’们还未降生,只要有那家伙在,那么,一切也一定能够在那个时候结束.”
“罗杰,以前你所遗憾的那种种,这次就让我们来替你完成,替你见证吧!!!”
冥王雷利嘴角有笑容,眼角有晶莹.……
华城宴会巨蛋餐厅,喧嚣热闹非凡.
总部大楼最高层办公室,亦不平静.
同样看到新闻报道的罗宾,克尔拉等小姑娘们,顾不得打扮梳洗,第一时间来到这里,想要求证.
“罗林哥,摩尔冈斯那傻鸟:这次报道的是真的吗不会是胡编乱造的吧!”
娜美怀疑道.
“是啊是啊,四皇中的三人3,还有老金那样的传说,曾经竟然是伙伴!那么统帅他们的那个…叫洛克斯的家伙,到底有多强啊!”
薇薇亦是满脸的难以置信.
“关于这一点,你们可以问问夏琪就清楚了.”
罗林微笑开口.
“夏琪姐”
“跟夏琪姐有什么关系”
小姑娘们皆是面露不解之色.
“其实,这个洛克斯以前也是我的船长.”
在小姑娘们疑惑不解的集体注视下,夏琪深吸口气.
道出这个巨大的隐秘.
“唉”
“唉”
小姑娘们拖长了惊奇的尾音.
一张张俏脸上的震撼之色霎时更甚.
“夏琪姐……以前也是洛克斯海贼团的.……”
克尔拉断断续续的呢喃.
“阿加加,那么也就是说,夏琪姐和四皇白胡子他们.……曾经也是伙伴关系”
少女爱丽丝满面震撼.
夏琪越过一众呆若木鸡的小姑娘们.
径直走到罗林的办公桌前.
看着桌子上随意敞开摆放着的那个…恶魔果实,不由瞳孔骤缩.
就连呼吸亦是为之一滞.
“这就是洛克斯船长的……超人系粉碎果实!”
夏琪无意识的低声喃喃.
双眼视线一眨不眨的看着面前的果实.
仿佛这是一个黑洞漩涡,要吞噬她的一切.
“这么一直看着,想吃吗”
罗林的声音如同黄钟大吕,将夏琪自黑洞深渊中惊醒.
身体不由一个激灵,脸上浮现些许的惊慌之色.
“谁想吃啊.”
夏琪连连摇头.
好半晌.
“你是认真的吗”
夏琪凝重的开口.
“你说呢”
罗林咧嘴一笑,露出一口白牙.
“真的会来的!玲玲还有凯多,甚至是白胡子!”
夏琪沉声道.
“正合我意啊!!!”
……
大海的风儿吹过.
于是,世界为之震动!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第三百一十一章?大海风云动！！！【1/4求自订全订】
以阿拉巴斯坦新兴港口城市,华城为原点.
大海的风儿再一次起势.
化作一片惊涛骇浪,迅速席卷整片大海.
令的整个世界尽皆为之震动……
东海.
某个黄土矿山岛屿.
一个戴着小圆墨镜的光头纹身老人敲了敲手中的烟杆,老脸上浮现一抹微妙的笑容.
“大海霸主洛克斯!真是一个久远的名字了啊!”
“这片大海真的要开始乱了,更加波澜壮阔的新时代序幕马上就要拉开!”
“布鲁克,库洛卡斯,还有雷利,你们现在又在做什么呢到底又是谁主导了这一切”
“一定是个意想不到,出乎所有人预料的男人吧!我会拭目以待的!”
……
西海.
花之国.
八宝水军驻地.
随着新闻鸟带着世界经济报的报纸来到.
这片花之国八宝水军的训练场霎时陷入一片哗然的海洋.
“老爷子,老爷子,你这是什么表情难道这个报纸上所报道的全部都是真的吗”
八宝水军预备栋梁老蔡一脸震撼的问道.
“怎么可能啊,哥哥,这种事情怎么可能是真的吗这一定是摩尔冈斯那只傻鸟:胡编乱造的啊.”
阿布一脸不相信的连连摇头摆手.
“新世界的四皇们,白胡子,.
百兽还有上个时代的飞天传说金狮子以前竟然是同一个人的部下那么那个…大海霸主洛克斯究竟强大到什么地步了啊.”
“再者那么强大的一个霸主,再加上手底下的那些.……君临世界顶点的怪物们,又是怎么消失的又有谁能够击败他们啊!”
“你说的倒也有几分道理啊,布.”
老蔡不无同感的点点头.
“大海霸主洛克斯是真实存在的啊!!!”
一直沉默着的八百水军十二代栋梁锥之青椒幽幽的开口.
“纳尼!!!”
正自为自己的聪明理智洋洋得意的阿布霎时傻眼.
“老爷子,你认真的吗”
老蔡亦是一副被刷新了三观的模样.
“啊”
锥之青椒目光逐渐深邃.
“这份新闻上报道的全部都是事实啊,老夫年轻时候在新世界,可是亲眼见证了那个…洛克斯海贼团的恐怖阵容啊!”
“难以置信!”
“但是.……爷爷,我还是那个问题,既然这个霸主洛克斯手下有这么多的怪物,为什么现在这个时代,从来没有关于他的半点传说啊!”
阿布一脸不可思议的问道.
这也是现在世界上许许多多新生代共同疑惑.
“这当然是因为他被打败!大海霸主洛克斯的传步于三十六年前,甚至连其存在本身都是被政府所掩盖.”
“那么到底是谁啊谁能够打败如此恐怖的阵容”
老蔡亦是问出了此刻世界上许多人的共同心声.
“嘎吱嘎吱”
那是青椒咬牙切齿的声音.
“爷爷,你怎么了”
蔡和布皆是不解.
“击败了大海霸主洛克斯,终结了洛克斯时代的正是海军的英雄们啊.”
锥之青椒咬牙道,神色狰狞.
“海军的……英雄”
“难道是那个…卡普!”
蔡和布忽略了青椒言语中的复数词,脑海中第一时间浮现出的是卡普的模样.
于是两人脸上皆是不自觉浮现惊悚的表情.
因为他们终于知道了自家爷爷咬牙切齿的原因所在了.
“爷爷,你要去哪里”
老蔡问道.
“那还是说吗当然是去阿拉巴斯坦啊,这盛事老夫怎么能够错过啊.”
锥之青椒豪气干云.
“还有那个…最强的粉碎果实,虽然不知道是哪个白痴,竟然用这个最强的能力作为奖品,但是这个能力老夫要定了,并且老夫要用这个能力亲手葬送卡普那个混蛋!”
青椒恶狠狠的道.……
不只是花之国,锥之青椒率领的八宝水军.
南海,北海,伟大航路前半段,乃至新世界.
世界经济报所过之处.
无数的大海豪杰与强者们尽皆闻风而动.
为了一睹黄金大钟楼的风采.
更是为了得到传说中最强的恶魔果实奖品.
为了得到那个…曾经造就了大海霸主的恐怖粉碎果实能力,争相前往阿拉巴斯坦.
大海风云动!!!……伟大航路,原加雅大岛.
海贼小镇魔谷镇.
由于数个月前的“屠杀”
事件.
这个著名的海贼小镇从此没落.
随着镇上的店家们的搬迁,更是彻底荒废.
尤其是近段时间.
这个小镇上再度发生了一些堪称可怕的怪事.
一片阴森寒冷的浓雾笼罩在小镇上空.
僵尸,恶鬼的嘶吼之声时不时的自浓雾中的小镇传出.
渗人至极.
“咦嘻嘻嘻”
阴森气息十足的小镇中响起一阵阴惨惨的笑声.
“莫利亚大人,你笑什么难道这个报纸上报道的都是假的吗呼唔……,假的就好假的就好,要是真.……”
盘踞在魔谷镇的莫利亚海贼团,幽灵公主佩罗娜拍拍因为震撼而起伏不定的熊脯.
“大海霸主洛克斯海贼团,当然是真实存在过的啊!”
七武海月光莫利亚道.
“呀啊”
幽灵公主佩罗娜一颗心还没放下,便是随着莫利亚的这句话再度升到嗓子眼.
一双大眼珠子更是惊得险些弹出眼眶.
“莫利亚大人,你说洛克斯是真实存在的那到底是谁究竟是谁有能力击败这样一个豪华的阵容啊.”
身材矮胖的霍古巴克惊叫道.
“那个实力不明的洛克斯暂且不论,光是这份报纸上列举的那些人,四皇白胡子,.
凯,再加上过与白胡子,罗杰分庭抗礼的金狮子史基,这些人要是联合起来,哪怕是世界政府也无法制衡吧.”
“谁知道呢”
莫利亚的双眼微微眯起.
脑海中不自觉的浮现那一天夺去了他辛苦经营十年的大本营的男人.
那个男人正是葬送了大海霸主洛克斯的‘英雄’之一啊!莫利亚额头的青筋逐渐跃动.
“佩罗娜,霍古巴克,准备起来吧.”
“准备什么”
佩罗娜不解.
“当然是夺取这个最强的恶魔果实啊,只要将这个最强的能力掌控在手,不管……
是凯多还是那个…‘英雄’,全都要死!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百一十二章?五老星的悔恨【2/4求自订全订】
“陷阱!这一定是陷阱!”
伟大航路某个无人孤岛.
模样丑陋畸形,身躯肥大的男人,黑胡子马歇尔蒂奇歇斯底里的大叫出声.
‘咕咚咕咚’一整瓶酒尽数被黑胡子吞咽下去.
‘砰’酒瓶炸裂.
碎片四散.
“贼哈哈哈,我敢肯定,这绝对是那个混蛋设下的陷阱啊!!!”
黑胡子一脸疯狂的大笑道.
“蒂奇船长”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯一脸震动的看着黑胡子.
“贼哈哈哈哈,你在怀疑我吗巴沙斯!”
黑胡子喝问.
“不不不,没有,怎么会.”
格斗冠军连连摇头摆手.
“在这个世界上,根本不存在同样的恶魔果实能力,那个…最凶的粉碎能力我已经在那个男人看到过了,那么这篇新闻上报道的粉碎果实绝对是假货!”
“那个…杀死了拉斐特的男人,他一定在谋划着什么巨大的阴谋.”
黑胡子肯定的道.
“蒂奇船长,既然这个恶魔果实是假的,那么这篇新闻上说的大海霸主洛克斯还有这些……骇人听闻的事情,也都是假的吗”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯瞪大震撼的双眼,开口问道.
“闭嘴”
黑胡子骤然暴起.
脸红脖子粗的暴怒大吼.
看着自家船长这一反常的表现.
格斗冠军顿时缩了缩脖子,噤若寒蝉.
范奥卡与死神毒是不敢浑身僵硬,丝毫不敢作声.
“贼哈哈哈,假的怎么可能有假啊,白痴!”
黑胡子神经质的大笑出声.
“大海霸主洛克斯吉贝克,还有他所率领的那些怪物军团长,全部都是真实存在的啊!他可是真正有资格问鼎世界之王的至高存在啊!”
黑胡子那张丑陋的黑脸上浮现极度的狂热色彩……
圣地玛丽乔亚.
这是一座梦幻之城.
同时也是一座世界最恶的罪.
此时此刻,玛丽乔亚一座金碧辉煌的中央大殿.
代表着明面上世界最高权力的五名老人,五老星,一个个皆是面沉似水.
“可恶,这究竟是怎么回事那个…凶残的能力……洛克斯的粉碎果实能力不是已经被那个混蛋继承了吗为什么还会再生出现.”
留着金发金须的五老星神色狰狞的开口.
“在这个世界上,同样的能力不可能出现两个才对,这是不变的法则,这一定是陷阱,那个男人设下的陷阱.”
抱剑武士老星沉声道.
“是啊,对于……一般人而言,确实是这样,但是那个混蛋不一样啊,他就像是世界的,无论是前所未有的双果实能力者还是那个…不死之身!”
光头上带着伤疤的老星开口.
大殿内霎时一片死寂.
“或许.……有没有…这个可能,当年那个男人并非是吃下粉碎果实获得的能力,而是通过其他的方式获得的这个能力,现在报道中的这个果实才是真正再生的正品.”
留着一头.……贵族卷发的老星猜测道.
“确实”
“不无可能”
“如果真是这样的话,那么我们有必要去虎口夺一回食了.”
“既然那个混蛋用这个果实作为奖品,那么我们就去拿下好了,用他的能力制衡他,哼哼,一定会很有趣.”
说到这里.
大殿内的世界最高权力们皆是笑了.
“诸君.”
穿着深蓝色西装,两撇白胡子长至腰间的老星终于开口.
“现在我们应该关注的重点不是这个果实,而是那些……被我们所埋藏的历史才对啊.
现在是那个…大海霸主洛克斯,但是我知道,这只是开始而已.
三十六年前神之谷战役还有之后那些事,已经隐瞒不了多久了.”
当深蓝西装老星话音落下.
场间再度陷入一片绝对的死寂.
“要是当年的事情全部公诸于众的话,最坏的情况将会发生!”
“海军或许,不,必然会分裂!毕竟那个混蛋当初的影响力实在是太大了!大将黄猿,青雉,卡普,战国,鹤,古米尔.……还有已经侥幸活下来投奔过去的泽法与老兵们.”
“那些老家伙虽然已经离开了海军,但是他们的后辈子侄,他们培养,提拔出的海军精锐,早已经深入海军的各个角落,遍布高中下三层,想要全部连根拔起等同于直接清洗.”
“可恶,早知道当初我们就该狠狠心,反正……当初洛克斯已死,就应该对海军内部进行一番彻底的清扫,把那个混蛋派系的人马杀个干净.”
“是啊,要是当初我们将那个混蛋在海军中的部下们尽数杀光,现在就没有这些破事了!”
殿内的世界最高权力,五老星皆是悔恨不迭……
海军本部,马林佛多.
全世界都在因为世界经济报出产的这份报道而震动.
作为正义‘原点’的海军本部自然也不会例外.
“大金先生,大金先生”
千帆岛战役,幸运被罗林救回一名,连跳两级,升任上士的青年雷洛追上不远处的准将大金.
“大金先生,这个报纸上报道的事件是真的吗大家现在都争吵起来了.”
雷洛一脸震撼的问道,希望能从长官口中得知真相.
“雷洛小子,这个问题你问我也没用啊,因为我也完全是一头雾水啊.”
“那么大金先生,前不久鹤中将曾经告诉过我们海军其实还有另一个英雄,和卡普中将一样的英雄,这件事你知道吗”
“另一个英雄”
准将大金瞪大了震惊的双眼,依旧只是茫然的摇了摇头.
类似的对话在海军本部各处,接连不断的上演着.
令的整个海军本部皆是笼罩于一片震惊的哗然声中……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百一十三章?白胡子、大妈、百兽三方联络【3/4求订】
夕阳西下.
夜幕即将降临.
海军本部巨蛋餐厅.
结束一天艰苦训练的海兵们三三两两的聚集着.
一张张年轻的脸上皆是带着极度的震撼之色.
喧嚣声与吵嚷声冲天.
对于……这个混乱无序的情况.
即便是海军最严厉的长官,也没有去理会.
因为就连他们自己,都是因为今天所看到的那个…大新闻震撼到无以复加的地步.
和大部分的年轻海兵一样.
他们对于……埋葬于历史之中的洛克斯海贼团,以及他们海军中所流传的另一个消失的英雄亦是好奇万分.
此时此刻.
能够为新生代的年轻海兵们解答这个疑问的人们,亦是齐聚于餐厅的包厢之中.
“卡普先生,库赞先生,桃兔中将,你们三个绝对知道什么,对吧”
斯摩格一脸严肃的逼视着对面的卡普,祗园与库赞三人3.
“啊啦啦,不要露出这么可怕的表情嘛,斯摩格,来来来,吃块肉吃块肉.”
大将青雉漫不经心的将一块大骨肉抛给斯摩格.
斯摩格接住,恶狠狠的咬了一大口.
“关于那件事暂且不提,但是卡普先生,你知道战国先生接下来准备怎么做吗”
斯摩格再度开口.
“这次阿拉巴斯坦那座莫名其妙的华城闹出来的动静,可要比上次的黄金乡大得多了啊.”
场间另一名海军少将皱眉.
“洛克斯海贼团啊,这个名字我至今想起都还是会不寒而栗啊.”
海军模范中将,始终笑眯眯的中将火烧山高大的身体不自觉的抖了抖,脸上的微笑略微收敛了些许.
“连火烧山先生都……那个…大海霸主洛克斯究竟有多么的恐怖啊!”
场间的新生代少将们不由震撼连连.
“在那个时代,洛克斯这个名字就是.……恐怖的代名词,就连我当时都还是一个孩子而已,我虽然没有亲眼见过,但是却是从老爹口中不止一次的听到过洛克斯的恐怖,还有击溃恐怖洛克斯海贼团的英雄……”
说到这里,中将鼯鼠抬头看了卡普一眼.
“说起来,卡普先生的英雄之名也正是那场战役后才传开的吧.”
“卡普先生好厉害!竟然连那个…汇聚了三名四皇,外界金狮子,约翰等大海贼,恐怖到极致的的洛克斯海贼团都是击溃了!!!”
场间的新生代海兵将校们霎时惊呼连连.
“哈哈哈,这可不是我一个人的功劳啊,那场战争,海军可是投入了全部的战力,此外还有罗杰那个混蛋,也帮了不少忙,还有……”
说到这里,卡普的声音不由低沉了些.
“那家伙才是神之岛战役的最大功臣啊!!!”
“纳尼!!!”
“罗杰!是那个…海贼王罗杰吗”
“难以置信,海贼王罗杰竟然与我们海军联手过!”
新生代海军将校们再度哗然.
他们的注意力都是被卡普的前半段引,以致于漏过了卡普最后那句话.
当然.
也并非所有人都没有听到.
比如知情的祗园,库赞.
还有知晓另一位英雄存在的鼯鼠,火烧山等中将.
此外还有铁憨憨斯摩格.
“卡普先生”
就在铁憨憨斯摩格按捺不住内心的好奇,想要暴躁发问之时.
中将鼯鼠先一步开口.
“卡普先生,我想知道老爹到底去了哪里”
“那天老爹和那些.……叔叔伯伯们还有泽法老师离开海军本部之后,就再没有…半点音讯,作为儿子,我实在是放心不下.”
中将鼯鼠皱眉头,脸上不无担心.
“哈哈哈,亚尔弗列得啊,没事没事,那老小子这会儿指不定在那高兴的喝酒呢.”
卡普不在意的摆摆手.
中将鼯鼠:“.……”
“老爹他们现在不会就在那座华城’吧”
中将鼯鼠幽幽的问道.
屋内的气氛随着他的话音落下一滞.
“那座华城的主人不会真的是.……”
中将鼯鼠刚想继续猜测反问.
然而.
就在这时.
异变陡生.
刺耳的警报声霎时传遍了整个海军本部.
醒目的红色警报照亮了夜空.
“发生什么事情了”
“警报声怎么会这么强烈!”
“我可还从来没看到过总部发出过如此强烈的预警啊.”
“这样的警报,我只在二十二年前金狮子史基袭来的时候听到过!”
“难道是四皇要攻打本部了吗”
屋内的海军将校们纷纷骇然的失声大叫道.
‘啪’包厢的大门被粗暴的推开.
门外.
一头.……绿发的准将布兰纽带着满脸的骇然之色.
“卡普先生,库赞大将,中将们,大事不好了,战国先生的命令,让各位紧急集合.”
绿发准将布兰纽惊声大叫出声.
“布兰纽,冷静点,到底出什么大事了.”
祗园微微蹙眉.
“四皇.……新世界四皇白胡子爱德华纽盖特,洛特玲玲还有百兽凯多,他们三方联络了!!!”
绿发准将布兰纽大叫.
“你说什么!!!”
……
‘咔嚓’昏暗的天空闪过一道刺目的巨大闪电.
‘轰隆隆’隆隆的雷鸣声接踵而至.
震动了大海.
令的大海掀起千重浪.
拍打着岛屿边缘的礁石.
这里是新世界德雷斯罗萨王国.
二层王宫高地.
“呋呋呋呋”
多弗朗明哥独立于王宫的最顶点.
迎着那漫天的乌云雷电,发出肆意而张扬的大笑之声.
下方,,巴罗等堂吉诃德家族的人们皆是一脸担忧的看着自家的少主.
‘咔嚓’“呋呋呋呋”
多弗朗明哥依然在狂笑.
“这个时代最波澜壮阔的大幕即将拉开,好戏即将上演.”
“君临世界顶点的皇帝们的出动已经是必然,.
凯多甚至是白胡子,就算你是英雄又如何凭你一人如何与大海的皇帝们斗”
“时代早就已经变了啊!呋呋呋呋!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百一十四章?bigmom海贼团的震动【4/4求订】
万国托特兰.
这里是新世界海上四皇之一,贼的大本营.
一派祥和的蛋糕岛上,每天都是笼罩在各种生物的歌声和舞蹈之中.
显得有些诡异,却又异常之欢乐.
距离将星斯纳格被不明人士擒获的消息传来,已经过去了四天.
时间能够淡化一切.
对于……子女众多的洛特玲玲来说.
损失一个两个并没有什么大碍,儿子没了继续生便是.
即便是实力强劲的将星.
不.
在斯纳格败北被捕的现在,他的将星名号已然被夏洛特玲玲剥夺.
四将星变三将星.
“嘛嘛嘛嘛”
蛋糕岛中央城堡.
阳光明媚的下午茶花园.
今天的四皇洛特玲玲心情依旧美美哒.
高兴的享受着每日的下午茶时光.
同时也是在策划着下次的出征行动.
这次洛特玲玲准备派出家族的最高杰作——将星之首,悬赏超十亿的夏洛特卡塔库栗出征阿拉巴斯坦,为她带回黄金大钟楼.
“妈妈,妈妈,大新闻,又有大新闻来了!!!”
夏洛特家族第十九子,奶酪大臣蒙多尔一脸惊慌失措的冲入中央庭院.
“蒙多尔,大喊大叫的成何体统.”
夏洛特家长腿将星斯慕吉呵斥道.
“蒙多尔,现在是妈妈高兴的下午茶时间,有什么事待会再说.”
夏洛特家族长子,糖果大臣佩罗斯佩罗道.
“斯慕吉,佩罗斯哥,这次真的是大事件啊!与妈妈有关的大事件!!!”
夏洛特蒙多尔带着满脸的震撼.
“与妈妈有关的大事件”
参与下午茶会的一众贼大臣皆是不由面露狐疑之色.
“嘛嘛嘛嘛,那你就说说吧,蒙多尔,到底有什么大事件与我有关要是刻意夸大的话……”
夏洛特玲玲大眼中红光一闪,意思已经非常明显.
如果不是真的重要的事件的话,后果将会很严重.
“咕咚”
蒙多尔艰难的咽了一口口水,肯定的点点头.
“妈妈,还是乐园的那个…阿拉巴斯坦王国,那座坐拥黄金大钟楼的华城又出现不得了的东西了!!!”
夏洛特蒙多尔道.
“蒙多尔,到底是什么不得了的东西!”
“你倒是……说啊!”
“别磨叽了!”
一众干部大臣催促.
夏洛特玲玲脸上的神色亦是起来.
“是恶魔果实,号称最凶最强的超人系粉碎果那座城市的主人说是要将这颗果为城市开业举办的武道大会的最终奖品!”
夏洛特蒙多尔大叫道.
下午茶花园的气氛为之一滞.
下一秒.
哗然声起.
“蒙多尔,你这算什么大新闻啊不过就是一个恶魔果实而已!”
夏洛特欧佩拉一脸荒谬的道.
“超人系粉碎果实最凶最强这种东西根本从来都没听过啊!就算是要开玩笑也要适可而止啊,蒙多尔.”
长腿将星斯慕吉神色不善.
“蒙多尔,就这你也敢来打扰妈妈的下午茶时间你疯了吧”
在场的不少干部大臣们皆是纷纷出声斥责.
然而奇怪的是.
场间年纪最长的人们.
洛特玲玲,卡塔库栗,佩罗斯佩罗等人皆是一言不发.
‘咕咚’夏洛特蒙多尔再度咽了一口口水.
“这颗恶魔果实,这个粉碎果实的前任能力者是妈妈的前船长,大海霸主洛克斯啊!!!”
蒙多尔扯着嗓子,用尽全身的气力大喊出声.
整个下午茶花园再度陷入一片死寂.
就连欢快歌唱着的花花草草,此刻皆是瞪大了惊恐的双眼,再发不出一点声音.
“四十年前的大海霸主洛克斯,他麾下的船员有现四皇白胡子爱德华纽盖特,四皇百兽凯多,还有我们的妈妈!除此之外,上个时代的飞天大海贼金狮子史基也是那个…大海霸主的部下之一!还有大海贼约翰船长,银斧,王直……”
夏洛特蒙多尔用颤抖的声音将这一个个代表着强大的名字吐露.
于是.
下午茶花园中的氛围愈发的沉凝.
“这种事情.……”
“怎么可能啊!!!”
“妈妈和那个…凯多还有怪物白胡子.……以前竟然是同一艘船上的……伙伴!”
“甚至还有那个…金狮子史基!”
“难以置信!”
“到底是怎样的怪物才能够统率这样一支强大到极致的海贼团啊!”
“大海霸主洛克斯……为什么我们完全没有听说过吧.”
……
贼的干部,大臣们脸上皆是带着极度的震撼与难以置信.
口中无意识的喃喃着.
“因为关于那个男人,关于那个…大海霸主的一切都已经埋葬在那座岛屿上了啊!”
夏洛特卡塔库栗幽幽的开口.
“卡塔库栗哥哥,你知道这件事吗”
“还有佩罗斯哥,大福哥哥,你们也知道吗”
众人震撼的看向大哥们.
“啊,大海霸主洛克斯,他可是那个时代大海上最恐怖的存在啊!”
佩罗斯佩罗亦是神色震动的感慨道.
“如果不是海军的那两个混蛋英雄,再加上罗杰海贼团的搅局,现在的世界可不会是这样啊,那个…恐怖的男人甚至已经是世界的‘王’了啊!”
夏洛特大福满脸震撼的开口.
“哗”
全场再度哗然.
“嘛嘛嘛嘛”
四皇洛特玲玲的大笑声响起.
“洛克斯……船长啊,真是久违了啊!想不到过去了这么多年,洛克斯这个名字还会再一次传遍大海呢,船长你在天有灵也该安息了.”
夏洛特玲玲大笑开口.
“放心吧,船长,你的这个最强的果实能力,我会帮你找到最棒的继承人的,粉碎果实,我要定了!”
“妈妈放心,这次我和大福,欧文也一起去,绝对会将黄金大钟楼和那个…粉碎果实给妈妈带回来.”
佩罗斯佩罗主动请命道.
“佩罗斯佩罗,你这样说,妈妈真是很高兴,但是你太弱了啊!”
夏洛特玲玲直截了当的开口.
“妈妈,我.……”
“来啊,把电话虫给我,我要联络凯多那个混蛋,顺便也警告一下白胡子那老头,嘛嘛嘛嘛!”
夏洛特玲玲大笑道.
“什么!!!”
“纳尼!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百一十五章?毒舌妹妹乌露?q?百兽团震撼【1/4】
新世界和之国,鬼之岛.
天空中有电闪雷鸣,照亮了巨大的骷髅之岛.
数百米的大刀刺入骷髅岛的正面大地.
在电光的照耀下,反射出森冷的寒光.
这里是四皇百兽海贼团的大本营.
此时此刻.
壮阔的鬼之岛地下骷髅宫殿.
欢快的歌唱声在小桥流水之间飘荡回响.
“如果我变瘦,我就更英俊,所以我该减肥吗”
那是百兽海贼团三把手,疫灾奎因在唱跳.
“奎因大人,凌空六子来了.”
奎因手下的杀手成员之一报告道.
“凌空六子,哟”
奎因朝着数十米外廊道上的六人6高声招呼一声.
“嘎嘎”
天上飞过几只嘎嘎叫的乌鸦.
气氛略有些尴尬.
“哈哈哈!他们从来都无视我!哟!别理那些……笑话了.……”
侧耳聆听,等待手下凌空六子回应的奎因笑了笑,毫不在意的继续.
‘嗒嗒’数十米外的廊道.
本应隶属疫灾奎因手下的凌空六子沉默的走着.
空气中无形间弥漫着一股强大的凶煞之气.
似是远古的凶兽猎食者们在出行.
“奎因那家伙,去死吧,你们也听到了吧,他‘叒’说我们是笑话了.”
六人中看起来年纪最轻,戴着特殊口罩的长腿美女乌露媞操着一口萝莉口音,咒骂道.
“算了吧,老姐,你不是向来只关心时尚啊什么的吗”
凌空六子之一,龙龙果实古代种棘背:龙形态能力者‘’开口.
“你管我你是我爷爷吗”
脾气火爆的毒舌妹妹乌露媞讥讽道.
“爷爷你可给我闭嘴吧.”
‘’佩吉万.
“好了好了,露露酱,我们快走吧.”
六人中身形最为高大,如同小巨人般的美女凶兽黑玛利亚微笑着摸了摸乌露媞的秀发.
“走吧,这次凯多那边这么急着召集我们,怕是出了什么大事了啊.”
满嘴尖牙利齿,模样狰狞的鱼人佐佐木开口.
五分钟后.
乌露媞等六人6来到百兽大殿.
“哟,凌空六子的笨蛋们,来了呢哟.”
身材臃肿,如同皮球一般的疫灾奎因扭着‘秧歌’进门.
“奎因,你才是笨蛋,你全家都是笨蛋,笨蛋笨蛋笨蛋.”
毒舌妹妹乌露媞闭着眼,一脸可爱的大骂道.
“还是一如既往牙尖嘴利的乌露媞,呦”
疫灾奎因耍宝式的唱跳了一段.
“略略略”
乌露媞做了一个鬼脸.
‘啪’下一刻,一份报纸拍在凌空六子面的桌子上.
闭关锁国,的和之国.
彻底断绝了与外界的一切联系.
就连新闻鸟也从来不敢踏足这片土地.
不过作为这个国家暗地里的掌控者.
百兽海贼团自然不会愚蠢到自闭耳目.
他们自有获得外界情报的特殊渠道.
“这就是凯多先生这次的任务呢哟.”
疫灾奎因道.
“嗯”
毒舌妹妹乌露媞睁着漂亮的重瞳大眼,视线落在面前的新闻报道上.
下一刻.
那一双漂亮的重瞳骤然紧缩.
“这是.……”
“最强最凶的超人系粉碎果实完全没听说过啊!”
如同小巨人般的美女凶兽黑玛利亚狐疑.
“喂喂喂,这里才是需要关注的重点啊.”
‘’手指落大海霸主洛克斯的报道上.
“凯多,那个…凯多先生以前竟然是这个男人的部下啊!”
“还不只是这样啊,那个疯子大妈还有怪物白胡子,他们……他们竟然是凯多先生以前的伙伴,实在是难以置信.”
“飞天大海贼金狮子史基,约翰船长的宝藏,斧王……这些人以前可都是名扬天下的大海贼啊.”
凌空六子尽皆震撼的大叫“这个报道是假的吧!一定又是摩尔冈斯那只傻鸟:胡编乱造!”
毒舌妹妹乌露媞惊声开口.
“唔……喽喽喽喽,咕咚咕咚”
百兽大殿外传来凯多醉酒的大笑声.
“又在喝酒,这个笨蛋船长,怎么不喝死你呢.”
即便对象是自家的船长,恐怖的四皇百兽凯多.
乌露媞依然没有丝毫的嘴下留情.
“唔……喽喽喽喽,洛克斯船长,放心吧,你最后的一点遗产,这个粉碎果实,我会帮你好好继承的,你在天有灵可以安息了.”
百兽凯多又哭又笑的走入大殿.
“洛克斯……船长!!!”
“难道这份报道上写的东西,全部都是真的”
“这个粉碎果实真的是最强的果实!竟然造就了一个大海霸主!”
凌空六子的众人忍不住再次惊叫.
“那么到底.……既然这个大海霸主洛克斯混蛋这么强大,以前到底又是哪个混蛋有本事终结他呢”
乌露媞意识到了这个问题,霎时心中的震撼更甚.
‘布鲁布鲁布鲁’乌露媞的疑问并没有得到回应.
浑身缭绕着不明火焰的炎灾烬,掏出口袋中的特殊电话虫“凯多,是万国那边打过来的.”
炎灾烬沉声开口.
“纳尼!!!”
“什么!!!”
凯多还没开口.
疫灾奎因与乌露媞等六人6率先惊叫出声.
一个个皆是瞪大了震撼的双眼.
“唔……喽喽喽喽,是玲玲那个…臭老太婆吧,我就知道,接通吧.”
凯多大笑道.
电话虫接通.
“嘛嘛嘛嘛”
电话虫中传来四皇夏洛特玲玲那渗人至极的大笑声.
令的疫灾奎因与乌露媞等人皆是不自觉的汗毛炸立.
“凯多,洛克斯船长最后的遗产,那个…粉碎果实是我的东西,你清楚了吧,嘛嘛嘛嘛.”
四皇意的大笑.
“你在想屁吃,老太婆,以前分家的时候我一分%莫得拿,好处都被金狮子混蛋和你们抢走了,现在也该轮到我了.”
凯多暴躁的大叫道.
想到自己当初太过弱小,以致于蜂巢岛分家的时候没捞到半点好处,凯多便是悲愤不已.
“嘛嘛嘛嘛,凯多,你应该还没忘记吧,你小子可是还欠着我一个大人情啊!”
“那都是从前的事了!”
“不,那是一生都不能忘记的大恩啊,就连你的这条命都是我的啊!嘛嘛嘛嘛”
洛特玲玲得意大笑.
“混蛋臭老太婆”
凯多额头青筋暴涨.
“妈妈,白胡子.……白胡子那边也接通了.”
“嘛嘛嘛嘛,那就快拿过来吧!”
“库啦啦啦!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百一十六章?白胡子否认三连【2/4求自订全订】
新世界,斯芬克斯岛屿.
这里以前只是新世界无数岛屿之一.
岛上存在着一个贫穷而落后的小村庄.
直到数十年前的某一天.
这座岛走出了一个传说.
世界最强的男人——白胡子爱德华纽盖特.
“库啦啦啦啦”
巨大的鲸鱼船,莫比迪克号甲板,响起四皇白胡子大笑声.
气势雄浑,豪迈冲云霄.
其中还夹杂着一丝丝别样的情绪.
“难以置信!!!”
“这种事情是真的吗!!!”
“不会是摩尔冈斯那只傻鸟:在瞎编吧”
“要真是瞎编的话,我绝对要宰了那只鸟!”
……
鲸鱼船甲板各处.
白胡子海贼团的海贼们成群结队的聚集在一起.
看着手中刚出炉的热乎报纸上的报道.
一张张脸上皆是带着极度的震撼与难以置信.
“乔兹队长,这是真的吗”
三番队的队员齐齐看向队长钻石乔兹.
“比斯塔队长”
五番队的队员们亦是看向自家队长.
“关于当年的大海霸主,洛克斯海贼团的具体情况,就连我也不甚了解,但是有一点可以确定,那就是当年的洛克斯正是大海上的恐怖代名词.”
三番队队长钻石乔兹一脸凝重的道.
“老爹,你当初真的是这个洛克斯海贼团的一员吗”
擅使流星锤的七番队队长拉克约看向白胡子.
甲板上的气氛随着他的询问陷入沉寂.
莫比迪克号上众海贼的目光皆是看向白胡子.
在儿子们的目光注视下.
白胡子一口饮尽碗中酒.
大笑一声.
点了点头.
“以前因为某件事的缘故,我确实在那艘船上待过一段时间.”
四皇白胡子爱德华纽盖特坦然的承认.
“老爹,那么这个疯子大妈和那个…凯多,还有史基混蛋,以前也都在那艘船上吗”
十三番队队长水牛阿特摩斯高声问道.
“嗯”
白胡子再度点点头.
“哗”
全船再度哗然.
“竟然是真的……”
“如此强大的老爹以前竟然也是这个男人的!!”
“现大海四皇中的三人3,再加个金狮子史基,就算不算其他人,这个阵容也实在是太恐怖了吧!”
“能够统率这样一支无,这个大海霸主洛克斯究竟强大到了何等地步啊!”
……
船上的白团海贼们纷纷震撼的失声大叫.
“库啦啦啦啦,小的们,也没有那么的夸张啊,那都是三四十年前,,的事情了,那个时候老爹我可还远远没到巅峰啊,那个…金狮子混蛋也是一样.”
“还有那个…洛特玲玲,不过就是一个怪物新人,罢了,至于凯多那小子.……”
说到这里,白胡子摇了摇头,自顾自的喝了口酒.
毕竟那个时候的凯多,在洛克斯的怪物军团之中,只能说是一条略微有些活力的杂鱼罢了,根本不值一提.
即便白胡子已经如此说了.
船上的白团海贼脸上的震撼却也依旧没有减轻多少……
就算当初的白胡子,大妈,金狮子等人还远远不到巅峰.
却也并非一般的强者所能够比拟.
“老爹,那这个大海霸主洛克斯后来发生了什么为什么这个时代的我们没有听到过关于他的半点风声.”
一名三十余岁的新生代海贼提出这个问题.
“这个问题我知道.”
三番队队长乔兹点了点头.
“三十六年前,在某座岛屿曾经发生过一场足以影响世界走向的战争,大海霸主洛克斯也正是在那场战争中败亡了,之后不知怎么的,关于他的存在便是逐渐消失了.”
“那么强大的大海霸主竟然……败了!”
“到底是谁做的那个时代还有谁有能力制衡这样一支怪物军团!”
白团的海贼们下意识的震撼喃喃.
“海军,海军英雄卡普还有另外一个英雄.”
花剑比斯塔道.
“英雄卡普”
“卧槽,”
白团众人顿时卧了个大艹.
“我也想起来了,那场战争催生了海军的两名英雄,一个是卡普那个混蛋,但是另一个我也记不大清了,好像是叫罗.……罗什么的……”
十番队队长库利艾尔皱眉沉思.
“老爹,你应该记得吧,另一个海军英雄”
看着库利艾尔那冥思苦想的样子.
憋了口气的十六番队队长以藏直接询问白胡子.
“不记得,不认识,别问我.”
白胡子老脸上闪过一瞬的纠结与嫌弃.
果断来了一个否认三连.
“老爹老爹”
就在这时.
白胡子海贼团情报部门的成员忽然一脸焦急的跑出船舱.
手中的特殊电话虫发出布鲁布鲁的声响.
“老爹,大事不好了,……那个疯子大妈突然联络我们了!”
“库啦啦啦啦,那就……”
白胡子沉沉的笑了笑.
“接通吧”
‘嘎……夹’电话虫接通.
“嘛嘛嘛嘛,白胡子老头,真是稀奇呢,你竟然会接我的联络.”
电话虫中传出四皇洛特玲玲的大笑声.
“唔……喽喽喽喽,是白胡子老头吗你也想要洛克斯船长的最后遗产吗我告诉你门都没有,老子已经不是以前的我了,洛克斯船长的粉碎果实,我要定了.”
四皇百兽凯多霸道的声音通过电话虫传到莫比迪克号众人的耳中.
“你说什么凯多混蛋,我刚才已经说过了吧,粉碎果实是我的东西,你不是要创造百兽军团吗继续去搜集野兽果实不就行了.”
夏洛特玲玲怒道.
“笨蛋玲玲,谁会嫌弃一个最强的恶魔果实能力啊!”
百兽凯多怒骂.
听着电话虫两大海上皇帝之间的隔空骂战.
莫比迪克号的白团海贼们皆是傻眼.
“库啦啦啦啦”
就在这时,白胡子的大笑声再起.
霎时吸引了船上所有人的注意.
同时亦是令的万国蛋糕岛的大臣干部与鬼之岛的灾害,乌露媞等凌空六子成员尽皆凛然.
“玲玲老太婆,凯多小子,我对什么粉碎果实没兴趣,你们想要的话自己去抢就是了,但是要是最后被人给杀了,可别怪我没有提醒你们啊!!!”
白胡子幽幽的开口.……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百一十七章?大将赤犬的高风亮节【3/4】
“要是死在那里的话,可别怪我没有提醒你们啊!库啦啦啦啦!”
“混蛋白胡子老头,你在说什么傻话!”
“唔……喽喽喽喽,怪物老头你能自愿退出,还算识相!”
‘嘎……加’通讯结束.
与此同时.
海军本部,马林佛多.
海军特制信号截获监听专用电话虫亦是重新安静下来.
最高层会议室陷入一片长久的寂静.
“个疯婆子,他们的通信根本没有丝毫的加密措施啊!”
海军本部中将达尔梅西亚眉头紧锁.
“所以他们是根本不在乎有没有…被监听,让我们尽管放马过来的意思吗可恶,真是嚣张啊!!!”
本部中将鼯鼠咬牙切齿道.
“能够阻止他们的战力也就只有大将或者七武海了,但是现在这个情况,怕是那七个7海贼混蛋,也要去凑热闹啊.”
中将鬼蜘蛛沉声道.
“可恶,阿拉巴斯坦那边到底是怎么回事啊出了空岛黄金乡事件也就罢了,现在竟然还搞出这么大的动静,到底是谁在主导这一切”
中将梅纳德猛地一拳砸在面前的桌子上.
“竟然连那段尘封的历史都是被重新公诸于天下,造就了洛克斯大海霸主地位的那个…恐怖的果实能力,接下来会发生什么已经无法预料了!”
“就算白胡子已经明确表示不会参与,但是还有四皇洛特玲玲和百兽凯多,这两人要是接触的话,不管……
是结盟还是开战,都会引发一系列不得了的大事件啊!”
“除了.……这两个四皇之外,大海之上数不清的海贼,强者们都会被吸引到那里的啊!毕竟那能够成就大海霸主的能力实在是太诱人了啊!”
“阿拉巴斯坦的寇布拉王到底是怎么想的这么多的强者汇聚在一起开战的话,整个阿拉巴斯坦王国都会因此覆灭的啊,就此成为历史!!!”
……
海军高层会议室中的中将们脸上尽皆带着极度的震撼,纷纷各抒己见,表达各自的想法与意见.
“这不是正好吗”
就在这时.
又有一道铁血的声音自会议室门外响起.
“萨卡斯基大将”
“萨卡斯基大将,您回来了!”
守在门外的海兵们霎时立正,发出高兴的大叫声.
‘嗒嗒’脚步声响起.
一身暗红色西装,留着干发型的海军本部大将赤犬萨卡斯基大步流星而至.
“萨卡斯基,你回来了.”
战国开口.
“发生了这么大的事情,不可能再继续待在1了,战国先生.”
大将赤犬道.
“萨卡斯基大将”
“萨卡斯基先生”
“你回来的正好,萨卡斯基.”
中将鬼蜘蛛,道伯曼,斯托洛贝里等海军鹰派中将们纷纷高兴的起身欢迎.
“萨卡斯基老大哥,你刚才说正好’,这是什么意思呢”
海军本部候补大将茶豚加计开口问道.
“当然是正好,难得海贼们全部都聚集到一起,这不正是我们海军雷霆出击的最佳机会吗”
赤犬反问道.
“那么具体要怎么做呢”
茶豚加计再问.
“当然是发动最强屠魔令啊,十艘军舰要是不够的话那就二十艘,三十艘,甚至是一百艘,这是我们海军的机会,将大海上那些……不知天高地厚的海贼们尽数歼灭的机会.”
大将赤犬铁血的开口.
“不可以”
不等:大将赤犬话音落下.
场间骤然响起一声坚决的娇喝,出自候补大将桃兔祗园.
“桃兔中将,有何不可”
大将赤犬挑了挑眉.
下意识脱口而出的祗园脸上闪过一瞬的慌乱,但是很快又是重新镇定下来.
“那里是阿拉巴斯坦,世界政府最主要的加盟国之一,娜菲鲁塔利家甚至还是八百年前的二十王之一,要是对那里发动屠魔令的话,后果无法想象.”
祗园冷静的分析道.
“我可赞成祗园中将的意见.”
中将鼯鼠果断的举手赞同.
“鼯鼠,你今天又是怎么回事”
道伯曼皱了皱眉.
按照他对鼯鼠的了解,这家伙平日里面对这种抉择可不会轻易的表态啊.
“道伯曼,阿拉巴斯坦可不是什么小国家,而且也正如祗园所说的,影响太大.”
中将鼯鼠勉强的笑笑.
开玩笑.
不久前,他才刚刚猜到自己的老爹可能就在阿拉巴斯坦的那座华城.
他怎么可能同意用屠魔令去毁灭那座城市啊.
“桃兔,鼯鼠,我知道你们在担心什么,放心吧,屠魔令的目标只会是发起这一系列事件的那座华城罢了,那么大一座圣汀岛,就算是一百艘军舰也绝对无法抹除.”
大将赤犬道.
“不行”
闻言,祗园脸上的焦急之色顿时更甚.
“这也不行”
赤犬再度挑眉.
“不管.……
那座华城的主人,究竟是出于何种原因发起的这一系列吸引海贼集聚的事件,我们海军的职责只要把握机会消灭海贼.”
“在这个过程中,或许会造成一些损失,但是这都是值得的,将海贼们聚集起来的那座华城还有里面的人,以后甚至会作为英雄’名垂千史,有什么不好”
“当然,在那之后我们海军或许也会背负上一些骂名,这些……不好的骂名全部由老夫一人承担即可,只要是为了正义.”
大将赤犬大义凛然的开口.
一番话落下.
场间的不少中将们皆是赞同认可的点点头.
对于……大将赤犬的决断与此等高风亮节表示敬佩.
见状,祗园脸上的慌乱之色几乎要满溢而出.
一双美眸焦急的看向会议桌前方的卡普与战国等人.
在祗园焦急的注视下.
会议开始以来,始终未曾开口的传奇中将英雄卡普,大将黄猿波鲁萨利诺与大将青雉库赞三人3终于发声……
看无下划线版小说请下载
第三百一十八章?卡普青雉黄猿表态?赤犬震惊【4/4】
海军本部马林佛多,最高层会议.
随着归来的大将赤犬萨卡斯基那一番义正言辞的话语落下.
与会的中将们皆是不由赞同的点点头.
就在这时.
自会议开始以来,始终保持着沉默的海军最高战力们终于有了反应.
不再沉默.
“够了,不要再说了,萨卡斯基.”
大将青雉库赞长身而起.
往日里那双懒散无神的双眼,此刻却是散发着摄人心魄的冰寒压迫力.
与赤犬那岩浆般的火热温度恰好对立.
偌大的会议室霎时半冷半热.
感受着那自大将青雉身上迸发而出的压迫力,会议室的中将们皆是不免神色震惊.
“库赞,你这是什么意思对于..我的计划有什么不满吗”
大将赤犬眯缝起双眼,毫不退让的针锋相对.
“收起你那过剩的正义心吧,萨卡斯基!”
大将赤犬的诘问没有得到大将青雉的回答.
开口之人是大将黄猿波鲁萨利诺.
“波鲁萨利诺”
看着长身而起的大将黄猿.
大将赤犬脸上的神色不自觉的动容.
对于……先前大将青雉的反对,他并没有丝毫的意外.
因为两人从以前开始,无论是果实能力还是正义理念,都大相径庭.
二十年前的奥哈拉那次也是一样.
就叛徒中将萨乌罗的处理方式,他曾险些与青雉大打出手.
然而现在.
大将黄猿的起身与针对.
却是令的赤犬彻底的震惊了.
数十年的相识.
对于……大将黄猿的性格,赤犬再清楚不过.
他知道这家伙最喜欢的便是看戏.
若是以往,面对这种情况,必然会作壁上观.
不会发表任何的意见.
然而今天却是不知抽了什么风.
难不成太阳打西边出来了不成大将赤犬一脸的震惊与不可思议.
“波鲁萨利诺”
“黄猿先生”
会议室中的一众海军中将们脸上亦是不无震惊.
然而更令他们震撼的还在:后头.
“绝对不行,要真这样做了的话,不就和三十六年前一模一样了吗”
海军传奇中将,英雄卡普起身,一张老脸之上带着极度的愤慨与怒火.
“我是绝对不会允许三十六年前那样的不公再度发生的,英雄’这个字眼不该如此讽刺啊.”
卡普斩钉截铁的开口,语气坚决.
周身更是透发出一股强大至极的慑人气息.
“卡普先生”
“卡普中将!”
“卡普,连你也.……”
感受着卡普身上透发而出的气息.
会议室内的中将们不一次凛然.
脸上更是不自觉的浮现极度的震撼.
“库赞,波鲁萨利诺,卡普,祗园”
大将赤犬视线毫不退缩自众人身上一一扫过.
“已经够了”
就在大将赤犬准备开口之前.
会议桌首位的元帅战国终于发声.
“这次的会议就先到此为止吧,萨卡斯基,你的这个提议容后再议,就这样,都散了吧.”
元帅战国果断开口,终止场间那即将爆发的恐怖气息.……
新世界.
暗流涌动.
大海泛起一阵又一阵惊涛骇浪.
四皇红发海贼团的母船,雷德佛斯号于大海中沉浮.
“老大”
肩头站着一只猩猩的红发干部扯着嗓子大喊出声.
“怎么了”
雷德佛斯号桅杆上,红发高声问道.
“白胡子老头,疯婆子大妈还有那个…凯多,他们三人联络了哟.”
带着猩猩的干部报告道.
“你说什么!!!”
“他们.……他们不会是要联手吧!”
“重组三十六年前的洛克斯海贼团!”
……
闻言,红发香克斯还没有反应.
船上的红海贼们纷纷惊叫出声.
“那么,情况如何”
副船长本贝克曼问道.
“白胡子老头明确表示不会参与了,不过那个…疯老太婆还有凯多,似乎都对那个果实志在必得啊,估计得掐起来,这次乐园那边真的要热闹起来了.”
另一名得到消息的红干部回应道.
“最凶最强的超人系粉碎果实啊!那个男人的能力!”
四皇红发香克斯抬头望天.
雨水拍打在他的脸上,模糊了他的表情.
“还有还有,老大,白胡子老头子最后还说了一句可怕的话来着.”
带着猩猩的干部再度嗷劳一嗓子.
“白胡子老头说啥了”
有人问道.
“那个…白胡子老头说大妈和凯多可能会死在那里呢.”
带着猩猩的干部一脸不可思议的道.
‘哗’雷德佛斯号上的红海贼们顿时哗然成片……
伟大航路前半段终点.
香波地诸岛.
“大海霸主洛克斯,这是何等惊人的存在啊!”
犹自在岛上停留的死亡外科医生特拉法尔加罗看着最新的报道,冷汗长流.
“船长船长,我要……我要吓死了!!!”
心脏宠物贝波捂着心口,直挺挺的倒地.
“贝波,贝波,振作一点.”
佩金等人顿时大叫.
“贝波,快起来,准备出发了,这样一场盛事,我们怎么能错过,还有那个果实……”
特拉法法尔加罗咧嘴一笑.……
香波地某个餐厅.
“波妮船长,你刚才说要去哪里来着”
“你们没长耳朵啊.”
超新星乔艾莉波妮翻了个白眼“但是我们可是历经千辛万苦才到的这里啊!马上就可以去新世界了!”
“新世界随时都能去,这场盛事可是千百年难得一见啊,白痴们.”
大胃女乔艾莉波妮咧嘴一笑.……
另一边香波地四十四号港口.
“船长,我们可是才到香波地啊,又要回去了吗”
广播海贼团的海贼们崩溃大叫道.
“啊叭叭叭”
广播船长斯库拉奇曼阿普没有理会手下的叫苦连天.
转而看向港口的另外两处.
“魔术师霍金斯,还有千帆岛逃过一劫的堕落少将德雷克,你们也要去吗那不知道介不介意一起结伴同行,互相之间也好有个照应呢”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百一十九章?革命导师归来！军队长们震撼！【1/4】
百舸争流,千帆共逐.
这就是这片之上的现状.
伴随着大海霸主洛克斯的过往,那一桩桩一件件骇人听闻的真相的揭露.
整片大海尽皆为之震动.
二十二年前,海贼王罗杰以自身的死亡在人们的心中植入了一个根深蒂固的观念.
沿着记录指针的指向走到终点,去到最后之岛就能够得到大秘宝,就能成为海贼王.
大海贼时代就此开启.
眼下的这个情况与二十二年前,大海贼时代开启之初的景象差相仿佛.
只不过这次.
大海上的海贼,强者们所追寻的目标从大秘宝变作了一个果实.
原属于大海霸主洛克斯的超人系粉碎果实.
只要得到粉碎果实,得到这个最凶最强的能力,就能够问鼎大海霸主之位.
数十年前,这个果实造就出了大海霸主洛克斯.
数十年后的现在,它依旧能够造就出第二位凌驾于四皇之上的霸主级存在.
只要得到这个果实,什么海贼王,四皇全部都是浮云.
这片大海终将唯我一人独霸!……这就是现今这片大海上的海贼们内心的共识.
在遥远的从前,恶魔果实的各个诡异能力,是被人们视作不祥与怪物的存在.
令无数人敬而远之.
然而大海贼时代开启起来.
越来越多的人们涌入大海.
关于恶魔果实的隐秘与强大,也是为大海上的人们所知晓.
唯果实能力论——逐渐深入人心.
对于……本身弱小天赋又不够的人们来说,只要得到强大的恶魔果实能力,就能够一跃成为大海强者.
这几乎已经成为了大海上海贼们的共识.
在现在这个时代.
始终专注于自身锻炼修行的强者已然越来越少.
更多的人只想走捷径,通过恶魔果实的特殊能力瞬间变强.
在这样的这样的前提下.
前大海霸主洛克斯所有的果实能力的暴露,会引发何等的动乱,已然可想而知.
大海上的海贼们,不会去想洛克斯在得到果实之前就已经是闻名世界的强者.
他们只知道这是大海霸主的能力.
想要复制洛克斯的路,那就一定要有这个能力.
随着事件的发酵.
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
甚至于得到粉碎果实能力,就能够号令四皇之三白胡子,大妈,百兽的荒诞传闻亦有流传.
东南西北四大海域.
伟大航路前半段乐园,后半段新世界.
乃至红土大陆.
无数人摩拳擦掌,跃跃欲试.
竞相向着阿拉巴斯坦王国的方向聚集而去.
盛况空前!!!……白土之岛,巴尔迪哥.
入目处尽是黄沙与乱看不到丝毫的绿色,一片荒芜.
这是一座不存在于任何地图上的岛屿.
同时这里也是革命军的根据地.
巨大的黄土堡垒横亘于岛屿中央.
披着绿色大衣的革命军首领龙目视着漫天的黄沙,坚毅冷酷的脸上逐渐浮现激动的神采.
“龙先生,军队长们已经到齐了!”
戴着熊耳帽的革命军基地情报官泰利基尔戴欧报告道.
“我知道了.”
龙大袖一挥,转身回到会议室.
“难以置信!乱来的吧!实在是不可思议!”
还未进门,会议室内的南军军队长毛皮族林德伯格的惊叫声便是率先响起.
“讨厌.
哟,吓到人家了啦.”
造型粗犷的巨人人妖兼西军军队长莫里操着一口粗犷的口音,说着嗲嗲的话语.
穿着黑色羽衣的北军军队长卡拉斯瞪着双眼,一眨不眨的看着巨人人妖莫里.
却是始终一言不发.
“呋哈哈哈,这么盯着人家,你不会是对我有意思吧,卡拉斯.”
巨人人妖羞涩眼神躲闪.
“卡拉斯,你又忘记开扩音器了.”
身材火爆,热辣的东军军队长贝洛贝蒂无奈抚额.
“啊,抱歉.”
说话声异常小声的卡拉斯打开扩音器,小声道歉.
“我刚才想说,莫里你应该知道的吧,这个大海霸主洛克斯的往事.”
卡拉斯问道.
“知道的呢.”
莫里轻声细语的点点头.
世人皆知二十余年前,金狮子史基打破了深海大监狱的铜墙铁壁传说.
成为历史上的第一位越狱者.
然而却鲜有人知.
早在一百年前就已经有人成功自推进城脱逃.
那个…越狱第一人正是巨人人妖莫里.
自推进城越狱后的这一百年.
莫里一直隐姓埋名,过着隐居般的生活.
直到三十余年前遇到了龙与伊万科夫.
虽然是隐居,但是对于……外界大海的变故,莫里自然不可能全然不知.
大海霸主洛克斯的时代,身为老人’的莫里曾亲身经历过.
对于……霸主洛克斯的恐怖,亦是再清楚不过.
当从莫里这个亲历者口中证实那些.……骇人听闻的真相.
会议室中的革命军军队长们尽皆被震撼到说不出话.
“龙”
“龙先生”
脚步声响起首领龙迈步而入.
“龙,报纸上这些.……你都知道了吗”
贝洛贝蒂起身.
“嗯”
龙平静点头.
“那龙先生你就一点都不惊讶吗”
林德伯格问道.
“大海霸主洛克斯,以前我跟着导师的时候,与之交锋过不止一次.”
龙脸上带着一丝追忆的神色,平静的开口.
然而第一次听到首领龙说起过往的军队长们,此时一个个如同被雷劈过一般.
心中的震撼如同化作一阵有一阵的惊涛骇浪,拍打着他们的精神.
“龙先生以前和大海霸主交过手!”
“实在是太惊人了!”
“等等.……”
样貌姣好,身材热辣的东军队长贝洛贝蒂似是注意到了什么.
“导师龙你说的导师是那个…革命导师吗”
贝洛贝蒂问道.
“嗯”
龙肯定的点点头.
“我这次召集你们,目的是为了告知你们一件事……”
“什么事”
四大军队长皆是紧张的侧耳等待.
“我们的革命导师——回来了!!!”
龙激动道.
“纳尼!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百二十章?鹰眼米霍克的灾难日【2/4求订阅】
白土之岛,巴尔迪哥.
革命军根据地堡垒会议室.
随着首领龙的话音落下.
偌大的会议室霎时一片鸦雀无声,,落针可闻.
贝洛贝蒂,林德伯格,莫里,卡拉斯四大军队长,以及其他老资历革命干部们,一个个尽皆瞪大了双眼.
那一张张脸上皆是带着极度的震撼与难以置信.
不知过去多久.
会议室内接连成片的‘咕咚’之声.
那是人们在咽下堵在喉咙口的震撼.
“喂喂喂,龙,你不会是说笑呢吧”
东军队长贝洛贝蒂无意识的摇摇头.
精致的俏脸写满了不可思议.
娇躯更是因为极度的震撼而止不住的抖动.
连带着身前的都是如同大海的浪涛般,起伏不定.
“贝蒂,认识龙先生这么些年,他何曾开过玩笑.”
不等:龙回应,南军队长林德伯格率先开口反驳.
“但是.……实在是.……”
贝洛贝蒂紧张,激动到说不出话.
“是三个多月前你去东海时候的事情吗”
北军队长卡拉斯问道.
“是”
首领龙点头.
“那萨博和克尔拉两人,现在就在我们的革命导师那边吗”
卡拉斯似是想到了什么,脸上的震撼之色更甚.
“一切正如你们所想.”
平日里不苟言笑的首领龙,此刻那张坚毅的脸上却是罕见的掀起一抹笑容.
“三个月前的东海事件,七武海克洛克达尔的反常举动,出现在南海战争中的萨博,还有那个…屡屡爆出大新闻的神秘城市——华城”
贝洛贝蒂深吸几口气,强自平复内心的震动.
连起来了.
一切都串联起来了.
“阿拉巴斯坦的那座‘华城’,七武海克洛克达尔背后的那个…神秘存在,近段时间大海上那一系列大事件的引发者,是我们的……革命导师!”
林德伯格神色木讷,无意识的喃喃出声.
紧接着,名为激动的情绪无可自抑的自林德伯格的脸上浮现.
“呋哈哈哈,龙先生,你真是吓到人家了呢,那个…革命导师,我以前也不知道有没有见过呢,他一定是个不得了的人物吧.”
巨人人妖莫里开口道.
“龙,如果真是那个…革命导师的话,那你不觉得更加大事不妙了吗前大海霸主洛克斯的强大秘密揭露,那座‘城市’会成为众矢之的的.”
“最坏的情况已经发生,四皇洛特玲玲和百兽凯多甚至已经在路上了啊.”
卡拉斯担忧的开口.
“那又如何呢卡拉斯.”
龙平静的反问.
“那可是两个大海皇帝啊!”
林德伯格亦是不由骇然.
“四皇又如何他们所面对的是啊!三十六年前他们惶惶如丧家之犬,这次也不会例外.”
首领龙一脸狂热而自信的开口.
“同志们,革命的原初灯火已经点燃,已经可以准备起来了,向世界政府正面宣战的日子不会太遥远了!!!”
……
如同利刃一般横亘世间,将世界一分为二.
这就是红土大陆.
除了……圣地玛丽乔亚之外.
占据世界最大陆地面积的红土大陆上方还生存着数以亿计的人.
由此衍生出了一座座大型城市,还有各种各样的业务.
比如利用红土大陆特有的力大无穷的生物,连人带船往返新世界与乐园的运输业.
荒芜的红土地上.
一只体长在十五米左右的巨大河马健步如飞的奔行着.
河马的背上固定着一艘棺材小船.
船上坐着三人3.
“哈哈哈,鹰眼,快看快看,这可真是厉害啊!”
耶稣布指着手上的新闻报道,大笑着邀请道.
“没兴趣.”
有着世界第一大剑豪之称的鹰眼米霍克淡漠的道.
然而其锐利双眸中的震动之色却是怎么也无法完全掩饰.
在新闻鸟抛下报纸的那一瞬.
他的双眼便是已经大致浏览过上面的大新闻.
“不要这么冷漠吗,鹰眼,怎么说我们也是一起开过几次宴会的交情了,大不了.……”
坐在棺材船边缘的小胖子拉齐鲁咬咬牙.
从口袋中掏出一块大骨肉.
“大不了我分你一块.”
小胖子拉齐鲁一脸肉痛的道.
鹰眼米霍克眼角的肌肉微微抽了抽.
向来独来独往,最喜清静的他,竟然摊上了红发的这两个活宝.
这对于鹰眼来说,简直就是.……灾难.
另一边.
见鹰眼迟迟没有反应.
小胖子拉齐鲁顿时兴高采烈的缩回手,美滋滋的自顾自吃起来.
“喂,鲁,快看那边那边.”
就在这时,耶稣布忽然惊叫一声,手指指向天空中一道疾驰的蓝色火线.
“那是.……好像是白胡子家的……”
拉齐鲁瞪大了双眼,亦是认出了那道蓝色火线的身份.
“喂,白胡子家的菠萝头”
耶稣布扯着嗓子,大声招呼道.
在耶稣布的召唤下.
天空中的蓝色火线顿了顿.
现出其中的不死鸟真身.
“那是.……红发家的还有鹰眼.”
白胡子海贼团一番队队长,不死鸟马尔科脸上闪过惊讶之色.
“喂,白胡子家的马尔科,这么着急,你也要去阿拉巴斯坦吗”
小胖子拉齐鲁大声吆喝道.
“你们也是吗”
天空中的不死鸟双翼一展.
片刻后便是落在巨大河马身上,周身的蓝色火焰逐渐敛去.
“呐呐,白胡子家的,你看过这个没有”
拉齐鲁炫耀似的递出手中的报纸.
“这是.……”
马尔科视线自报纸上一扫而过.
一双眯缝的小眼睛陡然间瞪大.
“大海霸主洛克斯!!!”
“哈哈哈”
看着马尔科那震惊的小表情.
终于找到人来分享这份震撼的耶稣布与拉齐鲁顿时高兴的大笑.
“虽然彼此阵营不同,但是这次目的地相同的话,要不要一起啊.”
耶稣布道.
“啊”
犹自处于震撼中的马尔科无意识的点了点头.
本就逼仄狭窄的棺材小船,顿时愈发的拥挤起来.
一如此时此刻鹰眼米霍克脸上的小表情.
“这简直就是灾难!!!”
世界第一大剑豪鹰眼米霍克忍不住心想.……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百二十一章?女帝与九蛇团的震撼【3/4求订】
时间稍稍回到几个小时前.
伟大航路圣汀岛气候圈.
距离阿拉巴斯坦王国约莫二十里的某处海域.
一望无际的宽阔海面上.
一艘通体大红色彩基调的中式游船,在两条巨大海蛇的拉动下,向着阿拉巴斯坦的方向前进.
“海贼女帝”
“是海贼女帝啊!”
“海贼女帝,请务必掠夺我!”
……
此前因为黄金大钟楼现世的缘故便是向阿拉巴斯坦聚集而去的海贼,认出了这艘中式游船的来历.
霎时,激动的尖叫声四起.
“放箭”
香水游蛇号海贼船.
九蛇干部波雅桑达索尼亚冷冷的下令.
下一刻.
密集的武装色箭雨自船上各处攒射而出.
铺天盖地.
在武装色箭雨带来的死亡威胁下.
海贼船上被美色冲昏了头脑的海贼们纷纷醒悟过来.
想要逃走.
却是已经晚了.
‘轰轰轰’轰鸣声中.
质量本就一般的海贼船在武装色箭雨的轰炸下,瞬间分崩离析.
“姐姐大人,已经清扫干净了,大概还有半个小时就能够到了.”
波雅玛丽哥鲁德来到二层挂着珠帘的船舱,报告道.
“嗯”
舱内.
海贼女帝波雅汉库克轻轻应了一声.
一张倾国倾城的白皙俏脸不自觉的浮现一抹动人心旌的笑容.
“快了,马上就要到了.”
波雅汉库克轻声自语.
右手捂着自己的心口.
即便隔着十余公分,依旧能够清楚的感受到心脏的跳动,如同小鹿在乱撞.
难耐与迫切之感,侵占女帝汉库克的全身心.
令她恨不得插上翅膀,立刻.
飞到目的地.
当心脏的跳动达到一个临界点之后,女帝汉库克连忙掏出藏在熊口之间的一个扁平小罐子.
打开.
精致小巧的鼻尖凑近了些.
继而深深的吸一口气.
闻着小罐子里残存的那点滴‘香气’.
女帝汉库克的‘心动’反应才总算是得以缓解.
“哇哦哦哦”
就在这时.
外面忽然传来伙伴们成片的娇呼声.
“姐姐大人!”
“姐姐大人,又出大事了!”
桑达索尼亚与玛丽哥鲁德两人焦急的大叫道.
“到底又发生什么事情了.”
平复下心动的女帝汉库克走出船舱.
“姐姐大人”
“汉库克大人”
“蛇姬大人,蛇姬大人,大新闻啊大新闻!”
甲板上的九蛇成员们挥动着手中犹自带着墨水香气的报纸.
一张张脸上皆是带着见鬼般的震撼表情.
“到底是什么大新闻”
波雅汉库克自二层甲板一跃而下,面露狐疑之色.
然而当看到报纸上那关于大海霸主洛克斯的报道之后.
就算高傲如女帝汉库克,此刻也是不禁花容失色,内心震撼到极点.
“大海霸主洛克斯!”
“这个大海霸主到底是何方神圣啊!新世界的白胡子,有百兽凯多以前竟然都是他的船员!”
“还有那个…飞天大海贼金狮子史基!实在是令人难以置信!”
“大海上怎么会有如此可怕的阵容啊!”
……
龙胆,波斯菊等九蛇干部们纷纷瞪圆了双眼,震撼的喃喃.
“什么!竟然是这个大海霸主洛克斯!”
就在这时,一道苍老的声音忽而在甲板上响起.
“咋婆婆,你认识吗大海霸主洛克斯.”
“这是当然的了,你们这些……新生代的小辈们没有听说过,但是我可是那个时代的亲历者啊!”
不知道从哪个角落钻出来的老太婆古罗莉欧萨点头道.
“咋婆婆,咋婆婆,那么这份报纸上报道的都是真的吗那个…白胡子,大妈还有百兽,金狮子都是这个洛克斯的船员吗”
九蛇干部黛西迫切的问道.
“嗯”
古罗莉欧萨目光深邃的点了点头.
“四十年前的这片大海,确实是这个大海霸主的天下,无人能出其右,他就是.……那个时代的恐怖.”
“厉害啊!”
“竟然都是.……真的!”
“那么咋婆婆,这个大海霸主后来又怎么了为什么在这份报纸爆出来之前,大海上从来没有关于他的传说啊!”
“是啊是啊,咋婆婆,这么厉害的人怎么可能没有一点传说呢”
“这当然是因为早在三十六年前,这个洛克斯就被打败了,庞大的洛克斯海贼团亦是四分五裂.
再加上政府的手段,你们这些年轻人当然不会知道,还有我们即将去见的那个人,也是一样的啊.”
古罗莉欧萨幽幽的感慨道.
“那么强大的洛克斯海贼团竟然都被打败了,到底是谁做到的神吗”
九蛇干部波斯菊满脸写着不可思议.
“关于.……”
对于……后辈们的问题.
九蛇大前辈古罗莉欧萨正想继续解答.
就在这时.
一道高挑的阴影忽而笼罩而来.
“老太婆”
女帝汉库克咬着牙,一脸恼怒的俯视着面前的小老太婆.
“哈哈哈,蛇姬,哟,好巧哦.”
古罗莉欧萨尴尬的笑了笑.
“呀啊”
“咋婆婆,你怎么会在这里”
“你怎么会在我们船上的,咋婆婆!”
“那天出发的时候,咋婆婆你不是被蛇姬大人送下去了吗”
此前沉浸在大海霸主带来的震撼之中的九蛇战士们,这会儿亦是纷纷后知后觉的反应了过来.
“难道说这些天咋婆婆一直都跟着我们吗”
“我听到的船底的那些……莫名的响动.……”
“还有厨房半夜的食物小偷也是……”
甲板上的九蛇战士们纷纷瞪大了惊奇的双眼.
“哈哈哈,抱歉抱歉,但是我真的有不得不来的理由啊,蛇姬,而且这次有我一起.……啊”
古罗莉欧萨话没说完.
女帝汉库克抬起玉足,一脚狠狠的将之送上了天.
‘噗通’一声坠入大海.
仅仅片刻.
海面上忽然泛起一道浪花.
“别小看我啊,蛇姬,就这点路我也是能游过去的啊,我先走一步了哈哈哈.”
古罗莉欧萨大笑一声,卯足了劲,马力全开,向不远处的那座城市游去.……
看无下划线版小说请下载
第三百二十二章?九蛇到来！女帝傻眼！【4/4】
有关大海霸主洛克斯的重磅大新闻发布后三小时.
作为大新闻起源之地的阿拉巴斯坦华城,依旧沉浸于震撼的情绪之中.
战舰维修港.
自水之都远道而来的卡雷拉公司的船工们亦是再度陷入一片震撼的海洋.
“咳咳咳”
战舰维修港的某条小巷,传出几声痛苦的咳嗽声.
“路奇,你没事吧伤口还没痊愈的话,要不这两天还是请个假吧.”
山风卡古关切的问道.
“没事.”
肩上站着一只白鸽的罗布路奇冷漠的拍开伙伴的手.
“但是.……这个城市到底是怎么回事啊!”
穿着黑丝高跟,一身秘书打扮的卡莉法纤手捂着红唇,努力不让自己惊叫出声.
“聚集了这么多传说中的人物不说,这次的动静也实在太大了些吧.”
表情木讷的布鲁诺冷不丁打了个寒颤.
“这个城市马上就要成为战场了啊,甚至就连新世界的皇帝们,也可能会出现啊!”
卡莉法压低了声音,娇躯止不住的颤抖.
“布鲁诺,上面还没有派人来接头吗”
卡古看向布鲁诺.
“没有.”
布鲁诺摇摇头.
众人沉默.
“喂,大家,我刚才好像看到九蛇海贼团的船了,世界第一大美女——海贼女帝来了!!!”
就在这时,某个水之都船工忽然嗷劳一嗓子.
令的港口那些……震撼到石化的船工们重新活了过来,纷纷激动不已.……
此时此刻.
华城正面月牙港口.
鸭舌帽少女爱丽丝双手叉腰,看着身后广场上的一票大男人,小脸气呼呼的鼓起.
“我说布鲁克先生,山治,雷利老师还有后面的大爷们,罗林先生应该只是派我来接待九蛇海贼团吧,你们跟着凑什么热闹啊!”
少女爱丽丝瞪大了美眸,无奈的开口.
“呦吼吼吼,我只是随便散个步,散个步.”
‘四黄’布鲁克狡辩道.
“别看我,小爱丽丝,我是被布鲁克这家伙拉过来的,可不是…我自己想来.”
雷利一脸认真的摆摆手,为自己辩驳.
然而其老脸上那笑呵呵的期待神情,却是出卖了他内心的真实想法.
“爱丽丝小姑娘,我们是华城的守卫,海贼来了,我们有义务也有职责盯着.”
“拿着老大的高工资,我们怎么好不出一点力呢.”
“对方是七武海之一的海贼女帝,不是怕小姑娘你一个人招架不住,特意为小姑娘坐镇,杀杀那个海贼女帝的锐气.”
“对对对,我们绝对不是来美女的.”
‘啪’“你丫会不会说话,笨死了!”
“哈哈哈”
……
穆廉等为老不尊的海军老兵们义正言辞的开口.
“唔……呼”
穿着一身黑西装,人模狗样的卷眉毛山治吹了一个口哨.
双眼已然化作爱心的形状,弹出眼眶,贴在瞭望镜的镜片之上,一眨不眨的盯着远处的香水游蛇号海贼船.
“来了来了,九蛇的皇帝!马上就要来了!”
同属‘四黄’的卷眉毛山治一脸期待的自语.
就在这时.
只听得哗啦的出水声.
山治的视线中忽然窜过一道影子.
“谁在叫老身”
率先抵达华城的矮小老太婆古罗莉欧萨站到趴着的山治面前.
看着突然出现在自己视线中的酸梅脸.
山治脸上霎时闪过惊恐之色,连忙大叫后退.
港湾各处,懒散晒着太阳的人们亦是纷纷警觉.
联合迸发而出的强大气势,令的古罗莉欧萨瞬间神色大变.
一双老眼自广场上扫过.
一张老脸霎时为浓浓的震撼所占据.
因为她已经认出来了.
那些……穿着随意,花衬衫大裤衩配拖鞋的老人们,正是以前活跃在大海舞台上的海军精英啊.
“这不是古罗莉欧萨吗”
又一道苍老的声音自不远处响起,吸引了古罗莉欧萨的注意.
犹自处于震撼情绪中的古罗莉欧萨僵硬的转过头.
待得看到不远处笑着打招呼的白发白须老人,一双老眼再度瞪大.
“雷利,你竟然也在这里!!!”
古罗莉欧萨惊叫道.
“嘛啊,因为一些各种各样的原因.”
雷利摊摊手.
“什么啊,原来是雷利大叔的熟人啊,那就没事了.”
被长鼻子乌索普拉来看热闹的路飞收起戒备状态.
继续百无聊赖的与萨博,艾斯聊天打屁.
广场上的人们的目光亦是转移,继续关注海上那艘逐渐靠近的海贼船.
‘哗啦啦’在人们的目光注视下.
代表九蛇海贼团的香水游蛇号破开大海,驶入月牙港湾.
“大家都注意点形象,还有最重要的一点,千万千万注意不要一直盯着那个…女帝,会石化的,特别是山治和布鲁克先生.”
鸭舌帽少女爱丽丝善意的提醒道.
然而终究还是晚了一步.
“好美”
山治与布鲁克看着香水游蛇船头的那道倩影,不约而同的开口.
说完这句话.
两人的身体便是齐齐‘石化’,继而不由自主的倒地.
非是因为女帝甜甜果实能力所致,而是精神意识层面,上的石化.
“唔……,那就是海贼女帝啊!”
“果然跟传闻中一样漂亮呢!”
……
广场各处的老兵们亦是纷纷赞叹的开口.
听着来自广场各处的赞美声.
游蛇头顶的女帝汉库克的下巴愈发的高昂了几分,简直要面朝天空.
尽显自信与骄傲.
然而正当女帝汉库克准备摆出标志性的傲然姿势.
对广场上那些……被她迷得‘神魂颠倒’的臭男人发号施令之时.
下一刻,令的女帝汉库克为之傻眼的事情发生……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百二十三章?不如大蜥蜴的女帝？【1/4求订阅】
华城月牙港湾.
剧毒游蛇拖着大红中式楼船缓缓驶来.
青绿色蛇头上,一袭大红旗袍的海贼女帝波雅汉库克傲然而立.
那惊艳了世间的曼妙身姿,令的广场各处的溢美之词不断.
听着来自广场上那些.……雄性生物们熟悉的赞美.
游蛇蛇头上的女帝波雅汉库克嘴角勾勒出一抹动人心旌的美妙弧度.
光洁白皙的下巴愈发的高昂:.
精致而找不到丝毫瑕疵的俏脸简直要与天上的太阳面对面.
尽显高傲与自信.
这也是理所当然的啊.
世间的臭男人们全都是一个样.
没有人可以免疫妾身的美貌.
因为妾身美若天仙啊!海贼女帝波雅汉库克自信的想着.
葱白般的纤指落下.
红唇轻启.
就要对那些.……被她的美貌迷得神魂颠倒的人们发号施令.
然而下一刻.
令的女帝汉库克大跌眼镜的事情发生.
“溜了溜了!”
“走吧走吧老伙计们,继续回去哈酒去,没什么好看的!”
“老家伙们,都一把年纪了,你们不会真把持不住吧”
“怎么会你当老子是什么人啊!”
……
广场上以痞子上校穆廉为首的老兵们纷纷七嘴八舌的开口.
不管……
是真心还是假意.
至少从表面上来看,他们对于……女帝汉库克的绝世姿容没有半点的留恋之意.
毕竟都是几十年的老兵们.
在战场上摸爬滚打了这么些年,锻炼出的意志可不是…随便说说的.
世界第一大美女,海贼女帝波雅汉库克漂亮归漂亮.
看个热闹也还行.
看过了之后也就罢了.
毕竟小女娃子再漂亮也不能当饭吃,当酒喝不是.
都已经是老大不小的老家伙了,又不是小年轻.
要是连这点定力都没有,那也着实太丢脸了一些.
要是被老大看到的话,以后可是连头都甭想抬起了.
这边广场上的老兵们勾肩搭背,毫不留恋的结伴离开.
一路上有说有笑,要再去喝个三百回合.
另一边.
库洛卡斯与鱼人桑贝尔两人脸,另一手一人拖着‘丢脸’传说布鲁克的一只脚离开.
同样‘石化’的山治则是卢西欧也鱼人青年诺贝扛场.
不消片刻.
偌大的一个华城广场便下三三两两的几个人.
这突如其来的变化令的游蛇头上的女帝汉库克霎时错愕不已.
什么情况这些男人咋回事啊怎么一个不注意就走光了妾身可是世界第一美女啊!不只是女帝波雅汉库克.
香水游蛇号上的九蛇成员们,此刻亦是一脸的懵逼与震惊.
“这可是姐姐大人啊!美貌无双的姐姐大人啊!”
玛丽哥鲁德在心中大叫.
“在这个世界上,理应没有多少男人能够免疫蛇姬大人的美貌啊!”
龙胆,波斯菊等人嘴巴皆是张成形.
“就算姐姐大人的甜甜果实能力没有主动发动,光是被动的吸引力就不是一般男人所能够抵抗的,除非……”
桑达索尼亚意识到了问题的根源所在.
脸上的震撼之色霎时更甚.
“索尼亚姐姐,那些老人们.……一个个都可怕过头了吧.”
玛丽哥鲁德亦是感觉到了老兵们身上蕴藏的某种隐晦的压迫力.
那些老人绝对不会是普通的老人.
一个两个全部都是身经百战的强者啊!“不只是那些老人啊,玛丽,这个广场上的所有人,无论老年还是少年,都不是普通货色啊,还有那个人.……是雷利先生啊!!!”
波雅桑达索尼亚视线自整个广场扫过,内心的疑惑终于明了.
这里简直就是.……怪物们的‘巢穴啊!“竟然连冥王雷利也在!难道这座城市还能比今早知晓的那个…洛克斯海贼团还要恐怖吗”
九蛇海贼团的众人心下皆是不由生出这个荒谬的念头.
游蛇头顶,女帝汉库克看着空空荡荡的广场.
只觉内心的高傲忽然被人踩了一脚.
这种被人无视的感觉,简直令她无法接受.
所幸,也并不是所有人都能够免疫她的美貌.
除了……最初的那个…卷眉毛和骷髅之外,还是有人再关注她的嘛.
波雅汉库克唇角掀起一抹弧度.
就要对戴草帽的少年‘出手’.
然而下一刻.
更加令女帝汉库克内心受伤的事情发生.
“呐呐,萨博,艾斯,一个女人有什么好看的,还没我昨天在沙漠里探险遇到的大蜥蜴打架有趣呢!我们还是自个儿玩去吧,这次我可是开发了许多橡胶果实的新招式,绝对不会再输给你们了.”
草帽路飞收回落在女帝汉库克身上的澄澈目光,一脸兴高采烈的拉着哥哥们的手,真一点不留恋的飞快跑开.
失去最后几个观众的女帝汉库克顿时大受打击.
娇躯猛地向后一仰,险些就要栽落.
“姐姐大人”
桑达索尼亚眼疾手快,接住大受打击的女帝汉库克.
“姐姐大人,您没事吧”
“蛇姬大人”
玛丽哥鲁德与其他九蛇成员亦是焦急的上前.
“没……没事”
波雅汉库克摆摆手.
“九蛇的客人们,远道而来,辛苦了,接下来就由我来为大家安顿.”
岸边,少女爱丽丝嘻嘻一笑,开口招呼道.
原本她还真的有些担心大家会被女帝的美貌所魅惑,从而出丑.
然而现在看起来,却是她想太多了.
第一次的‘交锋’结果已经很明显.
即便是美貌无双的女帝汉库克,也是被她们华城的老将们狠狠的压了一头.……
还有钢铁愣头青草帽路飞最后那句话.
对于……骄傲的女帝汉库克来说,简直就是.……前所未有的灾难.
多亏老前辈们的助阵.
这会儿即便是她,面对女帝汉库克的底气也是稍稍足了一些,不会像最初那般忐忑不安.……
看无下划线版小说请下载
第三百二十四章?跨越千山万水来见你【2/4】
“雷利先生,好久不见!”
“雷先生,你还是一如既往的精神啊!”
桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两姐妹下船.
看着不远处的雷利,顿时满面欣喜的打招呼问好.
毕竟十六年前,雷利,夏琪还有古罗莉欧萨三人3帮了她们三姐妹很多,是她们三人的大恩人.
哪怕处处掀起古罗莉欧萨的女帝汉库克,实际上,心底最深处也同样念着这份恩情.
不然的话,以波雅汉库克的蛮横性子.
古罗莉欧萨也不可能好好的在九蛇待着,不是被撵出去,就是……被丢到无风带喂海王类了.
“是你们啊,十几年不见,都已经长大了啊!”
结束与古罗莉欧萨交谈的雷利笑着回应.
“是雷利老头啊.”
波雅汉库克瞥了雷利一眼,一副毫不在意的模样.
“姐姐大人”
“姐姐大人”
桑达索尼亚和玛丽哥鲁德顿时瞪大双眼.
“姐姐大人,那是雷利先生,我们的恩人,你稍微温柔一点啊.”
桑达索尼亚小声道.
然而却是没有任何作用,一贯任性的波雅汉库克依旧想什么做什么.
“没事没事,不要在意,小姑娘家家的,就是要个性一点才好啊.”
雷利笑呵呵的开口.
“话说回来,我刚才听古罗莉欧萨说了,小姑娘你们九蛇这次过来是想.……”
“雷先生,我们这次是来找这座城市的主人做生意的.”
玛丽哥鲁德礼貌的回答道.
“做生意那就只做生意最好,千万注意别被人给‘骗’了,交易完成之后就走,别多留.”
雷利若有深意的提醒道.
“这一点我们知道的,今早的新闻我们也看了,我们不会掺和进去吧,倒是……雷利先生,你才是要小心啊,这次的事件就连我们都能够看出不同寻常了.”
波雅桑达索尼亚不无担心的道.
“哈哈哈,不要担心,老夫可还没老到需要你们这些.……小姑娘担心的地步啊.”
雷利大手一挥,豪迈的大笑道.
“好了好了,雷利老师,你也一边玩去吧,我现在要带汉库克小姐他们去见了.”
少女爱丽丝将雷利扒拉到一边,做了一个请的动作.
高傲的海贼女帝波雅汉库克迈着修长笔直的大长腿,率先向前方的总部大楼走去……
与此同时.
华城总部大楼最高层办公室.
“来了来了.”
“那个…海贼女帝马上就要来了.”
趴在窗户边上的舒适沙发上望风的娜美与薇薇,朝着身后的姐妹们打了个手势.
“娜美,薇薇,那个…女帝,海贼女帝真的有跟传闻中说的一样漂亮吗”
可雅小手捏着衣角,紧张的问道.
“嗯”
对于……可雅的提问.
薇薇只是神色郑重的点.
就连同为出色少女的她,也不得不承认.
那真是世间极致的美貌.
即便隔了这么远的距离.
仅仅只是透过瞭望镜去看,依旧令她自愧不如.
还有那个…女帝身上自带的某种特殊的气质.
“海贼女帝,她真的能够让人变成石头吗路飞……路飞他们没事吧!”
想到某个传闻的少女玛琪诺不由紧张而担心的问道“玛琪诺不要担心,大家没事.”
娜美安慰道.
“根据我以前获得的关于海贼女帝的情报,她的石化能力实际上也是恶魔果实能力,所以不要过于担心,罗林哥先前也说了,她这次是有求而来,所以应该不会乱来的.”
克尔拉开口道.
“怎么样大叔,这个力度还可以吗”
最后的罗宾,俏脸带着优雅的微笑,站在罗林身后,施展花花果实能力变化出数双纤手.
动作娴熟的做着各种按摩手法.
“嗯”
宽大舒适的办公椅上,罗林轻轻的哼唧一声.
罗宾的按摩很老道.
身旁莺莺燕燕的也很舒心.
只是……罗林缓缓睁开双眼.
无奈的看着聚拢在办公室,一副要展开大行动的姑娘们.
“我只是想和九蛇那边做笔交易而已,小姑娘你们用得着如此没必要跟见四皇一样吧.”
罗林无奈开口.
“真的只是交易”
“交易的话又是交易什么呢”
娜美与薇薇眯起美眸.
“你们这是什么表情”
罗林老脸一黑.
“对方可是世界第一大美女啊,罗林哥你就没有一点想法吗”
娜美眼珠子一转,笑意盈盈.
“我能有什么想法再说谁说她是世界第一了!在座的小姑娘们,哪个比她差了”
罗林一脸认真的开口.
听着来自罗林的夸赞.
办公室内的罗宾,克尔拉等人先是一愣.
继而俏脸上齐齐浮现极度欣喜之色.
玛琪诺与可雅两个脸皮薄,俏脸更是通红一片.
“哪有哪有”
薇薇谦虚的摆摆手.
“嘻嘻,罗林哥,真是的.……眼光真好.”
娜美乐呵呵的应承下来.
“嗯哼”
罗宾眉头微挑.
“唉,再好看的花,没人采又有什么意思呢”
罗宾若有深意的在心里叹息,明亮的大眼瞟啊瞟,疯狂暗示.
‘当当’正此时.
敲门声响起.
“先生,九蛇的客人已经到了.”
门外传来少女爱丽丝的报告声.
“进来吧.”
罗林平静的开口.
厚重的办公室大门应声开启.
以女帝汉库克为首的九蛇四人4迈步而入.
待得看到办公室内那满脸警惕,严阵以待的小姑娘们.
桑达索尼亚,玛丽哥鲁德两人皆是一头雾水,满脸不解.
死皮赖脸,一定要跟上来的古罗莉欧萨在看到办公桌前坐着的那个…与记忆中一模一样的人之时,整个人便是彻底陷入石化.
“你是.……”
美眸视线同样第一时间锁定在罗林身上的还有女帝汉库克.
在看到罗林的第一眼.
女帝汉库克便是知道.
这个男人正是自己跨越千山万水要来见的那个人啊!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第三百二十五章?女帝的孺慕！汉库克晕厥？【3/4】
华城总部大楼.
最高层办公室.
九蛇波雅汉库克三姐妹外加老太婆古罗莉欧萨在少女爱丽丝的带路下抵达.
近距离,亲眼看到闻名世界的海贼女帝的绝世姿容.
办公室内的罗宾,娜美,薇薇等六名小姑娘们皆是不自觉的呼吸一滞.
即便是她们这样出色的少女,也不得不承认海贼女帝波雅汉库克的出彩.
特别是她身上那自然而然散发出的某种气质.
莫说是男人.
就是……同为女人的她们,也不禁要被俘虏,陷落其中.
片刻的恍惚过后.
克尔拉率先猛地摇了摇头.
罗宾,娜美等人亦是紧随其后.
从对女帝汉库克的绝世姿容的惊艳中回过神来.
一双双美眸的视线逐渐锐利.
如同看待阶级敌人一般看着女帝汉库克.
她们的圈子很小.
小到几乎已经容不下其他人.
倘若有其他的人想要加入,必须要先过了她们这一关,获得她们的认同才行.
就算你是海贼女帝,也得往后稍稍,乖乖排队.
感受到罗宾等人的态度变化.
随同而至的桑达索尼亚与玛丽哥鲁德顿时如同丈二和尚摸不着头脑.
不知道这些.……出色的少女们的‘敌意’究竟是从何而来只是现在在这里.
她们纵然疑惑也不敢说.
更不敢问就是了.
只敢偷眼看看自家姐姐.
然而这一看.
笼罩在她们心头的迷雾瞬间更加深重了些.
“姐姐.……这又是怎么了”
波雅妹妹们脑袋上不由生出几个大大的问号.
此时此刻.
对于……来自罗宾等人的警惕与敌意的目光.
海贼女帝波雅汉库克丝毫未觉.
从进门的那一瞬间开始.
女帝汉库克的视线便是牢牢的锁定在办公室正中坐着的罗林身上.
哪怕此前从未见过面.
女帝汉库克心中却是非常肯定.
这个男人就是她跨越千山万水,从遥远的九蛇来到阿拉巴斯坦想要找到的那个人.
就是……那个…令她迷恋的味道的产出之人.
有着那个…迷恋味道的铺垫在前.
本应最讨厌异性的女帝汉库克,此刻却是自然而然的对面前的男人生出无限的孺慕之情.
以致于就连脸上的表情都是逐渐呈现病态般的红润.
“啊”
就在女帝波雅汉库克内心压抑的孺慕与思念即将走到临界点之时.
一声突如其来的刺耳大叫,打破了办公室内的安静.
“竟然真的是你!!!”
和波雅汉库克一样.
从进门开始,小老太婆古罗莉欧萨的视线亦是牢牢的锁定在场间唯一的男人,罗林的身上.
只是与波雅汉库克的孺慕不同.
从始至终.
古罗莉欧萨的脸上始终都是带着极度的震撼与难以即便当初在九蛇遭遇不吉利二人组时候,古罗莉欧萨已经猜到一些.
但是当真正证实.
当三十六年前消失的那个传说真的再一次出现在眼前.
试问谁能够平静以待古罗莉欧萨那矮小身躯之中潜藏着的巨大震撼已然满溢而出.
化作这一声充满惊吓的大叫声,响彻全场.
“哟,古罗莉欧萨,好久不见啊.”
罗林面带微笑的招呼一声.
对于……矮小老太婆古罗莉欧萨,罗林自是认得的.
几十年前,也算是一个肤白貌美的大美女.
而今,数十年过去.
在这把名为岁月的杀猪刀之下,也是彻底的变了样.
变化之大,与老年人鱼可可罗有的一拼.
“海军英雄罗林,你竟然真的还活着!”
震撼过后.
古罗莉欧萨的情绪逐渐起伏,激动.
咬牙瞪视着罗林.
“海军.……英雄!!!”
从古罗莉欧萨听到这个称呼.
桑达索尼亚与玛丽哥鲁德两人的双眸霎时再度瞪大几分.
她们原以为三十六年前的那个人到的现在理应是个老人.
面前的这个年轻人是那个…‘英雄’的孙子之类的人.
没曾想.
眼前所见的这个青年,竟然真的是本尊!过去这么多年,竟然还保持着这么年轻的面貌.
这简直不合常理!“先不要这么激动,古罗莉欧萨,你们这次应该带来了我想要的东西了吧.”
罗林平静开口.
“玛丽,索尼亚”
古罗莉欧萨沉沉的喊了一声.
“哦”
“带了带了”
桑达索尼亚与玛丽哥鲁德从对年轻的本尊的震撼中回过神来.
从随身的包裹中郑重的取出一个古朴的机关盒子.
里面装着的正是她们九蛇战斗民族的先祖摸索而出的,适合女子,修行霸气的便捷之法.
“竟然带了原本过来”
看着面前的机关盒子.
罗林眉头微挑,不无意外.
“这是我们的诚意.”
桑达索尼亚谦逊的点了点头.
“不错不错.”
罗林点点头.
从打开的机关盒子中取出‘秘籍’,送到身旁的罗宾手中.
罗宾小心的打开.
待得看到上面的内容,俏脸顿时浮现震动之色.
“罗宾姐,罗宾姐,这上面写的是什么啊”
娜美,薇薇等小姑娘好奇的问道.
“这是九蛇的霸气修行方法啊,大叔是为了我们才弄来这个的.”
罗宾感动的道.
“唉”
“真的吗”
“呜呜呜,罗林哥你真的是太好了!”
听闻罗宾所言的娜美与薇薇等人顿时感动的一塌糊涂.
抱着罗林就是……一通撒娇.
“那两人……我也……”
看着与心中想念之人如此亲密接触的娜美两人.
女帝汉库克俏脸不由一白.
如同受到了巨大的打击一般,无力的靠在妹妹索尼亚的身上.
“姐姐,你怎么了”
“姐姐,你没事吧”
波雅妹妹们顿时紧张的连连发问.
就在女帝汉库克晃神的功夫,罗宾亦是完成了秘籍的抄录.
少女爱丽丝将原本重新放回机关盒子,此外还有一盒交易用的‘万能药膏’送还给九蛇众人.
“姐姐,快看,是那个…神奇的药膏!”
“这次一定够了!”
玛丽哥鲁德与桑达索尼亚看着到手的‘万能药膏’,顿时激动的叫出声.
“嗯”
对于……妹妹们的激动.
女帝汉库克只是有气无力的应了一声.
“那事不宜迟,我们现在就走吧,姐姐大人.”
“是啊是啊,交易目的已经完成,现在就回去吧,姐姐.”
波雅妹妹们高兴的开口.
“回……去”
女帝汉库克的脑海中回响着这两个如同魔咒般的字眼.
如同一柄重锤,砸落在她的脑海之中.
“啊”
波雅汉库克脑袋猛地向后一仰,意识逐渐模糊,最终昏迷.……
看无下划线版小说请下载
第三百二十六章?和蛇姬结婚吧！！！【4/4求自订全订】
华城总部大楼.
最高层办公室.
与九蛇的交易无波无澜的顺利完成.
双方皆是欢声笑语不断.
这边娜美,薇薇等小姑娘感动的一塌糊涂.
另一边的波雅妹妹们则是为到手的‘万能药膏’而激动不已.
马上,那个…本要跟随她们一生的痛苦印记就要消失.
虽然这无法改变她们曾经经历的过往.
但是能够完全不留痕迹的消除天龙翔蹄印记,对于……她们仍旧意义重大非常.
“姐姐大人,事不宜迟,我们走吧!”
“是啊,姐姐大人,交易已经顺利完成,我们这就回去.”
桑达索尼亚与玛丽哥鲁德一脸高兴的开口.
她们已然迫不及待.
然而此时此刻.
对于……妹妹们的振奋与欢呼,波雅汉库克却是怎么也高兴不起来.
“走!回去!”
女帝汉库克的耳边回响着这两个词汇.
脑海霎时一片空白.
精致的俏脸亦是瞬间惨白一片.
才刚刚见到那个人.
她甚至还没有与之交谈过哪怕一句话.
怎么能就这么走了呢她还不想走啊!海贼女帝汉库克精神骤然恍惚.
紧接着,意识亦是逐渐远去.
最终眼前一黑,彻底昏迷过去.
“姐姐大人”
玛丽哥鲁德一脸懵逼的看着突然闭上双眼的女帝汉库克.
片刻后,波雅妹妹们才终于意识到姐姐的不对劲.
脸上霎时浮现极度的焦急之色.
“姐姐大人您怎么了”
“姐姐你不要吓我们啊!”
桑达索尼亚与玛丽哥鲁德急切的大叫.
“蛇姬”
小老太婆古罗莉欧萨亦是第一时间凑到近前.
看着昏迷的女帝汉库克,脸上霎时浮现惊骇与难以置信.
“怎么又是这样”
古罗莉欧萨无意识的喃喃.
“不妙啊,咋婆婆,姐姐大人的身体好烫啊,这到底是怎么回事”
“医生,医生在哪里”
“医生在这里!”
波雅三姐妹这边的变故也是吸引了另一边小姑娘们的注意.
听到桑达索尼亚呼叫医生.
在樱花王国跟着库蕾哈学医数月的可雅下意识的举手,连忙上前.
“医生,请你快帮我们看看姐姐,感激不尽.”
玛丽哥鲁德希冀的看着可.
第一次独立面对病患的可雅顿时紧张连手.
花了好一会儿才平复下来.
始用各种专业的手法初步女帝汉库克检查,确定症状.
然而随着时间的推移.
可雅的眉头也是愈发皱起.
“怎么了医生小姐,姐姐……我的姐姐大人到底是得了什么病”
“明明先前都还好好的,怎么突然之间就倒下了呢”
桑达索尼亚与玛丽哥鲁德满脸焦急的看着可雅.
“额头异常滚烫,却又不是受寒的症状,心律也不齐还有.……”
可雅一口气说出自己的检查结果.
最后却也是无奈的摇了摇头.
“对不起……,凭我的医术无法判定汉库克小姐究竟得了什么病,不过你们先不要着急,我的师兄还有师娘都是很厉害的医生,他们一定有办法的.”
可雅肯定的道.
“真的”
波雅妹妹们的大圆脸上顿时生出希望.
“或许不用找朵丽儿医娘他们,可雅你难道忘了吗罗林哥也是厉害的医生呢.”
娜美微笑着提醒.
“对哦”
可雅双眼一亮,反应了过来.
于是办公室内一众小姑娘们的目光皆是落在罗林身上.
“这个我还真治不了.”
罗林摇摇头.
“唉”
向来认为罗林无所不能的娜美,薇薇等小姑娘们顿时惊咦连连.
“还是让库蕾哈和乔巴她们看吧.”
罗林道.
“那就没办法了,走吧.”
娜美摊摊手.
“麻烦你们了.”
桑达索尼亚抱着女帝汉库克,跟着娜美等人快步离去.
看着众人离开的背影.
罗林亦是无奈的摇摇头.
若是换做其他的病症.
哪怕是罗杰的绝症.
他也自信能够治上一治.
只是汉库克小姑娘这心理,病.
即便是不死之血也不会起到太大作用.
谁能想到,这高傲自大的女帝小姑娘的脑回路,或者说是身体竟然如此清奇.
以往罗林也用‘万能精华药膏给薇薇,爱丽丝等小姑娘治疗过.
也没有那么夸张的反应啊!联想到女帝波雅汉库克强势性格以外的另一面——小白痴女属性.
罗林似是明了了一些原因,不由愈发的无语.
‘盯’一道满是怨念的目光落在罗林的身上.
“古罗莉欧萨,你还没走啊,怎么说那小姑娘也是你的皇帝,不去关心一下吗”
‘盯’古罗莉欧萨双眼依旧一眨不眨的盯着罗林.
老脸上的怨念愈发的深重.
“三十六年前我的妹妹茉莉就是因为你而死,现在又是轮到蛇姬,你是我们九蛇的克星吗”
古罗莉欧萨终于开口.
“茉莉.……已经走了啊.”
罗林脸上的笑容略微收敛,语气不无怅然.
虽然彼此之间只是有过寥寥数次的会面.
但是对于……那个…人前高贵冷艳,人后古灵精怪的大胆少女,说完全不在意那也太过绝情了些.
“在你这个混蛋死了之后一年,茉莉就走了,谁能想到三十六年后的现在,你竟然又活过来了但是我的妹妹呢早就已经.……”
说到这里,古罗莉欧萨的声音不由哽咽.
“抱歉”
罗林轻声道歉.
“光是道歉就够了吗”
古罗莉欧萨止住啼哭,语气骤然强硬.
“那么庇护你们九蛇百年100如何”
“用不着.”
“那你想要什么”
“我用不着你庇护整个九蛇,我只要你庇护一人.”
古罗莉欧萨道.
“谁”
“蛇姬”
古罗利欧萨果断开口.
“三十六年前茉莉因为你而死,我不想再一次看到那样的悲剧发生,所以混蛋罗林,和蛇姬结婚吧.”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百二十七章?女帝：和妾身结婚吧！！！【1/4求订】
时近黄昏.
夕阳西下.
暂供九蛇成员居住的小楼,笼罩在一派紧张的气氛之中.
“索尼亚小姐,请不要过于着急,有库蕾哈医生和库洛卡斯医生在,你的姐姐一定会没事的.”
看着着急如:热锅上蚂蚁的桑达索尼亚等人,罗宾忍不住开口安慰道.
“是啊,库蕾哈与库洛卡斯先生都是世界最顶尖的医生啊!”
薇薇亦是开口.
“库洛卡斯先生以前可是海贼王船上的船医啊.”
娜美感慨道.
“海贼王的船医”
“竟然是……”
“这真是太好了!”
听闻这一震撼性的消息,九蛇海贼团的干部们纷纷喜笑颜开.
内心的阴霾随之散去不少.
‘吱呀……’就在这时.
房间大门开启.
“乔巴医生,乔巴医生”
“姐姐大人怎么样了”
桑达索尼亚等人连忙凑到门前,焦急的询问.
突然被这么多人关注着,驯鹿乔巴顿时害怕的反向躲藏.
“没……没事,心律已经暂时安定下来了,但是这个奇怪的症状,就连朵丽儿医娘和库洛卡斯医生以前都没遇到过,所以可能还需要一些时间才能找到解决办法.”
乔巴紧张的回答道.
“索尼亚大人,大家,蛇姬大人的情况已经稳住了,暂时不要太担心.”
协助治疗九蛇海贼团的船医走出,开口抚慰众人的紧张情绪.
闻言,桑达索尼亚等人悬着的心总算是放下了些许.
“大家大家”
就在这时,九蛇干部黛西忽然一脸慌张的进门,脸上带着极度的慌张与惊恐.
“黛西,你又怎么了”
“安静点,别吵到蛇姬大人休息.”
九蛇干部们顿时不满.
“不是不是,大事不好了,金.……金狮子史基出现了!!!”
九蛇干部黛西带着满脸的震撼与难以置信大叫道.
“金狮子”
“史基”
九蛇的众人皆是愣了愣.
一时间没有反应过来黛西口中所说的金狮子史基究竟是何人.
“桀哈哈哈”
桀骜的大笑声自大门外响起.
下一刻.
顶着一头.……如狮鬃般茂密金色长发的金狮子史基出现在众人的视线之中.
看着那个…特殊而霸气十足的身姿.
九蛇海贼团的众人皆是不自觉的瞪大双眼.
脸上浮现极度的震撼与难.
传说中的飞天大海贼——金狮子史基!!!她们终于想起来了.
“和海贼王罗杰,白胡子齐名的那个…金狮子史基!”
“金狮子为什么会出现在这里”
“难道他是为了前船长洛克斯的果实吗”
“竟然这么快就来了!”
“果然那个…粉碎果实真的是最强吗”
……
桑达索尼亚,玛丽哥鲁德等九蛇的干部们纷纷震撼失声大叫.
想当然的以为金狮子是为洛克斯的‘遗产’而来.
然而下一刻.
更加令她们震撼的事情发生.
在九蛇众人瞪大的惊恐目光注视下.
娜美,薇薇两人径直上前,熟络的与金狮子史基打起了招呼.
“老金,你怎么来了”
“老金,来之前怎么不说一些,都吓到客人们了”
“桀哈哈哈,我这不是听说那谁谁海贼女帝得了疑难杂症,连库洛卡斯那家伙和长寿老太婆都没办法解决吗,我不寻思着来帮个忙吗,我船上的船医绝对不比库洛卡斯要差.”
金狮子史基拍熊口保证道.
‘噗噗’在他身后.
穿着白大褂,打扮如同小丑一般的化学医生英迪戈踩着放屁般的步伐出现,打了个自信的手语.
“呵呵呵”
看着不靠谱的英迪戈.
娜美等人的嘴角不由抽了抽.
同时也终于是明白了金狮子史基的来意.
感情是攀比来的.
“行了行了,史基混蛋,你就别添乱了.”
雷利挥挥手.
“你说什么雷利混蛋,是不是怕我家的船医赢过库洛卡斯那家伙啊.”
金狮子史基不服气的道.
“好了,史基,你还是去准备大会的舞台吧.”
就在这时,又一道平静的声音自门外响起.
金狮子史基双眼一瞪,刚想驳斥.
忽觉那道声音有点熟悉.
于是下一秒,原本还带着些许怒意的老脸霎时浮现一片谄媚的笑容.
“大哥,你来了啊.”
金狮子史基满面堆笑的看着身后的罗林.
“嗯”
罗林平静点头.
“桀哈哈哈,既然连医术通神的大哥都到了,那我就不掺和了,走了走了,英迪戈.”
金狮子史基大笑着带着英迪戈冲天而起.
直到金狮子史基离开后许久.
九蛇小楼内依旧一片死寂.
桑达索尼亚等九蛇海贼团的干部们依旧只是瞪圆双眼.
亲眼目睹先前那堪称梦幻一幕的她们,此刻内心的疑惑与震撼堆积成山,却又是一个字都说不出.
“小丫头……”
“九蛇的丫头,你怎么……”
就在这时,里屋忽然传来库洛卡斯与库蕾哈的惊咦声.
片刻后,女帝汉库克迈着稳健的步伐自屋内走出.
“姐姐大人”
“蛇姬大人”
“姐姐大人,你的病好啦!”
桑达索尼亚与玛丽哥鲁德两人顿时高兴的大叫.
内心对于……金狮子史基现身的震撼都是被喜悦所取代.
“病什么病你们在说什么胡话妾身一直都很好.”
波雅汉库克平静的开口,言语之间丝毫没有先前病入膏肓的模样.
“唉”
这下子,不只是桑达索尼亚等人.
就连罗宾,娜美等人还有可雅,乔巴这样的医生都是不由惊咦出声.
在众人惊奇的目光注视下,女帝汉库克莲步轻移,径直走到罗林面前.
美眸动人,俏脸的欢喜之色却是怎么也掩饰不住.
“姐姐大人,您怎么了”
“蛇姬大人这是.……”
场间的众人纷纷面露不解之色.
看着女帝汉库克俏脸神色变幻的罗宾,薇薇等小姑娘先是一愣,旋即心中下意识的生出一丝不妙的直觉.
“呐……!!!,和妾身结婚吧!!!”
女帝汉库克直截了当的大胆开口.
‘叮铃咣当’.……看无下划线版小说请下载
第三百二十八章?修罗场！鹤也来了？【2/4求订】
“呐……!!!,和妾身结婚吧!”
海贼女帝波雅汉库克红唇轻启,满心欢喜的开口.
大胆而直截了当.
仅仅一句话.
霎时雷翻全场.
‘叮铃咣当’那是小楼内人们手中的各样物事砸落在地的声音.
‘啪’‘嗒’‘砰’那是楼内的人们自身倒地的声音.
伴随着女帝汉库克那大胆的告白.
场间无论是九蛇的干部们,亦或是罗宾,娜美等人,一个个皆是瞪大了震惊的双眼.
一张张脸上剩下的只有极度的震撼与难以置信.
眼前所见.
耳中所闻.
简直比刚才的飞天大海贼金狮子史基现身与表现,给她们的震撼还要强烈.
“姐姐大人”
桑达索尼亚的声音提高了八度不止.
“姐姐大人,您知道自己在说什么吗”
玛丽格鲁德亦是失声大叫.
“蛇姬大人”
“蛇姬大人的病果然还没好吗”
“完蛋了,这下该如何是好蛇姬大人的脑子都糊涂了.”
其他九蛇的干部成员们亦是纷纷震撼或焦急的开口.
“不行不行不行”
薇薇俏脸浮现焦急之色,连忙小跑上前,横亘在罗林与女帝汉库克之间.
“明明是我们先来的.”
娜美亦是紧随其后.
紧接着是罗宾,克尔拉的小姑娘,一个个再度结成统一战线,彻底隔开罗林与女帝汉库克.
她们心中那不祥的预感果然还是成真了.
这个海贼女帝波雅汉库克果然不是什么简单的货色.
竟然……竟然这么的大胆!抢在她们所有人面前告白了,还是在这种众目睽睽的场面之下.
一开口就是.……结婚.
这步子迈的也实在太大了吧.
真是一点不知羞.
场间气氛霎时剑拔弩张,.
宛若修罗场.
面对罗宾,娜美等人的统一敌对战线.
高傲的女帝汉库克俏脸没有丝毫的怒气.
“真的.……不行吗”
女帝汉库克贝齿轻咬红唇,微微歪头,摆出了一个可爱动人的姿势.
秋水般的漂亮眸子,天真的看着面前的罗宾等人.
在女帝汉库克那天真视线的注视下.
小姑娘们脸上的敌意逐渐收敛.
不知不觉间就要沦陷于女库克的甜甜果实的魅惑之中.
“行了,都消停些吧.”
罗林那平静而淡然的声音响起.
如同一道清风,吹过场间所有人的心田.
于是,即将沦陷于女帝美的小姑娘们娇躯微颤,浑身一个激灵,回过神来.
桑达索尼亚等九蛇成员们激荡起伏的心绪亦是逐渐平息.
“罗林哥”
娜美与薇薇转头,委屈的嘟起小嘴.
“好了好了,都别多想.”
罗林笑笑,大手在薇薇,娜美两人的秀发上摸了摸.
“还有你也是,汉库克小姑娘,结婚可没有你说的那么简单啊.”
“怎么会”
听着罗林那委婉的拒绝.
女帝汉库克顿时大受打击.
脚步踉跄,连连后退,最终跌坐在蟒蛇宠物萨罗梅的身上.
“妾身.……被拒绝了吗第一次.……”
波雅汉库克无意识的喃喃.
话才说到一半便是只觉脑袋嗡隆一声,眼前视线一阵天旋地转.
继而一如先前那般,再度晕了过去.
“姐姐大人”
桑达索尼亚等人顿时再度紧张的大叫.
“库蕾哈,库洛卡斯先生,姐姐大人为什么又昏过去了”
玛丽哥鲁德焦急的看向库洛卡斯两人.
库洛卡斯与库蕾哈互相对视一眼.
继而无奈的摇了摇头.
“小丫头,你姐姐这病,我是治不了了.”
库洛卡斯摇头道.
“怎么会.……”
九蛇众人齐齐害怕.
“这本来就是心病,想要治好,就找那家伙吧.”
库蕾哈努了努嘴,指向罗林.
“心病朵丽儿医娘,心病是什么病症啊”
乔巴天真的问道.
“我的傻儿子,你现在还小,用不着知道这么多,我们走吧.”
库蕾哈招呼一声,带着乔巴离开.
“雷利,别羡慕了,再羡慕也没用啊.”
库洛卡斯拍拍雷利的肩膀.
“我……”
雷利的老脸上霎时浮现悲愤之色.
周身的空气弥漫着一丝酸酸的柠檬气息.
“走了走了”
雷利没好气的挥挥手.
看着被年轻小姑娘们包围,争夺的罗林,他越看越来气,越看越.……羡慕.
索性眼不见为净.
“哈哈哈”
看着雷利那羡慕的小表情,库洛卡斯顿时不由乐的大笑出声.
笑着笑着……库洛卡斯也.……酸了.
因为他忽然想到雷利至少还有夏琪这么一个红颜知己.
而他自己似乎已经打了七十年的光棍来着.
“玛德”
库洛卡斯愤愤然挥手离去.
“海贼女帝,真是一个怪人.”
另一边,罗宾看着昏过去的女帝汉库克,默然无语.
从先前的情况,她也已然明了女帝汉库克先后两次昏迷的真正原因所在.
这竞争真是越来越强烈了呢.
罗宾内心不由生出一丝紧迫感.
“咋婆婆”
犹自一头雾水,对于医生们所言云里雾里的桑达索尼亚等人看到古罗莉欧萨归来,顿时如同抓住救命稻草.
“索尼亚,玛丽,你们不要担心,蛇姬这病有的治.”
古罗莉欧萨开口.
“真的”
众人欣喜.
“当然,不过还有一个前提.”
“什么前提”
“这段时间就先不回去,让蛇姬在这里住下吧.”
“唉”
……
九蛇小楼风波暂告一段落.
随着人们的相继离去,小楼内的喧闹逐渐平息.
夜幕降临.
华城总部大楼天台.
“泽法,这个时间,找我过来有什么事吗又不是卧底碰头,用得着选天台吗”
罗林微笑着向天台边上的泽法打趣道.
“我这次是要告诉你.……”
泽法转身,话音顿了顿,才接着开口道:“小鹤要来了!”
“哈啊”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百二十九章?罗林与鹤【3/4求自订全订】
“小鹤要来了.”
华城总部大楼天台,泽法收起电话虫.
看着缓步而至的罗林,嘴角扬起一抹幸灾乐祸的弧度.
“哈啊”
听着泽法冷不丁的言语,罗林迈动的脚步顿住.
那张无论是过去还是现在,始终都保持着淡定与从容的帅气面庞,此刻却是爬满了错愕.
以及极其罕见的一丝慌乱.
“哈哈哈”
看着罗林那猝不及防的慌乱小表情.
泽法嘴角的弧度逐渐扩大.
最终化作大笑声,响彻天空.
罗林:“.……”
“放心吧,小鹤没有直接往咱这边过来,她这次是以任命派遣的方式去海军6支部担任基地长的.”
大笑过后的泽法再度解释了一番.
罗林:“.……”
明明以前的时候,就属泽法这家伙最实诚来着.
而今,竟然也学会吓人了.
甚至连自己一时.……不察都是着了道.
“老伙计,知道这个消息之后你怎么办要去看看小鹤吗”
泽法问道.
“不去.”
罗林果断道.
“吼哦”
泽法眯起双眼.
“想不到天不怕地不怕的罗林中将也会有害怕去见的人啊.”
“谁怕了”
罗林挑眉.
“话说回来,泽法,你应该没有跟小鹤乱说什么吧.”
“我像是那种…会乱说的人吗”
泽法义正言辞.
末了又是在心里补充了一句:“我都是说大实话的.”
读取到泽法补充想法的罗林:“.……”
“溜了溜了,我睡觉去了.”
罗林没好气的挥挥手.
言罢,不等:泽法多说什么.
下一秒,罗林的身形便是突兀自天台上消失.
“果然还是想去的嘛,呵.”
泽法轻笑自语……
伟大航路,海军支部.
这是直属海军本部的海军九大基地城之一.
海军1到9,九大支部基地,再加上海军本部马林佛多.
这十大基地城共同将海军的所有力量联结在一起.
负责大海各处的治安.
海军本部马林佛多由元帅战国亲自镇守.
坐落于新世界的海军1近几年皆是由大将赤犬掌管.
二号2基地城的守军将领为海军本部资深中将古米尔.
海军3则是隶属于传奇中将,英雄卡普的基地.
同时也是大海上最为声名远扬的一支.
此外还有由海军中的痞子的无法5支部,中将强镇守的铁壁要塞8等等……
海军6在九大支部中并不如何出众.
负责管辖的区域也是伟大前半段乐园的前半段.
至今为止,也没有什么亮眼的表现.
但是从今天开始.
这座海军6支部,注定将与众不同.
因为从今天开始.
负责镇守掌管这个支部的将官,将是海军本部的头号大姐头,美貌与智慧并存大参谋——鹤中将.
“开门”
支部的老牌少将满脸激动的高声下令.
‘咔咔’声中,沉重的钢铁大门缓缓开启.
一艘鹤首军舰劈波斩浪,驶入6基地.
船头位置.
身材修长,高挑,扎着深蓝色马尾的中将鹤平静而立.
“全员——立正——敬礼”
老牌少将布鲁斯再度高声喝吼.
‘哗啦啦’霎时间.
整个6支部各处,数万的海军齐齐立正,整齐划一向着鹤首船上的中将鹤敬礼.
“海军6支部全体海兵,欢迎鹤中将的莅临.”
盛大的欢迎宴会于6支部基地开启.
亲眼目睹海军传说莅临的6普通海兵们,脸上皆是洋溢着激动的笑容.
“缇娜上校,鹤中将真的已经七十多岁了吗”
“是啊是啊,缇娜上校,我怎么看,鹤中将也只有三十岁啊!”
“实在是太神奇了!真不愧是我们海军上个时代的传说之一啊!”
“缇娜上校,你知道鹤中将保持青春的秘方吗”
支部的海军男女将校们围着同在6任职的同僚上校缇娜,激动的问个不停.
“鹤姐确实是和卡普先生,战国元帅同时代的人啊,至于鹤姐年轻的秘诀,缇娜也很想知道啊.”
面对同僚们的连番追问,缇娜也是有些招架不住.
回答了几句后,便是独自找了个靠窗户的角落位置坐下:.
随后拿起桌子上的红酒,浅抿一口压压惊.
“缇娜小姑娘,这是我的酒.”
就在这时,一道熟悉的声音毫无预兆的在缇娜耳边响起.
令的缇娜的娇躯不由一颤,手中的红酒杯滑落.
关键时刻.
一只大手探出,接住红酒杯.
“不想喝的话别拿啊,浪费可是不好的行为呢.”
罗林说着将杯中剩下的红酒一饮而尽.
“这个声音是……”
听着那熟悉的声音,缇娜不由瞪大了美眸.
天鹅般的洁白颈项机械般的转动,看向身旁的位置.
“你怎么会在这里!!!”
待得看清眼前之人的样貌,缇娜震惊的倏然起立,忍不住惊声娇呼.
“不要紧张,我只是过来看个老朋友.”
罗林咧嘴笑道.
“老朋友”
缇娜口中无意识的呢喃一声.
“难道是……鹤姐.”
“嗯,阿鹤她来了吧.”
罗林点点头.
“阿……鹤”
听着罗林对鹤中将这一亲昵的称呼.
缇娜一时间不由再度愣住.
这个上个时代消失的海军传说,除了……是泽法老师的兄弟,祗园姐的爸爸之外.
果然与鹤姐的关系也是密切非凡吗阿鹤难道说他是鹤姐的.……缇娜似是猜到了什么,小嘴逐渐张大.
‘啪啪.……’“差不多也吃饱了,那我就先走了,再见啦,缇娜小姑娘.”
罗林拍拍手,朝着呆若木鸡的缇娜道了声再见.
继而便是悄无声息的自热闹的庆祝会场消失.
与此同时.
海军6支部岛屿城镇.
某座气质淡雅的独栋小楼.
有炊烟袅袅升起.
‘吱呀……’某一刻.
小楼的大门推开.
罗林迈步而入.
“回来了,菜马上就好了,再稍等片刻.”
听着开门声,厨房方向传来一个动听的女子声音.
语气稀松平常,如同妻子问候下班归来的丈夫般随意,自然.
“啊,我——回来了!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百三十章?鹤：一起去睡觉吧！！！【4/4求订阅】
依岛而建的海军支部城镇.
某栋淡雅而宁静的小楼.
远离了前岛基地的喧嚣.
有的只是静谧与祥和.
以及一股淡淡的温馨.
就像是普通的二口之家.
一如三十六年前那般.
餐桌上没有什么大鱼大肉.
只是简单的四菜一汤,色香味俱全.
菜色也都是些海贼世界不常见,对于……罗林却是再常见不过的家常菜.
“这么多年过去,阿鹤你的手艺还是这么棒.”
罗林端着碗米饭.
大口大口消灭着桌上的菜肴.
“哦你是说我一点没有进步吗”
餐桌对面,年轻的鹤中将笑意盈盈的反问.
“咳咳”
罗林呛了一下,连忙改口.
“进步进步,当然进步了,比以前好吃多了.”
“那你的意思是我以前做的不好吃喽”
年轻的鹤中将脸上的笑意愈发浓郁了些.
罗林:“.……”
阿鹤还是和以前一样‘难缠’啊!果然还是罗宾,娜美她们更乖巧啊.
“吃着我做的饭,心中却是想着其他的女人,这可不行呢”
即便没有读心级别的见闻色,年轻的鹤中将依旧看穿了罗林的心思.
一如三十六年前那般.
因为她对于..面前的男人,对于自己的男人最是了解不过.
想到这些,罗林不由悻悻的耸了耸肩,没有去否认.
“阿鹤,你别光看着啊,一起吃啊.”
罗林生硬的转移话题.
“我不饿.”
穿着居家围裙的鹤纤手托着香腮.
一双秋水般灵动的眸子一眨不眨的盯着面前的罗林.
像是要将过去三十六年没有看到的分,一次性全部看回来一般.
无论怎么看也看不够.
“真好看.”
年轻的鹤眉眼弯弯.
当褪下往日的高冷.
内心的欢喜便怎么也无法掩盖.
对于……鹤那火热的视线,罗林没有半分的不适.
因为早在数十年前便已经习惯.
不消多久.
桌上的饭菜便是尽数落入罗林的腹中.
加上先前在会场蹭的,刚刚好饱腹.
“呼”
罗林放下碗筷.
舒服的长出口气.
另一边.
年轻的鹤一言不发的起身,收拾桌上的碗筷,拿去厨房清洗.
听着厨房中那哗哗的水声.
椅子上的罗林一脸享受的眯起了双眼.
这种家的气氛真的很好.
不知过去多久.
厨房那哗哗的流水声渐止.
年轻的鹤摘下围裙,来到罗林身后.
冰凉的小手轻轻按摩着罗林的太阳穴.
屋内气氛静谧而美好.
好片刻.
年轻鹤中将手上的动作一顿:.
细腻的小手温柔的拂过罗林的面庞,脖子,锁骨,心口……“呐……!!!”
“嗯”
“一起去睡觉吧”
屋外的虫鸣声突然安静.
“好”
屋外的虫鸣声骤然热烈……
海军6支部.
气氛热烈.
啪啪……的掌声雷动.
即便人气最高的鹤中将不在.
有鹤中将麾下的女兵们加入,会场的气氛依旧热烈高涨.
与此同时.
远在千里之外的阿拉巴斯坦华城.
今夜同样热闹非凡.
“唔……呼,找到了.”
戴着草帽的少年高兴的吹了一个口哨.
橡胶果实能力发动.
手臂骤然伸长,死死的抱住街角那黑乎乎,圆滚滚的身影.
“唔……噢噢噢”
直到将目标捕获.
草帽路飞才终于看清自己追捕的对象的真身.
看着这黑乎乎的东西,就连神经大条的草帽路飞都是不由吓了一跳.
下一刻.
更令草帽路飞惊奇的事情发生.
那被他以‘情比金坚七天锁’锁住的黑乎乎人影形态骤然发生流水般的变化.
继而在草帽路飞瞪大的目光中化作漫天的蝙蝠,向着四方分散.
“别想跑”
街道两旁的屋顶,萨博与艾斯一跃而下.
张开手中的铁网.
将分散开去的黑色影子蝙蝠金属捕获.
“艾斯,萨博,这到底是什么玩意啊”
草帽路飞瞪大惊奇的双眼.
“这个诡异的能力,还有侵入华城的那些僵尸.……大概是七武海之一的月光莫利亚.”
萨博点点头.
“七武海莫利亚.”
艾斯眉头微挑……
“该死,我的影武者被抓住了.”
华城某个空置民房.
感应到自身‘影分身’被捕获的莫利亚顿时暴怒非常.
如同火葱一般的脑袋上青筋暴涨.
“可恶啊,这个城市到底是怎么回事就连小鬼们竟然都这么强.”
想到自己的影武者先前遭遇的那些年轻的怪物们.
莫利亚便是不由内心悸动.
这座城市的主人,甚至就连与他同为七武海的克洛克达尔都没出来.
仅仅几个小鬼,便是轻易将他的影武者率领的僵尸军团击溃.
这简直不合常理.
唯一令莫利亚欣慰的只有幽灵公主佩罗娜那边的表现.
在佩罗娜消极幽灵的攻势下.
对方总算是跪了些人.
己方也不算是全然无功.
不过他这次趁夜偷偷潜入,目的可不止于此啊.
他可是为了那个果实而来啊.
“没办法了,只有我亲自出动了.”
莫利亚长身而起.
“莫利亚大人”
与此同时,莫利亚手下唯二怪人的皮球身躯霍古巴克急吼吼的跑来,脸上带着兴奋之色.
“莫利亚大人,找到了,我知道他们的宝库所在了.”
霍古巴克兴奋的报告道.
“真的.……”
闻言,莫利亚的恶魔脸上霎时浮现欣喜之色.
然而下一刻,莫利亚脸上的笑容便是骤然凝固.
转而浮现的是浓浓的惊骇与难以置信.
‘轰’无限接近于死亡的气息落在他的身上,令他浑身冰凉,如坠极寒地狱.
“桀哈哈哈,你就是侵入者吗”
天空中,金狮子史基大笑.
“就是.……你啊,大晚上的吵得人睡不安稳.”
地上,以雷利为首的海贼王船员们神色不善.
“七武海月光莫利亚,你的胆子真是不小啊.”
屋顶,以泽法为首的几名老兵们亦是现身.
“金狮子史基,冥王雷利还有前大将泽法!这是噩梦吗!!!”
看着从各个方向将自己包围的传说们.
月光莫利亚的一对小眼瞪大如铜铃.
内心的震撼与惊恐更是宛若爆发的火山般,最终尽数化作一句.……“卧艹!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百三十一章?重返20岁的鹤！缇娜羡慕！【1/4】
海军6支部.
太阳东升西落,继而再次东升.
翌日又翌日的清晨.
花园间的虫鸣声依旧欢快.
僻静的独栋小楼大门应声开启.
罗林推门而出,抻了抻身子,大大的舒了个懒腰.
时隔三十六年前,阿鹤果然还是一点没变啊.
无论是性格还是其他.
依旧是熟悉的感觉.
早饭还在:准备中.
得空的罗林呼吸着早晨的新鲜空气,在花园之间溜达起来.
“出来吧.”
片刻后,罗林忽然开口.
‘沙沙’些微的沙沙声响起.
顶着乱蓬蓬的粉色秀发,眼睛带上黑白熊猫状的美女海军上校缇娜自花坛角落长身而起.
俏脸上的神色异常之精彩.
前天在欢迎会场看到罗林的那个时候.
缇娜便是知道罗林到此的目的.
也大概猜到了罗林与鹤中将之间的关系.
毕竟罗林既是泽法老师的兄弟,又是祗园姐的爸爸.
作为上个时代的海军传说.
他与鹤姐,卡普先生,还有战国元帅之间又怎么会没有关系.
再联系到鹤姐突然辞去大参谋职位,从本部调到这个边缘的6支部.
个中原因,已然十分明显.
“缇娜小姑娘,看你这憔悴的样子,这两天看来是没怎么休息好啊,这可不行啊,作为海军的精英,即便是无战事,也要时刻保证自己的状态处于巅峰,半分松懈不得.”
罗林以说教般的口吻,语重心长的道.
“是,罗林先生.”
对于……罗林的教诲,现在的缇娜已然没有了当初的抵触心理,,虚心接受.
只是接受归接受.
缇娜的眼神却也是愈发的古怪起来.
毕竟她这两天之所以没能休息好.
完全就是因为罗林的缘故啊.
作为6支部基地长的鹤姐没有参加欢迎会也就罢了.
才刚上任,便是撂挑子,整整一天不出门.
甚至还曾经下令不让任何人接近这个居所.
得亏是鹤中将这数十年来,在海军内部的威望强大,这才没有造成多大的混乱.
不过关于6支部的交接工作,却是全部落在了鹤中将船上的女兵以及缇娜的身上.
工作上的劳累只是一方面.
最最令缇娜牵肠挂肚的还是小楼这边.
“真是的,就算你还年轻依旧,也要考虑考虑鹤姐啊,好吧,就算鹤姐现在也年轻有活力,但是这也太夸张了啊喂……”
缇娜嘟着小嘴,神色古怪的看着面前的年轻大前辈.
罗林:“.……”
这可不是我的锅啊.
华城那边昨天就来联络了,姐拉着不让走啊喂.
罗林在心中反驳一句.
当然也就想想,不能当着后说出来.
毕竟要保持阿鹤在年轻后辈们面前的形象嘛.
谁让是自己的女人呢.
这锅背了也就背了.
“早饭已经好了哦.”
就在这时,小楼内传来鹤中将亲切的呼唤声.
“啊,马上就来.”
罗林亦是寻常的应了一声.
继而再度看向面前的缇娜.
“缇娜小姑娘,没吃早饭的话,要不要来凑活一下”
“啊”
缇娜一愣,下意识的想要摇头.
然而片刻后却又是连忙点了点头.
虽然她并不是很想当锃亮的灯泡.
但是这次却是不得不当一回了.
绝对不能让:这个‘前辈’继续无节制的为所欲为下去了.
缇娜表情坚定.
罗林:“.……”
“走吧.”
罗林摇摇头,带着缇娜进门.
“缇娜这么早就起来了啊.”
看着罗林身后的缇娜,心情极佳的鹤中将微笑着招呼一声.
“鹤姐”
缇娜娇呼一声,连忙上前,接过鹤手中的营养早餐粥.
“鹤姐,这个还是我来吧,你坐着休息会儿休息会儿.”
缇娜关切的问道.
然而话刚说完,便又是整个人愣住.
看着面前与两天前大不相同的中将鹤.
缇娜不由惊得瞪圆了双眼.
这还是她的鹤姐吗要不是明确知道鹤没有子嗣,女儿.
缇娜都不禁要怀疑这是中将鹤的女儿了.
毕竟现在的鹤比之两天前变化实在太大了.
以前鹤姐虽然也是海军中的不老传说.
时间在她身上的痕迹虽然些微,但是也总归是存在的.
甚至眼角都带上了些微的皱眉.
然而现在呢在缇娜的观察之中.
鹤无论是皮肤的细腻度还是光泽,都像是回到了二十岁20的青春时代.
过去数十年的岁月在她身上留下的痕迹,在这短短两天时间内已然被尽数抚平,消失.
明明是上个时代传说的鹤,此刻看起来却是比她这个新生代还要年轻的多.
倘若两人一起走出去,不知情的绝对会认为她年纪比较大.
想到这里,缇娜的娇躯不由愈发僵硬.
内心更是不自觉的生出一丝羡慕的情绪.
“果然鹤姐青春不老的秘诀是因为这个.……前辈的缘故嘛,难道是因为那个….……这种事情”
想到这里,缇娜的俏脸不由飞上几朵红云.
以前她还打算等自己快要老去的时候,向自家鹤姐请教请教青春的秘方呢.
结果未曾想.……“还是我来吧.”
向来心思敏捷的鹤中将自然不会看不出缇娜心中所想.
只是关于这一点.
她自己也没好意思解释什么.
只是从呆滞的缇娜手中接过粥罐,在餐桌上摆好.
“好了,缇娜,别傻站着了,过来吃吧.”
鹤微笑招呼道.
“啊……哦哦”
缇娜后知后觉的回过神来.
乖巧的在鹤身旁坐下:,只管埋头喝粥,不敢抬头多看多说.
“鹤姐”
“鹤姐,你终于开门了.”
“姐姐,这两天可忙死我们了啊.”
就在这时,小楼门外忽然传来女人们或欣喜,或如释重负的声音.
向来与鹤情同姐妹的老资历女兵们毫不…见外的鱼贯而入.
“鹤姐.……”
“鹤……”
“姐……”
一众跟着鹤从上个时代共患难至今的女兵们话没出口,便是骤然戛然而止.
因为她们看到了屋内的男人.
更因为她们认出了对方.
“罗罗罗……罗林中将!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百三十二章?马尔科、耶稣布来了【2/4求订阅】
“罗罗罗……罗林中将!!!”
当看到餐桌旁坐着的罗林,鱼贯而入的一众海军老资历女兵们齐齐瞪大了双眼.
一张张脸上霎时浮现极度的不可思议与难以置信.
名为震撼的情绪由内而外,占据了她们的全身心.
最终尽数化作这一声大叫,脱口而出.
淡雅宁静的小楼,亦是在她们的大叫声下颤了一颤.
惊起屋外一片飞鸟扑棱逃.
这一声震撼的大叫过后.
雅致小楼再度恢复安静.
如同凝固一般.
门口的五名老资历女兵皆是瞪圆了震撼的大眼,如同石化了一般,一眨不眨的盯视着罗林.
“哟,小.……部队,大姑娘们,好久不见.”
餐桌旁,罗林脸上浮现一如既往的灿烂笑容,向呆滞的女兵们打了声招呼.
场间的凝固就此打破.
时间重新流逝.
‘叮铃咣当’女兵们僵硬的身体得以动弹,而后无一例外的跌坐在地.
“罗罗罗……罗林中将,真的是您吗”
“罗林中将,您真的回来了!”
“原来这些天本部的那些传闻都是真的!”
“我们早应该想到的!”
“在这个世界上,也只有罗林中将能够创造那样的战争奇迹了啊!”
……
五名从少女时代便是一直跟着鹤,跟着一起见证过‘英雄诞生’的女兵们纷纷红了眼眶.
看着那张一如三十六年前的面庞,不由激动的热泪盈眶.
在那久远的数十年前.
罗林,卡普……那一代的海军传说中,也是她们心中的偶像啊.
哪怕时光荏苒.
纵然现在她们也已经从少女变成大妈.
她们心中的那份信仰却是依旧未变.
“好了好了,你们都坐在地上像什么样子,站起来吧.”
宛如,二十岁20少女的中将鹤脸上带着灿烂的笑意,将跌坐在地的五人5一一扶起.
“鹤姐,这两天你是因为罗林中将.……”
“鹤姐,罗林中将到底是.……”
“姐姐,现在你能告诉我们,当年到底……”
……
五名老资历女兵深吸几口气,却是怎么也压不下心头的震撼与激动.
纷纷七嘴八舌的开口.
吐露各自心中的百般疑惑.
“好好好,有什么想问的都坐下问吧,反正……罗林中将今天也很闲,可以为你们解惑的,对吧.”
心态也仿佛随着外貌回到二十岁20的中将鹤转头,俏皮的朝着餐桌旁的罗林眨了眨眼.
“额……”
罗林一时.……语塞.
原本他已经准备吃完早饭就回华城看前天夜里的小贼的.
只是……看着以前那些海军粉丝迷妹们一脸希冀与激动的表情.
罗林着实无法拒绝.
只得点头应下.
“太好了!!!”
众人欣喜.
小楼内外霎时为喜悦的气氛所充斥.
花丛中的虫鸣声都仿佛更加热烈了一些.……
与此同时.
远在千里之外的阿拉巴斯坦.
局势愈发紧张与激烈.
随着大海霸主洛克斯事件的发酵.
世界各地觊觎着霸主‘粉碎’果实的海贼强者们相继赶到.
大海上的海贼们向来都不是什么守规矩之人.
他们所信奉的向来都是弱肉强食的真理.
对于……想要的东西,自然是要用抢.
继前夜最早行动,直接进攻华城的莫利亚之后.
前半段距离圣汀岛不远的海贼们,相继登陆阿拉巴斯坦.
其中有比莫利亚还头铁的,直接大白天正面进攻华城的莽夫.
也有暗搓搓的从那罗哈港悄悄登陆,欲要拿下一座城市,用作威胁的奸诈之辈.
在没有展现出足够的震慑力之前,海贼们的行事自是肆无忌惮.
整个阿拉巴斯坦王国局势都是随之紧张.
在这样的情况下.
阿拉巴斯坦国王寇布拉当机立断.
宣布让港口城市附近的国民纷纷向内陆收缩撤退.
同时华城的夏琪,罗宾等人亦是给出了一系列的援助之法.
比如将慌乱的阿拉巴斯坦人民运送到空岛暂居.
再加上七武海克洛克达尔,草帽三兄弟等等.……年轻怪物们的四处奔袭,平乱.
仅仅一天不到的时间.
由多方海贼联合导致的混乱便是平复,镇压.
即便没有罗林在,华城的人们依旧可以完美的解决一切.
这座城市就像是一只沉睡的巨龙,纵然依旧闭着双眼.
只是自主运转,随意溢散而出的一点能量便足以横扫四方,镇压大海一切敌……
此时此刻.
距离华城约莫二十海里外.
一艘小型单桅帆船直直的向着阿拉巴斯坦的方向驶去.
船上有且只有三人3.
四皇白胡子海贼团一番队队长马尔科,以及四皇红发海贼团干部耶稣布与拉齐鲁.
在红土大陆偶遇的他们,就大海霸主洛克斯一事展开激烈的探讨.
虽然彼此分属于不同的皇阵营.
甚至以前还敌对交战过.
不过在这片大海上,朋友与敌人往往都是相对的.
当然,本来他们的队伍中应该还有世界第一大剑豪鹰眼米霍克.
只是鹰眼米霍克对于..话唠的耶稣布与拉齐鲁实在是忍无可忍.
所以与之结伴同行至水之都之后,双方便是分道扬镳.
耶稣布,拉齐鲁与马尔科三人3从水之都乘坐海上列车直达嘉年华镇,在那里换乘.
鹰眼则是依旧坐着棺材小船.
速度虽慢,但是胜在清静.
而且鹰眼有一种预感.
这一次,自己绝对不会再走空.
那么早晚已然不是什么问题.
他要趁着这最后的时间调整自身的状态至最巅峰,用于迎接那巅峰的剑道之争.
半小时后.
华城总部大楼.
“罗宾,夏琪姐,又有海贼来了.”
少女爱丽丝迈着急促的步伐,焦急报告道.
“对方是谁”
罗宾微微挑眉,从少女爱丽丝的表情上,看出这次的人或许不是什么杂鱼.
“这次来人是白胡子海贼团一番队队长马尔科,还有红发海贼团的干部们.”
“什么!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百三十三章?震撼的皇团干部们【3/4求订阅】
在接连两天的海贼袭击事件刺激下.
沉睡的华城亦是逐渐苏醒.
无论是何等风吹草动,都不会放过.
在这样的戒备前提下.
新世界两大四皇级海贼团干部的联袂而至,自然是一级大事件.
无需上面调度.
华城的守卫们纷纷自主行动起来.
准备迎接大海皇帝的‘使者们抵达……
与此同时.
华城巨蛋餐厅.
才刚刚结束阿拉巴斯坦其他地区的援助行动归来的草帽三兄弟,以及索隆,乌索普等人犹自在庆祝着胜利.
场间宴会气氛热烈.
“混小子们,你们可真够悠闲的啊.”
老人穆廉咧嘴笑着走来.
“穆廉先生”
“穆廉先生你怎么来了”
“穆廉大叔,来来来,一起宴会喽.”
……
索隆,萨博等年轻的后生们纷纷起立迎接.
草帽路飞更是热情的邀请道.
“哈哈哈,真不愧是草帽小子啊,你还真是喜欢宴会啊.”
穆廉按着路飞的草帽脑袋,大笑几声.
“嘛啊,虽然我也很喜欢宴会,但是之后也不迟,现在有想打架的就跟我来吧.”
“打架”
索隆双眼一亮.
“这次有谁来了”
萨博问道.
“唔……,这次来的可不简单啊.”
穆廉点点头.
“穆廉先生,你就别卖关子了.”
乌索普急道.
“哈哈哈,好吧好吧,告诉你们好了,这次来的人有白胡子海贼团一番队队长马尔科还有香克斯手下的耶稣布和拉齐鲁.”
穆廉告知道.
“唉”
场间的年轻人们纷纷惊奇的瞪大双眼.
“耶稣布和拉齐鲁来了,那么香克斯呢,香克斯来了吗”
元气草帽少年激动的道.
“哈哈哈,我也很想见见香克斯那小子,但是很遗憾,这次他没来啊.”
知晓路飞与香克斯之间草帽之情的穆廉笑着回答.
“马尔科,马尔科来了吗”
艾斯陡然起立,脸上带着震撼之色.
“哦,差点忘了,艾斯小子你是白胡子手下的二2番队队长,嘛啊,我和白胡子那家伙原来的二2番队队长御田可是好朋友啊.”
穆廉笑道.
“耶稣布,穆廉大叔,耶稣布是那个…耶稣布吗”
相比起伙伴们的震撼.
此时此刻,听到这个熟悉乌索普,内心更是无可自抑的生出无限的激动之色.
“乌索普,你怎么了”
山治与索隆同步不解.
“你也认识耶稣布吗”
路飞惊奇的问道.
“认识认识,当然认识了.”
乌索普连连点头.
“他可是我的老爸啊.”
乌索普激动的大叫.
“唉”
……
华城月牙港湾.
一艘小型单桅帆船缓缓驶来.
岸上.
由亚尔弗列得等老牌将校率领的五十人方阵一言不发,严阵以待.
虽然只是区区五十人.
但是联合起来的气势却也非凡.
令的小型帆船上的皇干部们不由纷纷侧目.
“那只队伍,真的厉害啊,鲁,你说呢.”
狙击手耶稣布夸赞道.
“是啊是啊,称得上身经百战.”
小胖子拉齐鲁吃着大骨肉,点点头.
“喂喂喂,红发家的,你们难道没有看到前面的那几个将领吗”
不同于耶稣布与拉齐鲁的从容淡定.
白胡子海贼团皇副级别的马尔科,此刻却是一脸震撼的瞪大了双眼.
似是见证了什么不可思议的事情发生一般.
“看到了呀,那些老人怎么了吗”
小胖子拉齐鲁不解的反问.
“你……你们以前在海上没有遇到过吗”
马尔科反问.
“嗯”
耶稣布与拉齐鲁表情一呆.
“那几个老人以前可都是海军的老牌中将与少将啊.”
马尔科震惊道.
“海军的那些将领为什么会出现在这里难道说最近发生的这一切,都是海军一手策划的吗海军到底想要做什么!!!”
想到这里,马尔科的表情逐渐骇然.
耶稣布与拉齐鲁亦是被马尔科的思路影响而愣在原地.
身为大海有名的强者,他们当然知道这次由霸主粉碎果实能力引发的事件,究竟有多大.
几乎波及整片大海.
吸引了大海上无数的强者蜂拥而至.
如果说这真的是海军的计划的话.
难道说海军想要借此机会将大海上的海贼一网打尽吗开什么玩笑.
四皇!会有不止一个大海皇帝出现的啊!“喂,白胡子海贼团的混蛋不死鸟,瞎嚷嚷什么呢”
“老夫们现在可不是…海军了啊,你想多了.”
老兵亚尔弗列得等人高声开口.
“不是海军”
马尔科与耶稣布三人3再度愣住.
不等他们深思老兵们话中的意思.
下一刻.
莫大的危机骤然自高空之上传来.
令的船上的两大皇干部们面色一变,连忙向两边闪避而去.
‘唰唰唰’下一秒.
数十上百道强悍的金色剑光从天而降.
落在小心单桅帆船上.
只一瞬,船只解体,炸开.
‘熊熊’天空中燃起一片蓝色火焰.
那是马尔科展现的不死鸟战斗形态.
另一边的耶稣布与拉齐鲁两人亦是踩着空气登上海岸.
两把枪齐齐对准了剑气斩来的方向.
“桀哈哈哈”
在马尔科,耶稣布与拉齐鲁三人3的强大气机锁定下.
躲在盛烈阳光中的人终于动了.
未见其人.
先闻其声.
然而光是听着那桀骜的大笑声,便是令的马尔科再度神色大变.
脸上流露出的表情,比之先前认出岸边的海军们还要震撼的多得多.
“桀哈哈哈,白胡子手下的马尔科小子,好久不见啊,二十年前我好心好意找你们谈合作,你们还扬言要将老子沉海,今次终于让我逮到机会了.”
刺目的阳光照耀下,留着闪亮地中海发型的金狮子史基霸气登场.
“金狮子——”
“史基!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百三十四章?重逢！伙伴与父子！【4/4求订】
“金狮子——”
“史基!!!”
华城月牙港湾.
看着那从天而降的地中海老男人,白团皇副马尔科与红两大核心干部耶稣布,拉齐鲁,三人3不约而同的齐齐瞪大双眼,骇然失声大叫.
道出了天空那如狮子一般的老男人的身份.
对于……那道霸气桀骜的身姿,他们如何能够不认识.
尤其是马尔科.
作为上个时代便是跟随白胡子的老人.
对于……这个能够与自家老爹分庭抗礼的飞天大海贼,金狮子史基.
马尔科再是熟悉不过.
二2,三十年前的那个时代,是他们白胡子海贼团,罗杰海贼团,外加金狮子史基飞天海贼舰队的时代.
彼此之间不知道交锋过多少次.
一直到二十二年前.
称王的罗杰在罗格镇公开处刑.
金狮子史基亦是因为鲁莽的一人单挑海军本部被捕.
大海上三足鼎立的局势才算是终结.
又两年后,金狮子史基成功自深海大监狱推进城脱逃.
不久,金狮子找到他们白胡子海贼团,商谈合作之事.
被自家老爹狠狠的拒绝.
再之后二十年,金狮子史基彻底销声匿迹.
大海上再无半点关于飞天大海贼的消息.
直到今天.
“老爹说的果然没错,这个狮子般的男人果然不会就此沉寂,这二十年他一直在:准备着这个惊天的计划吗”
马尔科紧咬牙关,神色凝重的盯视着天空中的金狮子史基.
脑海中如同泛起惊涛骇浪,再次开始脑补.
“但是发起这起大事件于他到底有何好处就算是金狮子史基,现在也绝对赢不过两个大海皇帝!”
“还有那些.……退休的海军老牌将领们,难道是他雇佣而来的吗不不不.……”
想到这里,马尔科便是连连摇头否认.
“海军的老牌将校,怎么可能会沦落到替海贼打工的地步,这座城市果然如老爹暗示的那般,还藏着什么巨大的隐秘.”
这边,白胡子海贼团一番队队长马尔科全身心都是陷入极度震撼的情绪.
另一边红发海贼团的核心干部,耶稣布与拉齐鲁两人也没有好多少.
和马尔科一样,耶稣布两人也是被金狮子史基时隔二十年的现世吓了一大跳.
“难道说这些事件都是这个金狮子史基一手策划的吗”
拉齐鲁下意识的喃喃,手中的大骨肉都是险些掉落在地.
“怎么可能啊,你是笨蛋嘛,鲁.”
“海军中将怎么可能会甘愿替海贼打工,这种事情想想都不可能嘛.”
耶稣布反驳道.
看看岸边的海军老将们,又看看天上的金狮子.
海军与海贼于一个城市和平相处!这种情况真是怎么看怎么诡异.
“史基混蛋,你过来这边做什么老大交给你的任务都完成了”
前海军中将亚尔弗列得上前一步,喝问道.
“桀哈哈哈,别这么严厉嘛,得,我只是来找白胡子混蛋家的小子随便聊聊而已.”
金狮子史基大笑道.
闻言,马尔科不由咯噔一声.
同时,从金狮子史基和亚尔弗列得的对话中,他也得到了一些重大的信息.
“果然他们之间不是雇佣关系,而是因为同一个人聚集在此.”
耶稣布亦是点点头.
“老.……大”
拉齐鲁无意识的重复一声.
“前海军中将的老大!果然策划这一切的还是海军吧,耶稣布.”
拉齐鲁惊道.
“在真相浮出水面之前,先不要随意下定论啊,鲁,我有一种感觉,此行我们或许将见证历史.”
耶稣布微微眯起双眼.
说到最后,就连握着枪的稳健双手都是不由微微抖动起来.
“桀哈哈哈,马尔科小子,二十年前你们白胡子海贼团扬言要把我沉海的事情,我们来好好说道说道.”
天空中,金狮子史基神色不善的看着马尔科.
自从上次被罗林治愈了头上的船舵致命伤后,金狮子史基的实力大幅度提升.
自信亦是愈发的爆棚.
今天先欺负欺负小的:,出出气.
改明儿得空再去新世界找白胡子打一架.
“淦,这老狮子真小心眼,二十年前的事情居然还记着.”
马尔科在心里暗骂一声.
当然表面上却也不会有半点露怯,.
“金狮子史基,想打架的话,我自奉陪到底.”
马尔科霸气的回应.
“桀哈哈哈,真是好胆量.”
金狮子史基大笑一声.
脚上的双刀,樱木与枯十,骤然甩动.
“狮子千切谷”
‘唰唰唰’数十上百道密集剑光向着马尔科攒射而去.
‘熊熊’马尔科周身燃起蓝色不死鸟之炎,于密集的剑气雨中从容穿行而过.
一脚倒挂金钩,踢在金狮子史基格挡的右臂之上.
令的金狮子史基的身体猛地向下一沉,下坠数十米.
“桀哈哈哈,不死鸟的力量,真是一个稀奇的能力呢,但是……老子可是金狮子啊.”
金狮子史基反守为攻.
抓住马尔科的脚踝,就是……一个大风车,将马尔科重重的甩飞出去.
与此同时.
金狮子左手猛地向下一挥.
‘轰隆隆’天空落下一阵岩石之雨.
大小不等的岩石从天而降,密集如雨点,再度笼罩住马尔科.
“火拳”
就在这时.
天空中再度响起一声断喝.
紧接着.
熊熊的烈焰铺天盖地而至.
化作一只巨大的火焰拳头,横贯天地.
将金狮子史基召唤的岩石之雨尽数击碎,焚毁.
“这个能力是……艾斯!!!”
看着那熟悉的火拳招式.
马尔科顿时高兴的大叫出声.
已然知晓了来人的身份.
“马尔科”
漫天熊熊烈焰收敛.
艾斯亦是高兴的大叫一声,径直飞跃而下,落在马尔科身旁,与之重重的拥抱.
“呐呐,耶稣布,快看啊,那是艾斯,路飞的那个哥哥唉,他也在这里.”
拉齐鲁惊奇的开口.
然而以往向来都会第一时间回应他的好基友耶稣布,这会儿却是呆住了.
拉齐鲁神色不解,循着耶稣布的视线望去,双眼顿时陡然一亮.
“什么嘛,原来是看到路飞了啊,这么大的好事也不告诉我一声,喂,路飞.”
拉齐鲁扯着嗓子朝着不远处高兴飞驰而来的路飞打招呼.
“嘻嘻嘻,鲁,耶稣布大叔”
草帽路飞大笑着回应“喂,耶稣布,路飞跟你打招呼呢,你还愣着干什么.”
看着身旁依旧毫无反应的耶稣布,拉齐鲁内心顿时愈发不解起来.
对于……伙伴的疑惑,此刻的耶稣布已然没有多余的心思去理会.
此时此刻,他的注意力都是落在那熟悉的草帽身旁的少年身上.
那是他的儿,子,啊!耶稣布的嘴角逐渐咧开一个大大的弧度.
“老爸——”
“乌索普!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百三十五章?乌索普与耶稣布！敌袭警报！【1/4】
“老爸——”
“乌索普——”
两道带着极度激动与狂喜情绪的大叫声,在华城广场上空回响.
令的广场上的人们尽皆为之侧目.
“老爸唉”
耶稣布身旁,小胖子拉齐鲁看看自家兄弟,再看看百米外的长鼻子少年.
护目镜下的一双小眼陡然瞪大,瞪圆.
脸上更是写满了震撼与不可思议.
“耶稣布的……儿子!!!”
他现在终于知道了.
知道自家好兄弟先前失神的缘由.
知道他连路飞的呼喊都是未曾呼应的真正原因.
因为在路飞的身边,还有另一个令他更在意的人啊.
那是他的儿子!以前在船上的时候,他们没少听耶稣布说过自己的儿子.
现在,他终于是见到了.
果然和年轻时候的耶稣布长得一模一样.
就在拉齐鲁失神之际.
华城广场冲起两道烟尘.
那是全速疾驰的草帽路飞与长鼻子乌索普.
在‘想见老爸’的力量驱使下.
长鼻子乌索普竟也是爆发出了不输草帽少年的速度.
“老爸”
长鼻子乌索普喘着大气,看着面前披着星星风衣的霸气男人.
脸上的激动却是怎么也掩饰不住.
时隔十数年.
他终于再一次见到了幼年记忆中的爸爸.
果然还是和记忆中一样高大.
果然,老爸是伟大的海上战士.
乌索普忍不住激动的心想.
十数年前,耶稣布接受来自红发香克斯的邀请,就此离开西罗布村,出海成为海贼.
十几年来,从来没有回去过一次.
以致于乌索普甚至连耶稣布的样貌都是记不大清.
但是乌索普从来都没有怨恨过自己的父亲.
因为他知道,自己的父亲是顶天立地的海上战士.
大海是男人的浪漫.
所以那一天在罗林来到西罗布村的时候.
他才会以近乎无赖的方法,死乞白赖的想要一起出海.
这之后数个月的经历,也成为了乌索普十七年人生中最重要的一段.
在这段时间内.
他认识了路飞,索隆,山治这样的好伙伴,在战争患难,同生死过.
还与巨人族的勇武战士们结下了深厚的友谊,得到了巨人族战士的认可.
此外,还有那些……强大的传说与师长们.
在这座城市的一切,对于……以前的乌索普来说,都可算做梦幻.
而今尽数是现实.
他真的已经变强了.
向英勇的海上战士的目标迈进了一大.
他想要与人分享这份喜悦.
不只是路飞等伙伴.
而是他的目标.
他的老爸.
现在,这个愿望真的成真了.
他,真的见到了自己的老爸!‘啪’‘啪’耶稣布与乌索普,一老一少两父子同时张开双臂,重重的抱住彼此.
“好好好”
耶稣布,大手拍着儿子的背部,连声道好.
“乌索普,你真的变强了.”
“那是当然的啊,我可是老爸的儿子啊,伟大的海上战士的儿子,当然也会是海上的战士.”
乌索普自豪的开口.
“哈哈哈,我知道,我能够感觉的到,你现在已经是个伟大的海上战士了啊,乌索普,这全部都是你自己的努力啊.”
耶稣布不无自豪的大笑道.
“嗯,哦呜呜呜”
听着来自老爸的亲口认可,乌索普憋了许久的泪水终于忍不住决堤而下.
“拉齐,耶稣布大叔,能够再见到你们真的是太好了.”
戴草帽的少年脸上带着灿烂的大笑,高兴的开口.
“路飞,你也长大了呢一定也变强了啊.”
拉齐鲁拍拍路飞的肩膀,笑道.
“那是当然的了.”
草帽路飞理所当然的开口,右拳高高举起.
‘铿’强大的武装色霸气覆盖在手臂之上.
感受着曾经那个小男孩如今所展现的霸气.
拉齐鲁不由愣住.
片刻后再度高兴的大笑出声.
“哈哈哈,好好好,没想到小路飞现在竟然连霸气都学会了,要是头儿看到的话,一定也会惊讶的.”
拉齐鲁大笑着开口,从下身的次元口袋中掏出一块大骨肉递给路飞.
“唔……哦哦”
看到肉的草帽少年顿时双眼放光.
毫不客气的接过,一口咬下.
场间的氛围霎时一片欢快.
天空中,金狮子史基撇了撇嘴.
被草帽路飞他们这么一搅和.
他也没什么心情继续与马尔科这个后辈扯皮.
轻哼一声过后便是冲天而起.
罗林交待给他的任务,必须要加紧完成.
完成过后……金狮子史基老眼中闪过一丝迷茫与困惑.
另一边.
目送金狮子史基离开.
广场上的马尔科与艾斯两人皆是松了口气.
面对曾经与他们的老爹齐名的传说,就算是他们两人联手,也完全没有必胜的把握.
“艾斯,谢啦.”
马尔科道了声谢.
“跟我之间还客气什么,马尔科,太见外了啊哈哈哈,”
艾斯大笑道.
“哈哈哈,说的也是,不过话说回来,艾斯,你怎么在这里还有这座城市到底是怎么回事为什么连那个金狮子都在还有还有.……”
马尔科的嘴巴如同连珠炮般,一刻不停的连番发问.
他内心的震撼与困惑,更是堆积的如山一般.
看着马尔科脸上那震撼万分的表情.
艾斯的脸上不由露出一个大大的笑容.
当初他跟着东海的船队来到这里之后的表现与现在的马尔科差相仿佛.
哪怕是现在.
对于……这座城市中所隐藏的巨大秘密,他的内心也依旧震撼.
现在终于有人能够与他一同分担这份震撼.
“马尔科,这座城市内的震撼比你想象中的还要夸张,一时半会儿也说不清楚,我们先去宴会餐厅,边吃边说吧.”
艾斯建议道.
“还要夸张”
马尔科下意识的愣住.
继而点了点头.
“喂,艾斯,一起开宴会啦.”
另一边.
草帽路飞与长鼻子乌索普亦是拉着耶稣布与拉齐鲁两人,准备重开宴会.
然而就在这时.
急促的黄金钟声忽而自‘九天之上传来.
那是敌袭警报!!!……看无下划线版小说请下载
第三百三十六章?总教官泽法？马尔科又懵了【2/4求订阅】
‘当当当’急促的黄金钟声自‘九天’之上传来.
响彻天际.
令的广场上的人们皆是下意识的抬头.
他们知道,那是黄金钟的钟声.
一般情况下.
黄金大钟楼的钟声美妙而悠扬,听之令人心旷神怡.
但是在古时候.
黄金乡香多拉的黄金大钟楼,亦有用作外敌来犯时的示警功能.
一如现在.
示警的警报声便是黄金钟的急促钟声.
代表着有敌来袭,让城内的战士们做好战士准备.
“艾斯,这应该是传说中的黄金钟的钟声吧音色确实很美妙,但是会不会敲得太快了些,要是慢些的话,应该会更好一些.”
马尔科不解的道.
他这次之所以从新世界来到这里.
目的主要有二2.
一是为了独自行动在外的艾斯.
现在已经遇到.
其二也是存着对于……这座华城以及黄金乡的好奇.
想要替老爹以及伙伴们听上一听.
如今这个目的也已经达成.
黄金钟声确实很是美妙.
只是过于急促了些.
另一边,耶稣布与拉齐鲁两大红核心干部亦是一脸不解的抬头.
“马尔科,正常情况下的黄金钟声可没有这么急促,总之这是这座城市的敌袭警报,又有愚蠢的海贼打过来了.”
艾斯解释道.
“老爸,黄金钟声可是很美妙的,现在是敌袭警报,所以会有些不同.”
另一边,长鼻子乌索普亦是向自家老爸解释.
“又有架打了,唔.……呼.”
元气草帽少年摩拳擦掌,双眼放光.
“大家,战舰已经准备好了,这次的敌人是西海与北海的海贼联盟,幕后推手还是敌对的地下黑暗势力,所以不用留手.”
鸭舌帽少女爱丽丝快步来到,向广场上的人们传递情报.
就在少女爱丽丝说话之际.
海岸已然有一艘战舰先行出发.
那是华城总教官泽法与他手下的海贼游击队成员.
“路飞,大家,泽法老师已经出发了,我们也快点跟上吧.”
萨博高声招呼道.
“来了”
草帽路飞气势高昂:的应了一声.
“抱歉,老爸,任务来了,待会回来再与老爸一起喝酒.”
乌索普亦是男子气概十足的握了握拳,继而与索隆,山治等人一同快步走开.
原地徒留一脸懵逼的耶稣布与拉齐鲁两人.
“鲁,你听到了吗”
耶稣布看向拉齐鲁.
“啊,我没有听错吧”
拉齐鲁亦是看向耶稣布.
两人皆是从对方的脸上看同见鬼般的震撼表情.
这已经不知道是今天的第几次.
“泽法.……老师!!!”
“那个少年说的泽法.……是那个…海军总教官泽法吗!!!”
耶稣布与拉齐鲁齐齐失声.
“除了.……金狮子史基之外,连海军总教官泽法也在这里喂喂喂,真的假的!”
另一边.
马尔科同样听到了萨博先前的话语.
霎时再度懵逼.
“哈哈哈,马尔科,我早说了,这座城市中的人与事,可比你想象中还要夸张的多啊.”
艾斯大笑道.
“等等.……,艾斯你要去哪里”
马尔科问道.
“抱歉抱歉,马尔科,我现在正在打工中,毕竟在这里免费吃住了这么些天,我总得出些力.”
艾斯不好意思的挠挠头.
“那就先这样了啊,待会儿回来再跟你慢慢聊.”
言罢,艾斯便是化作一道明亮的火线,向岸边的战舰急掠而去.
“等等.……,我也一起去看看.”
马尔科化身不死鸟形态,快步跟上.
另一边.
红的两大核心干部拉齐鲁与耶稣布对视一眼,互相点了点头.
三分钟后.
广场上包括前中将亚尔弗列得在内的百余人登上战舰,向外海征伐.
“老爸老爸,你怎么也来了,难道是想看看我的表现吗”
乌索普激动道.
“哈哈哈,乌索普你大显身手的画面,老爸当然也想看看啊.”
耶稣布笑着拍怕乌索普的肩膀.
“哦”
乌索普霎时来劲,只觉浑身都是力气.
“马尔科,你怎么也来了”
艾斯亦是惊奇的看着上船的马尔科.
“哈哈哈,抱歉抱歉,这次我出门也没带钱.”
马尔科随口扯了一个借口.
船上霎时一派其乐融融.
即便是前中将亚尔弗列得也没有多说什么.
毕竟白胡子海贼团一番队队长马尔科,以及红发海贼团的耶稣布与拉齐鲁,无论哪一个都是能以一当千的顶尖强者.
他们愿意免费来打工.
他们也乐得省点力……
半个小时后.
载着百余强者的华城战舰来到了阿拉巴斯坦外海.
‘轰轰轰轰轰’炮火声接连成片.
响彻天空.
来自西海与北海的一百余艘海贼舰队,已然与泽法率领的海贼游击队展开激烈的交战.
“嘻嘻,拉齐,耶稣布大叔,我先走了.”
草帽路飞大笑着招呼一声,下一刻,身体骤然朝着地方的舰队弹射而出.
“快看,天上有什么东西来了.”
“不管.……
是什么,就是……鸟也给我打下来.”
‘砰砰砰’海贼船炮口转向,对准了天空的草帽路飞.
“三挡,骨气球”
草帽路飞咬住大拇指,疯狂往手臂充气.
不消片刻.
原本瘦弱的手臂便是化作一只巨大的巨人之拳.
“武装色,硬化”
漆黑的强大武装色覆盖而上.
“橡胶——象枪:”
漆黑的巨人之拳向着下方的大型海贼船轰砸而下.
只一击.
一艘大型海贼船炸裂.
海贼们震撼,惊恐的大叫声不绝于耳.
这一幕,深深的震撼了西北海贼联盟的海贼们.
然而,更令他们惊惧的还在:后头.
“火拳”
巨大的火焰巨拳一冲而过,贯穿了并排而行的五艘海贼船.
“一大——三千——大千世界”
恐怖的巨大剑气一掠而过,斩断了一艘大型海贼船.
“必杀——火鸟星”
“恶魔风脚”
“龙爪拳”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百三十七章?一战全灭！扬名世界！【3/4求订】
“龙爪拳”
“粉碎龙卷风”
“神之制裁”
……
阿拉巴斯坦外海.
激烈的海战打响.
面对西北海贼联盟总数过百的舰队进攻.
华城一方仅仅只是派出了寥寥数艘战舰.
在人数上.
西北两大海域的海贼联盟占据了绝对的优势.
然而在个人战力的对比上.
西北两大海域的海贼们却是远远无法与之相提并论.
相比起身经百战的华城强者们.
这些……普遍连伟大航路都是第一次来的海贼们,简直如同萤火之与皓月.
哪怕是占着人数和船只的优势,也起不到半分作用.
草帽路飞,火拳艾斯,龙王萨博,海贼猎人索隆,响雷艾尼路.……各种各样的大招炸裂.
大海沸腾!!!……“喂,耶稣布,看那边,真的是那个…泽法啊!!!”
拉齐鲁指着某个方向大展神威的紫发老人,震撼的喃喃.
“前海军总教官泽法,飞天大海贼金狮子史基,还有我们已知的香克斯以前的伙伴,海贼王的船员布鲁克先生与库洛卡斯先生,再加上路飞,我的儿子乌索普.……”
耶稣布深吸口气.
“我现在内心的疑惑可是和这片大海的浪涛一样汹涌啊,鲁,快点速战速决,让我们去好好见证那座城市的真相吧.”
耶稣布咧嘴一笑.
抬手间取下别在身后的大口径狙击枪.
‘轰’宛若是炮弹的炸裂声.
耶稣布手中大口径步枪吞吐出刺目的火舌.
附着着霸气的‘子弹’冲出.
贯穿了两艘海贼船.
“既然如此,我也来好了.”
小胖墩拉齐鲁双膝微曲,猛然间纵身一跃.
向着海贼舰队的方向突袭而去.
‘哗啦啦’继艾斯的熊熊烈火之后.
天空再度划过一道蓝色的火线.
那是不死鸟.
白胡子海贼团一番队队长马尔科亦是参战.……
“船长,快看那边,那是白胡子海贼团的不死鸟马尔科啊!!!”
“不死鸟马尔科!还有火拳艾斯!”
“为什么白胡子海贼团的人会在那边”
“还不止是白胡子海贼团那边的那两个人是四皇红发海贼团的人啊!”
“你说什么!!!”
“不只是白胡子海贼团,皇红发的人也在其中吗到底是怎么回事”
“不是说好了我们的对手只是七武海克洛克达尔吗现在出现在的这些家伙到底都是怎么回事啊!”
“难道说四皇白胡子和红发联盟了吗!!!”
……
伴随着两大皇知名干部们的入场.
本就已经被华城众人的强大吓破胆的西北海贼联盟,霎时愈发的惊骇欲绝.
“逃”
“快逃啊”
在大海强者们的猛攻之下,这个因为利益而聚到一起的海贼联盟全面崩溃.
吓破了胆的海贼们纷纷四散飞逃.
“耶哈哈哈哈,擅自侵入神的领土,你们想逃到哪里去”
雷神艾尼路那惊雷般的断喝在天空中回响.
令的海贼们纷纷惊骇的抬头.
入目处尽是一片刺目的电光.
那是来自雷神的制裁!‘嗤嗤嗤’‘轰’西北海贼联盟无一人逃脱.
一战全灭!!!“吼哈哈哈哈,什么是威慑这就是威慑!现在是时候向世界展示我们华组织的冰山一角了!”
信天翁形态的新闻王摩尔冈斯扑棱着翅膀.
带着此行作为战地记者搜集到的大量素材返回热气球总部.
着手准备向世界,向大海上那些……不守规矩的蠢货海贼们发出一些警告!!!……伟大航路起始点双子岬.
自西海花之国出发的八宝水军大船于海岸停泊.
“爷爷,这次您为什么没有接受地下世界的委托”
八宝水军干部阿布不解的问道.
毕竟这次地下世界的委托金,给的实在是太多了.
然而即便如此,自家老爷子依旧未曾答应.
“蔡,布,你们可知这个双子岬二十年来一直都住着两个罗杰的船员吗”
锥之青椒开口.
“什么这里隐居着两个传说……两个海贼王的船员吗”
八宝水军预备栋梁老蔡震撼的问道.
“啊”
穿着中式唐装的白眉老人,八宝水军十二代栋梁锥之青椒点点头.
“那他们现在在哪”
阿布问道.
“现在的话,自然是在阿拉巴斯坦啊.”
“什么”
“难道说这里的两个传说,就是……在南海战争中出现过的那个…黄泉剑豪布鲁克吗”
老蔡和阿布两孙子失声,显然也是记起了在南海战争出现过的两名传说.
既然现在他们还没有回来.
那就说明那两个传说依旧在那里‘帮忙’.
“原来如此,这才是爷爷你没有答应那些……黑暗势力的原因吗”
老蔡震撼的喃喃.
“还不只是这样啊,老蔡,至今为止,世界仍未知晓那座城市中究竟还藏着何等恐怖的人物啊!看吧,那些……被黄金财宝迷惑的蠢货海贼们,马上就要迎来恶果了.”
锥之青椒望着远处的夕阳,幽幽感慨道.
‘嘎……’天边来了一只送报鸟.
带着最新的‘大新闻’.
“卧艹艹艹,海贼联盟那帮家伙被全灭了!”
“这些人都是怎么回事怪物嘛!”
“真的是怪物啊!!!”
暂时驻扎在双子岬的八宝水军人们震撼哗然大叫.……
伟大航路某片海域.
巨大的海蜗牛承载着一艘艘城堡大船,乘风破浪.
这里是移动的海上王国,杰尔玛66.
此时此刻.
杰尔玛中央城堡大殿.
气氛安静,陷入一片难掩的死寂.
“白胡子海贼团一番队队长不死马尔科,二2番队队长火拳艾斯”
火花红文斯莫克伊治沉声开口.
“还有红发海贼团的耶稣布和拉齐鲁难道说那座城市背后的人是两名四皇不成”
原谅头文斯莫克勇治震撼失声大叫.
“草帽路飞,龙王萨博,海贼猎人索隆……还有我们那个…死了的弟弟——黑足山治,真是好大的威风啊!”
蓝色杀马特文斯莫克尼治冷笑……
看无下划线版小说请下载
第三百三十八章?笑到泪水四溅的卡普【4/4】
大海的风儿再度刮过.
于全世界范围掀起一阵巨大的波澜……
在新闻王摩尔冈斯的全力推动下.
发生在阿拉巴斯坦外海的激烈海战以最快的速度传遍大海.
为世界各地的人们所知晓,继而哗然.
西海与北海,这两大海域百余海贼团所组合而成的集团.
其中虽然没有什么特别突出的高端战力.
但是悬赏几千万的海贼却也比比皆是.
悬赏过亿的大海贼也有十数人.
这样一个庞大的集团,哪怕是在新世界,也能算做是一股不小的力量.
然而却依旧被灭了.
毫无反抗之力的被华城派出的寥寥数艘迎击战舰覆灭.
这样一个结果.
自然不能不令世界上的人们为之心惊.
究竟是谁在出手那座城市之中究竟隐藏着多少……不得了的强者这是世界上的人们一直疑惑的问题.
这一次.
他们的疑惑终于得到了回应.
继上次的雷神艾尼路与怪物大剑豪一笑后.
草帽路飞,龙王萨博,海贼猎人索隆,黑足山治,意外性1乌索普还有艾茵,宾兹,山迪亚一族的战鬼韦伯等战士们……华城内的年轻强者们来了一次集体的亮相.
当然,也仅限于草帽路飞这样的年轻强者们.
像前海军总教官泽法,飞天大海贼金狮子史基,冥王雷利等等……老牌传说级存在.
由于事关重大的缘故,摩尔冈斯自然不会随意报道出去,依旧留有悬念.
纵然如此.
这次所展现的华城战力名单也足以令世人为之震撼.
毕竟那都是一个个潜力无限的年轻怪物.
而今便已经强大至此,未来更加不可限量.
当然.
世界上的人们除了……震撼于华城的年轻怪物们之外.
另外还有两大版面的报道,亦是牵动了大海无数强者的心神.
那是关乎白胡子海贼团一二.……,……番队队长不死鸟马尔科与火拳艾斯,以及红发海贼团两大干部耶稣布与拉齐鲁的参战报道.
四皇白胡子和四皇红发的干部们为什么会在那里又为什么会参战难不成那座聚集了世界目光的华城,其背后之人是四皇白胡子与红发吗关于这一点.
摩尔冈斯的世界经济报语焉不详.
全权交由人们自由发挥想象,脑补.
于是,整片大海为之沸腾!……海军本部,马林佛多.
总部大楼,元帅办公室.
看着摆在自己面前的三张——草帽路飞,火拳艾斯以及龙王萨博.
元帅战国的眉头便是不紧皱.
“哈哈哈,战国战国,今天的新闻你看了没”
海军的传奇中将,英雄卡普大大咧咧的推门而入.
一张老脸上带着灿烂的笑容,一副春风得意的模样.
“卡普”
看着卡普老脸上的笑容,元帅战国眼皮不由跳了一跳,顿觉闹心不已.
“哟,战国,看来你也已经看过了呢,不错不错,那些人中,老夫最欣赏的也是这三个小子.”
卡普高兴的眯眼笑道.
“那你倒是……说说为什么欣赏他们啊”
战国咬牙道.
“因为他们都是我的孙子啊,噗哈哈哈哈.”
卡普自豪的大笑道.
“那三个混小子,我是管不住了,正好交给罗林那家伙帮我管.”
“蒙奇路飞,这小子我知道,但是火拳艾斯还有龙王萨博,我怎么不知道你还有这两个孙子”
战国挑了挑眉.
“那就先说这个龙王萨博.”
“你说萨博啊,这小子是路飞以前的义兄,十年前我收到消息,他死在天龙人的残杀之下,没想到竟然还活着,这可真是令人高兴啊.”
卡普高兴道.
数月前的南海战争,萨博与路飞等年轻新人,虽然也大大的活跃了一番,但是却并没有在报纸上占据多少……篇幅.
更多的版面都是被巨人与传说布鲁克等人夺去.
再加上当时大海上接连频发的大事件.
人们自是不会去关注小小南海发生的‘小事.
卡普自然更不用说.
直到今天,卡普才知道萨博未死,甚至还和路飞一起到了华城,这如何能不令他高兴.
“对了,战国,十年前去哥亚王国的那个…天龙人混蛋还活着吗”
“卡普,你想做什么别乱来!”
战国警觉.
“噗哈哈哈,没什么没什么,战国你别怕.”
卡普随意摆摆手.
战国:“.……”
“言归正传,你刚才说的是你知道的龙王萨博,现在我也来说说我知道的.”
“嗯”
卡普点点头.
“政府那边的情报组织已经基本确认了他在担任罗林麾下总指挥之前的身份.”
“然后呢”
卡普好奇.
对于……萨博消失的这十年,他自然也很想知道.
“他是革命军.”
战国道.
“嘎……啊”
卡普陡然瞪大了双眼.
“革命.……军”
“是,而且还是你的儿子——龙手下的预备总参谋啊,那个…龙应该已经与罗林那家伙接触过了.”
战国幽幽的道.
“噗哈哈哈哈”
卡普忽然放声大笑.
甚至连眼泪都是笑了出来.
“卡普,你还笑有什么好笑的”
战国一脸幽怨.
“噗哈哈哈,但是……但是缘分这种东西实在是太奇妙了啊,龙那小子终于做了一件让我高兴的事情,还有路飞……我真的是太高兴了.”
战国:“.……”
这一家子到底是怎么回事老子是海军英雄.
儿子是世界头号犯罪者革命军首领.
三个3孙子又一个比一个一言难尽.
除了……那个…革命军参谋龙王萨博外,还有那个…火拳艾斯.
“呐……!!!,卡普,你能告诉我二十年前,你在南海的那座岛屿做了什么吗”
元帅战国的双眼逐渐眯起.
“哈啊”
卡普的大笑戛然而止.
“你能不能说说,这个白胡子海贼团的二2番队队长,火拳艾斯的亲生父亲到底是谁呢”
‘砰砰砰’急促的敲门声响起.
“战国元帅,大事不好了,四皇洛特玲玲与百兽凯多接触了!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百三十九章?四皇冲突！大妈vs凯多！【1/4求订阅】
天边悬挂着一轮血色的夕阳照耀的这片暗红色的土地仿佛是被鲜血所浸染的一般.
这里是红土大陆.
荒芜苍凉的大地上卷起两道如龙般的土尘.
那是红土大陆独有的巨大生物在奔行.
两道并不平行的线.
向着同一个方向行进,终会产生交集……
‘轰’大地在这一刻轰鸣.
空气宛若于此时凝固.
“嘛嘛嘛嘛”
属于四皇洛特玲玲那独特而渗人的大笑声,在这片天空之上回响着.
“唔……喽喽喽喽”
数百米开外.
同样有一道低沉的大笑声在天空中飘荡,如同闷雷般.
那是四皇百兽凯多.
想要从新世界去到伟大航路前半段的乐园,有三条路可以走.
一是走万米深海的鱼人岛.
二是横渡无风带,从颠倒山去到起始点双子岬.
第三条路就是……翻越红土大陆.
这一次.
四皇洛特玲玲和百兽凯多,皆是选择了第三条路.
他们双方的这次相遇,并非是偶然,而是必然.
因为这本就是……在他们的计划之中.
在前往阿拉巴斯坦的那座城市夺取洛克斯遗产之前,他们自己先做一个了断.
在夏洛特玲玲和百兽凯多这样的大海皇帝眼中.
区区一个华城根本入不得他们的眼.
他们的对手只是同为四皇的对方而已.
‘咚咚咚’大地在巨兽的踩踏下震颤不止.
广袤红土大陆上的两道烟尘之间的距离逐渐靠近.
五百米,四百米.……终于只剩下最后百米.
两只拉着四皇母舰的红土大陆巨兽不约而同的停下脚步.
“嘛嘛嘛嘛”
河马巨兽背上,造型花里胡哨的女王妈妈圣歌号上,体型如同小巨人一般的四皇船上一跃而下.
令的方圆百米的大地都是不由震颤开来.
强大的霸气混着夏洛特玲玲本身的疯狂凶杀之气席卷而出.
令的百米外那拉着百兽王船的巨兽不由瞳孔骤缩,脚步不自觉的后退.
百兽王船上的百兽海贼们亦是大多为之骇然色变.
“唔……噢噢噢”
“妈妈威武!!!”
“胜利终将属于我们贼!!!”
……
女王妈妈圣歌号上,以长子佩罗斯佩罗为首的大妈干部大臣们,纷纷大叫助威.
“唔……喽喽喽喽”
百兽海贼团的王船上.
黑发披散,头生双角的四皇百提着红色的酒葫芦,大踏步前行.
‘咕咚咕咚’百兽凯多仰头,将酒葫芦中的酒液一饮而尽,享受的眯起双眼.
再睁开.
双眼之中已然只剩下霸气.
“玲玲,真是好久不见了啊!”
百兽凯多看着百余米开外的夏洛特玲玲,瓮声瓮气的开口.
“嘛嘛嘛嘛,凯多,你小子还真是冥顽不灵啊,我已经说过了吧,那个…粉碎果实已经是我的囊中之物了,你们出现在这里是想死吗”
夏洛特玲玲冷冷的开口.
“你说什么臭老太婆,谁会被你一句话吓到啊.”
百兽凯多还没来得及开口.
百兽王船上,体型如同气球一般的疫灾奎因率先气呼呼的破口大骂道.
“唉”
“奎……奎因大人叫那个…老太婆!!!”
“实在是太有魄力了!”
“是啊是啊,我光是看着可都快要吓尿了啊!”
船上的百兽海贼团纷纷露出一副见鬼般的表情.
“笨蛋奎因,虽然你是个笨蛋,但是这句话我勉强赞成,那边的臭老太婆,别小看我们啊.”
凌空六子之一的‘毒舌妹妹’乌露媞一副天不怕地不怕的模样,向四皇嚣道.
“喂,老姐,你冷静点,那可是.”
弟弟一脸惊的道.
“露露酱,这里还是交给凯多吧.”
巨人美女玛利亚亦是被吓了一大跳.
“嘛嘛嘛嘛,凯多小子,你那边的笨蛋可真是不少啊.”
听着奎因与乌露媞的叫嚣,夏洛特玲玲冷冷的大笑,杀意盎然.
“竟然辱骂我们的妈妈,百兽的混蛋们,你们真是好胆.”
“无法原谅!”
“百兽的混蛋们,你们想干架吗”
“正好,今天就在这里分个高下吧!”
佩罗斯佩罗,欧文,大福等大妈干部们纷纷气愤大叫.
对面百兽王船上的百兽三灾,凌空六子以及真打们亦是毫不示弱的反唇相讥.
气氛剑拔弩张,.
大战一触即发.
“唔……喽喽喽喽,玲玲,你那边也是一样啊,都是一群不成熟的小鬼啊,这种小事我不会与你计较.”
凯多沉沉的笑道.
“你可真敢说啊,凯多小子.”
夏洛特玲玲眼中寒光一闪.
“拿破仑”
“在这呢,妈妈!”
夏洛特玲玲头上的双角帽复活.
化作一柄拥有自主生命的大刀.
“唔……喽喽喽喽,来吧”
凯多战意盎然的大叫道.
“威国!!!”
“雷鸣八卦!!!”
‘轰隆隆’霍米兹双角帽拿破仑化身的大刀与狼牙大棒发生激烈的碰撞.
巨人国艾尔巴夫的绝技威国与雷鸣八卦的力量炸裂.
这是属于四皇的极限力量对决.
天空裂开一道巨大的豁口.
厚重的云层翻涌不定,向着天空的裂口奔涌.
景象骇人.
宛若灭世!“哥哥们快看上面,天裂开了!!!”
“烬大人,奎因大人,天.……天要塌了啊!!!”
“这就是大海皇帝之间的战斗吗!!!”
“这是何等的恐怖!!!”
……
贼与百兽海贼团的人们纷纷骇然失声大叫.
属于大海皇帝之间的激战还在继续.
红土大陆的大地上裂开无数道横纵交错的大裂缝.
贼的女王妈妈圣歌号与百兽的王船皆是后退了数里不止.
半天后.
笼罩在这片天地之间的那恐怖波动逐渐平息.
“嘛嘛嘛嘛”
“呜喽喽喽喽”
“凯多”
“玲玲”
“结盟吧!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百四十章?大妈与百兽结盟！！！【2/4求订阅】
‘轰隆隆’宛若雷鸣般的隆隆巨响,在这片红土大陆上空回响.
经久不绝.
荒芜苍凉的大地上,布满了无数道横纵交错的大裂缝.
天空亦是在恐怖的力量对冲‘四分五裂’.
这就是四皇之间的战斗!这就是大海至强者之间的斗争!哪怕是两大四皇的干部们.
此刻也只能远远的观战.
没有资格加入这等层次的对决.
从黄昏要黎明.
当天上的明月隐去.
东方天际浮现第一抹鱼肚白之际.
这场发生于红土大陆上的四皇之战终于迎来尾声.
那令天地都为之轰鸣的强大对冲逐渐平息.
弥漫于空气中的恐怖凶煞霸气亦消散于虚无.
黎明初升.
照耀在那两个平静而立的小巨人身影之上.
拖出两道狭长的影子.
‘咕咚’‘咕咚咕咚’距离中央战场约莫数里开外的两边.
人们艰难吞咽口水的声音不绝于耳.
“结束了”
“四皇之间的战斗!”
“谁赢了”
“那还用说啊,当然是我们的妈妈啊!”
“唔……哦哦哦哦”
……
女王妈妈圣歌号,佩罗斯佩罗等人皆是振奋的大叫.
驾驶着船下的巨兽向战场中央靠近.
另一边发生在百兽王船上的对话与之差相仿佛.
“一定是凯多大人赢了!”
“凯多先生可是世界公认的海陆空最强生物啊!”
“嘛啊,虽然是个笨蛋,但是强还是强的.”
敢如此肆意评判百兽凯多的自然只有毒舌妹妹乌露媞.
“嘛嘛嘛嘛”
就在这时,远处的战场忽然传来洛特玲玲洪亮的大笑声.
听着那中气十足的大笑.
贼一方的干部们纷纷激动的大叫.
反观百兽众人则是一脸的错愕与难以置信.
然而这个情况并没有持续多久.
下一刻.
“唔……喽喽喽喽”
战场中央的百兽凯多亦是发出闷雷般的大笑之声.
依旧一如既往的活力十足.
气势没有丝毫的减弱.
“这到底是怎么回事!!!”
两大皇的人们纷纷震惊大双眼.
下一刻.
更令他们震撼万分的事情.
“凯多”
“玲玲”
伴随着这两声大叫.
打生打死打了一整夜的四皇夏洛特玲玲与百兽凯多骤然握手言和.
继而勾肩搭背到一起,开始有说有笑起来.
丝毫没有昨夜要分出个生死,胜负的死敌样子.
“小的们,我有一个重大的消息要向你们宣布!”
百兽凯多朝着王船上的海贼们高声招呼道.
“嘛嘛嘛嘛,我的孩子们.……”
夏洛特玲玲亦是看向圣歌号上的儿女们.
“从现在开始,我们与百兽与贼正式结盟了!!!”
百兽凯多与夏洛特玲玲异口同声的宣布道.
“唉”
“纳尼!!!”
两大皇的海贼全员们霎时发出惊破天地的大叫声.
“小的们,快把老子珍藏的美酒拿出来招待我们的盟友.”
“佩罗斯佩罗,你们快快把我的蛋糕送上来.”
在百兽凯多与夏洛特玲玲的再次强调下.
百兽和大妈的人们才终于确认了他们双方已然结盟这一震撼性的事实.
千疮百孔的红土大陆,一场属于大海皇帝们的欢乐结盟宴会展开.
整片大海亦是因皇帝们的‘两两结盟’而震荡.……
新世界,德雷斯罗萨王国.
“多弗,多弗,大事不好了.”
浑身如同沾满恶心鼻涕黏液的堂吉诃德最高干部托雷波尔,一脸神色慌张的跑进王宫大殿.
“托雷波尔,冷静点”
穿戴,黄金锁子甲的大汉琵卡操着一口尖锐的嗓音,尖声喝止.
“托雷波尔大人,到底发生什么事了”
“就在刚才,四皇洛特玲玲和那个…百兽凯多,在红土大陆结盟了!!!”
托雷波尔满脸震撼与惶恐的大叫道.
“你说什么!!!”
王宫大殿内的堂吉诃德家族干部们纷纷瞪大了震撼的双眼.
“那个…夏洛特玲玲和百兽凯多竟然也结盟了!”
“红发和怪物白胡子之间的关系还不明朗,另外两个反倒先确定关系了!”
“难道说昨天那篇报道上隐晦透露出的消息是真的四皇红发和白胡子真的结盟了!所以凯多才会选择结盟来对抗”
“四皇之间两两结盟,甚至即将开战!这是要变天了吗”
大殿中的堂吉诃德干部们纷纷震撼的失声大叫.
“呋呋呋呋”
王座上.
穿着骚气火烈鸟羽毛大衣套装的七武海多弗朗明哥终于发声.
“大事不好不对,这是天大的好事啊!本时代最为壮阔的大戏即将拉开!败者食尘!”
“最后的最后,究竟又是谁能笑到最后我会拭目以待的!呋呋呋呋”
……
新世界,四皇白胡子的故乡——斯芬克斯.
巨大的鲸鱼船莫比迪克号安静的停泊着.
“老爹,快看看这个,那个…疯婆子大妈与凯多结盟了!!!”
五番队队长花剑比斯塔满脸震惊的大叫道.
‘哗’“喂喂喂,比斯塔队长,真的假的”
“那个…大妈和凯多结盟”
“不会是因为昨天那篇报道吧!”
“但是,我们和红发那帮家伙没关系啊马尔科队长和艾斯队长到底在做什么”
霎时间,甲板上哗然声四起.
“库啦啦啦啦”
来自白胡子那洪亮的大笑声中断了船上的热议.
“老爹”
众人不解.
“库啦啦啦啦”
……
与此同时.
新世界四皇红发辖区内的某座岛屿.
“头儿头儿,快醒醒”
一名红成员将宿醉的红发摇醒.
“怎么了怎么了”
“大事不好了,大妈和凯多结盟了!”
“纳尼!!!”
醉酒中的红成员们瞬间一个激灵回过神来.
“难道是因为昨天的报道吗耶稣布和鲁他们再加上白胡子家的一二.……,……队队长”
副船长本贝克曼下意识的猜想道.
“那个…新闻王摩尔冈斯企图拉我们和白胡子海贼团震慑其他海贼,结果却是逼得大妈与凯多结盟这究竟是幸运呢还是不幸呢”
“哈哈哈哈,大家,先不要这么急着下定论嘛,一切才刚刚开始罢了.”
四皇红发香克斯大笑道.
“我有种:预感,事态的发展绝对会出乎所有人的预料啊!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【吴龙】老板的10张催更票！！！
感谢【吴龙】老板的10张催更票!!!老板大气!老板破费了!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三百四十一章?罗林与鹤的温馨日常【3/4】
伟大航路,海军支部.
作为镇守乐园前半段的海军基地.
阿拉巴斯坦王国所在的圣汀岛,亦在6支部的负责范围之内.
由阿拉巴斯坦新兴港口城市——华城所引发的一系列事件,也是为安稳平静了多年的6支部带来了前所未有的严峻考验.
一周前.
大海霸主洛克斯事件,以及以霸主粉碎果实作为奖品的武道大会召开的新闻爆发.
整个6支部,上到将校,下到小兵尽皆人心惶惶.
因为他们清楚的知道,这个号称可以成就霸主的恶魔果实,究竟会在大海之上掀起何等剧烈的波澜那个时候,6支部上下全体海兵无比希冀海军本部能够派来重量级的人物支援,坐镇.
于是,富有传奇色彩的海军不老女神,本部大参谋中将鹤来了.
整个6支部也因为中将鹤的到来而沸腾.
海兵们那颗悬着的心亦是随着中将鹤的来到而放下.
然而仅仅两天不到的时间.
华城外海海战爆发.
西北海贼联盟全灭.
华城战力名单出炉.
城市背后疑似有四皇白胡子,红发的身影.
再加上今早自本部传来的四皇大妈与百兽凯多结盟的消息.……一件又一件足以影响世界走向的大事件爆发.
令的6支部上下全体海兵才刚放下的心,瞬间又是提到了嗓子眼.
所幸这一次有海军本部大参谋鹤中将坐镇.
在中将鹤那一道道明确命令的传达之下,6支部才不至于因为恐慌而彻底瘫痪.
整个6支部秩序井然,如同一台高效运转的机器,陷入极度忙碌的状态.
相比起基地整体的紧张与忙碌.
岛屿城镇中央的独栋小楼,依旧一如既往的静谧与祥和.
餐桌前.
罗林与鹤对坐.
“今天就要走了吗”
“嗯,差不多也得回去看看了,总不能一直当个甩手掌柜.”
“我看你手下那些……小姑娘都很能干嘛!”
中将鹤的眉眼眯出一个微妙而好看的弧度.
“而且还有夏琪那个女人在,根本不需要你多费心思.”
罗林握着勺子的手轻轻一颤.
“咳咳,我和夏琪之间可什么都没有,那是雷利媳妇.”
罗林咳嗽两声.
“我也没说你与她有什么关系啊,这么紧张作甚.”
中将鹤漫不经心的开口.
再度为罗林盛了碗粥.
罗林:“.……”
“既然要走了,那么今早我们就来聊一聊其他的吧.”
中将鹤微微一笑.
“阿鹤你想聊什么”
罗林微微挑眉.
“你应该还不知道吧,四.……”
中将鹤说到一半便是骤然抿起小嘴.
看着罗林脸上那似笑非笑.
她知道就算罗林前一秒还不知道.
但是现在却是已经通过读心术知晓了她即将要说的话.
“不是说好了不读我的心思的嘛”
中将鹤翻了一个五枚的白眼.
就算夫妻之间不该有隐瞒与秘密,但是偶尔她也想给罗林准备一点小惊喜.
又或是告知一些罗林不知道的秘密,让他稍稍惊讶一些,这样子鹤中将也就满足了.
然而无论是以前还是现在,每次都被罗林的读心见闻色霸气破坏.
难得的小惊喜自然也就没有了意义.
“哈哈哈,抱歉抱歉,一不小心就……下次一定.”
罗林不好意思的摸摸后脑勺.
道歉却是没有丝毫的诚意.
因为这两天尽是他被鹤的言语噎住.
这会儿好不容易扳回一局,罗林内心自是不会有丝毫的不好意思“阿鹤你继续说,就当我还不知道凯多小子和疯婆子大妈结盟的消息.”
鹤:“.……”
故意的.
绝对是故意的.
但是……为什么还感觉有些高兴呢.
鹤心中不自觉的生出一丝甜蜜.
最终化作一个迷人的微笑绽放开来.
见状,罗林脸上的笑容逐渐古怪.
若是按照三十六年前的展开.
这会儿鹤中将应该已经拿着菜刀‘追杀’他才对.
现在这个动人心旌的笑容反倒是令的罗林有些反应不过来.
早餐时间,在罗林惴惴不安的情绪下度过.
晨雾在朝阳的照耀下消散.
罗林与鹤十指相扣,走在阳光斑驳的石子小路上.
即便走的再慢,也终归走到尽头.
罗林与鹤两人在朝阳下站定,面对面.
鹤纤手轻抬,抚平罗林衣角的褶皱.
如同送走即将远行的丈夫.
“这一次,不要再勉强自己了.”
鹤轻声细语道.
“啊,我知道.”
罗林咧嘴一笑.
“不会再让你们.……”
罗林话没说完便是戛然而止.
因为鹤踮起脚尖,以自己的唇瓣堵住了罗林的保证.
阳光,沙滩,树林,飞鸟……这一幕,美如画.
良久.
鹤放下踮起的脚尖.
俏脸晕染上一层醉人的酡红.
“今天就先到这里吧,一路顺风.”
鹤轻声细语的开口道别.
“哦”
感受着嘴中残留的女子,气息,罗林嘴角掀起一抹大大的弧度,霸气的握拳.
一步!天涯!目送着天边的心上人彻底走远.
鹤收回目光,转而看向身后的树丛与草丛.
“都出来吧.”
鹤中将脸上带着一丝无奈的微笑.
“嘿嘿”
“哎嘿”
草丛,树丛中.
跟了鹤中将数十年的老资历女兵们不好意思的现身.
“鹤姐,真的是太好了呢!”
“罗林先生回来了,姐姐你以后一定会幸福的.”
“是啊是啊,要是他敢对鹤姐你不好,就算是罗林先生,我们也要冲上去打他.”
“不过罗林先生的话,一定会对鹤姐好的,我们根本不用担心就是了.”
……
众人纷纷七嘴八舌的开口.
“哼,你们啊,都没事情做了吗”
没有了罗林在身旁约束,鹤中将立马一改之前的小女人风情.
重新恢复到往日的高冷冰山姿态.
感受着自家姐姐身上的气势变化.
众人皆是神色一凛,连忙转身飞逃.……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百四十二章?以华之名?昭告天下【4/4】
圣汀岛,阿拉巴斯坦.
随着两天前‘海战事件’的发酵.
属于华城的威慑力发散而出.
在华城诸多强者现世的震慑之下,乐园的小海贼们总算是从美梦中醒转.
没有再做进攻华城,在大会开始之前率先夺取粉碎果实的幻想.
阿拉巴斯坦王国边境亦是随之平静下来.
秩序已经初步建立.
纵然困扰阿拉巴斯坦的海贼袭击事件已经得到了缓解.
然而华城内的气氛却是愈发的紧张起来.
此时此刻.
华城总部大楼.
最高层办公室.
空气宛若凝滞.
新闻王摩尔冈斯战战兢兢的跪在地上.
身体止不住的颤抖.
一张鸟脸上满是惶恐与不安.
此外.
夏琪以及罗宾,克尔拉等小姑娘亦是排排站.
低着头,一张张俏脸上尽皆带着歉然与担忧.
“对不起……,罗林哥”
好半晌,薇薇率先开口道歉,打破场间的死寂.
“导师抱歉,都是我们的决策失误.”
克尔拉双手合十.
“责任在我.”
夏琪开口.
“不”
罗宾摇摇头.
“夏琪姐你已经提醒过可能的后果了,是我们没有重视起来.”
“不是不是不是,罗林先生,千错万错都是我的错,与大姐头她们无关.”
跪在地上瑟瑟发抖的摩尔冈斯深吸口气,扯着嗓子大喊出声.
“一切都是因为我想搞个大新闻的缘故,所以才会特意将白胡子和红发的干部们与华城的大家们一起登报,造成世界的误解”
“最后更是阴差阳错令那个…百兽凯多都是结盟,这是我一个人犯下的大错.”
摩尔冈斯额头触地,态度诚恳的认错.
“你这傻鸟:,这会儿倒是有些义气,但是我们错了就是……错了,才不需要你背锅呢.”
娜美冲着摩尔冈斯做了一个鬼脸.
显然还是对上次的‘区区四皇事件耿耿于怀.
“罗林哥,全部都要怪我,你要罚的话就罚我一个人吧.”
薇薇深吸口气,向前走出一步.
在华城战力名单的报纸上添上参战的两大皇干部的名字.
凭着红发与白胡子的威名震慑宵小海贼,从而达到保护阿拉巴斯坦的目的.
这是薇薇,罗宾等人的本意.
虽然华城内也有许多威名赫赫的传说.
比如冥王雷利,金狮子史基,前大将泽法等等.……
但是这些人都是罗林的底牌.
不到最后一刻不能翻开.
所以薇薇才会想趁机先借子与红发的势.
身为这个国家的公主.
她有责任和有义务保护国周全.
只是薇薇,甚至是罗宾也没有想到的是,她们这一举动会招来如此严重的后果.
竟然迫使四皇大妈与四皇兽凯多结盟.
若是白胡子也被她们的小聪明激怒的话.……那么后果就真的不堪设想了.
三十六年前覆灭的洛克斯海贼团将重组!这简直就是灾难.
“小姑娘们,你们真是……”
以读心见闻色读取到罗宾,薇薇那夸张的脑补想象.
罗林不由都是被逗乐了.
不久前回到华城,看着罗宾等人脸上的凝重表情.
罗林还以为出了什么大事呢!结果就这“我还以为是什么大事呢,原来只是因为这点小事啊,完全不用在意.”
罗林大手落在神情低落的薇薇头上,轻轻摸了摸.
“小事”
听着罗林这轻描淡写的话语.
罗宾,克尔拉等人皆是瞪大了美眸.
“罗林哥,这还是小事”
娜美吃惊的反问.
“不是小事,不是小事.”
薇薇更是连连摆手.
“那是两名四皇啊,罗林哥我知道你一定是在安慰我的,但是错了就要挨打,你来吧,无论罗林哥对我做什么,我都不会反抗的.”
薇薇闭上美眸,昂起下巴,一副待宰羔羊的模样.
‘啪’罗林一指头点在薇薇光洁的额头上.
打散了她小脑袋中那不知从什么乱七八糟的书上学到的十八惩罚’幻想.
“小姑娘们你们这次确实有错,错在借白胡子混蛋和红发小子的势,我们华组织何须借他人之势.”
罗林霸气而理所当然的道.
“罗林哥”
“导师”
薇薇,克尔拉等小姑娘们俏脸皆是不自觉的浮现崇拜的神色.
“好”
始终战战兢兢跪伏在地的摩尔冈斯猛地一拍大腿,叫了声好.
“真不愧是罗林先生,就算是四皇又如何,在传说中的海军英雄面前又能翻得起什么风浪.”
“三十六年前,连他们那个霸主船长洛克斯都败了,这次他们又能如何必败无疑.”
摩尔冈斯斩钉截铁的开口.
一通彩虹屁噼里啪啦,拍的人内心舒坦.
虽然平日里娜美等人总叫他傻鸟:.
但是这鸟却是一点也不傻,内心跟明镜似的.
先前之所以敢主动担下所有罪责.
是因为他知道罗林不会对小姑娘们降下丝毫惩罚.
与其……被动,不如主动.
还能顺便刷一波忠诚度与小姑娘们内心的好感度.
身为黑暗天王之一,摩尔冈斯察言观色的本领自是十分到家.
“呵呵”
罗林眯眼看着摩尔冈斯.
令的摩尔冈斯内心不由咯噔一声.
“不用怕,但是以后也用不着在我面前耍你的花花肠子.”
罗林平静开口.
“是……是”
摩尔冈斯霎时惊出一身冷汗,诚惶诚恐的跪伏.
“你先下去吧,夏琪你去通知史基,今天就把场地准备起来吧,三天后——以‘华之名,昭告天下!!!”
“是”
摩尔冈斯连声应是,慌忙退下.
夏琪应了一声亦是转身离开.
没有了摩尔冈斯这个电灯泡.
罗宾,娜美等等……小姑娘也是彻底放开….
“罗林哥罗林哥,你这几天到哪里了”
娜美好奇的问出大家的心声.
“只是去见了个老朋友罢了.”
罗林随口道.
‘嗅嗅’罗宾鼻翼煽动,从罗林的上半身闻到下半身,俏脸逐渐严肃.
“大叔,你的那个…老朋友是女的吗”
“唉”
“怎么!”
“女帝那边还没解决,又要多一个了吗”
薇薇,娜美等小姑娘皆是惊咦.
闻言,饶是罗林都是不由脸色一僵.
“好了,以后再跟你们说,现在还是先去见见客人们吧.”
罗林生硬的转移话题.……
看无下划线版小说请下载
第三百四十三章?匹敌三个皇团的超级集团【1/4】
四皇贼与百兽海贼团于红土大陆结盟的消息传开,令的整片大海为之震动.
同时也令华城的许多战士们为之紧张起来.
但是却也仍有小部分人,对此毫不在意.
比如如今依旧在餐厅开着热闹宴会的众人.……
“哈哈哈,路飞,你还真是喜欢宴会啊.”
红发干部拉齐鲁挽着草帽少年的手臂,与之边唱边跳.
“那是当然了.”
草帽少年理所当然的高兴大叫.
“来来来,雷利先生,我们再走一个.”
耶稣布举杯敬雷利.
“耶稣布小子,就光是雷利吗我们不敬了吗”
一旁痞里痞气的穆廉调笑道.
“哈哈哈,都来都来,要是穆廉先生,桑贝尔先生,你们这么多前辈都在的话,香克斯一定就亲自来了.”
耶稣布大笑道.
“呦吼吼吼,目前还是免了吧,毕竟小香克斯如今也已经是举足轻重的大人物了啊.”
布鲁克呦吼吼的笑道.
“是啊,四皇之一,统率新世界的大海皇帝之一,真不愧是罗杰船长看中,托付了草帽的后辈呢.”
鱼人桑贝尔感慨道.
“话说回来,当年和香克斯一起,在船上实习的红鼻子小鬼现在怎么样了”
穆廉问道.
“巴基啊”
一众传说们你看看我,我看看你,最终皆是摇了摇头.
“大概还在:大海的哪个角落找寻约翰的宝藏吧,呦吼吼吼.”
布鲁克猜测道.
“哈哈哈”
众人大笑举杯.
“马尔科,马尔科”
艾斯拍了拍神游在外的马尔科的肩膀.
“啊,什么事”
不死鸟马尔科后知后觉的回过神来.
“现在可是宴会中啊,马尔科,虽然老爹他们不在,但是宴会中走神可是不好的哦.”
艾斯咧嘴笑道.
“抱歉抱歉,我自罚三杯”
马尔科不好意思的笑笑.
连喝三大杯冰镇烈酒,冷静自己波澜起伏的心绪.
然而却是作用不大.
身为白胡子海贼团的皇副,一番队的队长.
不死鸟马尔科的神经不像耶稣布,拉齐鲁那般大条.
一开起宴会,就把什么事情都抛诸脑后.
从昨天宴会开启至今.
马尔科的内心就没有平静过.
在这场宴会中.
他的双眼见证过太多震撼之人.
这个城市的隐藏力量,即便是身副手的他也要不禁为之动容.
最初是昨天广场上看前海军顶尖中将亚尔弗列得等人.
再是之后现身,向他发起攻击的飞天大海贼,金狮子史基.
而后在海战的战场上,他又亲眼目睹了前海军总教官黑腕泽法.
海战得胜归来.
宴会开启.
曾经的传说们又是一一登场.
冥王西尔巴兹雷利,船医库洛卡斯,黄泉剑豪布鲁克,穆廉大佐,鱼人桑贝尔.
这五个55罗杰海贼团的传说,马尔科又怎么会不认得.
身为白胡子海贼团的老人,对于……对头罗杰海贼团的成员,他最是熟悉不过.
以前不止一次的在大海上‘厮杀’过.
除了……传说的船员们之外.
七武海克洛克达尔,响雷果实能力者艾尼路,闻名新世界的重重大剑豪一笑,一心道场主耕四郎也都算得上是大海上的顶尖战力.
此外还有那些……与前中将亚尔弗列得一起的海军老兵们.
不是五人5.
而是数十人.
这座今年才拔地而起的城市,藏龙卧虎.
其中的顶尖战力聚合在一块儿,即便是新世界的四皇级海贼团,就算是他们白胡子海贼团也远无法与之相比.
其顶尖战力比得上两个,甚至三个3四皇的总和.
这是一个超越了四皇海贼团,足以与海军本部扳手腕的超级新星集团.
在短短数月,时间内,便是聚合出这样一股庞大的力量.
凌驾于如此之多的强者们之上.
站在传说们顶点的那个传说中的英雄……“回来了!罗林先生回来了!”
就在马尔科犹自沉浸于震撼的情绪中无可自拔之际.
餐厅外有人嗷劳了一嗓子.
“什么”
“老大回来了!”
“罗林先生回来了!”
闻言,宴会中的穆廉等人顿时精神为之一振.
耶稣布,马尔科更是倏然起立.
拉齐鲁亦是放开…路飞,视线牢牢的锁定在餐厅正门方向.
在人们的集体注视下.
餐厅大门出现了一个人.
一个青年马尔科,耶稣布与拉齐鲁三大皇干部的脸上齐齐浮现极度的错愕之色.
如果是三十六年前消失的海军传说的话,怎么会是青年正当马尔科等人准备细看之际.
三人3只觉眼神一花.
下一秒.
原本还在:百余米开外的青年已然出现在了他们的宴会会场之间.
“罗林老大”
痞子上校穆廉等几名老兵第一时间凑到近前.
拿手肘碰了碰罗林的腰.
一张老脸眉飞色舞,表情精彩.
“嗯”
罗林挑眉.
“别装蒜了,老大,我都听泽法老大哥说了,老大你这两天消失,是去找鹤姐了吧.”
穆廉打趣道.
闻言,罗林脸上的微笑一滞.
“泽法那老家伙,什么时候也变大嘴巴了.”
罗林忍不住腹诽.
“哈哈哈,老大老大,你的腰子没.……”
‘砰’不等:穆廉八卦完.
正义的制裁降临.
将他的脑袋栽到地里.
偌大的宴会餐厅都是为之一震.
这一幕,令的场间的众人皆是不由眼皮一跳.
尤其是初次见面的马尔科,耶稣布,拉齐鲁三人3.
眼角连带着面皮抽搐不断.
内心更是泛起了一阵阵惊涛骇浪.
一拳便是将传说之一的穆廉大佐,这份凶残的实力——必然是本尊无疑!!!消失的海军传说——英雄罗林真的出现了!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第三百四十四章?白胡子不高兴？传说之一！【2/4】
‘咕咚’‘咕咚’马尔科,耶稣布,拉齐鲁三人3喉结滚动.
三张脸上皆是带着极度的震撼表情.
看着突然出现在场间.
突然一拳将强大的传说穆廉大佐拍到地里的罗林.
马尔科,耶稣布与拉齐鲁三人内心霎时翻起了惊涛骇浪.
已经不需要再怀疑.
眼前的这个实力恐怖到没边的男人——这个看起来年轻的过分的男人——正是英雄本尊无疑!正是三十六年前消失的海军传说——英雄罗林啊!!!“都愣着干什么继续啊,不要在意我,我就是随便路过,来看看罢了.”
罗林咧嘴一笑.
“穆廉老师,没事吧”
黑发剑士卢西欧不无担心的道.
“完全没问题”
头依旧栽在地里的穆廉抬起颤颤巍巍的右手,比了一个的手势.
见状.
场间的气氛顿时又是活跃了起来.
有了罗林的加入.
宴会的气氛顿时愈发的热烈起来.
看着毫无传说架子,与萨博,路飞等人欢乐一片的罗林.
马尔科,耶稣布与拉齐鲁三人3脸上的惊奇之色霎时更甚.
在过去的一天时间.
他们不止一次的从他人口中听到英雄罗林的名字.
自身也不止一次的脑补过传说中的英雄的形象.
结果真个见到之后.
他们才知道,自己的脑补完全大错特错.
这个三十六年前终结了大海霸主洛克斯的‘英雄’果然非比寻常!也是.
如果是一般人的话,又如何能够建立起这样一个藏龙卧虎的组织呢马尔科三人内心震撼的想着.
“那边的菠萝头,你是白胡子家的吧.”
罗林看向马尔科,开口问道.
“是!”
骤然被罗林点名.
犹自走神中的马尔科下意识的立正.
一点没有皇副手的威严.
令的旁边的艾斯不由惊奇的瞪大双眼.
毕竟加入白胡子海贼团两年,他可从来没有看到过身为一番队队长的马尔科露出如此紧张的表情.
艾斯不知道的是,今年四十五岁马尔科也勉强算是经历过洛克斯时代的老人.
对于……三十六年前闹得沸沸扬扬的神之岛战役,时年九岁的马尔科也是从报纸上看到过.
对于……那场战争中诞生的两名海军英雄.
幼年马尔科自是印象深刻.
甚至曾经一度脑子发热,,险些直接去报名参加海军.
后来阴差阳错之下,反倒是上了白胡子的船.
成了白胡子海贼团的一名实习生.
一晃数十年,曾经憧憬着英雄的马尔科也已经成为望而生畏的皇二把手.
直到今天亲眼目睹‘儿时的英雄’出现.
马尔科才终于回忆起在脑海深处的童年回忆.
虽然很遗憾.
但是他并不后悔.
对于……无依无靠的马尔科来说.
能够上白胡子的船.
能够有白胡子那样的老爹.
是他这一生最幸运之事.
“马尔科”
艾斯小声比比:一句.
将再一次走神的马尔科唤醒.
“白胡子那家伙还好吧,以后回去帮我转告他一声,有空我会去找他.”
罗林微笑开口.
“好……我会转告老爹的.”
马尔科瞪大双眼.
心想要是老爹知道的话.
大概不会太过高兴.
毕竟这几个月.
每次乐园这边发生的大事件传到他们那边之时.
马尔科每每都有注意到自家老爹脸上,下意识流露出的不自然面色.
‘轰’就在马尔科想着这些……有的没的之时.
外面忽然响起一声轰然巨响.
紧接着是海浪剧烈翻涌的声音.
“有情况”
耶稣布下意识的一惊.
雷利,穆廉,库洛卡斯等老辈以及路飞,萨博等小辈亦是纷纷倏然起立.
纷纷第一时间急掠而出.
“那是.……”
“岛屿从天上掉下来了!!!”
当看到那自天空坠落到海面上的一座座岛屿.
餐厅外的人们霎时目瞪口呆,.
“忘了告诉你们,还有最后三天,想参与武道大会的小朋友们可以准备起来了.”
罗林宣布道.
“真的嘛”
“终于要开始了吗!”
“太好了!”
草帽路飞,萨博等人皆是面露激动之色.
与世界各地无数强者交手,磨砺的大好机会,他们如何能够错过……
与此同时.
当华城外海坠岛事件发生的同时.
大量新闻鸟带着最新的报道飞向世界各地.
于是.
人们知道万众瞩目的天下第一武道大会终于要开幕!那些……突然从天而降的岛屿,正是这场武道盛会的场地.……
双子岬.
西海八宝水军驻地.
“老爷子,老爷子,时间已经确定了,就在三天后.”
预备栋梁老蔡挥舞着手中的新闻报道,大叫报道.
“终于要开始了,小的们,准备出发!”
八宝水军当代栋梁,悬赏超五亿的大海贼锥之青椒挥手下令.……
威士忌山峰.
“哈哈哈,霸主的果实,老子要定了!”
“你在说什么胡话,粉碎能力是老子的东西!”
“待老子得到粉碎果实,世界将匍匐在老子脚下!”
临时在威士忌山峰落脚的四海海贼们纷纷发表自己的豪言壮语.
“哼哼哼哼”
威士忌山峰小酒馆的角落.
某个大红鼻子海贼发出一阵低沉的讥讽笑声.
“巴基船长,我们接下来怎么办”
驯兽师摩奇小声比比:道.
“全部都是蠢货,没有去过新世界的杂鱼们,又怎么会知道新世界的怪物们,特别是那个…疯婆子大妈究竟有多么的恐怖”
巴基一脸高深莫测的开口.
“巴基船长,难道你以前去过新世界不成”
参谋卡巴奇惊奇的问道.
“那是当然.”
巴基一脸自豪的昂起下巴.
大红鼻子反射出一点明亮的光芒.
毕竟老子也是传说之一啊!!!……看无下划线版小说请下载
第三百四十五章?五老星行动?赤犬的正义【3/4】
距离‘天下第一武道大会’暨粉碎果实争夺战’开幕还有三天.
大海风云动!!!……在摩尔冈斯的报道发出后不过短短数小时.
那些……早就隐藏,等候在的阿拉巴斯坦周边岛屿的‘参赛者们’纷纷起航.
登上作为大会舞台的岛屿,各自盘踞一方.
更远些海域,野心勃勃的人们亦是纷纷起航.
千帆竞逐,奔赴战场……
圣地玛丽乔亚.
“五老星,时间已经定下来了,还有三天.”
一名政府官员急忙忙冲入中央大殿,向世界最高权力五老星报告最新的消息.
“终于要开始了!”
抱剑武士老星嘴角掀起一抹弧度.
“应该已经做好入场的准备了.”
贵族卷发老星开口.
“还有9,那帮伙在那里待了这么久,应该会有一些收获.”
白发白须老星道.
“还不够”
光头胎记老星沉声开口.
“为了确实的将那颗果实抢到手,去释放一两个冰里的家伙吧.”
“这是第二手准备,我们还需要第三手,第四手,或许可以趁着这个机会一口气铲除那个混蛋.”
“只要他死了,海军再闹又能闹到什么地步”
金发老星冷冽开口.
“但是到底要怎么做才能确实的杀死那个…不死混蛋呢”
另一名老星提出这个最关键的问题.
大殿之中陷入一片长久而难言的死寂.……
海军本部,马林佛多.
刺耳的警报声再度于整片本部上空回响.
本部的海兵们行色匆匆,做着出征前的最后准备.
港湾的大型军舰纷纷预热启动,随时准备出发.
此时此刻.
总部大楼元帅办公室.
“萨卡斯基,你现在来做什么”
元帅战国看着面前的大将赤犬.
“战国先生,这些日子,我心里的疑问可是堆得跟山一样高啊,不知道战国先生能不能替我解答一二.”
大将赤犬摸了一把小平头.
那天海军最高会议.
自新世界1支部回归的他提出十倍屠魔.
结果却是遭到了海军重量级人物们的联合反驳.
候补大将桃兔祗园和大将青雉也就罢了.
最最令赤犬感到不可思议的还是黄猿的发声.
向来对这种事情漠不关心,只管作壁上观的黄猿竟然破天荒的入局.
太阳简直是打西边出来了.
还有那之后英雄卡普那莫其妙的发言.
愈发令赤犬感到困惑.
那天的会议结束后.
赤犬召集了支持自己的鹰派成员,道伯曼,鬼蜘蛛等中将们询问情况.
从中将们的口中.
赤犬这才知道海军近段时间发生的那些.……震撼性事件.
还有那个…广为流传的传闻.
除了……英雄卡普之外,三十六年前,他们海军还有另一名英雄,消失的英雄.
消失英雄当然是真实存在的.
这一点,身为海军本部最高战力的赤犬最是清楚不过.
但是时隔三十六年,那个…英雄真的又出现了吗这一点,大将赤犬表示存疑.
“萨卡斯基,我知道你想问什么.”
元帅战国道.
“那就方便了.”
大将赤犬微笑.
“你的行事风格,你的正义准则,那家伙不会喜欢,所以给你个忠告,,不要太过火了.”
战国幽幽的开口.
“嗯”
大将赤犬眯起了双眼.
“邪恶必将铲除,倘若那个…英雄如今也已经堕入黑暗深渊,那我也绝对不会手下留情,一切为了正义.”
……
此时此刻.
阿拉巴斯坦华城.
作为城市之主的罗林道别了宴会的众人.
转而去到城内分划给九蛇的庭院.
“姐姐大人,姐姐大人”
“姐姐大人,罗林先生来了!”
察觉到罗林的到来,波雅妹妹们顿时欣喜的大叫出声.
“罗林先生”
“罗林大人”
原本面带忧色的九蛇成员们纷纷神色振奋.
激动的出门迎接.
九蛇众人如此热切的根本缘由自然还是因为自家的蛇姬大人.
“罗林大人”
听着妹妹们的叫喊之声.
原本在闺房中饱受单相思之苦,无精打采,面容憔悴的女帝汉库克连鞋都顾不得船,赤着玉足便是冲出门.
待得看到那个…令她日思夜想,夜不能寐的人儿,女帝汉库克苍白的俏脸霎时浮现一抹红润.
不顾一切,跌跌撞撞的向罗林扑去.
一个不慎,娇躯踉跄,眼看着就要栽倒.
就在这时.
一只大手横空而出.
接住女帝汉库克的娇躯.
“这里是冷宫吗”
看着怀中的女帝,罗林脑海中不自觉的生出这个念头.
自己也不是皇帝.
这里也不是冷宫.
女帝也不是什么被打入冷宫的妃子.
但是……‘盯’一道饱含幽怨的视线落在罗林的背上,如芒在背.
那是矮小老太婆古罗莉欧萨.
“汉库克”
罗林轻喊一声.
“是”
女帝高兴的应了一声.
“罗林大人喊了我的名字,第一次,这难道就是.……结婚吗”
小白汉库克脑海中开始各种脑补.
“好好休息,保重身体,有空我会来看你.”
罗林无奈开口.
虽然知道多一个,以后鹤来了就要多一分麻烦.
但是对于……九蛇.
还有以前那个少女,罗林确实心有亏欠.
再者反正.……都有那么多个麻烦了,再多一个少一个也没差就是了.
在九蛇庭院中待了多时.
充分满足了女帝汉库克的各种小白要求之后,罗林离开.
一步迈出.
再出现已经是在华城的战舰维修港口.
身为卡雷拉社长兼水之都长的艾斯巴古还没有离开卡雷拉公司的船大工们自然也还在:.
这些日子除了……日常维修战舰的任务之外.
由弗兰奇与艾斯巴古两人设计,巴里,卡古等船大工们参与建造的千阳号也已经快要完工.
独自行走在泊船海岸,看着那一艘艘不输军舰的战舰,罗林嘴角不自觉的掀起一抹笑容.
“喂,那边的,你是……”
就在这时,一道带着一丝错愕的动听女声忽而在罗林身后响起……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百四十六章?卡莉法??劈叉?卡古路奇惊骇【4/4】
时近黄昏.
火红的夕阳逐渐西沉.
华城战舰维修港,劳作了一整天的船工们三三两两,有说有笑的下工.
作为水之都卡雷拉公司头号大姐头.
负责统筹一切业务工作的金牌秘书卡莉法,亦是结束今天的任务.
迎着夕阳返回住所.
自从那一夜的行动失败之后.
他们9的四人4便愈发的小心谨慎.
没有在贸贸然行动.
挑战这个城市中的那些传说们.
毕竟那些人实在是太危险了.
这些日子以来的秘密探查之下.
虽然距离上面交代的任务完成还遥遥无期,但是总算不是一无所获.
至少他们已经整理出了这个城市中隐藏的大部分传说名单.
此外还有这里的城市地图.
“还有三天,三天后应该就是最后也是最好的机会.”
卡莉法以指肚推了推金丝眼镜.
镜片反射出一道坚定的光芒.
就在这时,卡莉法只觉眼前视线中忽的一晃.
下一秒.
她眼角余光中出现了一道身影.
看背影,似乎有些熟悉.
令的卡莉法不由心下疑惑.
红唇轻启,下意识的开口想要盘问一番.
“喂,那边的人,你是……”
然而卡莉法的话还没完全出口:,便是骤然顿住.
金丝眼镜下的美眸骤然瞪大.
因为她已经记起了那股熟悉感的来源.
那个…熟悉的背影,可不就是那一夜她在总部大楼最高层遇到的那个…‘保安’吗“糟糕”
卡莉法暗道一声不好.
连忙抬起纤手,挡住自己的侧脸.
脚步亦是下意识的加快,欲要逃离.
他们9的第一次动.
路奇卡古遭遇了飞天大海贼金狮子史基.
布鲁诺则是亲眼目睹了冥王雷利等传说们.
负责潜入总部大楼找寻资料的卡莉法,遇到的便是大,华城之主罗林.
当然.
在卡莉法的认知中.
罗林只是华城总部大楼一个笨笨的安保人员.
那一夜在那间办公室不断倒霉的卡莉法,曾经暗暗发誓再也不.……踏足那里半步.
随着时间的推移.
卡莉法也是自然而然的遗忘了那个…如钢铁般耿直的男人.
本以为不会再见到.
谁曾想.
今天却是在这里不期而遇.
归根究底还是她太过疏忽了.
毕竟这里还是华城.
事到如今,卡莉法只是祈祷着数十米外的罗林没有注意到她.
然而,现实往往不遂人意.
就在卡莉法准备踏着六式剃溜走之际.
她的高跟鞋下毫无预兆的闪现出一块西瓜皮.
‘呲溜’继前次在总部大楼办公室之后.
卡莉法又一次在罗林面前表演了原地劈叉.
“你是.……”
数十米开外的海岸.
罗林一本正经的看着卡莉法,强忍着笑意,故作思索片刻后,恍然大悟.
“抱歉抱歉,换了身衣服一时间还真没认出来,不过看到你这熟练的劈叉动作,我想起来了,你是那天的保洁小姑娘吧.”
罗林揣着手,乐呵呵的笑道.
“我%!!!“到底是谁扔的瓜皮!!!”
看着令自己滑到的罪魁祸首.
卡莉法内心顿时开启暴躁骂街模式.
“嗨呀,怎么还是这么不小心呢以后走路记得看着点道.”
罗林笑眯眯的开口.
“我……”
看着罗林脸上那乐呵的微笑.
卡莉法只觉心头有十万头羊驼奔腾而过.
怎么每次遇到这家伙都没好事呢还每次都是瓜皮!我是被诅咒了吗卡莉法欲哭无泪.
只得默默的从地上爬起来.
既然被认出来,那就没办法了.
卡莉法暗自叹了口气.
金色眼镜的镜片反射出一点寒光.
“呵”
罗林微微挑眉.
“小姑娘你今天打扮的这么漂亮,难不成是来找男朋友的”
罗林随口问道.
“嗯”
卡莉法愣了愣.
下意识的摇摇头.
“那就好,与其……便宜水之都的那些……糙汉子,我们华城可是还有许多年轻有为的单身帅小伙啊.”
罗林微笑道.
这家伙,果然是在暗示什么,对吧卡莉法眼镜下的双眸微微眯起.
一眨不眨的盯视着着面前乐呵傻笑’的罗林.
“果然是个笨蛋,不过至少眼光还不赖,只可惜很遗憾,本姑娘是你永远也得不到的人.”
卡莉法在心里想着,嘴角扬起一抹微小的弧度.
“呐……!!!,我说你,要是对我有意思的话就……”
卡莉法开口.
然而不等她说完,便是被罗林一把打断.
“我先前说的你好好考虑一下,以后定居的话会方便一些,再见啦.”
罗林最后说了一句.
而后便是头也不回的走开.
徒留在风中凌乱的卡莉法.
直到罗林的身影走远,消失后许久.
卡莉法才愤愤的跺了跺脚,转身离开.
“卡莉法”
不多时,一道声音自幽深的巷道传出.
令的卡莉法的脚步一顿:,下一瞬身形陡然消失.
再出现已经是在巷道之中.
“卡古,路奇,你们怎么了”
看着伙伴脸上那极度震撼与惶恐的表情,卡莉法顿时满脸不解.
“先前与你说话的那个人是谁”
反常的,向来沉默寡言的路奇今天却是破天荒的抢先开口.
往日面无表情的残酷脸上满是惊恐.
先前仅仅只是远远地看着.
便是令他这样的9最强者宛若要窒息.
这是何等的恐怖!!!“刚才你是说那个男人”
卡莉法愣住.
“就是.……那个男人,那到底是什么人”
卡古亦是迫切的追问.
卡莉法摇摇头.
“不知道,我上次见他的时候,是在总部大楼那边,他大概是那里的一名保安吧.”
卡莉法猜测道.
“保安呵呵呵!”
路奇与卡古两人齐声笑了笑,脸上的骇然不减分毫.
“你们今天到底是怎么了”
看着伙伴们那反常的表情,卡莉法也是急了.
“卡莉法,你跟那个男人面对面,难道就真的一点感觉都没有吗”
卡古反问.
“感觉我对他可一点意思都没有,那个人虽然长相还行,但是不是我的菜.”
卡莉法连连摆手,慌忙否认.
卡古:“.……”
我问的是这个感觉吗“那个男人.……”
路奇深吸口气.
“是真正的怪物啊!!!”
卡莉法:“”
怎么可能!……看无下划线版小说请下载
第三百四十七章?内服万能药后的佩罗娜【1/4】
华城北部区域.
这里是一片巨大的工业区.
设立之初,是为了给华城的打造输送各种材料,尤其是钢铁资源.
如今,华城完工.
这片工业园区却也没有就此荒废.
反而愈发的热火朝天.
远远的,便是能够看到数千带着镣铐的人们顶着烈日,辛勤的工作.
这些……戴着镣铐的工人,自然不会是阿拉巴斯坦的国民.
而是这些日子以来,袭击阿拉巴斯坦的海贼们.
现在则是作为工业区的劳动改造犯工人.
为阿拉巴斯坦各座城市之间的铁轨连通贡献力量.
也算得上是废物利用.
看着那一条条自荒漠上延伸而出的铁轨,罗林亦是满意的点了点头.
有罗宾,夏琪等智囊在,他这个甩手掌柜当的也是安心.
就在罗林准备前往下一个地点之时.
忽然,他眼角的余光落在工厂的某处.
看着那漂浮着的洛丽塔少女,罗林下意识的挑了挑眉……
此时此刻.
炼铁工厂.
某一刻.
一名手脚皆是戴着镣铐的海贼劳改犯猛地将手上的铁轨往地上一摔.
“靠,这日子真是没法过了,老子可是悬赏三千万的大海贼啊!何曾受过这种委屈!”
悬赏三千万贝里的海贼船长爆发.
“悬赏三千万的罗力,你要想清楚,接受劳动改造,三年后重新做人,这是你最后也是最好的机会.”
负责监察工厂的华城战士平静的开口.
“三年后重新做人谁知道你说的究竟是真的还是假的”
海贼船长罗力厉声喝问.
“还有你们,真的甘心一直被困在这里做苦工吗我们可是海贼啊,海贼就应该在大海之上你们难道不想要了吗”
“”
“是啊,我们可是海贼啊!”
“那座城市的怪物们不在这里,现在正是我们的机会.”
附近的海贼们纷纷响应.
数十名海贼将居中的华城战士团团包围.
神色不善.
面对海贼们的恶意.
年轻的华城战士脸上依旧带着坚毅之色,不慌不忙.
这是接受过总教官泽法训练之后的成果.
“混蛋,我倒要看你能装到什么时候,兄弟们,干他.”
海贼船长罗力大手一挥.
“佩罗娜大姐头”
与此同时.
年轻的华城战士高喊一声.
“嘿喽嘿喽嘿喽”
如同幽灵般的笑声忽而响起.
令的暴动的海贼们皆是不由抖了一.
“这里可是罗宾大姐我的场子,你们也敢闹事,通通给我跪下吧.”
幽灵公主佩罗娜自半空中飘飞而至.
纤手猛地一挥.
下一刻.
三只白色的幽灵凭空出现.
自海贼们的身体中一穿而过‘啪嗒’‘啪嗒啪嗒’消极幽灵过处.
情绪激昂暴动的海贼们纷纷跪倒在地.
“对不起……,不想劳动的我简直连虫子也不如.”
“生而为人我很抱歉.”
“抱歉,我没有珍惜这样的好机会.”
凶残的海贼们纷纷跪地忏悔.
空气中弥漫着一股子消极的气息.
这正是幽灵公主佩罗娜的幽灵果实能力.
除了……少数奇葩之外.
没有人可以免疫幽灵的消极影响.
那一夜莫利亚袭击华城.
唯一的闪光战绩便是出在少女佩罗娜身上.
毕竟她可是以一人之力放倒了海贼猎人索隆,黑足山治,改造人弗兰奇,黑发剑士卢西欧,鱼人青年诺贝猛人啊.
甚至就连身为七武海的克洛克达尔,一时.……大意之下也是……如此战绩,堪称辉煌.
要不是有乌索发威,华城年轻一代的颜面怕是要扫地.
“带他们下去好好忏悔吧.”
半空中,佩罗娜霸气的一挥手.
“是,佩罗娜大姐头.”
年轻的华城战士点点头.
和随后到来的护卫队一起,将闹事的消极海贼们通通带走教育.
“啊,今天也是充实的一天啊.”
佩罗娜纤手抬起,拭去额头的点滴汗水.
飘飞到阴影处,往大熊玩偶僵尸库玛西上享受的一躺.
然而仅仅只是片刻.
舒服眯着双眼的佩罗娜似是感应到了什么,陡然间瞪大了双眼.
看着突然出现在自己面前的罗林.
佩罗娜白皙的俏脸上霎时涌上一丝异样的红润.
佩罗娜右手下意识的覆盖在心口之上.
即便隔着七八,,公分.
她依然能够清楚的感受到心脏那如同小鹿乱撞般的跳动.
“您就是……罗宾大姐头说的罗林大人吗”
佩罗娜一脸激动的问道.
“一定是的了,我在恐怖三桅帆船的时候远远的见过您.”
不等:罗林回答,佩罗娜又是重重点头.
确定了自己的猜测.
“罗林大人”
佩罗娜激动的娇呼一声,足尖在地上轻轻一点,轻盈的飘飞而起.
如同树袋熊般挂在罗林的身上.
“罗宾小姑娘,你能够解释一下这是怎么回事吗”
任凭佩罗娜挂着的罗林对着手上的电话虫开口.
“啊哦,大叔你到工厂那边了啊,抱歉抱歉,早上忘记跟你说了,佩罗娜现在已经是我们的人了.”
罗宾道.
“导师导师,几天前莫利亚夜袭华城,佩罗娜可是以一人之力放倒了我们这边不少人啊,我们一致认为她的幽灵果实能力很厉害,所以就说服她加入啦.”
克尔拉的声音亦是传来.
“真的是说服吗”
罗林反问.
现在这个表现明显一看就不自然.
“嘻嘻,说服的过程中还稍微用了一些辅助.”
罗宾笑道.
“直说.”
“我们给她吃了一点导师的万能药.”
克尔拉脱口而出.
“就知道.”
罗林挂断电话虫.
看着如同八爪鱼般挂在自己身上,亲昵摩挲着的佩罗娜,罗林不由无奈抚额.
麻烦真是越来越多了.
罗林已经完全能够想象到鹤过来后的表情.
真是令人头大啊!……飞卢提醒您:读书三件事
第三百四十八章?老父亲莫利亚的良苦用心【2/4】
华城流沙监狱.
顾名思义.
这是一座关押海贼与罪犯的地下监狱.
与世界政府所属的深海大监狱推进城相比.
华城的流沙监狱就像是一个三岁3的稚童.
才处于刚刚起步的阶段.
但是此刻这座监狱中却是关着不少重量级人物.
悬赏过亿的海贼超过两手之数.
其中更是有百兽海贼团大招牌,悬赏十亿的旱灾杰克.
四皇贼原将星,悬赏六亿的夏洛特斯纳格.
还有二十年前便是悬赏三亿两千万的七武海月光莫利亚.
“可恶可恶可恶啊”
幽暗的流沙监狱深处,传来恶魔般的不甘咆哮声.
那是七武海莫利亚在怒嚎.
“莫利亚大人”
同牢笼中的霍古巴克瑟瑟发抖.
“可恶啊,老子可是月光莫利亚啊,这座城市到底是怎么回事简直令人理解不能!”
莫利亚低吼咆哮.
即便距离自己被捕已经过去了数天时间.
莫利亚那张恶魔般的长条脸上依旧带着极度的震撼与难以置信.
数天前那个夜晚,他所亲眼目睹的那一个又一个传说,简直就像是噩梦一般,始终萦绕在他的脑海中,令他夜不能寐.
“飞天大海贼金狮子史基,海贼王的右手冥王雷利,还有前海军大将黑腕泽法!!!”
莫利亚口中无意识的喃喃.
“到底是怎么回事那个…阵容!如果是梦的话,快让我醒来.”
莫利亚怒喝一声,脑袋猛地砸在地上.
令的附近的牢笼皆是为之一震.
“月光莫利亚,真是丢人啊.”
相邻牢房的原将星斯纳格冷冷的道.
“都给老子闭嘴.”
对面牢房被五花大绑的旱灾杰克瞪大了满是血丝的双眼,恶狠狠的开口.
“咦嘻嘻嘻”
莫利亚忽然笑了.
“大家现在都是阶下囚,丢人也是彼此.”
想到自己不是一个人.
旁边还有四皇的干部,特别是混蛋凯多手下的旱灾亦是沦为阶下囚.
莫利亚那颗躁动失衡的心,总算是稍稍平衡了些许.
思绪稍稍平复之后.
莫利亚的眉头又是不由皱起.
“也不知道佩罗娜那丫头现在怎么样了”
莫利亚不无担心的呢喃着.
“莫利亚大人”
就在莫利亚话音落下后不久.
一道惊喜的少女娇呼声忽然自不远处的监狱廊道传来.
听着那熟悉的声音,牢房中的月光莫利亚与霍古巴克皆是不由神色为之一振“这个声音是……佩罗娜吗”
“佩罗娜,是你吗”
莫利亚与霍古巴克下意识的叫喊出声.
“莫利亚大人,还有霍古巴克,是我.”
身着一袭哥特洛丽塔长裙罗娜一脸高兴的飘飞到莫利亚两人的牢房前.
“佩罗娜,你没事吧”
莫利亚惊喜的问道.
“这也真是太好了,佩罗娜,快快把我们放出去,钥匙应该在你放倒的那些守卫身上.”
霍古巴克焦急的催促道.
“这……”
闻言,佩罗娜俏脸上的笑容顿时为之一滞.
“怎么了”
莫利亚敏锐的察觉到一丝不对劲.
‘嗒嗒’安静的监狱廊道,传来清晰的脚步声.
如同踩在人们的心头.
令的莫利亚,斯纳格与旱灾杰克三人3的身体为之剧震,惊骇的瞪大双眼.
“哟,莫利亚,又见面了呢.”
片刻后,那宛若惊雷般的脚步停止.
牢房外传来一声熟络的招呼.
“是你!!!”
看着牢房外站着的罗林.
莫利亚那恶魔般的脸上霎时浮现极度的惊骇与怒火.
他如何能忘记这个月前擅自闯入他的地盘,杀死阿布萨罗姆,令他的十年心血皆是毁于一旦的男人.
这一次,他之所以进攻华城.
目的就是为了得到那个…无敌的果实.
就算自身不能吃下.
他也可以利用贝加庞克的技术,令自己的剪刀武器获得那个…粉碎能力,然后去找仇人们报仇雪恨.
没曾想最后却是连果实的毛都没看到.
便是被接连现身的传说级人物吓到腿软,毫无反抗的被捕.
“难道说……”
看着牢房外的罗林.
莫利亚脑海中思绪千百转.
下一秒,莫利亚似是意识到了什么.
恶魔脸上霎时浮现极度的震撼与难以置信.
如果他没有认错——如果面前的这个男人真的是三十六年前的那个….……海军英雄!那么现在发生的这一切——这座城市中那一切的不自然——那一个又一个传说级人物的出现——全部都能解释的通了.
今年以来,发生在这片大海之上那一桩桩,一件件——一切的幕后之人正是这个男人啊!!!“混蛋,你真的是那个….……英雄吗!!!”
莫利亚震撼的失声大叫.
“英雄莫利亚大人你在说什么啊!”
霍古巴克骇然大叫.
“英……雄”
相邻牢房的斯纳格与旱灾杰克则是一头雾水.
但是有一点他们可以肯定.
那就是现在外面的那个…年轻男人,是个真正的怪物!光是看着那道身影,他们浑身的肌肉便是不自觉的绷紧.
身上的每一个细胞都仿佛在诉说着危险.
这个男人危险到了极点.
比之妈妈凯多先亦是不遑多让!大海之上到底什么时候又出现了这么一号人物!!!斯纳格与旱灾杰克忍不住骇然.
“佩罗娜,你还愣着做什么,快用你的消极幽灵攻击这个人啊,他可是我们的敌人啊.”
对于……罗林的恐怖一无所知的霍古巴克尖声叫道.
“抱歉,莫利亚大人.”
佩罗娜满脸歉意的低头.
“佩罗娜,你.……你难道背叛了我们,背叛了莫利亚大人吗”
霍古巴克惊怒的张大了嘴巴.
“不是的,我只是.……”
佩罗娜想要辩解.
“闭嘴,佩罗娜,你这个没良心的东西,枉我将你从小养到大,你竟然背叛我,滚吧,我不想再看到你.”
莫利亚厉声训斥道,看向佩罗娜的双眼宛若要喷火.
“莫利亚……大人”
有生以来第一次被视若老父的莫利亚凶,佩罗娜整个人都是傻了.
“呜呜呜呜呜”
佩罗娜捂着小脸,委屈的哭出声.
“莫利亚大人是大笨蛋”
佩罗娜娇斥一声,伤心的飘走.
“这样就好.”
目送着佩罗娜离去,莫利亚如释重负的松了口气.
“何必呢.”
罗林平静开口.
“要你管.”
莫利亚没好气道.
“行吧.”
罗林点点头,旋即再度开口.
“凯多小子要来了!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百四十九章?黎明前夕【3/4求自订全订】
“凯多小子要来了.”
当罗林的话音落下.
偌大的流沙监狱陷入一瞬的死寂.
‘呼呼呼’那是月光莫利亚逐渐粗重的呼吸声.
“你说什么凯多.……凯多那个…该死的混蛋要来了”
月光莫利亚双眼腥红一片,杀意激荡.
二十年前,莫利亚率众杀入和之国.
结果却是大败而回.
船上的伙伴们有一个算一个,尽数被凯多所杀.
曾经壮志凌云的肌肉猛男莫利亚也因此堕落成肥宅.
但是这些年来,他内心对于..百兽凯多的恨意却是丝毫未减.
无时不刻不在想着报仇.
“小子混蛋你当自己是什么人啊!竟然称呼凯多先生为小子.”
另一座牢笼.
百兽海贼团大招牌旱灾杰克亦是被罗林这轻描淡写的一句小子’彻底激怒.
身上的海楼石铁链扯得哗哗作响.
“凯多先生要来了,你们已经完蛋了!这座城市必将在凯多先生的热息下毁灭!”
旱灾杰克红着双眼,发出疯狂的嘶吼之声.
对于……莫利亚与旱灾杰克两人的过激反应.
罗林恍若未觉.
脸上的表情始终静如止水,没有一丝一毫的波澜.
“咦嘻嘻嘻”
牢笼内.
为暴怒情绪所支配的莫利亚忽然魔怔的笑了起来.
“我知道了,我知道你到这里想做什么了”
“哦”
罗林讥讽一笑.
“你这个英雄,终究也是过去式了,面对新时代的大海皇帝,你也怕了吧.”
莫利亚脑补猜测道.
“哦”
罗林嘴角的弧度愈发上扬了些.
见状,莫利亚脸上才生出的些许得意顿时凝固,消失.
转而浮现的是难以言喻的恼火.
“我说错了吗你到这里难道不是想让我帮着你对付凯多吗”
莫利亚沉声喝问.
“你也太看得起自己了吧,莫利亚小子.”
罗林微笑反问.
“混蛋”
莫利亚眯起恶魔般的双眼.
“我只是对你的能力稍稍有些兴趣,所以想和你平等的做笔交易.”
“什么交易”
“我帮你杀了凯多,你用你的能力帮我做一件事.”
罗林平静开口.
莫利亚:“!!!”
夏洛特斯纳格:“!!!”
旱灾杰克:“”
偌大的流沙监狱再度陷入死一般的寂静.
亲耳听到罗林此言的人们,有一个算一个,皆是瞪大了惊恐的双眼.
脸上写满了震撼与难以置信.
杀了凯多!!!这种事情从你口中说出来,为何如此的轻描淡写.
仿佛就像是一件微不足道的小事一.
那可是凯多啊!四皇百兽凯多.
新世界的大海皇帝之一.
单挑最强的海陆空最强生物啊!!!不是什么随处可见的喽喽虾米.
“你是认真的吗”
夏洛特斯纳格露出见鬼般的表情.
双眼一眨不眨的看着牢房外的青年.
无意识的呢喃出声.
‘哗啦啦’相邻牢房,绑缚在旱灾杰克身上的铁链再度哗哗作响.
“哈哈哈哈,你在说什么傻话白痴,竟然想杀死凯多先生在这个世界上,没有人可以杀得死凯多先生啊!哈哈哈哈”
旱灾杰克忍不住放声大笑.
“聒噪”
罗林右手抬起,朝着旱灾杰克虚握.
下一秒.
旱灾杰克的大笑声戛然而止.
一张因为伤重而苍白的脸霎时涨红,继而发紫,如同猪肝.
冥冥中仿佛有一只无形的大手卡住了他的颈项.
看着这堪称诡异的一幕.
将星斯纳格脸上的骇然更甚.
实力低微的霍古巴克更是吓得瘫软在地,身体哆嗦颤抖不止.
“凯多!杀了凯多!凯多必须死!”
牢笼内.
月光莫利亚脸上神色变幻不一定.
一会儿……怒气丛生,一会儿……又是笑容灿烂.
口中更是不断发出魔怔般的低语.
显然也是被罗林所提出的这个交易震撼到痴傻.
“你自己好好想想吧,想明白了找我.”
罗林挥了挥手,没有再理会魔怔的莫利亚,径直离开.
固然,想让莫利亚听话,罗林还有另一种更加方便的方法.
只是那样的话未免太过无趣了些.
穿过狭长的甬道.
罗林走出监狱.
“罗林大人”
监狱大门口.
双眼通红,泪眼婆娑的佩罗娜低低的喊了一声.
“怎么了”
罗林微微一笑.
抬手给了佩罗娜一个摸头杀.
“莫利亚大人……要是您真的想要惩罚的话,还请罚我一个人就好了.”
佩罗娜睁着泪眼,一脸恳求的开口.
“呵呵”
罗林笑了笑.
再度给了佩罗娜一个摸头杀……
夜幕降临.
华城宴会巨蛋餐厅,一如既往的灯火通明.
醇厚的酒香传四里.
“来来来,老大,我敬你一杯.”
“我也来我也来.”
老兵们纷纷争先恐后的敬酒.
对此,罗林自是来者不拒.
豪迈的一一应下.
酒席宴会一直持续到黎明.
老兵们一个接一个的醉酒倒地.
唯有罗林眼神依旧清明.
澄澈如水.
“像你这样的家伙竟然也会紧张,真是稀奇啊,罗林.”
一头.……紫色,精神抖擞的总教官泽法走来.
“哈啊你在说什么傻话泽法,我有什么可紧张的.”
罗林失笑的摇了摇头.
“这一次不一样了,你已经不是孤身一人了.”
泽法拍了拍战友的肩膀.
“去去去”
罗林抖开泽法的大手.
“你来的正好,这帮老酒鬼就交给你照顾了,我去别地儿再逛逛.”
言罢.
不等:泽法回应.
罗林便是刹那自原地消失.
接下来的两天时间.
罗林用自己的双脚丈量了整座华城.
第一次认认真真,仔仔细细的看了一遍这座城市,以及城市中的人们.
正如泽法所说.
这一次他已经不是孤身之人.
所以绝对不能再输!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第三百五十章?八卦！百兽与大妈睡了？【4/4求订】
距离华城开幕暨武道大会召开,还剩下最后十二小时!!!大海之上百舸争流,千帆共逐!天下风云聚华城!……短短三天时间.
这片圣汀岛及其附近海域,往来者众.
海贼,海军,赏金猎人,地下杀手,海上雇佣兵.……全世界有志霸主之路的强者们纷至沓来.
武道大会还未开始.
流血事件已然频发.
这次因为霸主级果实聚集而来的人们,没有一个是良善之辈.
虽然关于这场大会的具体细则还未发表.
但是海贼们已然开始了地盘的抢夺.
拉帮结伙的火并事件亦时有发生.
毕竟这次的参赛者,除了……自家的伙伴外,其他全部都是敌人.
在大会开始前,削减掉一些竞争者数量的同时建立自己的威望,不失为一举两得之事.
对于……武道会场岛屿这边发生的乱斗流血事件.
华城一方自是不会去阻止.
以大海霸主洛克斯作为噱头,从而牵引出霸主级粉碎果实.
并以此作为奖品举办的这场世界级武道盛会.
除了……吸引世界的目光,向世界宣告归来之外.
同时更是在为终结这个纷乱混杂的大海贼时代做铺垫.
二十二年前.
海贼王罗杰以自己的死所开启的这个大海贼时代,或许有他自身的考量,有不得不为之的原因.
用自己的死开启大海贼时代,是濒死的罗杰对于……这个腐朽世界最后的抗争.
出发点或许是好的.
但是其对平民们的影响也同样巨大.
即便与罗杰有旧.
罗林却也不会赞同他的这一做法.
如果二十二年前罗林还在:,自是绝对不会允许这种事情发生.
如今.
木已成舟.
即便是罗林也无法改变已经发生的过去.
那么至少要将未来握在自己的手中——用自己的方式!!!……晚十点10.
距离一切的开幕还有十小时.
华城外海.
巨大的门户岛屿.
三天前.
先后有十三座岛屿,在飞天大海贼金狮子史基的操控下从天而降.
其中十座气候风景各异的岛屿作为武道会场.
均匀坐落于大海之上.
组成一个巨大的环形.
剩下还有三座岛屿.
两座规模较小是作为观战岛屿远远的分布于两岛屿中央设立有十数巨大投屏.
负责直播华城与大会场的画面.
最后的第十三座岛屿就是……这座距离华城港口仅仅千米不到的门户岛屿.
严格来说,这是两座相隔百米的岛屿,中间由一扇巨大的拱桥连接在一起,作为华城的门户.
日后凡是想要去到华城的船只,都必须严格从这扇门户走,否则都将视作敌人.
此时此刻.
负责镇守华城门户的,正是巨人族的战士们.
一百年前的两大巨兵船长青鬼东利与红鬼布洛基.
还有罗林在司法岛事件中解放的巨人卡西与奥伊莫.
“咕加加加加,明天一定是最棒的一天啊.”
“嘎巴巴巴巴,时代的盛会,我已经等不及了.”
薄雾朦胧的拱桥城墙.
两大巨人船长青鬼东利与红鬼布洛基肆意的大笑道.
“东利,布洛基,这段时间多谢了.”
罗林举杯.
“咕加加加加,该是我们说谢谢才对啊.”
“嘎巴巴巴巴,能够为你这样的男人帮忙,是我们的荣幸啊.”
青鬼东利与红鬼布洛基亦是举杯.
“等这件事落幕,你们就回去吧,回艾尔巴夫.”
罗林咧嘴笑道.
“嘎巴巴巴巴,确实该回去看看了,但是以后一定还会再见的.”
红鬼布洛基大笑.
“将来若有战,我们必将召集艾尔巴夫的战士们,助你一臂之力,咕加加加加.”
青鬼东利保证道.
“布洛基老大”
“东利老大”
巨人卡西与奥伊莫开口.
“什么事”
两大巨人船长问道.
“老大们,我们已经决定了,这次就不跟老大你们回去了,作为对罗林先生的报答,接下来就由我们来守护这道门户.”
巨人卡西与奥伊莫神色坚定的道.
场间静了片刻.
“咕加加加加”
“嘎巴巴巴巴”
片刻后.
巨人们豪迈的大笑声再起.
“好的吧,小的们!”
“那就好好加油吧!”
……
深夜,凌晨.
距离时代的开幕还有八小时88.
由十座岛屿组成的巨大环形会场.
喧嚣,喊杀之声即便在深夜依旧冲天.
世界各地的强者,该到的基本都已经抵达.
没到的也将在未来的八个小时内到达.
借着清凉的海风驱散一些酒意.
罗林信步而行,自各座会场岛屿上穿行而过.
表情无喜无悲……
太古岛屿会场.
顾名思义.
这是一座还原太古时期气候的远古岛屿.
仿造太古之岛小花园打造而成.
岛上的原始森林亦是大多移植于小花园.
还有岛上的凶兽.
外界灭亡的各类古代恐龙亦是从‘小花园’搬迁而来.
这座以太古,恐龙为主题的岛屿,自然是新世界百兽海贼团的最爱.
一天前.
以疫灾奎因和凌空六子为首的百兽先遣队抵达.
之后短短数个小时,岛上的海贼被百兽清空.
这座太古主题小岛化作百兽海贼团的私驻地.
此时此刻.
太古岛屿中心.
数十只岛上的凶残迅猛龙如同家犬一般匍匐在地.
惊恐的看着面前比之他们还要恐龙,还要凶残的长腿人类女子,.
“啊啊啊,无聊无聊无聊,大和那个混蛋到底跑哪儿去了我这边可是急着要顶替白痴杰克.”
头生双角,一头.……柔顺紫发披肩的毒蛇妹妹乌露媞握着小粉拳,发狂般的抱怨“凯多那个笨蛋,现在不会还在睡觉吗和那个…大妈一起咦”
想到自家船长与盟时的亲昵模样.
乌露媞便是不由起了一身的鸡皮疙瘩,一脸嫌弃.
“唉,凯多小子和老太婆玲玲的八卦啊,请务必讲给我听听.”
……
看无下划线版小说请下载
第三百五十一章?毒舌妹妹乌露?q哭了【1/4】
“凯多小子和疯婆子大妈的八卦啊,呐.……!!!,小姑娘,能详细跟我说说吗我还挺感兴趣的.”
“谁”
听着那突如其来的声音.
原本无聊的双手托腮的毒舌妹妹乌露媞倏然起立.
目光如电,绽放森冷寒光.
牢牢的锁定住声音的来源方向.
沉重的脚步声自原始密林中传出.
片刻后.
一头.……模样狰狞,凶狠的暴龙出现在乌露媞的视线之中.
同时出现的还有暴龙背上仰躺着的青年.
“你是哪个混蛋为什么会出现在这里难道不知道这座岛屿现在已经归我们百兽海贼团所有了吗”
毒舌妹妹乌露媞视线牢牢的锁定着暴龙背上的罗林.
娇躯微微前倾,随时做好扑杀的准备.
“这里是你们百兽海贼团的地盘喂喂喂,搞错了吧,如果我没记错的话,这里应该是华组织的岛屿吧,只要是参赛者谁都可以来落脚才是.”
罗林微笑反驳.
“闭嘴,我说是我的就是我的.”
乌露媞霸道的开口.
“真是个霸道的小姑娘啊.”
罗林摇摇头.
“你管我.”
乌露媞毫不客气.
“再者从刚才开始就小姑娘小姑娘的,老娘可是已经快三十岁了,你才是小鬼头,小鬼头,小鬼头.”
乌露媞小嘴如同连珠炮般发飙.
“呵,我还是第一次遇到为自己年龄大还骄傲的小姑娘呢.”
罗林轻笑道.
“不行啊,管那么多,你是我的爷爷吗.”
“行吧行吧.”
罗林也是被百兽这吃了枪药的话唠丫头逗乐了,没有在与之争辩.
“那么我们还是回到先前的话题,来说说凯多小子的八卦吧.”
罗林微笑道.
“啊”
经罗林这么一提醒.
乌露媞也是反应了过来.
一双好看的重瞳中凶光密布.
“就算凯多是个笨蛋,但是也不是随便什么人都能侮辱的,你已经是个死人了.”
乌露媞恶狠狠的道.
修长的右腿猛地后撤一步.
凹凸有致的娇躯透发出一股强大的力感.
还有一股难以言喻的凶气.
令的周围匍匐在地的古代迅猛龙们皆是瑟瑟发抖.
即便是暴龙首领,此刻在乌露媞的气息震慑下亦是不自觉的后退.
“我要把你撕成碎片.”
乌露媞宣告一声.
白皙的纤手化作一双利爪.
脚尖在地上重重一踏,身形陡然消失.
再出现已然是在罗林的头顶.
锋锐的利爪闪烁着漆黑的寒光,比之刀锋还要锐利.
其上蕴含的力道,令人毫不怀疑这一爪可以开山裂石.
“死吧.”
乌露媞凶残的开口.
锋锐利爪毫不留情的向罗林的脖.
‘铿’宛若金铁交接.
乌露媞的锋锐利爪正罗林的脖颈.
然而却是未能伤其分毫.
“这种事情.……怎么可能!”
看着毫发无损的罗林.
乌露媞美眸霎时瞪大.
俏脸更是写满了震撼与难以置信.
怪物!遇到大个的了!乌露媞脑海中闪过这个念头.
足尖在暴龙背上一点,就要后退.
就在这时.
一只大手横空而出.
如同台钳般牢牢的扣住了她纤细的左脚腕,将她整个人都是倒提过来.
“真是个凶残的丫头啊.”
罗林微笑.
“混蛋,放开我.”
乌露媞霎时大怒.
右脚猛地向罗林的面门踹去.
不出预料的再度被擒.
整个身体呈倒着的大字形.
“魂淡魂淡魂淡,快放开我.”
乌露媞羞恼大叫.
‘哦’罗林松手.
没想到对方真的放手的乌露媞一愣.
脑袋落地.
头上的尖角直直刺入地面.
片刻后.
乌露媞反应过来,连忙一个翻身,腾跃而起.
“先前是我大意了,现在才刚刚开始.”
乌露媞不服输的道.
“还来”
又片刻后.
罗林抓着乌露媞头上的双角,将她整个人提起.
“可恶,你到底是哪里的怪物”
乌露媞手脚并用,剧烈挣扎.
‘嘎嘣.……’一声脆响.
乌露媞身体再度直直的坠落.
不过这一次却并非是罗林放手的缘故.
而是……看着手上带着血的尖角.
再看看乌露媞小脑袋上飚射而出的血箭.
罗林不由面色古怪.
“你这角:……不是装饰品啊”
罗林反问.
看着罗林手中的尖角,跌坐在地的乌露媞亦是愣住.
片刻后.
“啊啊啊”
刺耳的尖叫声响彻整片山林.
剧痛袭来.
痛的乌露媞眼眶一红.
泪水不自觉淌落.
暴龙背上,罗林神色古怪.
身形一闪,眨眼便是出现在乌露媞身前.
“混蛋,你还想做什么”
看着突然出现在自己身旁的罗林.
乌露媞不由瞳孔骤缩.
俏脸上已然没有最初的自大与骄傲.
剩下的只有惊惧.
虽然只是短暂的交手.
但是已经足够她感受到与罗林之间的差距.
这个年轻的过分的男人,是真正的怪物!“抱歉抱歉”
在乌露媞惊恐的目光注视下.
罗林不好意思的笑了笑.
将手上的断角重新安在乌露媞头上的伤口处.
继而掏出口袋中的‘万能药膏,在伤口上轻轻涂抹一圈.
“已经没事了.”
罗林咧嘴笑道.
“今天我只是随便看看,既然凯多小子不在的话,那就算了.”
罗林朝着愣住的乌露媞挥了挥手,坐着暴龙坐骑消失于密林深处.
约莫数分钟后.
“露露酱”
凌空六子之一,巨人美女黑玛利亚循着乌露媞的尖叫声,第一个赶到.
“老姐,到底发生什么事情了你没事吧”
第二个抵达的是一只棘背:龙.
“乌露媞,到底发生什么事了”
紧接着,凌空六子的鱼人佐佐木,福斯福等人亦是相继赶到.
“呦呦,有人哭鼻子了呦.”
练习时长数十年的百兽唱跳冠军疫灾奎因现身……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百五十二章?时代的大幕终于揭开【2/4求订阅】
“露露酱,先前到底发生什么事情了”
巨人美女黑玛利亚抱着神情呆滞的乌露媞,一脸关切的问道.
“血!”
第二个到达的棘背:龙佩吉万闻到了空气中的淡淡血腥味.
视线第一时间锁定在乌露媞的角上,瞳孔不由紧缩.
“老姐,你没事吧”
佩吉万惊叫着问道.
“呦呦,真是没用哟!笑话哟!”
唱跳冠军疫灾因幸灾乐祸.
想到平日里乌露媞对他百般奚落,一点不尊敬.
而今看着毒舌丫头这狼狈的模样,奎因只觉浑身都舒坦了.
“笨蛋奎因,死了就好了.”
感受着周围伙伴们的气息,乌露媞内心安定不少.
逐渐走出罗林给她留下的阴影.
一如既往的毒舌诅咒.
“你说什么”
奎因作侧耳聆听状.
“奎因,你这个混蛋先别打岔.”
鱼人佐佐木脸色一沉.
“乌露媞,刚才你遇到了什么人”
戴着半脸面具,身躯颀长的福斯福追问.
“不知道”
乌露媞沉默的摇摇头.
脑海中回想起罗林的模样,娇躯便是不自觉的轻颤.
内心惶恐,同时还有另外一种说不清道不明的别样感觉“不知道老姐,你什么意思”
佩吉万不解.
佐佐木,福斯福等人亦是皱眉.
感受着乌露媞娇躯颤抖的黑玛利亚,不由愈发抱紧了些.
“露露酱,不要怕,不管是谁欺负你,姐姐一定帮你报仇.”
黑玛利亚宠爱的开口.
对于……乌露媞,巨人美女黑玛利亚显然抱着一丝其他的情感.
“嗯”
乌露媞点点头,旋即又是很快摇了摇头.
“不要”
“嗯”
黑玛利亚不解.
“那个男人是怪物,真正的怪物,玛利亚你不要去,让笨蛋奎因他们去.”
乌露媞道.
“哈啊谁要帮你这个毒舌丫头报仇啊,相反我还要感谢他呢.”
奎因斜睨乌露媞.
“老姐,你过分了,我可是你的弟弟啊.”
佩吉万愤愤然.
在凌空六子之中,他的实力数一数二,当然是倒数的那种.
论硬实力,他还不如乌露媞.
要是遇上那个…能把强势的老姐都是打哭的‘怪物’,下场绝对不会太妙.
这是坑弟!佩吉万无声的抗议.
“怪物嘛这场大会果然有意思!希望明天能遇上.”
“如果可以,我倒是很想看看那究竟是个怎样的怪物”
曾经为新世界海贼船长的佐佐木与福斯福咧嘴一笑,战意盎然……
此时此刻.
被百兽的众人惦记上的罗林已然辗转来到了相邻气候宜人的春岛上.
今夜无关其他.
只是随处看看.
“我的披萨呢还没好吗一头.……粉色长发披肩的大胃女乔艾莉波妮催促道.
“来了来了”
穿着背带裤的壮汉海贼端着刚出炉的披萨,快步跑来.
乔艾莉波妮俏脸带笑,揭开盖子.
脸上的笑容逐渐消失.
“混蛋,怎么只有半个到底是哪个混蛋偷吃了,老实交代.”
乔艾莉波妮发飙.
“波妮船……船长,不知道啊.”
背带裤壮汉海贼一脸懵逼.
‘砰’‘咚’‘轰’超新星大胃女发飙,现场,,霎时乱作一团.……
五分钟后.
秋岛会场.
罗林将最后一口披萨送入口中.
拍了拍手.
于是不远处篝火空地的特拉法尔加罗倏然转头.
“你是.……”
待得看到不远处树上的那道身影.
特拉法尔加罗顿时瞪大了震撼与惊骇的双眼.
握着妖刀鬼哭的右手不自觉的颤抖起来.
“船长,再来吃点吧.”
心脏夏奇招呼一声.
没有回应.
“船长”
心脏众人皆是不解的看着僵住的自家船长.
继而循着船长的视线看向空无一人的树林.
头上的问号愈发多了些.
“船长,你怎么了”
悬赏金高达:五百贝里的大海贼,白熊贝波满脸的疑惑与不解.
“船长,你不会是见鬼了吧露出这种表情”
带着企鹅帽的佩金一脸惊奇的调侃道.
“啊”
特拉法尔加罗深吸口气.
脑海中回想着先前那与他们擦肩而过的年轻身影.
特拉法尔加罗脸上霎时浮现极度的震撼与难以置信.
那张面孔!那份难以言喻的压迫力!他如何能不认得!简直是印象深刻啊!“真的是见鬼了啊!!!”
……
半小时后.
气候炎热的夏岛会场.
“德雷克,霍金斯,你们还愣着干什么!跟着我的节奏一起摇摆,哟!”
打碟音斯库拉奇曼阿普带着手下的乐队成员,热情的演奏宴会歌曲.
同行的德雷克海贼团与霍金斯海贼团的成员们,亦是纷纷响应,加入其中.
唯独霍金斯与德雷克两大超新星船长,此刻却是一动不动的愣在原地.
两张脸上皆是带着极度的震撼与难以置信.
德雷克:“先前的那个人难道是……”
霍金斯:“先前路过的那个男人绝对是.……”
德雷克:“泽法老师的朋友!消失的传说嘛!!!”
霍金斯:“香波地诸岛的那个怪物啊!!!”
……
“青椒栋梁”
“爷爷,突然之间怎么了要去哪里”
八宝水军老蔡震惊大叫.
“刚才的那个男人在哪里!!!”
锥之青椒惊声尖叫……
“真不愧是巴基船长!”
“‘苟’才是真正的王道!”
“霸主级的粉碎果实,要是真的顺利摸到手的话,我们就发财了啊!”
某座岛屿会场的人造地下秘密基地.
巴基海贼团的众人大笑.
“哈哈哈哈”
巴基亦是仰头大笑.
‘啪’“好疼”
巴基痛呼一声,抬手捂住愈发红肿光亮的大红鼻子.
“到底是哪个混蛋碰我的鼻子了.”
巴基惊怒大叫.
疼的眼泪都是出来.
“哈哈”
冥冥中有笑声在地洞中回响.
令的巴基的众人皆是神色惊悚.……
喧闹的夜晚一点点逝去.
黎明初升.
东方天际亮起一抹鱼肚白.
又两个小时.
九天之上有钟声响起.
悠扬而高亢.
那是黄金大钟楼的歌声!同时也是时代大幕的揭晓之音!!!……看无下划线版小说请下载
第三百五十三章?我的名字是罗林！！！【3/4求订】
‘当’有钟声自九天之上响起.
悠扬.
高亢.
美妙似仙乐.
又仿若是上天的歌声.
于天际回响着.
经久不绝.
那是黄金大钟楼的钟声!同时也是时代大幕的揭晓之音!时间已到!英雄当归!……早八点8.
悠扬而美妙的黄金钟声准时响彻天际.
世界的目光在这一刻聚集.……
武道大会十大岛屿会场.
当悠扬的黄金钟声响彻天空之际.
各座岛屿上的人们皆是不约而同的抬头.
“这就是传说中的黄金钟声啊!”
“何等的美妙!!!”
岛上的许多人下意识的呢喃赞叹.
“黄金大钟楼啊,杰克那个白痴就是因为这个失踪,这次就一并连本带利夺过来吧.”
占据太古岛屿会场的疫灾奎因咧嘴冷笑.
“奎因你的意思是谁能率先抢到黄金钟就能顶替杰克吗”
凌空六子鱼人佐佐木咧嘴一笑.
“唉,这感情好.”
福斯福亦是来了兴致.
“谁说的,我没说,别瞎想”
奎因连忙三连否认.
“无论是夺取黄金钟还是寻找大和少爷,都是你们本来就要做的任务,想要借此升任三灾,太天真了.”
……
“这是何等美妙的声音啊!”
相邻岛屿会场,糖果大臣佩罗斯佩罗听着那悠扬的钟声,满脸陶醉.
“黄金大钟楼,这个收藏品妈妈一定会喜欢的.”
夏洛特欧文咧嘴笑道.
“如果每天都能听到这钟声,那是何等的幸事.”
夏洛特家长腿划水将星斯慕吉亦是感慨道……
“哈哈哈,无论是黄金大钟楼还是霸主级粉碎果实,老子都要定了!”
“黄金钟只配强者拥有!那就是老子!”
“本大爷才是未来的大海霸主啊!”
不只是百兽和大妈,各座会场岛屿的凶恶海贼们皆是野心勃勃.
对天空之上的黄金钟生出强烈的觊觎之心.
‘啪嗒’‘啪嗒’就在这时.
环形会场岛屿中央,那四块违背常理,凭空悬浮着的四块巨大投屏忽然闪亮.
画面显现.
那是远在千米之外的华城广场的映照……
第十一,十二观战岛屿.
当岛屿中央的直播大屏幕之时.
两座观战岛屿顿时为之沸腾.
从世界各地赶来观战,的记者与游客们纷纷睁眼.
视线第一时间落在巨大屏幕上.
“开始了开始了!”
“终于要开始了!谜团重重的华城终于要正式面世!”
“那个…神秘的城市之中,究竟还藏着什么巨大的秘密一切的一切马上就要揭晓!”
“我已经有预感,这次绝对会爆出本时代最劲爆的大新闻.”
观战广场的记者们纷纷激动的开口.
手中握着纸笔,双眼一眨不眨.
随时准备记录,撰写……
在世界目光的聚焦下.
‘沉睡’的华城在这一刻‘苏醒’.
华城的战士们结成一个又一个方队.
整齐的在广场上列队.
经过总教官泽法与退休的海军老牌将校们多日的严格训练.
如今的华城部队与以前相比已然发生了巨大的蜕变.
已然化作一支真正的正规强军.
只是平静的列队站着,便是给人以巨大的视觉冲击力与精神压迫力.……
“牛批!”
“这真是小母牛坐飞机——牛批上天了!”
“小母牛长大——牛批大了!”
……
看着那一支支气势雄浑的虎豹强军.
广场宾客台上霎时近乎连连.
尤其是哥亚科尔波山达旦一家的山贼们,激动的拍腿大叫.
“我说达旦一家的,你们除了……牛批,就想不到其他形容词了吗”
相邻可可亚西村的阿健无语.
“哈哈哈哈”
“抱歉抱歉”
达旦一家的山贼们齐齐不好意思的挠挠头.
见达旦一家终于消停.
阿健先生点了点头.
旋即倏然起立.
“牛批”
“华城牛批”
“罗林先生牛批”
阿健扯着嗓子大吼.
一旁的诺琪高与达旦一家:“”
“你不也只会这一句吗”
众人摔.
宾客台另一边.
以艾斯巴古,可可罗为首的水之都船工们,今天亦是得到了一天的休息日.
得以亲身到场观摩华城的‘开业’仪式.
“真是壮观啊!这座城市!”
船大工巴里惊奇的赞叹.
“来到这里那么久,我们好像都没好好逛过这座城市.”
另一名船大工戴鲁斯通道.
“艾斯巴古先生,可可罗婆婆,这座城市的主人到底是谁啊你们应该已经见过了吧!”
船大工巴里好奇的问道.
“见过了见过了”
“喵喵喵”
小女孩齐蒙尼与兔子昆贝举手抢答.
“那齐蒙尼小丫头,能不能告诉巴里叔叔呢.”
巴里笑笑问道.
“喂喂喂,巴里”
就在这时,一旁的船大工毕普利露露扯了扯巴里的衣角.
一贯面无表情的脸上,此刻却是带着极度的震撼与难以置信.
“怎么了露露.”
巴里不解.
“快快.……快看那边!”
“那个老人是.……”
“怎么可能!”
水之都的其他船工们一个个亦是瞪大了震撼的双眼.
内心泛起一阵阵惊涛骇浪.
整个人皆是震惊到了无以复加的地步.
循着一众船工们的视线望去.
巴里也终于知道了伙伴们震动的原因所在.
一支由老人们组成的队伍,缓缓出现.
为首那精神抖擞的紫发老人竟然是.……“那个老人是.……海军总教官泽法先生!!!”
船大工巴里震撼大叫.
“路奇,快看那边!!!”
相邻一直沉默着的船大工山风卡古亦是震撼大叫.
却并非是因为总教官泽法.
因为对于……泽法的存在,他们早在到达这里的第一天便是知晓.
此时此刻.
真正令卡古感到极度震撼的是那个…与老人们同行的青年.
“那个人……怎么会.……他到底是什么人”
艾斯巴古身旁坐着的金发秘书,卡莉法,此刻亦是花容失色.
在华城广场所有人的目光注视下.
以罗林为首的五十名老人一步一步登上最高台,出现在世界的目光之中.
“欢迎大家来到华城,我的名字是罗林!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百五十四章?向世界宣告归来！！！【4/4求全订】
黄金钟声飘扬.
占地辽阔的华城广场,喧闹声冲天.
尤其是当那一支‘老人’部队现身之后.
达旦一家,老村长,阿健等等……自东海远道而来,前来参加华城开幕仪式的人们发出振奋的欢呼.
来宾席另一边,水之都的船工们亦是纷纷瞪大了震撼的双眼,失声大叫.
当然,水之都的船工们关注的重点与达旦等人却是不同.
对于……东海的达旦,诺琪高等人口中呼喊的‘罗林’.
水之都的船工们并不清楚究竟是谁.
此时此刻.
他们的目光尽皆为队伍最前方的那个…紫发老人所吸引.
那可是海军的传说之一.
前海军大将黑腕泽法啊!!!“喂喂喂,真的假的!不是开玩笑的吧,那个…海军的泽法先生怎么会出现在那里啊”
船大工巴里震撼失声大叫.
“你问我,我问谁啊!”
另一名船大工没好气道.
“喂,卡古,你也说些什么啊.”
有人看向目瞪口呆的卡古.
“那个人……到底是怎么回事!!!”
卡雷拉长方鼻子船大工,真实身份为9谍报组织杀手的卡古惊声大叫.
此时此刻他的表现与场间的其他人并无两样.
然而巴里等人不知道的是.
卡古的震撼点与他们完全不同.
非是因为前大将黑腕泽法.
而是因为那个…与泽法一起,带领着那支非比寻常的老人队伍的青年.
三天前.
他和路奇曾经远远的看到过那个男人.
那个…与卡莉法交谈的——怪物!他们本以为那只是藏龙卧虎的华城的又一隐藏年轻怪物.
然而事实与他们想象的似乎不大一样.
“那个人到底……”
看着那与前大将泽法并排而行.
如同鹤立鸡群般突出的罗林,卡莉法亦是花容失色.
不自觉的抬手捂住嘴巴,这才没有尖叫出声.
在广场上数千华城战士与来宾们的集体注视下.
以罗林与泽法为首,气势强盛雄浑的的五十名老人一步一步,登上顶点.
出现在聚光灯之下.
同时也出现在了世界的目光之下.
于是,各地皆沸腾.
环形武道会场岛屿.
四面巨大漂浮屏幕中的画面一转.
清晰的映照出华城正面高台上的五十一道身影.
各座岛屿上的大会参赛者们先是一愣.
继而爆发出冲天的喧嚣与哗然声.
与广场的水之都船工们一样.
这些……来自世界各地的海贼们,亦是认屏中那个…紫发老人乃至屏幕中其他老人们的身份……
“喂喂喂,这不是开笑的吧!那个老家伙是海军的泽法啊!!!”
“为什么海军的总教官那个…黑腕泽法会在这里啊!”
“真是令人难以置信!”
“还不只是泽法而已啊,快看另外的那些老家伙!”
“那个混蛋是前海军中将亚尔弗列得!”
“旁边的是.……”
“那些老家伙,全部都是海军的老兵们啊!!!”
‘哗’与会的海贼们不约而同的大叫.……
“船长船长”
悬赏五百贝里的大海贼白熊贝波,如同热锅上的蚂蚁,围着自家船长团团转.
“罗船长,那那那.……那个…人是.……”
夏奇,佩金等心脏海贼团的人指着屏幕的青年,紧张到一个字都说不出来.
“呼”
有着死亡外科医生之称的超新星特拉法尔加罗深吸一口气.
眼中的震动却是怎么也无法平复下来.
“上次是冥王雷利,现在又是前大将黑腕泽法!你的真正身份……”
……
“波妮船长波妮船长,就是……他就是.……他,我想起来了,昨晚就是……他偷吃了我们的披萨.”
波妮海贼团的厨师指着屏幕中的罗林,大叫出声.
‘啪’“安静点.”
背带裤壮汉海贼猛地给了叫唤不停的厨师一巴掌.
“那个男人就是.……华城之主大海诸多事件的幕后主使者这种事情真的可能吗但是……”
超新星大胃女乔艾莉波妮贝齿紧咬大拇指,内心波澜起伏,震撼到无以复加.……
“果然出现了!!!”
魔术师霍金斯瞪大了双眼.
霍金斯海贼团的众人,一个个亦是露出见鬼般的表情.
如同石化一般,一动不能动.
“喂喂喂,霍金斯,有什么话你们倒是……说说啊.”
一旁的超新星打碟音阿普抱怨大叫,急的抓耳挠腮.
见霍金斯没有反应,转而看向同样目瞪口呆的德雷克,依旧没有得到回应……
“佩罗斯哥,那是海军总教官泽法啊!”
“为什么泽法会在那里啊!”
“还有快看那个…叼着雪茄的混蛋.……”
会场岛屿,贼的众人亦是震撼大叫.
“那个…老混蛋是罗杰海贼团的穆廉啊!”
长腿划水将星斯慕吉盯住屏幕上的雪茄老人,神色之间满是震动.
“佩罗斯哥,欧文,大福,你们怎么了”
“你们倒是……也说些什么啊!”
贼新生代的人们看着如同石化般一动不动的佩罗斯佩罗几人,脸上顿时写满了不解.
在兄弟姐妹们的呼喊下.
佩罗斯佩罗,欧文,大福等人终于回过神来.
“不可能!这怎么可能!”
“消失的传说……他怎么可能还活着啊!!!”
“那个男人是……”
佩罗斯佩罗等人震撼的失声大叫……
与此同时.
为百兽海贼团所占据的太古会场.
当看到屏幕上那道并不陌生的身影.
百兽团长腿毒舌妹妹乌露媞倏然起立.
双眼死死的盯着屏幕中的青年,面具下的牙齿咬得嘎吱作响.
“老姐,你怎么了”
佩吉万疑惑.
“露露酱,你与那个…泽法之间应该没有什么太大的恩怨吧.”
巨人美女黑玛利亚亦是不解的问道.
“玛利亚姐姐你说的不错,与我有仇的是泽法旁边的那个人啊.”
乌露媞气呼呼的抬手指着屏幕中的青年.
“他就是……昨晚的那个怪物!”
“纳尼!!!”
……
万众瞩目.
华城高台,罗林向前一步.
向世界宣告归来!!!……看无下划线版小说请下载
第三百五十五章?英雄归来！！！【1/4高能求全订】
“诸君,欢迎来到华城,我的名字是罗林!!!”
华城广场开幕高台.
罗林平静的向前迈出一步.
嘴巴轻启,声音透过特殊电话虫的增幅,在这片大海上空回响.
华城广场,十大武道会场岛屿以及两大观战岛屿.
所有人皆是下意识的屏住呼吸.
当听到屏幕中那唯一年轻,如同鹤立鸡群般的青年的自我介绍.
人们的脸上皆是不约而同的浮现疑惑与不解.
对于……大多数新生代的人们来说,这个名字着实陌生.
此前从未听说过.
当然,也并非所有人都陌生.
大海左右:两大观战广场.
“罗林,那就是那个年轻人的名字吗有资格站在大将泽法身旁,那个青年绝对不简单!”
“快快将这个名字记录下来,这注定将是载入史册的名字!”
“在出现在那个位置的当场,就注定那个…名为罗林的男人的不凡!”
“这是今天的第一个大新闻,快快记录下来,报告给总部!”
年轻的记者们虽然心有疑惑,但是身为专业媒体人的直觉,令他们敏锐的感觉到其中的惊爆点.
“罗林为什么这个名字有一种微妙的熟悉感,好像在哪里听到过一般”
亦有几名资深记者露出惊疑不定的表情,口中下意识的呢喃.
“啊啊啊啊——”
突然,一名约莫五十来岁的老人不由自主的连连大叫出声.
吸引了广场上所有人的注意.
“我想起来了,我想起来了!我知道他是谁了!”
“你说什么!!!”
“纳尼!”
“前辈你知道那个人是谁”
“快说快说!”
闻言,整个直播广场先是一寂,继而爆发出震天的喧嚣声.
记者们纷纷聚集到老年记者身旁,满脸好奇的追问道.
“那个人……那个…叫罗林的男人,他.……他是……”
我老大是海军英雄啊!!!响亮的喝吼声响彻天际,为这片海域的所有人所清楚的听闻.
非是源自直播岛屿广场的记者.
而是来自华城高台上的某个老人.
就在各处的人们为‘罗林’这个名字而感到困惑.
为‘罗林’这个年轻的过分的男人竟然有资格登上高台,与前大将泽法等老人们并肩而不解之际.
高台上嘴边叼着雪茄的老人终于按捺不住内心的激动.
向前一大步,张口大叫.
“新时代的小鬼们,给我听好,你们刚才听到的这个名字,我的老大罗林,他可是英雄啊!!!”
“罗林老大是三十六年前神之谷战役,终结了大海霸主洛克斯混蛋的两位海军英雄之一,你们给我牢牢记住了,三十六年前消失的英雄,被过河拆桥的世界政府一手埋葬的英雄——今天回来了!!!”
老人穆廉慷慨激昂的喝吼之声,通过电话虫的增幅响彻天际——向世界宣告了英雄的归来!世界随着他的宣告而寂静!……华城总部大楼看台.
“大叔,今天的你真是好耀眼.”
罗宾暗自心想,嘴角不自觉的扬起一抹弧度.
“穆廉老爷子说的好!”
鸭舌帽少女爱丽丝举着小粉拳,体内热血沸腾.
“英雄怎么能够默默无闻!”
薇薇亦是高声大叫,俏脸因为激动而通红.
“我等这一天已经很久了!”
“罗林哥可是英雄啊!你们都听到了吗”
克尔拉,娜美,可雅等人亦是慷慨激昂,为罗林声援.
“罗林大人”
女帝汉库克满脸花痴相.
“好帅啊,英雄.”
宠物乔巴手里拿着个大号棉花糖,双眼亮晶晶.
“哈哈哈哈,就是要这样才对啊.”
库蕾哈大笑.
“呦吼吼吼.”
布鲁克亦是大笑,眼角带着一丝泪光.
“穆廉那家伙还是一如既往的吵闹啊.”
鱼人桑贝尔笑着抱怨.
“但是这次确实很激动人心啊,就连我都是不由热血沸腾了呢.”
库洛卡斯笑道.
“英雄归来啊!”
雷利脸上的笑容逐渐扩大.
“就是要如此才对啊!”
……
“吼哈哈哈哈”
华城海域上空某处.
巨大热气球报社总部.
新闻王摩尔冈斯发出此生最肆意的大笑声.
“这个时代最大的新闻即将诞生,小的们,都给我动起来!”
摩尔冈斯大手一挥.
“上次的大海霸主洛克斯大新闻的后续,是时候在今天发表了,其名为——英雄传说!!!”
……
华城广场宾客看台.
“罗林先生是……英雄”
“达旦老大,海军英雄不是卡普先生吗”
达旦一家的小个子山贼多古拉等人脸上满是震撼与不解.
“谁告诉你,英雄只有一个人了.”
达旦昂了昂下巴,神色间满是激动与狂热.
“达旦还有斯拉普村长,你们都知道吗”
看着达旦那一副知情者的模样,相邻可可亚西村的阿健忍不住开口询问.
“英雄从来都不止一个人啊.”
村长斯拉普咧嘴笑道.
‘哗’听到斯拉普所言的东海人们纷纷震惊哗然.
紧接着,更加汹涌的欢呼声响彻天空.
另一边.
水之都巴里等船工们,此刻脸上的神色亦是为震撼所占据.
“那个青年竟然是海军英雄!!!”
“终结大海霸主洛克斯的英雄!我没有听错吧!”
“这种事情是真的吗”
“海军的英雄不是那个…卡普吗”
卡雷拉公司的船工们再度因震撼而失声大叫.
“艾斯巴古先生,可可罗婆婆,他.……那个老人说的都是真的吗那个…看起来年轻的过分的人,他真的是……”
船大工巴里看向艾斯巴古.
“咕咚咕咚”
可可罗手中的酒液瞬间下肚半瓶.
“那当然是英雄啊!”
“英雄罗林!货真价实.
!”
艾斯巴古一脸激动的点头.
“哗”
水之都的船工们在这一刻沸腾.
“英……雄”
一袭秘书装扮的卡莉法低着头.
金丝眼镜的镜片中闪烁着莫名的光彩.
“那个人竟然是英雄呢!”
卡莉法‘笑了’.……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百五十六章?揭开一段尘封的历史【2/4求订】
“你们这次都给我好好的记住了,不要再忘了,我的老大,三十六年前的海军英雄,已经回来了!!!”
老人穆廉慷慨激昂的喝吼之声,于这片海域每一个人的耳边回响.
振聋发聩!!!十大武道会场岛屿,两座直播观战岛屿,尽皆陷入一片绝对的寂静.
不知多少人在这一刻瞪大双眼,震撼失声.
短暂的沉寂过后,爆发的是最为剧烈的哗然……
“英雄开什么玩笑谁会承认啊!”
“就是就是,一个看起来这么年轻的毛头小子,竟然是海军英雄”
“就算是要编谎话也要稍微像样一点啊!”
“那个…不知道哪里来的老家伙竟然说是那个…毛头小子终结了大海霸主洛克斯!难不成是要笑掉我的大牙不成”
草原会场的海贼们三三两两的聚集在一起.
肆意的评判,嘲笑着.
“闭嘴!”
就在这时,草原上忽然响起一声霸气十足的厉喝.
下一刻.
强大的霸王色霸气席卷全场.
令的附近的海贼们纷纷双眼翻白,昏迷倒地.
霸王色冲击过后,依旧能够站着的只有实力还算强大的海贼船长们.
“喂喂喂,锥之青椒,突然之间你发什么疯啊!”
一名海贼船长神色凝重的喝问.
“爷爷,我们……我们自己人也倒下了啊!”
“不要随便放霸王色霸气啊,老爷子.”
老蔡和阿布抱怨道.
对于……孙子们的抱怨,此刻的锥之青椒却是恍若未闻.
此时此刻,他的浓密白须倒竖.
周身气势蒸腾.
代表着他此时内心的愤怒.
那是因海贼们肆意评判,诋毁英雄而生的愤怒.
唯有那个…英雄是特别的.
毕竟那可是他以前的救命恩人啊!!!“英雄罗林何须你们这样的杂鱼来承认啊!”
锥之青椒怒须冲冠.
“八冲拳奥义——无锥龙无锥钉”
‘轰’.……“喂喂喂,英雄罗林!这个我可从来没听说过啊!”
“海军英雄不是那个混蛋卡普才对吗怎么又多了一个”
“海军英雄有两个这种事情不可能吧.”
其他岛屿会场,相应的质疑声此起彼伏.
“有什么不可能!英雄罗林!是他!”
当然,类似青椒这样的老辈大海强者亦时有发.……
“可恶啊!这个世界然还有能够与我的帅气媲美的男人!好不甘心,什么英雄啊我也好想站在那里,接受来自世的瞩目.”
白马卡文迪许发出不甘的低语,看向大屏幕的帅脸上满是羡慕嫉妒.
与会场的主流声音相比,卡文迪许的关注简直另类.
“英雄.……罗林”
体型壮阔,人称“杀戮支配者”
的开拓冒险家,“约塔玛利亚大船”
提督皱眉沉思.
“那边的奥隆布斯,你知道什么吗”
新世界赏金猎人吉恩安戈问道.
冒险家奥隆布斯点点头,摇摇头,眉眼间的疑惑更甚.
却是怎么也想不到那迷之熟悉感的来源.
“话说回来,刚才那个…发声的老头子又是什么人”
自新世界而来的格斗家,长腿族布鲁基利疑惑问道.
“确实!如果是那个…前大将黑腕泽法发声的话,我二话不说就相信了,但是那个老头子又是什么人又有什么资格说这话”
长手族格斗家,有着破坏炮之称的艾迪欧亦是附和.
“呵呵”
一道带着淡淡讥讽的声音自不远处传来.
令的布鲁基利与艾迪欧皆是神色微变.
“你是雷卿马库盖伊.”
当认出嘲笑之人的身份,艾迪欧两人顿时面色一变.
“那个老家伙当然有资格发声.”
白胡子海贼团附属船长雷卿马库盖伊捋了捋雷电般的胡须.
“他是谁”
众人追问.
“先前说话的那个老家伙可是海贼王罗杰海贼团的一员——海军的叛逃者穆廉大佐!是活着的传说之一啊!”
雷卿马库盖伊感叹道.
“你说什么!”
“竟然是海贼王的船员!”
“海军的叛逃者.……那么难道他说的一切都是真的吗”
众人震撼大叫……
“另一个.……海军英雄!这如果是真的话,可真的是不得了的史诗级大事件啊!!!”
死亡外科医生特拉法尔加罗神色几近魔怔.
心脏海贼团的白熊贝波,夏奇,佩金等其他成员们,一个个皆是石化当场.
另一处.
“喂喂喂,这真的可能吗按照下面那个人所说,那个…名为罗林的英雄可是数十年前的海军老兵了啊!怎么可能还会如此的年轻啊!”
海鸣斯库拉奇曼阿普夸张的叫道.
“要是他和那些老家伙一样的话,我倒是能勉强相信几分.”
这一次,打碟音阿普终于得到了来自霍金斯等人的回应.
“还有一个问题,如果那个男人真的是能与那个…卡普并列的英雄的话,那么关于他的过往,关于那个时代的事迹呢”
“这样的大人物怎么可能一直籍籍无名,甚至连名字都不为人知晓,关于他的一切都是空白,就像是空白的一百年一样.”
魔术师霍金斯一贯古井无波的面色,此刻却是为深深的震撼所占据.
众人尽皆无言.
从老人穆廉口中,他们得知罗林曾经是海军英雄.
但是然后呢其他呢对于……那个…突然出现的‘英雄’,他们依旧一无所知.
三十六年前,他们中的很多人都还只是一滴液体.
如果他真的是‘英雄’的话,为什么他们从小便从来没有听到过关于罗林的任何传说.
没有看到过任何的老旧新闻记载.
仿佛关于那个男人,关于罗修的一切的一切都被一只无形的大手埋葬,掩藏了一般.
“世界政府.……只要世界政府有心掩埋,无论任何历史都将消失的无影无踪啊!”
赤旗德雷克似是意识到了什么,脸上覆盖着深深的阴霾.
“只要世界政府有心掩埋,无论任何历史都将消失的无影无踪啊!在那遥远的三十六年前到底发生了什么那才是真正的关键!”
德雷克低声自语.
“德雷克船长,快看天上!”
“有东西掉下来了!”
……
十大武道会场上空,报纸纷纷扬扬,洒落而下.
为困惑中的人们带来了答案.
揭晓了那段尘封的历史!!!……看无下划线版小说请下载
第三百五十七章?令世界为之震撼【3/4求自订全订】
“这种事情怎么可能发生!他理应已经死了才对啊!”
“三十六年前消失的人为何会出现!”
“那个男人.……”
武道会场,贼驻地.
在兄弟姐妹们的呼喊之下,陷入长久呆滞状态的佩罗斯佩罗等年长者终于回过神来.
双眼依旧一眨不眨的盯着大屏幕上映照出的青年身影.
脸上更是写满了极度的震撼与难以置信,以及惊惧.
数十年前,即便是最年长的佩罗斯佩罗都还只是一个十岁出头一点的小鬼头.
因为自己的妈妈是大海霸主洛克斯海贼团的军团长干部的缘故.
他们的地位自然不低.
接触到的层面,更是广阔.
曾经,他们甚至还到过洛克斯海贼团的大本营,蜂巢岛参加过霸主的聚会.
也正是因此,他们才得以亲眼见证大海之上最疯狂,最作死的海军中将的姿态.
无论遭受何等的重创都能原地复活.
就像是真正的鬼神.
那个…疯狂斗战的姿态给年少的佩罗斯佩罗等人留下了深刻的心理阴影.
而今随着大屏幕中那道身影的出现,他们脑海中关于过去的记忆亦是一一清晰涌现.
名为恐惧的表情逐渐占据他们的面庞.
看着年长的哥哥们脸上那可怕的表情.
贼的新生代们.
哪怕是长腿划水将星斯慕吉,亦是不自觉汗毛炸立.
因为他们已经意识到,这一切或许都是真的.
“大家,快看天上,有什么东西掉下来了.”
“那好像是新闻报纸”
两名干部察觉到了天空中簌簌洒落的报纸,不由惊叫出声.
‘唰唰’另有人迅速腾跃而起.
将半空中掉落的报纸攫取到手中.
于是乎.
英雄传说四个大字组成的巨大标题映入各大会场岛屿的人们的眼帘.
令的岛上的人们皆是不自觉的震撼失声.……
太古会场岛屿.
占据这里的百兽海贼团自然不会忽视那从天而降的报道.
“居然又是世界经济报,摩尔冈斯那鸟人是彻底投敌了吗”
凌空六子中后来被德雷克击败,取而代之的某人开口.
“英雄传说”
古代种脊背龙形态能力者佩吉万双眼瞳孔骤缩.
“这是上次凯多先生的前船长,大海霸主洛克斯报道的后半篇啊.”
佩吉万大叫.
“曾经的大海唯一霸主,洛克斯吉贝克,竟然真的被人打败了!!!”
体型庞大的巨人美女黑玛利亚嘴巴大张,脸上写满了震撼.
“原来如此,海军卡普的英雄之名正是击败了那个…洛克斯所得,还有……另一个英雄,竟然真的存在!”
满嘴獠牙,头生三角的鱼人佐佐木神色难掩震动.
“一切都被世界政府所掩埋,难怪这个时代的人们完全没有听说过,世界政府的力量真是恐怖呢.”
戴着尖角半身面具的福斯福脸上渗出一滴冷.
“世界政府,恐怖海军英雄,呦”
疫灾奎因耍宝式的一段,丝毫没有紧迫感.
只是现在场间的其他人也没工夫理会于他.
毒舌妹妹乌露媞看看手上的报道,又看看屏幕上那张‘可恶’的脸.
若是平日,以她的性子早就已经破口大骂.
然而现在却是一个字也说不出口:.
因为对方实在是太……昨晚乌露媞原以为对方只是一个稍稍比她强了一点的年轻怪物而已.
就算她自己打不过.
加上旁边的笨蛋们,总能报仇.
谁曾想.
那竟然是一个‘千年老怪’.
来头大到没边,实力也强到没变的老怪物.
这让她还怎么报一角之仇毒舌妹妹乌露媞只能坐着干瞪眼.
不过……乌露媞摸了摸右边的尖角.
昨晚被连根拔下来的角:,这会儿已经完全长回去了.
也不知道昨晚那个混蛋给她抹了什么药,之后就一点也不痛了.
想到这里,乌露媞不禁满意的点了点头.
“既然这样,那就姑且饶你一次好了.”
乌露媞在心里弱弱的想着……
武道会场某个乌漆嘛黑的地洞.
‘熊熊’一盏微弱的灯火点亮.
照亮了地洞中的海贼们的身影.
“东西到手了吗”
生着锃光瓦亮大大红鼻子的船长,大海贼巴基沉声问道.
“嗯”
巴基海贼团干部重重的点了点头.
郑重其事的将东西摆上桌.
那是一份报纸.
“真是吓死了,还好我机灵,捡了就跑,没有被人发现——”
驯兽师摩奇心有余悸.
“唔……哦——”
对于……驯兽师摩奇的自吹自擂.
巴基海贼团的海贼们没有理会.
此时此刻他们的全部心神都是落在面前这份报纸的大事件之上.
“大海霸主洛克斯的后续!”
“那个男人竟然真的是海军英雄!和那个…卡普一样!”
“实在是令人难以置信啊!”
巴基海贼团的喽喽们纷纷震撼失声.
“呐……!!!,我说巴基船长,我们是不是卷入到什么不得了的事件中了早知道还不如不来呢.”
参谋长卡巴奇后悔不已.
“他喵的,你现在还好意思说当初老子就是……信了你们的邪,不然老子才不来掺和这破事呢找找约翰船长的宝藏不香吗”
巴基在心中疯狂吐糟.
这可是和卡普一样恐怖的怪物英雄啊.
巴基虽然也是第一次见到,但是以前当实习生的时候,却是不止一次的听到过船长罗杰和前辈们说起啊.
“但是.……穆廉大叔也在的话,我兴许能攀个关系,走走后门,应该不会出事吧.”
巴基不确定的思索着……
此时此刻.
东西两边的直播观战会场.
同样拿到新闻报道的记者们忙得不可开交.
“总部总部,大新闻!”
“总部,英雄!另一个海军英雄出现了!”
“华城之主的身份已经揭晓!是三十六年前因为莫名原因消失的海军英雄!”
“虽然第一手新闻已经被摩尔冈斯抢先,但是我们还能继续深挖其他方向!”
“近几个月大海上的那些事件,或许都与复出的英雄有关”
“三十六年前,如日中天的英雄为什么消失总部,我觉得我们能够朝着这个方向努力!”
……
两座岛屿,来自世界各地的记者们奋笔疾书.
新闻报道如同雨后春笋般海量涌现.
有世界经济报的牵头,再加上全世界所有报社的共同发力.
英雄的传说与英雄的归来——如同史上最强的风暴,迅速席卷大海.
令世界为之震撼!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第三百五十八章?十万海兵齐震撼【4/4求全订】
当尘封的历史就此解开封印,世界将为之而震动!……距离华城约莫二十里的某片海域.
一艘艘隶属于海军的战争级军舰一字排开.
如同一只只沉睡的巨兽,静静的停泊在大海之上.
只待一声令下,便是会向世界展现它的力量.
由华城发起的这场,以霸主级粉碎果实为引子的世界级盛会,吸引了世界各地无数的海贼,恶党.
身为大海秩序维护者,正义象征的海军自然不可能无动于衷.
那天的海军高层会议,由大将赤犬提出的绝灭计划,虽然没有当场定下,但是却也没有全盘否决.
将世界上半数的海贼与恶党一网打尽的大好机会.
错过了将不会再有….
所以这一次海军也是几乎派出了本部的总战力.
以海军本部大将赤犬萨卡斯基为首的二十艘战争级军舰已经就位.
此次行动的参与名单更有候补大将桃兔祗园与茶豚加计,本部精英中将鼯鼠,火烧山,道伯曼.……甚至还有海军传奇中将——英雄卡普.
这样一股强大的力量,足以碾压一切.
哪怕是面对四皇级海贼团,也全然无惧.
距离早八点8还有一刻钟.
军舰上的参战海兵们纷纷进入一级戒备状态,气氛肃然.
“四皇洛特玲玲还有百兽凯多还没出现吗”
居中的战争级军舰会议室.
行动总负责,大将赤犬沉声问道.
“是,目前还没有收到那两个大海皇帝的目击情报.”
一名海军情报官回答.
“差不多已经快要开始了吧,那场闹剧盛会.”
会议桌旁,嘴边叼着两根雪茄的中将鬼蜘蛛沉声道.
“是不是闹剧现在还未可知,毕竟这次可是连卡普先生都是一同跟来了啊,或许真的会出现什么不得了的人物,比如……英雄.”
始终笑眯眯,一副和善模样的的模范中将火烧山意味深长的开口.
“萨卡斯基大将”
就在这时,一名海军校官忽而焦急而来.
“发生什么事了”
中将道伯曼问道.
“就在刚刚,卡普中将,祗园中将还有鼯鼠中将,三艘军舰出发了,方向是华城.”
进门的校官焦急报告道.
“什么”
“连鼯鼠也.……”
鬼蜘蛛,道伯曼等中将皆是皱了皱眉.
“算了,无需理会”
大将赤犬敲了敲桌子.
“反正.……我本来就没有指望他们能够帮上什么忙.”
时间一点一点流逝.
压抑的一刻钟走完.
时间为早上八点.
“萨卡斯基大将”
一名校官带着最新的情报冲入会议室.
“怎么了这次总应该有那两个怪物四皇的消息了吧”
中将鬼蜘蛛战意盎然.
“不是,鬼蜘蛛中将,是泽法.……退休的泽法先生出现了!”
情报校官气喘吁吁的报告.
脸上写满了震撼之色.
“你说什么”
会议室中的海军中将们纷纷起立.
“你是说泽法老师”
“泽法老师现在在哪里”
“泽法老师在的话,那么科林先生他们也一起吗”
中将们纷纷开口询问.
“是,中将们”
情报校官重重的点头.
“不只是泽法先生,那天从本部退休离开的前辈们,现在全部都在那座华城.”
“又是那座莫名其妙的城市”
“难怪鼯鼠那小子破天荒的连军令都不顾了!”
“如果真的是这样的话,难道说传闻全部都是真的吗”
中将们七嘴八舌的开口.
就在这时,军舰甲板上忽然生出巨大的骚动.
“快看天上!”
“有什么东西过来了!”
“是新闻鸟!”
“新闻鸟把报纸丢下来了.”
“嘿,那边的傻鸟:,今天你们连钱不要了”
‘啪叽’一堆鸟粪随着报纸一并落在最后喊傻鸟:的海兵头上,气得他霎时火冒三丈.
然而当看到报纸上的报道之后.
被鸟粪淋头的海兵内心的愤怒刚生出便是骤然消散.
整个人当即为极度的震撼所占据.
“我们海军还有另一个英雄吗!!!”
“英雄罗林!这是真的吗”
十七艘军舰,近十万名海兵齐齐震撼哗然大叫.
“萨卡斯基大将”
第三名情报校官急匆匆来到.
不等:中将们开口询问.
啪的一声将免费的报纸拍在会议桌上.
“萨卡斯基大将,英雄……英雄真的出现了!!!”
偌大的军舰会议室雅雀无声.
下一刻.
强大的气势霎时弥漫,挤压满整个船舱.
那是实力强劲的中将们联合生出的气息.
“英雄罗林!竟然真的出现了!”
长相猥琐的老男人中将茶豚加计瞪圆了双眼.
猥琐的老脸上满是不可思议.
现在他终于知道了当初祗园拒绝了他求婚后那番话的含义.
“这个男人真的是传说中的那个…英雄吗怎么可能”
鬼蜘蛛质疑开口.
“如果真是上个时代消失成为禁忌的英雄的话,现在又为何还如此的年轻明明是跟卡普,战国元帅他们同一时代的人.”
中将道伯曼亦是难以置信.
“道伯曼,没想到你还会笃信科学啊,在这个世界上本就有许多不科学之事,比如鹤姐的不老之谜,如今大概也能有答案了.”
中将火烧山罕见的睁开了眯眯眼,幽幽的开口.
“卡普先生,亚尔弗列得先生,泽法老师还有……”
曾经参与过千帆岛战役的斩蛟中将,巴斯提尤脸上浮现亢奋的神色.
“我以前不止一次的从他们口中听说过那一位的神奇,简直就是.……奇迹之神,区区不老,那不是最正常不过的事情吗”
巴斯提尤一脸激动的道.
“这真是激动人心的大好事,能够与卡普先生并列的英雄,到底会有多强这一次再加上他们,我们的行动必将大获全胜,两个四皇一个都跑不了.”
中将梅纳德亦是亢奋的大叫.
‘嗒嗒’大将赤犬轻敲桌面.
“现在高兴还太早了一点.”
赤犬沉声开口.
“萨卡斯基老板,你这是什么意思”
茶豚加计问道.
“你们以为两个月前攻陷司法岛的人是谁”
大将赤犬反问……
看无下划线版小说请下载
第三百五十九章?他可是鹤姐的丈夫啊！【1/4求订】
一望无际的广阔海面上.
三艘军舰一前两后,组成一个箭头阵型,直直的向着目的地乘风破浪.
最前方的狗头军舰上.
身形健硕,戴着狗头帽子的老人站在船头,深吸一口气.
“今天的风儿甚是喧嚣啊!”
老人负手而立,深沉一笑,身后正义大氅随风猎猎作响.
“卡普大叔,真想不到你也能说出这样的词句来啊.”
内穿一件粉色连衣短裙的候补大将——桃兔祗园踩着月步,身形轻盈的落到狗头军舰的甲板上.
“噗哈哈哈哈”
海军传奇中将,英雄卡普才装了半秒不到的深沉破五,功.
从怀中掏出一包仙贝.
自顾自卡兹卡兹的吃了起来.
“这句话那家伙以前常说,我就是随便模仿模仿罢了,噗哈哈哈.”
卡普大笑道.
“卡普先生,已经能够看到了.”
第三艘军舰瞭望台,海军本部精英中将鼯鼠高声招呼道.
“终于要开始了,我已经迫不及待了.”
同乘狗头军舰的上校斯摩格左拳猛地一拍右掌心,战意盎然.
“海贼们,觉悟吧,今天一个都别想跑.”
斯摩格昂首挺熊,自信的开口.
“噗哈哈哈,年轻真是好呢.”
卡普大笑.
“斯摩格先生,卡普中将”
眼镜娘达斯琪似是发现了什么,顿时焦急的大叫一声.
“怎么了达斯琪.”
斯摩格喝问.
“新闻鸟,大批的新闻鸟过来了.”
达斯琪震惊的开口.
就在达斯琪话音落下后不久.
从远处华城方向,黑压压的飞来一片新闻鸟.
刹那自军舰头顶掠过.
留下了一份份报纸簌簌落下.
“卡普大叔,快看,是爸爸啊.”
中将祗园指着报纸头版,发出高兴的娇呼.
“噗哈哈哈哈”
卡普亦是大笑.
“果然老爹和泽法老师他们全都去了那里,英雄罗林……大叔,传说真的成为现实了.”
中将鼯鼠连续深呼吸,却是怎么也压不住内心的震动.
“他是.……那个男人竟然……真的假的……缇娜说.……对了!!!”
当看到报纸上的报道.
斯摩格墨镜下的双眼霎时瞪大瞪圆.
“罗林先生,这是罗林先生啊!他果然是不得了的大人物!我就知道!”
眼镜娘达斯琪看着报纸版面正中的青年,俏霎时涨的通红,激动与欣喜的情绪迅速占据她的全身心.
“泽法老师,亚尔弗列得中将还有那些.……退休的前辈们,全部都在那座华城!”
“这到底是怎么回事”
“英雄罗林!这个与泽法生并肩而立的男人,报纸他是我们海军的英雄啊!”
“三十六年前和卡普先生一起击溃了大海霸主洛克斯的英雄!这是真的吗”
……
海兵们纷纷发出震撼万分的大叫.
“真的!一定是真的!”
名为雷洛的海军上士攥紧了拳头,用尽全身力气大叫道.
“不错,一定是真的没错!”
同船另一名名为罗德的上士激动而肯定的点头.
“我们海军还有另一位英雄的存在!消失于历史中的英雄回来了!”
“卡普先生,这个报纸上说的是真的吗”
一名本部校官高声开口,向卡普询问.
于是三艘军舰上的喧闹声暂缓.
海兵们皆是一脸紧张的看向狗头军舰上的卡普.
沉默只是持续了一瞬.
“噗哈哈哈哈,小子们,接下来就带你们去见英雄.”
卡普高声道.
“唔……噢噢噢”
海兵们的欢呼声接连成片,令的大海都是泛起道道涟漪……
与此同时.
与狗头军舰相对的另一个方向.
一艘鹤首军舰,自海军6支部基地驶出,向着华城的方向疾驰.
“鹤姐鹤姐,快看这个啊!”
“鹤姐姐,罗林先生,罗林先生终于登上报纸了.”
“英雄的归来啊!还是一如既往的帅气啊,罗林先生!”
……
鹤首船甲板上,从少女跟到大妈的老资历女兵们兴高采烈的开口.
“稍等片刻”
“前辈们请容我们问一句!”
“这份报纸上的新闻报道到底是怎么回事”
“泽法老师还有那些海军的老前辈们为什么都在那座城市”
“还有还有,报纸上说这个年轻的男人是我们海军的英雄,这种事情可能吗”
“是啊是啊,他明明看起来那么的年轻,跟我差不多大,怎么可能会是和卡普先生并列的海军英雄啊!”
“我们海军真的有另一个英雄吗消失的英雄”
……
鹤首船上,除了……缇娜之外新生代女兵们纷纷七嘴八舌表达各自内心的疑惑与不解.
莺莺燕燕,好不热闹.
“哈哈哈哈,在这个世界上有什么事情是不可能的”
一名老资历女兵大笑回答.
“海军英雄有两个不应该是常识吗”
另一人女兵一副理所当然的模样.
“唉”
年轻的女兵们惊奇的瞪大了一双双美眸.
“喂,那边的几个小丫头,别对…着照片犯花痴了,你们难道有自信能够比得过鹤姐的魅力吗”
“这是什么意思”
“就是.……字面上的意义上啊,傻丫头们,事到如今告诉你们也无妨——”
船上的年轻女兵们纷纷竖起耳朵,翘首以待下文.
“咳咳,你们听好了,这份报纸上所报道的这个英雄罗林,他可是鹤姐的丈夫啊!!!”
“唉”
甲板上一众莺莺燕燕女兵们的惊呼声霎时间提高了八度不止.
像是听到了世间最不可思议的事情一般.
一张张年轻的俏脸上满是震撼与惊奇,还有……八卦!“真的吗真的吗”
“这个人真的是鹤姐的那个…吗真的吗”
“难道说鹤姐这么多年一直单着就是……在等这个人吗”
“快把狗粮拍我脸上,我顶得住!”
“鹤姐的,我要嗑到死!”
“这才是真爱啊!”
“甜甜的!真好!”
……
鹤首船甲板上的年轻女兵们纷纷一脸兴奋的开口.
注意力已然是从英雄归来的震撼转移到了自家中将大人的之上.
听着手下船员们的议论与追问.
饶是万事处变不惊的海军智囊鹤中将,此刻亦是不由俏脸一红.
视线看向华城方向,仿佛能够看到那里站着的某个人.
于是嘴角不自觉的掀起一抹艳丽的弧度……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百六十章?鹰眼剑意盎然?黑胡子要疯了【2/4】
距离华城约莫十海里的某处.
一艘点着幽幽鬼火的棺材小船随波逐流.
平稳的向着某个特定的方向不急不缓的驶去.
‘哗哗’某一刻,汹涌的海浪拍打在棺材小船的船身之上.
令的棺材小船为之起伏了下.
同时也令的船上端坐着的男人睁开双眼.
双眸开阖间,有锐利的剑意迸发而出.
“真不愧是世界第一大剑豪——鹰眼米霍克,在剑道上的造诣,你已经真正的登峰造极.”
一个豪爽的声音自棺材小船不远处传来.
“海侠——甚平”
鹰眼米霍克视线平静的看着不远处那坐在鲨鱼身上的威武鱼人.
两名七武海于此相会.
“鹰眼,你这次去那里,也是为了那个…大海霸主的恶魔果实吗”
骑乘着鲨鱼坐骑的鱼人七武海甚平问道.
“不”
鹰眼米霍克言简意赅,的回答.
“说的也是,像你这样纯粹的大剑豪,怎么可能会对剑道以外的东西产生兴趣,是老夫孟浪了.”
鱼人甚平拱了拱手.
“没关系”
鹰眼米霍克的回答依旧简洁.
末了,似是觉得有些不妥,这才接着开口.
“你呢,甚平,你是为那个果实而来吗”
鹰眼米霍克问道.
“不是不是”
甚平摆摆手.
“这次的大会高手如云,更不用说还有四皇这样真正的怪物,就算是老夫,也没有太大希望.”
“霸主的果实能力虽强,但是老夫可还没有蠢笨到放弃大海这一巨大的优势啊.”
甚平不无自傲的开口.
他们鱼人一族最擅长的便是水中作战.
尤其是身为鱼人族第一高手的他.
占据大海的地利,就算是四皇他也敢与之搏杀.
粉碎果实虽强,却也还没有强到能够令他甘愿放弃大海的地步.
“嗯”
对于……甚平的解释,鹰眼米霍克只是惯例言简意赅,的嗯了一声,表示认可.
“海贼,海军,赏金猎人,杀手.……再加上你我还有那个…熊,我们七武海.……老夫有一种预感,这次的事件或许会改变时代乃至世界的走向啊.”
甚平自顾自的感慨道.
“嗯”
鹰眼米霍克重新闭上双眼,依旧惜字如金.
甚平:“.……”
虽然彼此的交情不深.
但是难得遇上,互相交流交的.
这个鹰眼果然如传闻中一样,是个闷油瓶啊.
甚平无奈的摇了摇头.
就在这时.
天空中有送报鸟群掠过.
‘啪嗒’‘啪嗒’两份报纸分别落在鲨鱼背上和鹰眼的棺材小船上.
“这是.……”
当看到免费报纸上的报道,甚平那平静的脸上霎时掀起最为剧烈的波澜.
“三十六年前莫名消失的另一个海军英雄!喂喂喂,这么快又有大事件发生了吗”
甚平忍不住震撼失声.
听着甚平的震惊大叫,感受着他那剧烈的情绪波动.
棺材小船上的鹰眼米霍克自然不可能再无动于衷.
抬手拾起船上刚出炉不久,犹自带着墨水响起的报纸.
‘轰’锋锐强大到极致的剑意与剑势,霎时自鹰眼周身迸发而出.
在这道强大无匹的剑意席卷之下,广阔的大海上出现两道交错的巨大沟壑.
就连天上的云朵都是在此刻倏然裂开.
感受着自鹰眼米霍克身上迸发出的恐怖气势.
同为七武海的鱼人甚平脸上不由浮现极度凝重之色.
他知道,若是在陆地上对上鹰眼,他将没有半点胜利的机会.
当然,如果是在海中,在他的主场的话,那就要另说.
对于……甚平此刻的心理,活动.
鹰眼米霍克没有也不会去在意.
此时此刻,他的视线只是牢牢的落在报纸的头版头条之上.
看着那道让自己追逐了数月,而不得的身影,鹰眼米霍克那一贯面瘫无表情的脸上不自觉的掀起一抹弧度.
“原来如此,终于知道你的真正身份了呢!海军英雄——罗林!追到你了!”
……
伟大航路圣汀岛附属,某座无人孤岛.
“现在是什么时候了”
“差不多要开始了吧!那个…‘陷阱’大会!”
“四皇呢新世界的百兽凯多那两个家伙已经到了吗”
“胆大包天举办这场‘陷阱’大会的华城的幕后主人已经现身了吗”
“一定不是白胡子和红发的联盟吧!”
“不管.……
你是出于什么原因举办的这场‘陷阱大会,我就笑纳了!”
“聚集了世界各地无数强者的大会,一定会出现许多有趣的强大能力吧!”
“那里将是属于我的最棒的狩猎场!”
“贼哈哈哈哈”
无人孤岛海岸.
黑黝黝如同野猪般的黑胡子马歇尔蒂奇肆意癫狂的大笑.
“蒂奇”
“蒂奇船长”
一旁,死神毒与越范奥卡不无担忧的看着自家船长.
自从两个月前,在磁鼓国遇到那个怪物,遭逢大败,甚至连船员拉斐特都是为自己挡刀而死之后.
黑胡子蒂奇的精神就一直不太稳定.
常常会一个人自言自语一大段,给人一种疯癫感.
毒范奥卡知道这并不是因为伙伴拉斐特的死所致.
他们所看中跟随的船长蒂奇,可是真正的枭雄啊.
怎么可能会因为伙伴的死而就此消沉.
究其根源.
大抵还是因为那天他们所遇到的那个怪物.
那是几近于神的怪物啊!“蒂奇船长”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯高声呼喊.
身形如电.
自远处的海岸疾驰而至,手中挥舞着一份报纸.
“贼哈哈哈哈,巴沙斯,已经开始了吗”
黑胡子大笑道.
“蒂奇船长”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯的声音连带着身体都是微微颤抖着.
“到底怎么了”
音越范奥卡皱了皱眉.
“你们快看这个,上次……上次我们在磁鼓国遇到的那个怪物,他.……那个怪物他正是神秘的华城之主,更是三十六年前参与终结了大海霸主洛克斯的海军英雄啊!!!”
芝沙斯巴沙斯再压抑不住心头的震动与恐惧,失声大叫.
“你说什么!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百六十一章?大海沸腾！！！【3/4求全订自订】
以阿拉巴斯坦新兴港口华城为原点,大海的风儿迅速席卷整个世界.
令的整片大海为之沸腾!!!……东海.
风车村.
“大家,大家快来看啊!”
“大新闻!”
某个年轻的村民挥舞着手中的报纸,热切的招呼着村庄各地的淳朴村民们.
不多时.
震惊震撼的欢呼声响彻整个风车村.
“难以置信!斯拉普村长和玛琪诺先生去的那个…华城,其背后的主人竟然是海军英雄!”
“和卡普先生一样的海军英雄!这是真的吗”
“这个人真的是英雄吗为什么我们以前从来都没有听说过呢”
风车村的新生代年轻人们纷纷不解的开口.
“笨蛋混小子们,你们在质疑什么”
一名年过半百的村民忽然青年情绪激动的大叫出声.
“罗林先生!真的是罗林先生啊!”
另一名花甲之年的村民此刻更是激动的热泪盈眶.
“英雄,他毫无疑问是那个…英雄罗林啊!我曾经见过他!”
“没错!我还清楚的记得,他是卡普的挚友啊!”
“老娘当年可是罗林先生的风车村头号粉丝啊!”
“斯拉普那家伙一定早就已经知道了,竟然连老夫都瞒着,等回来绝对饶不了他!”
……
风车村老一辈的人们七嘴八舌,情绪亢奋的大叫,以宣泄内心的震撼与欣喜.
听着自家父母辈甚至是爷爷辈的长辈们的言语.
风车村的年轻人们全部傻眼.
紧接着爆发出的是冲霄的哗然之声.
不只是风车村.
还有可可亚西村,霜月村,西罗布村等等……在华城海运工作社管辖范围下的人们.
此刻尽皆陷入一片欢呼的海洋.
此前,东海许多岛屿的普通村民们对于……海运工作社还存有最后一丝疑虑与警惕.
毕竟在他们的认知中,这个工作社的大头目是那个…七武海克洛克达尔,一个海贼.
而今.
随着真正的华城之主的身份的披露.
人们内心那最后的疑虑霎时荡然无存.
因为他们知道.
自己现在是在‘英雄’的庇护之下啊!要是连‘英雄’都信不过的话,那还有什么人值得信任呢东海某个黄土高坡岛屿.
戴着墨镜的光头纹身老人敲了敲手上的烟斗.
一张满是褶皱的老脸逐渐有笑容浮现.
“原来是你这个混蛋啊!难怪难怪!”
……
为华城海运工作社占据管理的东海,此刻一片欢腾.
南海自然也不会例外.
南海战役结束至今不过一个月不到.
整片南海各地的局势依旧.
由于那场战争的缘故.
南海各座岛屿的平民们对于……伟大航路而来的海运工作社亦是抱着强烈的敌意.
至今,留在南海的工作社社员们还在为南海的沟通问题焦头烂额.
然而现在.
随着海运工作社幕后身份的揭晓.
整片南海皆是为之沸腾.
南海的人们抵触黑暗势力,抵触七武海克洛克达尔,但是那是英雄啊!谁又会去抵触英雄呢困扰了南海分部社员们近一个月的难题,随着一份报道迎刃而解.
整片南海亦是随之沸腾,化作欢呼的海洋.……
西海以及北海.
由于时间的原因.
罗林手下的海运工作社尚未来得及打击统帅这两片海域地下世界的黑暗势力.
不过此时此刻.
当英雄的报道传来.
得知东海与南海现在处于‘英雄’的庇护之下.
这两片海域的人们都是坐不住了.
长期经受地下黑暗势力剥削与压迫的岛屿与平民们奋起.
人们在祈祷,呼唤着英雄的到来.
这个情况令的西,北海的黑暗代理人们焦头烂额.
光是杀鸡儆猴已然无法遏制.
想要向新世界的大报告.
却也是久久无人接听.
因为此时此刻,远在新世界的黑暗势力首脑们,亦是炸开了锅……
新世界.
大名鼎鼎的欢乐街.
这里是男人们的享乐天堂.
欢乐街中央最大的天堂乐园.
今天这座最高规格的享乐圣地,聚集着来自新世界各地的黑暗大鳄们.
高利贷之王福神路菲尔德,隐匿师基伯森与殡葬社大佬德拉古皮耶德罗等等.……
不久前他们在四皇怒火下,各自被剥夺了十数年不等的寿命.
但是最后总算是活下来了.
这一次两大四皇联手,即将联合进攻华城.
对于他们来说,自然是天大的喜事.
对于……那座华城,他们自是恨之入骨.
三番两次的交锋.
每每都以他们的大败为结束.
对于……那座莫名其妙的城市和组织,他们已然没有任何的脾气.
如今大海皇帝们联合出击,在他们看来,华城已经是一座死城了.
华城里的那些人,包括七武海克洛克达尔在内,也全都是死人了.
接连数月的憋屈即将得到释放.
这些……黑暗世界的大鳄们自是振奋不已.
纷纷自发聚集,来到欢乐街,欲要提前庆祝享乐.
然而.……事态的发展却总是会出人预料.
才热闹了没多久的天堂花园.
随着一份份来自各家报社的最新报道的送达,陷入一片绝对的死寂.
‘咕咚’‘咕咚’阳光明媚的露天泳池各处.
人们艰难吞咽口水的声音此起彼伏.
‘呼呼呼’如同破风箱般急促的呼吸声接连成片.
看着手上那最新送到的关于华城事件的报道.
聚集在此的一众黑暗势力大鳄们纷纷瞪大了震惊,震撼的双眼.
一张张脸上浮现的是极度的惊恐与难以置信.
他们本以为今天能够看到华城为大海皇帝们击溃,化作废墟的好消息.
谁曾想等来的却是如此堪称可怕的新闻.
“英雄!他说是英雄啊!”
终于,体格如同肥猪一般的路菲尔德第一个失声大叫.
“这种事情怎么可能啊!”
“海军英雄分明就只有卡普一个人啊!”
“不不不,我知道,英雄罗林,以前确实存在过这样一个人啊!”
“我想起来了,三十六年前,我在新闻上看到过,他真的是英雄啊!”
“我们的敌人……我们一直以来想要消灭的人.……竟然是这么可怕的存在吗!!!”
一些上了年纪的黑暗势力大鳄们纷纷震撼失声大叫.
“呼英雄罗.……林啊!”
黑暗天王之一,欢乐街女王斯图西长出口气,漂亮的美眸闪过一丝别样的神采……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百六十二章?揭露一个可怕的真相【4/4求全订】
新世界,德雷斯罗萨王国.
大海的风儿吹过这个国家,留下的便是震动.
当世界各大报社的连番新闻报道传来.
德雷斯罗萨的国民们也和世界各地的人们一样,为英雄的归来而震撼万分.
整个德雷斯罗萨王国大街小巷,街头巷尾,无不在谈论着这一震撼性的历史大事件.
此时此刻.
相比起国家全体的震动.
德雷斯罗萨王宫所在的二层高地,却是显得有些沉寂.
无形间,有一股强大的压迫力笼罩着整座王宫.
令的王宫内的人们——无论是喽喽还是实力强大的干部们,皆是愁眉不展.
只觉心头仿佛压着一块大石头.
这股压抑感的源头正是这个国家的王.
七武海天夜叉堂吉诃德多福朗明哥!!!华城开幕仪式暨武道大会召开,这是本时代最热闹的世界级盛会海军,海贼,赏金猎人,七武海,甚至是四皇.……世界上有名的强者们几乎尽数登场.
这一届七武海之中,克洛克达尔本就是局中人.
女帝汉库克在华城之事,众所周知.
鹰眼米霍克,海侠甚平,暴君巴索罗缪熊三人3亦是已经在接近的路上.
再加上因为袭击华城被捕的月光莫利亚.
这一届七武海中有六人6已经聚集.
独独缺少了天夜叉堂吉诃德多弗朗明哥.
对此.
世界上不少人也是颇为疑惑.
毕竟这可不是这个爱搞事的天夜叉的性子啊.
作为新世界最大的黑暗中介小丑,多弗朗明哥的交际圈比任何一个七武海都要广.
熟悉他作风的人也有很多.
按理说,身为海贼世界的读报王,骚话王,热闹王,这样一场世界级盛会,多弗朗明哥必然会百分百%到场.
就算最后得不到最终的奖品,那个霸主级粉碎果实.
去盛会现场,,走一遭.
站在时代的中心,说几句听起来逼格极高的骚话,正是多弗朗明哥最爱做的事情.
就连堂吉诃德家族的干部们,也都以为华城之行去定了.
甚至连船都已经安排妥当.
然而,最终的结果却是出乎了堂吉诃德上下所有人的预料.
他们的少主,多弗朗明哥,竟然真的没有半点要去的意思不仅自己不去.
甚至连严令他们所有人都是按兵不动.
没有命令绝对不能私自出对于..多弗朗明哥这莫名其妙的命令,上皆是一头雾水.
心下暗自疑惑了好几天.
直到现在.
直到成片的新闻鸟带着关世界焦点的大新闻来到.
他们才终于明白了一些原因.
德雷斯罗萨王宫大殿.
空气仿佛于此刻凝固.
不知过去多久.
最高干部托雷波尔猛地一抽鼻子,将几乎耷拉到地上的恶心长条鼻涕尽数吸入鼻腔,吞咽下肚.
“这这这这.……”
最高干部托雷波尔震惊的说不出话.
“前海军大将黑腕泽法还有原罗杰海贼团的传说之一穆廉……原来不是怪物白胡子和红发,他们才是那座华城的幕后之人啊.”
和女仆共用份报纸的巴法罗惊叹道.
“笨蛋巴法罗,这个男人才是那个…华城真正的主人啊.”
女仆将真正头版头条递给身旁的伙伴.
“纳尼!!!”
于是乎,本就已经震撼非常的巴法罗,内心的震撼霎时无以复加.
一时间竟是发不出半点声音.
“英雄罗林!!!”
前王室公主维奥莱特眼睑微垂.
“与那个…卡普并列的另一个海军英雄!”
穿着婴儿服的硬汉干部塞尼奥尔皮克声音低沉.
“这么年轻的男人竟然是数十年前击败大海霸主洛克斯的海军英雄!这种事情怎么可能让人信服啊!”
身着黄金锁子甲的最高干部琵卡操着尖细的嗓音惊叫.
“呐……!!!,拉奥,马拜斯,乔拉,你们说呢”
琵卡看向沉默的众人.
“呼”
家族中年龄最长的拉奥无声的点了点头.
继而长长的吐出口气,像是要将内心的震撼尽数吐出.
“这个英雄是……货真价实的啊!!!”
体型庞大的相扑手马哈拜斯再压不住心头的震撼,大叫出声.
“三十六年前,与那个…卡普一起扬名世界的英雄——罗林,也是在同年彻底消失的无影无踪,成为不能谈及的禁忌之人.……”
花里胡哨的老太婆乔拉亦是忍不住惊声尖叫.
“这个传说中的英雄,竟然还活着嘛!”
‘哗’随着家族中的长者们确认了这个震撼性的大新闻的真实性.
整个德雷斯罗萨王宫大殿霎时陷入一片哗然的海洋.
“呋呋呋呋”
王座之上.
读报王多弗朗明哥死死的攥紧双手,指节发白.
‘嗤啦’他手中的报纸应声碎裂.
化作无数的碎片纷纷扬扬洒落.
“多弗,你早就已经知道了吗知道这个传说的存在,所以才阻止我们前去吗”
最高干部琵卡尖声问道.
“但是为什么”
托雷波尔一脸不解的摊了摊手.
“就算他真的是传说中的英雄,这次可是有那个…百兽凯多,两名四皇一起联手啊,就算是英雄也无法同时面对两大皇的联手才对啊.”
“这也是我们的机会,落井下石的报仇机会啊!”
托雷波尔一脸狠戾的开口.
“确实啊.”
王座上.
多弗朗明哥神色晦暗.
“我本来也是这么想的,但是……那是不可用常理揣度的怪物啊!”
多弗朗明哥话锋一转.
“三十六年前,他可是仅凭自身一人杀穿了圣地玛丽乔亚啊!!!”
多弗朗明哥神色惊恐,目光幽幽,向家族揭露了这个埋葬了三十六年的可怕真相.
“纳尼!!!”
……
看无下划线版小说请下载
感谢【182xxxx4467】老板的688打赏！
感谢【18】老板的688打赏!老板大气!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三百六十三章?黄猿的幽怨！白胡子怀念？【1/4】
新世界,海军1支部基地.
这里是海军驻新世界的唯一一座要塞.
与乐园的海军本部隔着红土大陆,遥相呼应.
共同守卫着红土大陆上方的圣地玛丽乔亚,是海军之中除本部外最重要的支部基地.
以往,负责镇守1支部基地的是海军本部大将赤犬萨卡斯基.
而今大将赤犬作为‘阿拉巴斯坦行动’总指挥派遣在外.
为了防止新世界剩下的海贼作乱,1支部基地自然不能无人.
顶替大将赤犬,负责今天的1支部基地守卫任务的,正是同为本部大将的黄猿波鲁萨利诺.
巨大海鸥基地本部大楼,原本属于大将赤犬的专属办公室,今天则是为黄猿所霸占.
“罗林老师,今天也是一如既往的帅气呐……!!!!”
波鲁萨利诺大长腿搭在大将赤犬的宝贝收藏品上.
双眼一眨不眨的看着手中最新的新闻报道.
一张老脸逐渐浮现一个略有些猥琐的笑容.
身为弟子,今天他本应该亲自到场祝贺.
只是因为一些复杂的缘故,他如今也只能在心里默默的对自己的老师道一声贺.
“战国先生也真是会想,还说怕我跟萨卡斯基打起来,扰乱军心,就算那个…死脑筋真的一条道走到黑,有老师在,也轮不到我出手啊.”
大将黄猿嘟着嘴,一脸幽怨.
“老爷子”
一道低沉的男声自门外传来.
剪着西瓜头发型,穿着一件红色勾玉肚兜的海军科学部队队长战桃丸大大咧咧的推门而入.
“怎么了战桃丸.”
大将黄猿漫不经心的问道.
“老爷子你还问怎么了现在基地可都是已经炸锅了啊!”
战桃丸满脸写着震撼.
“哦”
大将黄猿依旧浑不在意.
“老爷子你也已经看到了吧,那个…新闻,传说中的英雄再加上泽法老师他们,就算是两个四皇,也没在怕的了啊.”
战桃丸大大咧咧的在办公室内坐下:.
“真是难以置信,老爷子的老师竟然真的是那个传说中的存在.”
“不早就跟你说过了嘛.”
大将黄猿掏出指甲刀修起了指甲.
“老爷子你平日也不靠谱啊,谁知道你说真的呢”
战桃丸不由自主的在心里想着.
然而战桃丸没有注意到的是他这张向来没把门的嘴,下意识的将心里所想说了出来.
感受到来自大将黄猿那‘严厉的目光.
“糟糕,不小心说漏嘴了.”
战桃丸连忙抬手捂住嘴巴.
“跟着贝加庞克混了几年,真是越害了呢.”
大将黄猿‘阴阳怪气’道“哎嘿嘿”
战桃丸不好意思的挠挠“老爷子,你要是真想去师公那边看看的话,现在就去吧,以老爷子的速度,就算现在出发也来得及,这座1支部基地就包在我还有和平主义者们身上好了.”
战桃丸拍拍厚实的心口保证道.
先前不小心说错了话在,此刻自然是要献个殷勤.
“还是免了吧.”
大将黄猿摆摆手.
“要是老师知道我抛下任务,擅离职守的话,怕是免不了一顿打,你小子不会是想害老夫挨揍吧.”
波鲁萨利诺双眼微微眯起.
“哪有,哪有的事,老爷子你可真会想,呵呵呵.”
战桃丸连连摆手.
身体微微僵硬,内心生出一股不祥的预感.
总觉得,老爷子今天想要找茬,趁机揍他一顿.
“老爷子”
察觉到大将黄猿那愈发不善的目光.
战桃丸胖胖的身体骤然抖了抖,大叫一声.
“什么事”
“我有一个问题.”
“问.”
“当年.……三十六年前,老老爷子,罗林师公到底是因为什么原因消失的连名字都是不存于历史之中,这恐怕是政府那边的手笔吧.”
战桃丸高声开口,问出了这个积压在心头的疑惑.
办公室内陷入一片绝对的死寂,落针可闻.
“战桃丸你真想知道”
许久,大将黄猿幽幽的开口反问.
“咝”
战桃丸下意识深吸口气,没有立即回答……….
直觉告诉他,这个问题的答案,或许比天塌下来还要沉重.
世界政府不惜一切代价,全力抹杀如日中天,有大功绩的海军英雄,其中必然隐藏着天大的隐秘.
现在的他究竟能不能承受住这个秘密的冲击战桃丸并不确定.
办公室内的气氛如同凝固.
‘砰砰砰’就在这个时候,急促的敲门声响起.
“波鲁萨利诺大将,战桃丸先生,大事不好了,四皇红发海贼团还有四皇白胡子海贼团都开始行动了!!!”
“纳尼!!!”
战桃丸倏然起立……
新世界,四皇白胡子的领地.
巨大鲸鱼船莫比迪克号破开汹涌的海浪,风驰电掣.
鲸鱼船甲板上,震惊震撼的哗然声接连成片,此起彼伏.
身为这片大海的绝对王者,白胡子海贼团.
在这个世界上本没有多少.……事物能够令他们震撼如斯.
一切只因为今天的这个大新闻,实在是太过梦幻.
“前海军大将黑腕泽法,罗杰的穆廉混蛋,那些老兵们再加上这个传说中的……英雄!实在是令人震惊!!!”
“英雄罗林!想不到有生之年竟然还能够再一次听到这个名字!”
“我收回最初的判断,这个阵容,就算海军方面不出手,也并非没有挡住大妈与百兽的可能性啊.”
莫迪比克号的白团海贼们纷纷震撼的开口.
体型如同小巨人般的白胡子仰头饮尽碗中酒.
视线重新落在报纸上的那张特写照片上.
“还真是你这个混蛋呢.”
白胡子双眼微微眯起,老脸上带着微妙的小表情.
有嫌弃还有.……一点点的怀念!“老爹,既然这个叫做罗林的英雄这么厉害,那么他当年又是怎么消失的三十六年前到底发生了什么事情老爹你知道吗”
三番队队长钻石乔兹忽然开口询问.……
看无下划线版小说请下载
第三百六十四章?英雄失踪真相！白团惊呆了！【2/4】
“老爹,你知道吗这个名叫罗林的英雄从历史中消失,究竟是发生了什么吗”
就在白胡子沉浸于对过去的缅怀中时.
三番队反对钻石乔兹忽然开口问道,满脸好奇.
乔兹的提问令的喧闹的莫比迪克号霎时为之一静.
不管……
是队长还是一般的成员,皆是将视线看向老爹白胡子.
“是啊,老爹,这个问题我们也想知道.”
六番队队长,胖乎乎如同气球般滑稽的布拉曼克附和道.
“这一点我也很好奇.”
五番队队长花剑比斯塔点点头.
“三十六年前,我还只有十岁不到,但是也是从报纸上不止一次的看到过这个名为罗林的海军的报道.”
“我也是我也是,我也想起来了,以前确实有关于这个人成为英雄的报道.”
“那是神之岛战役不久后的事情,我也想起来了.”
白胡子海贼团四五十岁的老人们纷纷点头附和.
随着今天这份报道的牵引.
他们脑海中关于过去的片段记忆亦是逐渐复苏,清晰.
“英雄确实是货真价实.
,但是后来又为什么会消失的无影无踪了呢”
三番队队长钻石乔兹再度疑惑开口.
“关于这个,我有点印象,好像就在英雄报道之后半个月前后的样子,发生了什么事.”
一名老人回忆道.
“如果这个英雄真的像报道中所说的那般强大,是击败了大海霸主洛克斯的关键人物的话,又是谁有能力将他在这个世界上的所有痕迹都是抹除,以致于如今无人识就像……就像是.……”
“就像是空白的一百年历史一样”
“没错,对对对,我要说的就是这个.”
“普通势力无论如何也做不到,在这个世界上有谁能够做到的话,也就只有世界政府了吧.”
十六番队队长以藏开口.
“但是为什么世界政府要做这种事情呢海军与世界政府不是同穿一条裤子的吗”
“是啊,没道理啊,那个时候他才击败了大海霸主洛克斯,于世界做出了巨大的功绩,被称作英雄,世界政府为什么要在那个时候对海军的英雄动手又是出于什么原因动的手呢”
“毕竟是龌龊的世界政府啊,过河拆桥也不稀奇.”
“不对不对.……”
白胡子还没开口.
莫比迪克号上的白团海贼们你一言我一语,率先展开了一系列激烈的探讨.
一个个虽然都分析的头头是道.
最后却也没讨论出个所以然出来.
“都别吵了别吵了.”
三番队队长钻石乔兹没好气的开口.
喝止船上伙伴们自顾自的争论.
这个问题是我向老爹提出的,你们吵个什么劲还没个结果.
乔兹心想.
见船上众人终于消停下来,这才转而看子.
“老爹应该知道点什么吧我们讲讲”
乔兹一脸希冀的问道.
“库啦啦啦啦”
沉默着看了好片刻戏的白胡子豪迈的大笑数声.
“我确实知道一些.”
白胡子点点头.
“唉”
“老爹快说快说!”
“别吊我们胃口了!”
白团的众人纷纷催促道.
“那个混蛋的消失确实是世界政府动的手.”
白胡子道.
“果然如此.”
十六番队队长以藏点点头.
脸上的得意笑容还未完全浮现便是完全凝固.
因为白胡子接下来所揭露的某个堪称恐怖的真相.
“三十六年前,就在神之岛战役后不久,这个罗林混蛋出于某种原因单枪匹马,杀上了圣地玛丽乔亚,几乎将那个…玛丽乔亚打穿,彻底掀翻.”
说到这一段不为人知的震撼大事件,即便是白胡子这样的大海王者,老脸上的神色也是不禁动容.
更不用说是船上的其他人.
当白胡子的话音落下.
偌大的鲸鱼船莫比迪克号霎时陷入死一般的寂静.
白胡子海贼团的人们一个个皆是瞪大了震撼,惊恐的双眼.
嘴巴大张,下巴简直要触及甲板.
不知过去多久.
倒吸冷气的咝咝声.
艰难吞咽口水的咕咚声此起彼伏.
“那可是圣地玛丽乔亚啊,一个人杀穿了世界政府的老巢,真是令人难以置信!”
五番队队长花剑比斯塔瞪大双眼,无意识的低声呓语.
“随便动一个天龙人混蛋就会招来海军大将,这个男人竟然还屠杀了一群天龙人!!!”
钻石乔兹露出一副见鬼般的表情,整个人都是震撼到了无以复加的地步.
“原来在泰格大哥之前,已经有人做过这种惊世骇俗的事情,不,就算是泰格老大,与这个人的所作所为相比,也要差的太远了啊.”
七番队队长鱼人那缪尔惊叹连连.
“一个人打穿世界政府老巢,真乃豪杰是也!”
“杀得好!嚣张跋扈的天龙人那一天一定都吓尿了吧!”
“虽然是海军,但是这个男人我吹爆!”
“在莽之一道上,我愿称之为最强!”
……
鲸鱼船上,白团海贼们的情绪逐渐高涨.
刨除海军英雄的身份不论.
单是罗林一人一刀杀穿玛丽乔亚这个举动,便足以让他们这样的皇海贼为之吹爆.
毕竟这是他们一生都不敢做,甚至连想都不敢想的壮举啊.
“老爹,动机呢这个英雄罗林杀上玛丽乔亚,一定是世界政府做了什么令他无法忍受的事情吧我不相信一个海军英雄会无缘无故反水”
好奇宝宝钻石乔兹再度问道.
“库啦啦啦啦,关于这一点我没有查过却也大概能够猜到,因为这个罗林混蛋他.……”
白胡子说到这里,话音骤然一顿.
淡金色的眸子微光一闪,似是察觉到了什么.
手中的大快刀丛云切猛地向天空斩出.
‘轰’剧烈的爆鸣声响起.
天空腾起一朵绚烂的蘑菇云.
“什么人”
“全员戒备!”
白团的队长们纷纷警戒.
‘叮’恐怖的爆炸火光中骤然亮起一个菱形十字:光点.
比之天上的太阳还要耀眼的多.
“那是海军本部大将黄猿!!!”
五番队队长花剑比斯塔惊声大叫.
“哦呀哦呀,真是可怕呢,白胡子海贼团.”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百六十五章?黄猿：我是来炫耀老师的【3/4】
‘轰——’爆炸声乍响.
刺目的火光闪耀天空.
这一突如其来的异变,令的鲸鱼船上的白团海贼们不由纷纷为之色变.
顾不得再想其他,第一时间做好迎击准备.
三番队队长钻石乔兹大半个身体化作闪亮的钻石.
五番队队长花剑比斯塔腰间的双刀于铿锵声中出鞘.
六番队队长布拉曼克从脸上的胶布空间中取出一个巨大的木锤……
属于白胡子海贼团队长们的强大气势交织,凝结,直冲霄汉.
令的天上的云朵都是崩散一空.
这就是君临世界顶点的皇!‘叮’天空之上有一点金光亮起.
释放出极尽夺目的光芒.
比之天上的太阳还要耀眼.
看着那道刺目的光芒.
五番队队长比斯塔不由瞳孔骤缩.
“那是.……大将黄猿!!!”
就在比斯塔话音落下的同时.
远在高空的金色光点刹那降临.
‘嗒’一声脚步轻响.
穿着黄白条纹西装的大将黄猿落在莫比迪克号的桅杆之上.
“大将黄猿!”
“竟然是海军大将!”
“黄猿混蛋,你来做什么”
……
当看到袭击者的真身,船上的白团海贼们不由惊怒大叫.
“哦呀哦呀,真是可怕呢,白胡子海贼团.”
桅杆上,大将黄猿视线自甲板上扫过.
一口一个好可怕.
然而那张略显猥琐的老脸上却是没有丝毫的紧张感.
哪怕现在他面对的是君临大海的四皇白胡子海贼团.
“库啦啦啦啦”
有着世界最强男人之称的四皇白胡子发出一阵低沉的大笑声.
淡金色的眸子锁定在黄猿身上,手中无上大快刀丛云切重重的跺在甲板上.
“黄猿小子,你今天是来送死的吗”
四皇白胡子冷声反问.
“这么的霸气十足,真是好可怕呢.”
桅杆上,大将黄猿双手插兜,依旧是一副漫不经心的样子.
“混蛋,别小看我们啊.”
“我们可是白胡子海贼团啊!”
五番队花剑比斯塔与十番队库利艾尔大怒.
属于剑豪的飞翔斩击与炮弹齐齐向桅杆上的黄猿飞去.
‘嗤’‘轰’大将黄猿的肩膀被剑气斩开一道口子.
脑袋更是被炮弹‘炸飞’.
对此,白团的海贼们却是没有丝毫的高兴.
因为那是海军大将.
天空中光点闪烁.
重组出大将黄猿的脑袋.
肩膀上的斩击伤亦是不见一丝一毫的鲜血.
“黄猿小子,一个人跑到我的船上,你真是好胆量啊.”
白胡子沉声开口,周身的气势持续提升.
“是啊,就凭你一个人也想挑战我们白胡子海贼团胆子也未免太大了点!”
“真是狂妄至极,就算是大将,今天也不用走了吧.”
“你以为自己是这个叫罗林的英雄吗”
……
白胡子海贼团的队长们纷纷呵斥出声.
听着甲板上白团海贼们群情激奋的大喝,大将黄猿非但…不怒.
双眼中的光彩反而愈发亮了一些,猥琐的老脸浮现笑容,显得有些高兴.
“黄猿混蛋,你吃错药了吧.”
看着挨了骂反而笑出声的大将黄猿,乔兹不由神情古怪.
“不不不,我只是稍微有些高兴.”
黄猿摆摆手.
“有什么可高兴的”
花剑比斯塔喝问.
“自然是为老师为自己正名而高兴啊,这么多年过去了,大海上终于再一次流传老师的英雄之名,连大名鼎鼎的白胡子海贼团都是承认了,作为弟子的我如何能不高兴呢”
大将黄猿高兴的笑道.
“老师”
“弟子”
“英雄是老师”
“大将是弟子”
听着黄猿这番沾沾自喜的言语.
船上的白团海贼们皆是不由愣住.
口中无意识的呢喃出声.
片刻后.
人们似是意识到了什么,他们的双眼再一次陡然瞪大.
下巴更是掉落了一地.
“你是这个英雄的弟子”
“大将黄猿是这个男人的弟子!”
“这种事情.……”
即便是白胡子海贼团的队长们,当意识到这个可怕的事实后,一时间震撼的连话都说不利索.
“库啦啦啦啦”
白胡子老脸上闪过一瞬的错愕与思索.
下一秒,白胡子也是反应过来,想起数十年前罗林船上的某个清秀的眯眯眼小子.
正是如今这面容猥琐的大将黄猿,不由豪迈的大笑数声.
“黄猿.……波鲁萨利诺小子,那个混蛋船上的家伙,真是一个都不简单啊.”
白胡子兀自感慨道.
“都是老师教导有方罢了.”
大将黄猿谦虚道.
“那么今天你不去给你老师道贺,跑到老夫这边来作甚”
白胡子话锋一转,气势骤然凌厉.
“这还不是因为你们白胡子海贼团突然行动,总得过来看看,去完这里,待会儿我还要去红发那边走一趟呢.”
黄猿无奈道.
白胡子:“.……”
这一次他可真没搞事的想法.
特别是那座华城,他一万个不乐意去.
不过……他们可是白胡子海贼团.
要是随便一个人都能主动上门挑衅,威严何在.
‘咔咔咔’大气剧震,继而碎裂!海水翻涌,继而倒转!一切不可见!……一个小时后.
‘轰隆隆’振聋发聩的巨响声,响彻天地.
漆黑的天空裂开一道长不知几许的口子.
无尽的阴云向豁口奔涌.
‘嗖’最猛烈的冲击过后.
天边划过一道金光,转瞬间消失无踪.
“头儿头儿,那个…大将黄猿今天是吃错药了咩”
雷德佛斯号海贼船,四皇红发海贼团干部拉齐鲁惊奇的问道.
“那个…黄猿混蛋,今天到底是做什么来了真是搞不懂”
就连智计无双的红发副船长本贝克曼,都是不由迷糊了.
“啊哈哈哈哈”
四皇红发香克斯大笑几声,手中的名刀格里芬归鞘.
“我想那家伙大概是来炫耀自己的老师的吧.”
红发香克斯猜想道.
“唉”
“话说回来,这个英雄罗林真的是那个…黄猿的老师吗”
“真的假的”
“这也太可怕了吧!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百六十六章?卡普来了【4/4求全订自订】
伟大航路圣汀岛.
人们震惊震撼的哗然声依旧于天际回响,经久不绝.
当过去那段尘封的历史揭晓.
曾经的英雄于此宣告归来.
这份震撼与冲击之大,于常人而言,根本不是一时半会儿就能接受.
就连那些为了霸主级粉碎果实而来的世界各地强者们,都是暂时将‘霸主争夺战’抛诸脑后.
整个人,全身心,由内而外的沉浸于所谓‘英雄’的传说之中,无可自拔.
对于……第一次知道英雄及其传说的人来说,这份震撼无可比拟.
然而对于那些.……早已知晓真相,早已先行震撼过的人们来说,此时自然不会如他人那般震撼非常.
当然,个别的笨蛋除外.
此时此刻.
通往华城正大门的巨大门户岛屿.
一艘战舰由内而外缓缓驶出.
船上载着华城的参赛代表们.
虽然是大会的主办方.
但是却也没有规定不能参加.
就算不为最后的奖品.
这次的大会,对于……华城的年轻怪物们也是一次最好的磨砺.
此时此刻.
战舰上准备参赛的人员有草帽路飞,龙王萨博,海贼猎人索隆,黑足山治,乌索普,卢西欧,诺贝,艾茵,宾兹以及克洛克达尔及其手下的队员们等等.……
另外白胡子海贼团的一二.……,……番队队长不死鸟马尔科与火拳艾斯.
还有红发海贼团的干部耶稣布,拉齐鲁亦是搭了便船.
当记载着英雄传说的报纸散落.
战舰上的气氛顿时热烈非常.
“唉那个…帅气叔,是这么厉害的一个人吗和爷爷一样的英雄嘛!”
听着船上伙伴众人的感叹与讲述.
元气草帽少年顿时惊奇的大叫出声.
战舰上犹自沉浸于感慨之中的人们,脸上的表情不约而同的一滞.
气氛骤然安静.
“怎么了吗”
草帽少年不解.
‘砰’‘啪’‘咚’索隆,山治,乌索普,黑发剑士卢西欧,甚至是皇干部拉齐鲁等等.……
众人皆是以各种姿势倒地.
“你才知道啊!!!”
勉强扶着围栏,没有被草帽路飞这一句话雷倒的人们则是不约而同的齐声吐槽.
“我说路飞,你的脑袋里已经只剩下宴会了吗”
索隆无奈抚额吐槽.
“关于这个话题,我们在宴会上已经说过不知道多少次了,你一次都没听吗”
山治亦是满脸无语.
“我说路飞,你的神经未免也太大条了吧.”
乌索普,卢西欧,鱼人诺贝等人皆是抿着嘴.
有一种上了贼船的赶脚.
这个船长未免也太不靠谱了一点.
“抱歉抱歉,稍微忘了一丢.
过现在已经想起来了,嗯,帅气大叔是很厉害的人.”
草帽路飞不好意思的挠挠头,继而坚定的点点“哈哈哈哈,这才是路飞的风”
最是宠爱弟弟的艾身,拍了拍弟弟的肩膀.
“是啊,这才是路飞啊.”
小胖子拉齐鲁亦是笑着附和.
“路飞,还有一点,我要纠正,导师虽然外表年轻依旧,但是却是和卡普老爷子一辈的人,和老爷子是兄弟,所以以后不能叫大叔,要称呼爷爷,知道了嘛”
萨博一本正经的纠正道.
“唉”
路飞瞪大双眼.
“哈哈哈”
众人大笑.
艾斯亦不例外.
“还有,艾斯你也一样.”
萨博补充一句.
于是,艾斯脸上的笑容骤然凝固.
“还说我,萨博你不也一样吗我们是兄弟,既然是当孙子,那也是一起的.”
艾斯捏着鼻子,认真的开口.
“哈哈哈,我当然还是和以前一样称呼导师啊.”
萨博耍赖.
“混蛋萨博,路飞,我们一起上.”
艾斯招呼路飞一声.
“哦”
路飞乖巧的应声三兄弟顿时欢乐的滚做一团.
“哈哈哈”
船上众人,甚至是向来冷酷的孤狼克洛克达尔都是不由被带的走偏,乐呵的笑了起来.
“好了好了”
乌索普刚想要劝架.
然而才刚走出半步.
乌索普的身体便是骤然顿住.
同样顿住的还有耶稣布脸上的笑容.
这一对父子脸上的表情神同步,似是察觉到了什么.
眼中双双闪过一缕淡淡的红光.
继乌索普和耶稣布之后.
小胖子拉齐鲁,不死鸟马尔科亦是相继生出反应.
紧接着是索隆,山治等人.
甲板上人们的见闻色霸气齐齐生出感应.
不约而同的看向两点钟方向的天空.
有什么恐怖的东西,要来了!‘哗啦啦’就在战舰上的人们全神戒备之际.
两点钟的天空骤然出现一个细小的黑点.
如同炮弹一般.……不.
那个速度比之炮弹还要快上不知多少……
前一秒还只是一个天边的黑点.
不消片刻,便是已然来到了战舰的上空.
‘轰’伴随着一声轰然巨响.
水之都出品,质量堪比海军军舰的战舰剧震.
在那道恐怖力量的冲击之下.
巨大的军舰如同跷跷板一般,猛地倾斜,眼看着就要翻覆.
‘哗啦啦’海水冲起数十米,倒灌而下.
‘咔咔咔’坚固的甲板上出现一道道狭长的裂缝.
从船头一直延伸到船尾.
这一突如其来的变故,令的船上的人们皆是齐齐骇然色变.
负责镇守正面门户的巨人们亦是齐齐警觉.
“什么人!”
“是谁!”
青鬼东利与红鬼布洛基齐声断喝.
‘哗’船头打跳而起的战舰幸运的没有倾覆.
重重的砸落在海面上,激起一片汹涌的浪涛.
遮掩住人们视线的漫天海水亦是尽数消失.
露出船头那个…戴着狗头军帽的海军身影.
“你是.……”
“您是.……”
“这个打扮.……”
“不会吧!!!”
当看到造成这一切的罪魁祸首,战舰上人们的表情瞬间由惊怒化作惊悚.
一个个皆是瞪大双眼,嘴巴大张,震撼到说不出话来.
“你你你……你是爷爷!!!”
“噗哈哈哈哈,混小子们,准备好接受爷爷爱的铁拳了吗”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百六十七章?卡普与草帽三兄弟【1/4求全订自订】
“噗哈哈哈哈,路飞,艾斯,萨博,你们这三个3混小子,已经做好准备接受爷爷的爱之铁拳了吗”
洪亮而中气十足的大笑声自残破五,的战舰船头响起.
‘咔咔咔’那是战舰甲板开裂的声音.
同时也是那从天而降的狗头帽老人掌指间,骨头所发出的令人牙酸的响动.
战舰上安静极了.
无论是索隆,山治,艾茵,卢西欧等年轻人们,还是七武海克洛克达尔.
甚至是实力强大的皇干部们,不死鸟马尔科,耶稣布,拉齐鲁三人3.
此时此刻.
战舰上的众人尽皆瞪着震撼与惊恐的双眼,一眨不眨的看着船头的狗头帽老人.
就连呼吸都是不由为之一滞.
他们已经认出了这个老人的身份.
正是三十六年前神之岛战役,海军的另一名英雄——海军传奇中将,英雄卡普啊!!!与卡普没有太大相干的索隆等人,尚且被这名老人如此炸裂的出场方式吓到呆滞.
更不用说与卡普有着密切关联的草帽三兄弟.
此时此刻.
在这艘战舰上.
他们才是最紧张,惶恐的人.
看着船头站着的狗头帽老人.
听着他拳头之间发出的那咔咔声.
草帽路飞,火拳艾斯,龙王萨博,这三个3有着怪物之名的年轻人们连当即便是绿了.
牙齿打颤,身子更是不自觉的打起了摆子.
以致于腿肚子都仿佛要抽筋.
平日里.
草帽三兄弟天不怕,地不怕.
哪怕是面对严厉如鬼神般的总教官泽法,草帽路飞也从来没有皱过一次眉.
然而现在.
在这个老人面前.
在自家的爷爷面前,他却是彻底蔫了.
悬赏金高达:五亿,风光无限的白胡子海贼团二2番队队长火拳艾斯.
还有成熟稳重的革命军参谋长萨博.
他们的表现也不比弟弟路飞好到哪里去.
不管他们在大海上有多么的豪横.
在这个老人面前,他们都是孙子.
毕竟他们可都是在卡普的‘毒打’下成长起来的啊.
除了……卡普以前的对手们.
没有人比他们更清楚卡普铁拳之中的藏着的爱’有多么的沉重!那是不可……承受之重.
“噗哈哈哈哈,看来你们已经准备好了啊.”
破败的战舰船头.
戴着狗头帽的海军传奇中.
英雄卡普,看着抱成一,瑟瑟发抖的草帽三兄弟,不由愉悦的大笑开口,打破了船上的寂静.
“英雄.……卡普”
战舰二层甲板.
七武海克洛克达尔深呼吸一口气.
看向卡普的双眸逐渐眯起,周身战意逐渐盎然.
他有点想要试试.
试试海军另一个英雄的拳头.
察觉到来自克洛克达尔的气息.
一层甲板上,卡普抬头.
“克洛克达尔啊,你在阿拉巴斯坦的所作所为我都已经听说了,既然那家伙已经教育过你了,老夫也不会再跟你计较,但是要是你想试试的话,尽管放马过来,老夫等着.”
卡普看着克洛克达尔,咧嘴一笑.
闻言.
克洛克达尔简直要眯成一道线.
下半身更是已然沙元素化.
“喂,小克洛克,冷静一点,那是和一样的海军英雄啊!”
同样准备参赛的2,人妖冯克雷惊恐的小声比比:.
克洛克达尔保持着半身元素化一动不动.
眯缝着的双眼则是已经全部闭上.
他的脑海中开始设想自己出手的可能后果.
片刻后.
克洛克达尔倏然睁眼,不由惊出了一身的冷汗.
他已经预见了自己出手的后果.
“算了算了,跟老头子有什么好较真的,老子接下来可还要去世界的舞台大放异彩啊.”
克洛克达尔默默的在心里想着,抬头四十五度角望天.
看到连一向骄傲不驯的克洛克达尔,都是彻底从心.
索隆,山治等人皆是不免惊奇.
惊奇之余,身体则是下意识的闪向两边.
“那个….……”
长鼻子乌索普鼓起勇气,正要开口.
下一刻.
来自老爸耶稣布的大手盖在了乌索普的嘴上,将他拉到一旁.
“乌索普,嘘”
耶稣布做了一个噤声的动作.
“唉”
看着向来沉着冷静的老爸此刻脸上那见鬼般的惊慌小表情,乌索普顿时再度震惊的瞪大双眼.
“老爹,那个…英雄,路飞的爷爷真的有那么可怕吗”
乌索普小声比比:问道.
“啊”
耶稣布小声回答.
眼中目光逐渐深邃.
那是在距今约莫十年以前.
他们红发海贼团结束东海之行,回到新世界争霸后不久.
卡普便是怒气冲冲的找上门来,追着他们揍了一个月啊.
那可真是一段不堪回首的可怕经历.
后来他们才终于知道.
卡普之所以找上他们,是因为风车村的小路飞的缘故.
之后,他们几乎每年都要被卡普找上一次.
按照副船长贝克曼的猜想.
个中原因应该是休假回乡的卡普被‘执迷不悟’的路飞每年一激怒.
气不过,找他们解气来了.
也正是因此.
对于……英雄卡普的铁拳的重量.
耶稣布与拉齐鲁这两个红发干部,也是着实清楚的很.
红的两大干部从心.
白团的一番队马尔科亦是向伙伴艾斯投去一个爱莫能助的眼神,背过身去.
‘嗒嗒’‘咔咔’脚步声伴着掌指的咔咔声,清晰无比的在人们耳边响起.
“路飞,艾斯,萨博,真是好久不见了啊.”
终于,卡普走到了草帽三兄弟面前,一脸‘慈祥和蔼’的招呼道.……
看无下划线版小说请下载
第三百六十八章?祗园、鹤都到了！【2/4求订】
“哈哈哈,路飞,艾斯,萨博.”
‘慈祥和蔼’的爷爷卡普终于走到三兄弟面前.
掌指之间的咔咔声愈发的清晰,响亮.
令的抱成一团的草帽三兄弟不由一个激灵,起了一身的鸡皮疙瘩.
退无可退.
艾斯索性一发狠,一咬牙.
张开双臂挡在萨博与路飞的身前.
“臭老头子,有本事冲我一个人来,我是大哥,帮弟弟们全部顶了.”
艾斯义气十足的开口.
听着艾斯对卡普的称呼——臭老头子.
船上众人脸上的表情顿时愈发的精彩起来.
这娃是真作死啊!就连同为白胡子海贼团伙伴的马尔科,此时也是不禁啧啧称奇.
心想艾斯这小子还和以前一样,着实是头铁的厉害啊.
“噗哈哈哈哈,真是好胆量啊,艾斯,既然……”
卡普脸上的‘慈祥’笑容愈发扩大了几分.
不等他说完.
萨博忽然意识到了什么,连忙跳将出来,将艾斯挤到一旁.
“等会儿等会儿,好像有点不对,艾斯,你小子什么时候成大哥了明明我才是大哥,我来扛.”
萨博拍拍熊脯,义正言辞.
“我是大哥,我来!”
“你才是弟弟,我来!”
“我来”
“我来”
……
众人:“.……”
这兄弟两咋回事啊头一次看到有人争着抢着挨揍的.
“不要吵了不要吵了,艾斯,萨博,叫我一声大哥,爷爷的拳头我帮你们扛了.”
草帽路飞昂首挺兄,亦是凑起了热闹.
‘砰’‘砰’结果.
在卡普的爱之铁拳之前.
艾斯与萨博率先一人给了路飞的脑袋一拳.
“路飞,别捣乱.”
“路飞,你瞎凑什么热闹.”
艾斯与萨博皆是无奈的看着弟弟路飞.
“三个3混小子,你们商量好了没有”
卡普低沉的声音在三兄弟耳边回响.
终于让他们重新意识到了自己目前正面临的大危机.
“没有商量好的话,那就三人3一起吧.”
卡普替三兄弟做出决定.
“艾斯,你这个臭小子竟然还是出海当了海贼啊,甚至还上了那个混蛋白胡子的船,这次总算是让我逮到你了.”
‘砰’“唔……哦哦哦哦”
艾斯惨叫.
“萨博,你小子既然没死,为什么一直不回来害爷心了这么久,还有你竟然到我家那混小子手下做事,当海军不香“等等等等,老头子,这是有原因,听我解.……唔.……噢噢噢噢”
萨博想要解释.
‘咚’“还有路飞,你.……算了,直接打吧.”
“唉唔.……啊啊啊”
‘啪’‘咚啪’拳头与脑袋亲密接触的声音,伴着三兄弟的惨叫’声于这片大海上空回响.
听得船上的人们皆是不由龇牙咧嘴,闭上双眼,简直不忍直视.
三分钟后.
卡普心满意足的拍拍手.
打完收工.
甲板上.
鼻青脸肿,满头大包的草帽三兄弟直挺挺的躺着.
身体时不时的抽搐几下.
这凄惨的模样,看的索隆,山治等人眼皮直抽抽.
‘哗啦啦’海浪声再起.
三艘与华城战舰同等大小的军舰逐渐靠近.
“卡普大叔”
身材高挑,玲珑有致的中将祗园踩着月步,落到破败的甲板上.
看着突然从天而降的祗园.
山治的一双眼睛霎时化作爱心的形状.
转着圈就要上前献殷勤.
关键时刻.
马尔科抬手拉了山治一把,将他按住.
“厨师小子,那个女人可是海军的候补大将桃兔祗园啊,别太靠近了,会死的.”
马尔科神色凝重,道出了祗园的身份.
“什么”
“纳尼!”
“海军的……候补大将!”
……
船上的众人闻言,皆是不由瞪大了震惊的双眼.
这个看起来如此年轻漂亮的大姐姐,竟然是海军的候补大将.
这不就是说她的实力,已经接近海军本部最高战力了吗实在是难以置信.
对于……人们那震惊的目光,祗园恍若未觉.
迈开一双大长腿,径直走到卡普身旁.
看着地上那直听听躺着的三兄弟,祗园俏脸不由浮现一丝古怪之色.
“卡普大叔,这是……”
“不要在意不要在意,都是家事.”
卡普笑着摆摆手.
“好吧.”
祗园颔首轻点.
“卡普大叔,我来是想告诉你,我刚才和鹤姐联络上了,她也马上就要到了.”
祗园开口道.
“哦,小鹤啊.”
卡普脸上浮现高兴的笑容.
就在卡普话音落下后不久.
战舰的十点钟方向.
一艘鹤首军舰乘风破浪而至.
船头上.
一名外表看起来只有二十余岁的‘年轻’女海兵踩着月步冲天而起.
不消片刻便是落到战舰的二层甲板.
“唔……哦哦哦哦”
片刻前被马尔科按住,正暗自不满的山治双眼当即又是一亮.
“山治,不得无礼,那是我们……不对,那是海军的传说之一,大参谋——鹤中将啊!”
茂盛果实能力者宾兹手指一挥.
甲板上冲出一根藤蔓,将鬼迷心窍的山治层层绑住.
“纳尼!!!”
听着宾兹的介绍.
战舰上的年轻人们再一次瞪大了震惊震撼的双眼.
不只是因为鹤那大到吓人的传说身份.
更是因为中将鹤那年轻的和二十岁20小姑娘一样的美丽容颜.
如果光看外表的话——谁能想到,她竟然会是上个时代的老人啊简直不合常理.
就跟……众人的脑海中不由自主的浮现同一个人的模样.
没错.
就跟他们家大的——现在在广场的罗林一样啊……
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【哟！】老板的5200点大赏！！！
感谢【哟!】老板的520点大赏!!!老板大气!!!老板破费了!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三百六十九章?罗林与卡普【3/4求全订自订】
华城正面门户岛屿.
第四艘军舰抵达.
正是自海军6支部基地出发的鹤首军舰.
年轻如二十余岁小姑娘的中将鹤踩着月步,落到破败战舰的二层甲板.
霎时吸引全场的目光.
特别是当穿着忍者服饰的宾兹道出来人的身份之后.
战舰上的索隆,乌索普等人,脸上再度浮现极度震撼的表情.
毕竟眼前的貌美海军,着实是太年轻了.
要不是有人提醒.
谁能想到这位…竟然是和英雄卡普同时代的海军老人啊.
“嘻嘻,鹤姐,我刚和卡普大叔说起,你就到了呢.”
祗园高兴的上前,亲昵的挽住鹤中将的手臂.
中将鹤亦是笑着在妹妹祗园的秀发上摸了摸.
美目自一层甲板上扫过.
最后落在卡普和草帽三兄弟身上,不由无奈摇了摇头.
“噗哈哈哈哈,小鹤,你果然也来了呢.”
卡普大笑道.
“嗯”
中将鹤平静的点点头.
“小鹤,看样子你已经见过那家伙了,那我这次就不让着你了.”
看着愈发青春焕发的中将鹤,卡普脑袋难得灵光了一次,大概能够猜到缘由.
一张老脸顿时浮现一个略有深意的笑容.
看着卡普脸上的笑容,饶是心思沉稳的中将鹤,不由俏脸一红.
“噗哈哈哈哈”
见状,卡普终于忍不住大笑出声.
右脚踩在桅杆上.
“那就待会见啦,我先走一步,这次绝对要给那家伙好看.”
卡普背对着众人摆摆手.
下一秒,径直冲天而起,踩着空气向不远处的华城急掠而去.
负责镇守大门的两大巨人船长互相对视一眼,皆是默契的保持沉默.
因为他们也已经认出了卡普的身份,知道这些海军大概是不用拦阻的.
况且就算要拦,他们也拦不住啊.
战舰上.
目送着卡普的身影刹那远去.
祗园和鹤亦是回到各自的军舰上.
四艘军舰齐动,带着一众激动,欣喜的海兵们,径直向华城驶去.
直到目送着四艘军舰穿过拱桥大门.
破烂战舰上的人们才相继自震撼中回过神来.
“啧啧啧”
红发海贼团干部耶稣布啧啧称奇,脸上神色莫名.
“海军英雄卡普,候补大将桃兔祗园,再加上大参谋鹤,不得了的人物一个接着一个登场了啊.”
拉齐鲁惊叹道.
“两名英雄联合,再加上那座城市中的传说们,这下子一来别说是两个四皇,就算来三个3,乃至四个44,也不一定能够拿下了啊.”
不死鸟马尔科亦是震撼莫名.
毕竟现在那座城市中的阵容实在是太过恐怖了一些.
在这片大海上.
除了……海军与世界政府,已然没有任何势力能够威胁到它的存在.
世界政府想到这里,马尔科不由皱眉,陷入沉思.
“医生乔巴呢乔巴在哪里”
就在这时,乌索普惊声响起.
“糟糕,这次出门没带上乔巴.”
索隆抚额.
“那么我们还是先回去一趟吧,路飞他们现在……那真的是他们的爷爷吗对孙子用全力,也太过分了.”
看着倒地抽抽的草帽三兄弟,乌索普不由大急.
“先不要着急,乌索普,路飞他们没事.”
耶稣布收回落在远处军舰上的视线,开口劝慰.
“是啊是啊,那老头子连一成的力量都没用到啊,路飞他们受的只是皮外伤而已.”
拉齐鲁亦是开口.
“唉”
索隆,乌索普等人顿时再度震撼,瞪大双眼.
“这里还是交给我吧,姑且我也是船医.”
马尔科亦是回过神来.
在草帽三兄弟身旁蹲下.
‘熊熊’蓝色的再生之炎自马尔科掌心中凭空生出,飞散到倒地三兄弟如猪头般的脑袋上.
这奇特的景象,顿时吸引了船上众人的注意力.
“这是火焰吧艾斯的话没问题,但是路飞他们吗”
乌索普不无担心的开口.
“放心吧,这可是白胡子家不死鸟的再生之炎,与一般的火不一样啊.”
耶稣布笑笑道.
就在耶稣布话音落下之际.
甲板上的‘猪头’三兄弟,身体齐齐一震.
“复活”
下一秒.
三兄弟原地满血复活.
“那个臭老头子,终于走了.”
艾斯龇牙咧嘴,长出口气.
“老头子的拳头果然还是和以前一样啊.”
萨博咧咧嘴.
“哈哈哈”
草帽少年没心没肺的大笑.
对于……被卡普从小揍到大的路飞来说,这种程度简直不痛不痒.……
此时此刻.
万众瞩目的华城广场.
罗林,泽法,穆廉以及四十八名老兵依旧立于高台之上,威风凛凛.
接受着来自世界的瞩目.
“啊,爽了爽了,终于舒服了.”
一分钟前,向世界宣告英雄归来的穆廉一脸愉悦.
“混蛋穆廉,竟然被你抢先了.”
“我本来也想说的.”
老兵们纷纷谴责的看向穆廉.
对此,穆廉却是浑不在意,自顾自的嘚瑟着.
“有什么要来了”
就在这时.
退休的前中将亚尔弗列得忽然肃然开口.
令的台上的老兵们纷纷警觉,齐齐看向远处的天空.
片刻后.
约莫五百米开外的门户岛屿响起一声轰然巨响.
“那是.……”
“那个…人是.……”
“不会有错.……”
感受着那熟悉的强大气息.
台上的老兵们已经知晓了来人的身份.
一张张老脸上除了.……震惊还有欣喜.
“卡普那家伙,终于来了呢,能够忍到今天才来,也算进步了.”
泽法咧嘴笑道.
“你和阿鹤都跑了,要是卡普不陪着点的话,战国可真要疯了.”
罗林失笑道.
笑过之后.
脑袋又是有些大了.
非是因为卡普.
而是因为祗园,还有那艘从另一个方向而来的鹤首船上的人.
“该来的终究还是来了.”
罗林无奈的心想.
‘轰’就在这时.
华城近海的海面忽然泛起一片巨大的波澜.
“罗林”
惊天的喝吼之声响起,震动了大海与天空.
“卡普”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百七十章?两位英雄的会面！！！【4/4求全订】
‘轰’华城近海传来震耳欲聋的爆鸣声.
大海泛起一片巨大的浪涛.
强大的气势压盖天地.
令的华城广场上的人们纷纷骇然色变.
“罗林!!!”
下一秒.
如雷鸣般的惊天喝吼之声自海上传来.
振聋发聩.
广场上的人们纷纷不约而同的循着声音的源头望去.
下一刻.
他们看到了那骤然出现在天空中的壮阔身影.
一个戴着狗头帽的老人.
整个华城广场,十大岛屿会场外加两座直播岛屿,数十万人的目光齐刷刷落到那狗头帽老人身上.
天地为之一滞.……
“那个人是谁”
“看起来很厉害的样子啊!”
东海宾客台上,人们的脸上满是震惊与不解.
“斯拉普村长”
“斯拉普,那是……”
风车村的村民与达旦一家的山贼们认出了天空中罩着狗头帽的老人的身份.
一个个或惊喜,或惊悚的瞪大双眼.
“达旦一家的,你们认识那个…人吗”
一旁可可亚西村的阿健询问道.
“当然知道啊.”
达旦脸上下意识的露出害怕的表情.
“那是我们村的卡普啊!”
斯拉普昂首挺熊,不无自豪的开口.
“纳尼!!!”
“那个…人是海军的英雄卡普中将!!!”
“另一个海军英雄出现了!!!”
东海宾客台上的人们纷纷震惊的失声大叫.
消息很快传遍整个广场.
于是,整个广场皆是为之沸腾……
华城总部大楼,高层看台.
娜美,薇薇,可雅三人3一脸不解的看着天空中的狗头帽老人.
罗宾,克尔拉,少女爱丽丝则是面露狐疑之色.
一旁的玛琪诺似是意识到了什么,白皙的俏脸霎时通红一片.
“玛琪诺,你怎么了”
娜美不解的问道.
“那个…那个….……那个…人是卡普先生啊!!!”
玛琪诺激动的开口.
“唉”
娜美,薇薇与可雅皆是惊奇的拖长了尾音.
罗宾,克尔拉与少女爱丽丝则是恍然.
“确实是卡普那个混蛋呢.”
夏琪点点头.
“啊,是卡普.”
雷利肯定.
“就是.……卡普那个混蛋没错了.”
鱼人桑贝尔耿耿于怀.
“呦吼吼吼,真是越来越热闹了.”
布鲁克笑道.
“海军的卡普,竟然敢这么大声的吼罗林大人,不可……原谅.”
女帝汉库克俏脸贴在.
银牙紧咬.
吓得一旁的乔巴缩了缩小脑袋,浑身僵硬……
“那个人是谁”
“即便隔着屏幕,我也能感觉到!那是个狠人!”
“我知道了!我知道那是谁了”
“那顶狗头帽,是的了,不会有错!”
“那个人就是……”
……
当卡普的身影出现在华城上空.
出现在影像电话虫的视线中时.
十大岛屿会场外加两座直播岛屿,无数人为之震惊.
有少部分人人透过屏幕,认出了来人的身份.
当然绝大多数人仅仅透过屏幕上的模糊身影,无法辨别知晓.
不过他们的疑惑并没有持续多久.
“卡普!!!”
继先前的‘罗林’之后.
一声‘卡普’再度响彻了天际.
出自英雄之口.
那是高台上万众瞩目的罗林在发声.
于是.
人们终于知晓了来人的身份.
卡普.
海军中将卡普.
广为人知的另一个英雄——卡普!!!‘哗’十二座岛屿上的人们的哗然声冲霄.
“快快快,快记录下来!”
“另一位英雄出现了!”
“总部总部,大新闻大新闻!英雄卡普也出现了!”
“两位英雄会面了!”
……
两座直播岛屿广场的记者们纷纷激动的大叫.
向各自的报社总部报告这个激动人心的消息.
另一边.
草原战斗会场.
“唔……哦哦”
“唔……哦哦哦哦”
压抑着无尽怒火的低吼声在岛屿上空回响,经久不绝.
一股无形的强大气势在不断攀升,激起一片猛烈的狂风,吹起了无数的杂草与泥土.
“爷爷,冷静点!”
“老爷子,你冷静一点啊!”
八宝水军干部们,老蔡和阿布满脸紧张的看着自家接近发飙边缘的爷爷.
“冷静如果不是卡普,老夫的脑袋.……老夫的宝藏.……仇人就在眼前,你们让老夫冷静老夫恨不得现在就杀过去,宰了卡普那个混蛋啊.”
八宝水军栋梁,锥之青椒冷冷的开口,内心的怒火已然如火山般爆发……
“连英雄卡普也出现了!”
“看来这份报纸上所说的应该全部都是真的了!”
“接下来到底会发生什么事情”
新世界的强者们,布鲁基利,破坏炮艾迪欧等人纷纷震撼开口.
“唔……唔.……唔.……,好羡慕!我也想要万众瞩目啊!”
白马‘柠檬精’卡文迪许另类的开口.
令的沉浸于震撼中的众人皆是再度无语.
心想这家伙的脑袋果然有点问题……
另一边.
四皇贼驻地.
“卡普!竟然是那个…卡普!”
“连那个海军英雄卡普都是出现了!”
“这下子真的是大事不妙了啊,佩罗斯哥!”
贼的干部大臣们纷纷神色惊恐的大叫.
“英雄罗林,前大将泽法,再加上英雄卡普.……我的天啊!!.”
长腿划水将星斯慕吉长腿踉跄了下.
“不妙不妙不妙”
书书果实能力者夏洛特蒙多尔接连大叫.
“妈妈那边联络上了吗”
“还在:联络中!”
“快点啊笨蛋,一定要将这个消息报告上去啊,不然的话……真的会大事不妙了啊!”
夏洛特蒙多尔大急.
“等等.……”
就在这时,夏洛特欧文似是看到了什么.
脸上霎时浮现极度震撼的表情.
“怎么……”
蒙多尔话没说完,便是戛然而止.
因为无需再问.
岛屿的直播大屏幕上已经给出了答案.
“哗”
岛屿各地,人们的哗然声再起.
“怎么会这样”
“难道说新闻是假的吗”
“果然,根本就没有另一个英雄!”
“英雄卡普和英雄罗林打打打打……”
“两位英雄打起来了!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百七十一章?罗林vs卡普！传奇级交锋！【1/4】
华城广场.
影像电话虫的双眼锁定住天空中,那踩着月步的狗头帽老人身上.
——海军传奇中将,英雄卡普!!!当狗头帽老人的身份揭晓.
全场为之哗然.
然而.……就在所有人都在紧张的关注着两位英雄的会面之时.
事态却是走向了意想不到的展开.
时隔三十六年前再见.
本应为最亲密战友的两位英雄——打起来了!!!……‘轰轰轰’大海卷起千重浪.
天上的云朵崩碎.
万里因此无云.
碧空如洗.
阳光炽烈,却是比不过天空中两人的璀璨拳芒.
“罗林!!!”
那是卡普在嘶吼.
“卡普!!!”
这是罗林在回应.
拳如陨石,划过长空.
那是卡普的铁拳横空.
暴龙嘶吼,响彻云霄.
这是罗林的龙拳爆发.
‘嗖’‘嗖’天空中,仿佛凭空出现了两颗璀璨的流星.
所经之处,大气在爆鸣声中逸散.
刹那之间.
两记几乎代表世间最强的拳头于天空中碰撞.
‘咚’这一刻.
天地之间仿若有无上战鼓擂响.
又好似是天地的心脏在跳动.
那是龙拳与铁拳的碰撞.
这是传奇与传奇的交锋.
更是英雄与英雄的——招呼!!!天地仿佛在这一刻凝固.
下一秒.
无与伦比的冲击波以两人的拳头为中心.
向着四面八方冲击开去.
虚空之中生出成片如浪涛般的涟漪.
璀璨的光芒绽放.
继而炸裂.
那是逸散的点滴拳力.
落入大海,便是令的大海炸开一朵又一朵巨大的浪花.
海浪翻涌,逆冲上天.
拳力冲上天空.
于是天空如同镜子一般碎裂.
天与地之间大气出现极端混乱的对流,卷起流,化作一片汹涌而恐怖的水龙卷风暴.
而这也只是刚刚开始而已.
罗林的龙拳与卡普的铁拳并没有僵持多久.
一触及分,继而展开的是更为猛烈的交锋.
一般的强者根本看不清天空中交战两人的身影.
只能模糊的看到他们划过半空的痕迹.
这一场世界最顶尖战力的交锋.
令的亲眼目睹这一幕的所有人皆是震撼莫名.
海军传奇中将——英雄卡普,与海军元帅——佛之战国,并称为海军的两大精神支柱,是海军的传奇.
上个时代,神之岛战役后.
大海霸主洛克斯败亡,世界的危机解除.……
但是霸主的身死,却也是招来了最严重的大海混乱.
罗杰,白胡子,金狮子以及洛克斯海贼团的残党登上世界舞台.
大海之上群雄四起.
在那个时代,罗林因为玛丽乔亚事件而消失.
数年后,泽法因为妻儿惨遭杀害,心灰意冷,辞去大将之位,就此退隐.
当时,支撑起海军的中坚.
正是被称为英雄的卡普与现在的元帅战国.
卡普的强大毋庸置疑,年轻时抓过红伯爵,打过金狮子.
更是与海贼王罗杰交手过不知道多少次,多次将罗杰海贼团逼入绝境.
这些都是现在的人们犹自记得的辉煌战果.
就在今日.
当大海霸主洛克斯事件后续结果被摩尔冈斯报道而出.
人们也终于知道.
在那遥远的三,四十年前.
大海还不属于罗杰等人的时候,卡普更是有着他这一生最为辉煌的战绩.
距今三十六年前的神之岛战役.
英雄们击败了那个…纵横大海数十年的唯一霸主洛克斯吉贝克.
终结了强盛到极致的洛克斯王国.
彻底改变了世界的走向.
那场战役.
卡普是英雄.
同样的,罗林亦是.
而今.
在亲眼目睹了英雄之间的传奇对决.
目睹这令天地都要为之倾覆的惊世对决之后.
没有人再对罗林的英雄资格有任何的怀疑.
只是……令的人们为之不解的是——时隔数十年的英雄战友会面为什么会是这样一副惊天动地的可怕景象!英雄们为何会‘内讧’呢……“喂,卡普先生,你在做什么啊!那是罗林老大啊!”
广场高台上.
看着火力全开,彻底全面大战的两人,老兵们不由大急.
“大家不要慌张.”
沉稳的前中将亚尔弗列得喝止道.
“那个…卡普大哥怎么可能认不出罗林老大呢.”
老人穆廉嘴角掀起一抹弧度.
“那到底是.……”
“这是招呼!”
前大将,现华城总教官泽法咧嘴笑道.
“是卡普那家伙的特殊问候!相信罗林一定也很乐意迎来这样的招呼!”
……
华城近海.
四艘军舰在惊涛骇浪中起伏不定.
然而风浪再大,却还是大不过海兵们内心的震惊与震撼.
“那是卡普先生和罗林先生吧!”
眼镜娘达斯琪焦急的大喊.
“为什么他们两个会打起来啊”
上士罗德满脸的难以置信.
“这可不是开玩笑的啊!是全力以赴的战斗啊!”
斯摩格亦是忍不住大叫出声“英雄们为何要打起来啊!”
军舰上的海兵们一边忙着稳定船身,一边震撼的失声大叫.
“鹤姐,祗园姐这到底是怎么回事”
缇娜满脸焦急的向不动如山的中将鹤和桃兔祗园询问.
“不要紧张,缇娜,这一定是卡普大叔和爸爸的特殊见面礼啊.”
祗园肯定的点点头,俏脸丝毫不见慌张.
因为对于……那两人,她最是清楚不过.
“正是如此.”
中将鹤颔首轻点,肯定了祗园的说法.
“这真的只是……招呼”
得知真相的缇娜满脑袋问号.
整个人都是于风中凌乱了.
这是哪门子的招呼啊谁家的招呼这么凶猛啊!……飞卢提醒您:读书三件事
第三百七十二章?被光速打脸的雷利【2/4求全订】
“这只是……招呼!!!”
“唉”
华城总部大楼,高层看台响起成片的娇呼之声.
当从雷利,夏琪口中听到这个招呼’结论.
娜美,薇薇,罗宾等小姑娘们皆是一脸震撼与难以置信的瞪大了美眸.
那么激烈的战斗,竟然只是招呼而已谁家招呼这么的.……变态啊!!!‘轰隆隆’就在小姑娘们为这个震撼的结论而愣神之际.
天空之上再度传来雷鸣般的隆隆巨响.
“阿加加,雷利老师,你是说真的吗明明打的连天都快要塌下来了啊.”
鸭舌帽少女爱丽丝一脸惊叹的开口.
“小爱丽丝,你是在质疑老师的判断吗”
雷利微笑反问.
“不是不是,没有没有.”
少女爱丽丝顿时连连摆手摇头.
“放心吧,那两个老家伙只是稍稍切磋一番而已,看似打的激烈,实际上都是花架子,没什么大不了,只是看起来唬人而已,你们啊就放宽心吧.”
雷利一副看穿一切的高人模样,自信的摆摆手.
“好痛啊,这个混蛋.”
就在雷利自信的话音落下.
天上忽然传来卡普的怒喝.
继而更是有鲜血迸溅而出.
“嘎……”
光速被打脸的雷利,脸上的笑容骤然凝固.
只觉一张老脸火辣辣,烧得慌.
高层看台顿时安静极了.
罗宾,娜美,克尔拉等小姑娘们,还有夏琪,桑贝尔,布鲁克等老人们皆是一脸古怪的看着雷利.
“雷利大叔,你不是说罗林哥他们是在打招呼的吗”
薇薇幽幽的开口.
“咳咳咳”
雷利被呛了一下,尴尬的咳嗽几声.
“意外意外,就算是切磋也有不小心失手的时候.”
雷利匆忙为自己找了个借口.
“不行,我们得出去看看.”
娜美秀眉紧蹙,一脸担心.
“卡普爷爷和罗林先生,他们明明是最好的朋友.”
玛琪诺更是急的眼眶通红,濒临哭泣的边缘.
“我们走吧.”
罗宾,克尔拉等人皆是起身.
再也坐不住.……
另一边.
华城广场.
随着罗林与卡普,这两大英雄的巅峰对决展开.
广场上也是炸开了锅.
列成方队的华城战士们在队的队长们的指挥下,倒是……很快镇定下来.
只是宾客席上的人们,此刻却是无论如何不下来.
“达旦,斯拉普村长,这.……你们不是说那个…人是卡普中将吗为什么卡普先生要对同为英雄的罗林先生动手”
可可亚西村的阿健满与惶恐.
“是啊,按理说,那个…卡普中将和罗林先生不应该是最好的战友吗”
诺琪高亦是一脸的惊慌失措.
“不知道,我也不知道啊.”
达旦满脸写着懵逼,急的团团转.
“卡普那个混蛋,脑子里到底在想些什么”
村长斯拉普气的脸色铁青.
骚动与不安蔓延.
令的场面逐渐走向失控边缘……
与此同时.
华城门户岛屿与武道会场之间的海面上.
破烂的战舰上,哗然声四起.
“那是爷爷和爷爷吧!!!”
元气草帽少年看着天上那令人眼花缭乱的碰撞,下巴简直要耷拉,触及到甲板.
“好强!那就是英雄的层次吗”
不死鸟马尔科神色之间满是震动.
“厉害厉害,真的好厉害!”
二层甲板的人妖冯克雷等人连声怪叫.
七武海克洛克达尔牙关紧咬,这才没有令自己惊叫出声.
相比起那种层次的大海巅峰,他勉强能与大将五五开的实力又算的了什么“那就是导师的真正实力吗果然好厉害.……”
萨博眼神之中是掩饰不住的震动.
“呸,现在是佩服的时候吗”
下一秒.
萨博话锋陡然一转.
“为什么导师和卡普老爷子会打起来啊!他们不应该是最好的兄弟吗”
萨博惊叫道.
闻言.
破烂战舰上的众人才纷纷从对顶尖对决的震撼中回过神来.
忍不住再度惊叫连连.……
距离破烂战舰约莫数百米开外的海面.
一艘点着鬼火的棺材小船随波逐流.
船上.
背负无上大快刀黑刀夜的世界第一大剑豪鹰眼米霍克倏然起身.
眼神锐利的看着远处天空的巅峰对决.
脸上的神色逐渐亢奋.
“鹰眼,你该不会是真的想挑战那个…英雄吗剑道暂且不论,光是那个怪物般的力量……”
海侠甚平神色凝重至极.
“啊”
鹰眼毫不犹豫的应声回答.……
十大岛屿会场,外加两座直播岛屿.
随着英雄与英雄的大战展开,亦是陷入一片极端的混乱.
震撼的哗然声四起,响彻天际.
草原会场岛屿.
八宝水军当代栋梁,锥之青椒双眼一眨不眨,死死的盯着天空的大屏幕.
一张老脸上布满了激动与亢奋之色.
“上上上,英雄罗林,打爆卡普那孙子!”
青椒挥舞着拳头,不遗余力的为罗林呐喊助威.
老蔡与阿布对视一眼,不约而同的苦笑摇头.
另一边.
为百兽海贼团所占据的太古会场.
疫灾奎因,乌露媞等凌空六子再加上百兽的真打,小兵们.
此刻一个个皆是神色激动的注视着天上的大屏幕.
“打吧打吧,打的越激烈越好!”
棘背:龙佩吉万亢奋的道.
“虽然不知道那两个英雄为什么打起来,但是于我们而言,这是再好不过.”
巨人美女黑玛利亚开口.
“英雄对英雄,这真是难得一见的绝景啊,要是最后能两败俱伤的话,那就真的再好不过了.”
疫灾奎因美滋滋的想着.
“不对,快看屏幕,好像……结束了”
嘟着嘴,一脸幽怨难平的毒舌妹妹乌露媞忽然娇呼.
于是.
时刻注意着天上那巅峰战况的人们再一次齐齐震撼大叫.
英雄与英雄.
传奇与传说.
巅峰对巅峰的战斗——结束了……看无下划线版小说请下载
第三百七十三章?巅峰对决落幕！只是招呼？【3/4】
“这到底是怎么……”
“英雄们为什么要自.……”
“难道摩尔冈斯报道的是假……”
“英雄卡普和那个…英雄罗林为何.……”
……
当亲眼目睹罗林与卡普那最巅峰的激烈对决,人们皆是忍不住震撼失声大叫.
发出源自灵魂深处的骇然疑惑.
就在人们内心的疑惑,不安与惶恐盛烈到极致之时.
天上的局势突变.
那如同雷鸣般的隆隆碰撞声戛然而止.
恐怖的如同世界末日般的景象逐渐平息.
如镜子般破碎的天空亦是重新愈合.
天地重归清明与平静.
环形岛屿会场中央的大屏幕上,清晰的映照出高空之上,两大英雄遥遥对象的身影.
英雄与英雄.
传奇与传说.
巅峰对巅峰的战斗——结束了就在人们为之愕然不解之际.
高空中再度响起一片洪亮的大笑声.
那是他们所熟知的海军英雄卡普在大笑.
紧接着.
另一边.
今天才出现在世界,出现在人们目光中的另一个英雄亦是豪迈的放声大笑.
“噗哈哈哈哈,罗林,招呼就到此为止.……吧.”
卡普负手而立,霸气十分的开口.
“既然你都这么说了,那就先这样吧.”
罗林咧嘴一笑,没有拆穿老友伪装的倔强.
默契的大笑声再起.
高空之上遥遥对望的两大英雄齐齐迈步.
向着彼此靠近.
继而大笑着,重重的抱在一起.
不久前还在:全力以赴对决的两人.
这会儿却是亲密无间的相拥大笑.
虽然这才是人们想象中英雄们的正常会面场景.
但是事到如今.
又有多少人能够接受前后这巨大的反差呢‘咕咚’‘咕咚’‘咝咝咝’人们倒吸冷气声,艰难吞咽口水声接连成片,此起彼伏.
好片刻.
两座直播岛屿广场上再度响起震天的哗然与喧嚣.
“喂喂喂,你们先前听到了吗招呼!那个…英雄卡普说是招呼啊!”
“那么激烈的大战竟然只是招呼而已吗怎么……”
“实在是令人难以置信!”
“总部总部,错了错了!”
“总部,英雄罗林是真的!英雄卡普那只是在打招呼!”
记者们纷纷第一时间联络各自的报社,传递英雄对决的真相……
十大武道会场岛屿.
来自世界各地的参赛者们的震撼哗然声亦是冲霄.
‘咚咚咚’草原会场的大地在剧震,在轰鸣.
那是八宝水军当代栋梁锥青椒以头抢地发出的震动.
“可恶可恶可恶,天杀的卡普混蛋,这都不死!!!”
青椒发出不甘的怒吼.
继续对着地面使用铁头功.
老蔡,阿布再度对视:“.……”
……
另一边.
“呼”
超新星死亡外科医生特拉法尔加罗长长的吐出口气.
“船长船长,招呼,那个…卡普说先前只是打招呼啊!”
悬赏五百贝里的大海贼白熊贝波惊叫,不断的来回跑动,宣泄内心的震撼.
“这就是英雄们的招呼方式吗不愧啊!”
特拉法尔加罗感叹……
“神他喵的只是打招呼招呼是这么打的吗”
火焰坦克海贼船长,匪帮教父卡彭贝基大叫……
“啊叭叭叭,真不愧是英雄之间的招呼啊.”
打碟音阿普冷汗长流,手舞足蹈,不能自已……
“我们还差的太远.”
魔术师霍金斯自语.
“霍金斯船长,怎么办那个人既然是海军英雄的话,那么这场大会会不会是海军的计谋,想要将我们所有人一网打尽”
“不要担心,现在说这个还太早,我们的逃生之路还存在.”
霍金斯平静道……
“呼,还好还好.”
同一方位的德雷克一脸庆幸的长出口气.
“还好什么”
德雷克海贼团的人们不解.
“不,没什么.”
……
“可恶”
“好可惜!”
“那两个混蛋,是在耍我们玩吗”
“打个招呼而已!竟然整出这么大动静!”
“本以为他们能够打个两败俱伤,,那才最好不过了,然而.……”
贼的干部大臣们纷纷或遗憾或愤怒的大叫.
“妈妈那边.……妈妈那边已经联络上了吗”
夏洛特蒙多尔喝问.
“蒙多尔大人,您刚才不是说……”
“闭嘴,刚才是刚才,现在是现在,别废话,快点再去联络!”
夏洛特蒙多尔大怒.……
破烂战舰.
“什么嘛原来只是打招呼而已啊.”
草帽路飞挠挠头.
“这招呼打的,也太夸张了吧.”
船上众人吐槽.
“真是吓死我了.”
乌索普心有余悸.
“艾斯,快看那边.”
马尔科指了指三点钟方向.
“那是.……”
……
“竟然.……只是……招呼”
七武海海侠甚平瞪大了双眼,满脸见鬼的模样.
“很好,接下来就该轮到我了.”
鹰眼米霍克战意盎然.
“喂唉甚平”
不远处传来呼喊之声.
将甚平从震惊震撼的情绪中唤醒.
甚平转头,一眼便是看到不远处破烂战舰上的老熟人们.
“艾斯,马尔科”
甚平脸上浮现喜色,第一时间向战舰靠近.
继而一跃而起,稳稳的落在战舰的甲板上.
甚平的突然到来,令的船上的人们皆是一惊.
“咦,这个人和诺贝一样啊.”
草帽路飞惊奇道.
“七武海,海侠甚平.”
耶稣布沉声开口.
道出甚平的身份.
“唉”
乌索普等少数几人顿时面露惊色.
但是也仅限于惊奇.
毕竟现在的他们也算是见多识广.
连曾经的大海传说都是见了一个又一个.
区区一个七武海也就这样了.
等等……
不是一个.
而是两个.
“鹰眼!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百七十四章?卡普：嘿嘿嘿，有好戏看喽【4/4】
七武海海侠甚平的到来,令的破烂战舰上的年轻人们不由惊讶了片刻.
然而下一秒.
“鹰眼”
随着海贼猎人索隆的一声大喝.
船上才平复下来的人们顿时再度惊奇的瞪大双眼.
循着索隆的视线,看向大海上漂泊着的那艘不起眼的棺材小船.
“那是.……世界第一大剑豪鹰眼米霍克!!!”
同为剑士的黑发少年卢西欧周身的气势骤然凌厉.
在这个世界上.
只要是剑士,他们的目标几乎都是世界第一大剑豪鹰眼米霍克.
索隆是.
黑发剑士卢西欧亦是不例外.
“这次竟然是那个世界第一的大剑豪,那个…鹰眼米霍克也来了.”
乌索普大惊小怪道.
“哈哈哈,乌索普,不要紧张,那个…鹰眼可是老爸我的朋友啊.”
耶稣布不无自豪的道.
“唉真的吗草帽路飞,乌索普等人皆是惊奇不已.
“那肯定是真的啊,我们来的时候本来还是一起的呢.”
小胖子拉齐鲁开口帮衬伙伴耶稣布,紧接着转而看向海上的鹰眼米霍克.
“喂,鹰眼,这里这里.”
小胖子拉齐鲁热情的招呼道.
结果自然是被鹰眼华丽丽的无视.
“额……”
感受着后辈们的怀疑目光,小胖子拉齐鲁一时.……无言.
“哈哈哈,不要在意,鹰眼那家伙大概是害羞了.”
耶稣布笑道.
‘铿’下一刻.
天地间有刀鸣之声回响.
一道碧绿色的剑光飞跃大海,向破烂战舰斩来.
‘啪嗒’耶稣布与拉齐鲁齐齐举枪.
艾斯与萨博齐齐握拳.
克洛克达尔下意识元素化.
船上的人们没有惊慌,皆是第一时间做好应战的准备.
“这里交给我.”
索隆腰间三刀齐出鞘,.
“我也来.”
黑发剑士卢西欧腰间的快刀苍燕亦是出鞘.
“九山八海为一世界,集千为小千世界,三乘相结,无斩不断之物——”
索隆开始吟唱.
“一大三千大千世界!!!”
索隆的吟唱完毕.
三刀流大招炸裂.
另一边.
黑发剑士卢西欧亦是将自己的所有倾注于手中的快刀.
没有索隆那帅气十足的吟唱,只是挥刀.
‘铿’‘轰隆隆’大海泛起一片剧烈的波澜.
强大的剑气激荡,令的索隆不由后退半步.
另一边的黑发剑士则是退了三步.
片刻后,大海恢复平静.
来自索隆与卢西欧的联合斩击,抵消了鹰眼的随手平“果然好强啊!”
索隆咧嘴一笑,神色愉悦“这就是世界第一不,是世界第二.”
黑发剑士卢西欧肯定的开.
“那个混蛋,到底是怎么回事”
山治不满.
“鹰眼那家伙,难道是想……”
二层甲板,克洛克达尔的双眼逐渐眯起,似也是猜到了什么,脸上的神色逐渐动容.
“果然如老爹所猜测的那样,那个…鹰眼是为了那个…英雄而来吗”
马尔科震惊的喃喃.
“马尔科,你说什么”
艾斯不解.
“不,没什么.”
马尔科摇摇头,转而看向甚平.
“甚平,你这次也是来参加大会的吗”
马尔科问道.
“不”
甚平摇摇头.
视线落在二层甲板的克洛克达尔身上.
“哈哈哈哈”
察觉到甚平那迫人的视线,克洛克达尔不明所以,但还是本能阴测测的笑了笑,尽显大佬风范.
“等上岸再了结吧.”
甚平沉声道.……
另一边.
华城广场.
当罗林与卡普两人从天而降.
广场的气氛顿时高涨到极点.
“真是的,卡普先生,要是打招呼的话,你倒是……提前说一声啊!”
“害我们白白担心了这么长时间.”
“我们这些老家伙可不禁吓啊.”
老兵们纷纷第一时间围到近前,抱怨的开口.
“噗哈哈哈哈,抱歉抱歉.”
卡普大笑,毫无道歉的自觉.
“卡普先生,你刚才是不是输给老大了”
老人穆廉冷不丁开口.
“嘎……”
卡普的大笑声随着穆廉的一句话戛然而止.
老脸上的表情骤然严肃.
“你说什么,穆廉小子我会输我怎么会输分明就是……平手.”
卡普为自己正名.
“哈哈哈哈”
穆廉大笑.
“看来还是老大厉害一些呢.”
“是的了.”
“没错.”
老兵们纷纷点头.
听得卡普顿时涨红老脸.
“卡普,接受现实吧,人类是不能和怪物相比的.”
泽法拍拍卡普的肩膀,安慰道.
“切唉”
卡普斜睨了一眼泽法.
不过.
哪怕嘴上说着不服气.
卡普内心却还是心知肚明.
清楚的明白罗林究竟强大到了什么地步!这样就好.
这样就再好不过.
卡普脸上不由浮现笑容.
转身看向另一边被莺莺燕燕的小姑娘们簇拥着的罗林.
于是,那张脸上的笑容逐渐古怪了起来.
“在招惹小姑娘上,倒还是一点没变.”
卡普暗自腹诽.
不过……“嘿嘿嘿”
卡普罕见的嘿嘿一笑.
老脸上现出一个期待的笑容.
“卡普先生,你突然之间笑什么”
穆廉不解的问道.
“因为我突然想到待会儿就要有好戏看喽.”
卡普道.
“什么好戏,什么好戏.”
老兵们追问.
“小鹤也来了.”
卡普道.
就在卡普话音落下后不久.
月牙海湾.
四艘军舰先后驶入.
为首的鹤首船上.
一名看起来只有二十余岁的年轻女子,轻盈跃起.
踩着月步落到广场之上.
“鹤姐”
“是鹤参谋啊”
老兵们定睛一看.
待得认出这是比他们印象中还要愈发年轻的鹤中将后,老兵们纷纷震惊的瞪大了双眼.
“嘿嘿嘿”
下一秒,反应过来卡普所说的好戏是什么的老兵们,纷纷幸灾乐祸的嘿嘿笑了起来.……
看无下划线版小说请下载
第三百七十五章?阿鹤宣示主权的亲吻【1/4求全订】
“罗林哥,你没事吧!”
娜美与薇薇关切的问道.
“没事.”
罗林笑笑.
“真的真的没事吗罗林先生.”
鸭舌帽少女爱丽丝问道.
“真的真的没事.”
罗林咧嘴笑道.
“看来先前那场‘招呼’是大叔赢了呢.”
罗宾一脸欣喜.
“那是自然.”
罗林一副理所当然的模样.
“导师好厉害!!!”
“竟然连卡普爷爷也败了,罗林先生果然最厉害了.”
克尔拉与玛琪诺齐齐欢呼.
“哈哈哈”
罗林大手在克尔拉与玛琪诺的秀发上摸了摸.
开怀大笑的同时,有意无意的看了不远处被大老爷们围住的卡普.
察觉到来自罗林的‘炫耀’视线.
卡普老脸上的笑容凝固.
忍不住翻了个白眼.
“现在你就先嘚瑟着吧,等小鹤来了,我看你还怎么笑得出来.”
卡普默默的在心里想着.
于是.
这回轮到罗林脸上的笑容为之凝固.
“怎么了罗林哥.”
细致的为罗林的身体做过全面检查的可雅不解的歪了歪头.
“没,没什么.”
罗林笑笑.
笑容略微有些勉强.
‘哗啦啦’海浪拍打着华城海岸.
“军舰!”
“又有军舰来了!”
“这次来的又是什么人”
“先是英雄卡普,这次不会是元帅战国吧!”
……
当看到接连驶入月牙海湾的四艘大型军舰.
华城广场上的气氛顿时愈发的热烈起来.
“又有海军的人来了”
罗宾美眸看向月牙海湾的方向.
只一眼便是注意到了最前方鹤首船上英姿飒爽的年轻女子,,脸上的神色当即便是一愣.
联想到此时罗林脸上那不自然的神情,罗宾似是猜到了什么,霎时瞪大了美眸.
在广场上人们的目光注视下.
鹤首船上的年轻女子,足尖轻轻一点.
修长的身躯轻盈的腾跃而起,踩着空气,一步一步登临广场.
最终在一众老兵与罗林的中间落下.
“哟,鹤姐也来了!”
“鹤姐好!”
“大姐头,多日不见,真是愈发年轻了啊!”
……
老兵们纷纷热络的与的中将鹤打起来招呼.
“嘿嘿嘿”
更有不少老兵似是想到了什么高兴的事情,忍不住笑出声“嗯,你们看起来也都不错,这些日子应该过得很好.”
年轻的鹤中将神色平静的点点头.
“噗哈哈哈哈,小鹤,别管这些老家伙了,快点快点,快管管你家那个…,桃花都已经泛滥了.”
卡普一副幸灾乐祸的模样,催促道.
一张老脸写满了期待,已然是迫不及待的想要看好戏登场.
其他老兵们亦是看热闹不嫌事大.
有的更是不知从哪里搞来了小马扎与瓜子,开始吃瓜.
“嗨唉”
向来不苟言笑的泽法,此刻也是罕见的被众人逗乐.
忍不住失笑的摇了摇头.
末了给了罗林一个自求多福的小表情.
另一边.
仍旧待在华城总部大楼高层看台的人们亦是在密切关注着.
“呦吼吼吼,海军的鹤中将,今天也是一如既往的耀眼啊.”
布鲁克笑道.
“终于来了呢,海军的鹤.”
看着年轻如二十岁20小姑娘的鹤,夏琪脸上不由写满了羡慕嫉妒.
“哈哈哈哈,总算是有好戏看了,我让你丫的成天在我面前炫耀,这下好了吧,大老婆直接找上门来了.”
雷利幸灾乐祸的大笑,兴奋的直拍大腿——一旁桑贝尔的大腿.
鱼人桑贝尔:“.……”
此时此刻.
看着卡普和老兵们那幸灾乐祸的模样,听着远处雷利的狂笑.
罗林的眼角不由猛地跳了跳.
但是现在着实不是找他们‘算账’的时候.
“罗林哥,那个姐姐是谁啊”
娜美扯了扯罗林的衣袖,不解的问道.
“鹤姐鹤!难道是.……”
克尔拉与少女爱丽丝互相对视一眼.
似是意识到了什么.
霎时齐齐瞪大了美眸,小嘴更是张成了形.
“薇薇,你怎么了”
可雅看着表情逐渐激动的薇薇.
“我认得我认得,那个姐姐……”
薇薇俏脸上满是激动.
“那个姐姐她……她是海军的不老传说,鹤中将啊!”
薇薇娇呼开口,道出了来人的身份.
“什么”
“海军的……不老传说”
娜美等人皆是惊呆了.
罗宾则是长出口气,脸上流露一副果然如此的表情.
“真是让人羡慕啊.”
魔女库蕾哈咕咚咕咚喝了半瓶酒.
“海军的中将鹤难道说又是……外遇吗”
女帝汉库克贝齿咬着手帕,一副楚楚可怜的模样.
在场间人们或期待,或疑惑,或震惊的目光注视下.
年轻的海军大参谋,中将鹤迈着大长腿,自信而英气十足的前行.
最终在罗林面前停步.
“开始了开始了.”
“好戏要登场了.”
“饶是老大,这会儿怕也是慌得不行吧.”
吃瓜群众卡普与老兵们瞪圆了大眼,一眨不眨,生怕错过什么精彩画面.
这么多年过去,对于……当初马林佛多那一男一女追逐的独特风景线,他们也很是怀念啊.
只是,令的卡普与老兵们疑惑不解的是.
直到过去好片刻.
场间依旧没有任何的动静.
曾经脾气火爆的海军一枝花,这会儿只是静静的凝视着罗林,一眨不眨.
精致的俏脸上带着令人如沐春风般的和煦笑容.
看着面前美人儿的笑容.
罗林却是莫名的有些紧张.
以致于脸上的神情都是有些不自然.
相比起现在的压抑.
他还更乐意鹤像以前那样拔刀追他.
又或者是打他一巴掌,骂一句渣男呢.
虽然会很没面子,但是至少不用提心吊胆.
就在罗林走神,脑海中想着这些……有的没的的时候.
场间忽然响起一片惊呼声.
不等:罗林去注意.
下一刻.
两片带着芳香的温热唇瓣印上了他的双唇.
夺去了他的话语权.
时间仿佛在:这一刻定格.……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百七十六章?卡普、雷利：真的吃不下了【2/4】
继海军传奇中将,英雄卡普的高调’登场之后.
紧接着抵达的是海军的又一名大人物.
海军大参谋,有着不老女神之称的中将鹤.
在卡普,老兵们,小姑娘们以及远处的雷利等人的目光注视下.
英姿飒爽的不老中将鹤迈开大长腿,径直走向罗林.
片刻后,于罗林身前十公分处站定.
沉默持续了半晌.
就在卡普和老兵们纷纷忍不住要出声之际.
年轻的中将鹤终于动了.
一双白皙的纤手轻轻抬起,捧住罗林的脸颊.
黑色高跟鞋中的玉足缓缓踮起.
下一秒.
在人们的惊呼声中.
唇瓣相交.
时间定格……
又是半晌的沉寂.
广场上霎时再度响起震天的喧哗之声.
“哈啊”
“嘎……”
“这这这……”
“不对啊”
“这与我想象的不一样啊”
“哈哈哈,但是更有趣了啊!”
“我去!!!”
“猛啊!!!”
“鹤姐牛批!!!”
……
老兵们的哗然声与惊呼声接连成片.
看着场间大胆索吻的中将鹤,老兵们不由集体傻眼.
毕竟那可是他们海军最高冷的一枝花啊.
在这个万众瞩目的场合,如同公开大胆的亲吻,这种事简直就是.……破天荒,超乎想象.
‘卡兹卡兹’卡普抓起一把仙贝,胡乱往嘴里一塞.
老脸上的怨念愈发的‘深重’.
他是来吃仙贝看戏的.
不是来吃狗粮的.
然而.……这冷冷的狗粮直往他脸上呼是咋回事啊真是不吃也不行啊!“也分我一点.”
旁边的泽法将手伸向卡普怀中的仙贝大礼包.
同样吃了一嘴狗粮的他急需仙贝调调味.
“不给.”
卡普转过身,拒绝……
总部大楼看台.
雷利,夏琪,布鲁克等人亦是一脸目瞪口呆的看着下方的神展开.
“呦吼吼吼,我的心脏都要吓到停止跳动了,虽然我没有心脏.”
布鲁克勉强的讲了一个冷到不能再冷的笑话.
“嘎吱嘎吱”
那是雷利的牙齿磨动的声音.
“他喵的”
被硬生生塞了一嘴狗粮的雷利,神至极,猛地一拍大腿——身旁桑贝尔的.
“雷利先生,你拍归拍,己的成不”
既吃了狗粮,又挨了打的桑贝尔终于忍不住开口.
“妈的”
雷利依旧自顾自的拍着他的大腿.
同时转而看向夏琪,挑眉示意.
“拒绝”
夏琪果断拒绝的转过身……
此时此刻.
近距离看着罗林与其他女人亲吻的小姑娘们,一个个皆是如同石化一般一动不动.
“果然,上次大叔身上的味道是这个海军的鹤中将的,他们……他们在数十年前就已经……”
罗宾小嘴紧紧的抿着,内心生出一股无力感.
“怎么这样”
“明明是我们先来的!”
“我也想和罗林哥……”
娜美,可雅,薇薇三人3皆是一脸崩溃.
“唉”
“阿加加”
“这也没办法啊,鹤中将才是最早的那一个啊.”
“是啊,早在几十年前……”
克尔拉与少女爱丽丝齐齐叹了口气.
“嘤嘤嘤”
佩罗娜小声嘤嘤.
“是啊,只有鹤中将大人才是和罗林先生一个时代的人啊,他们才是最般配的.”
玛琪诺失落的低着头,下意识的呢喃着.
相比起玛琪诺等人的失落.
此时此刻.
场间最受打击的自然还是小白女帝汉库克.
当看到自己心爱的男人和别的女人.……女帝汉库克只觉脑袋被雷电劈中,宛若要裂开.
脑海一片空白.
绝美的俏脸更是惨白一片.
“啊”
女帝汉库克捂着心口,只觉心痛到无法呼吸.
脚步踉跄,最终跌坐到身后的萨罗梅牌座椅上.
“姐姐大人!”
“姐姐大人你怎么了”
一旁的波雅妹妹们回过神来,顿时连连惊呼.
对于周围小姑娘们的反应.
此刻的罗林已然无暇去顾及.
因为就连他本人,都是被鹤这突如其来的一吻亲懵了.
这也是他没有想到过的展开.
近距离看着自家男人脸上的懵逼表情.
鹤黛眉弯弯,脸上浮现甜甜的笑容.
“我也不能总是以前那个不懂事的女孩啊,你现在是英雄,英雄总该是要些面子的嘛.”
中将鹤默默的在心里想着.
这是她站在为人‘妻子’的角度所做出的决断.
虽然这个‘丈夫’在外面确实招惹了不少桃花,但是公开场合,面子还是要给的.
听着鹤那善解人意的心声.
罗林不由愣住.
片刻后.
罗林张开双臂,将面前的人儿重重的拥入怀中.
反客为主.
‘咔咔’小姑娘们顿时心碎一地.
‘卡兹卡兹’卡普,泽法,雷利等人口中的狗粮越来越多,真的再也…吃不下了.
“唔……哦哦哦哦”
“哇哦哦哦”
场间惊呼声再起.
那是随同而来的四艘军舰上的海兵们.
“鹤姐和爸爸,真是太好了呢.”
祗园抬手擦了擦眼角,眼眶微红.
“祗园姐,你没事吧”
缇娜不无担心的问道.
“没事没事,我能有什么事,我是高兴呀.”
祗园连连摆手.
“斯摩格先生,斯摩格先生,快看那边啊!果然鹤中将和罗林先生是.……”
眼镜娘达斯琪俏脸满是激动.
‘咕咚’斯摩格瞪着大小眼,喉结滚动,艰难的咽了一口口水.
口中的雪茄更是早已掉落在地.
“罗林大叔和鹤姐啊,对了,三十七年前也是这样来着.”
中将鼯鼠感慨的开口.
“嗯”
一旁的前中将亚尔弗列得面露惊奇之色.
“臭小子,你以前看到过”
“怎么了吗老爸.”
中将鼯鼠不解.
“你小子还敢偷窥我老大”
亚尔弗列得立眉.
“不是不是,那是在本部的后海岸,不只是我一个看到,还有……大家玩耍的时候不小心看到的啊!”
中将鼯鼠连忙为自己辩解.
“看到这么劲爆的事情也不像老爹汇报,也该打!”
中将鼯鼠:“”
……
看无下划线版小说请下载
第三百七十七章?不老女神鹤？再一次震撼全场！【3/4】
此时此刻.
华城上空.
世界经济报社,热气球总部.
“社长社长”
负责今天一天影像电话虫转播画面的报社社员惊声大叫.
“怎么了怎么了大呼小叫的.”
正在加急撰写英雄巅峰对决报道的摩尔冈斯顿时不满的呵斥.
“摩尔冈斯社长,你快来看啊,这也不得了了啊.”
实况转播员依旧焦急的大叫.
摩尔冈斯只得不情不愿的暂且放下手头的报道撰写工作,走来.
“我看看我看看,要是没什么重要的……”
待得看到屏幕上的画面,摩尔冈斯的抱怨声戛然而止.
如同被掐住脖子的鸭子一般嘎嘎乱叫,却是一个字也说不出口:.
一双鸟眼瞪得又大又圆,似是看到了最不可思议的画面一般.
浑身的羽毛都是直立而起.
“这这这……她是谁”
摩尔冈斯一脸震撼的惊声喝问.
画面中拥吻的那一男一女.
男方,摩尔冈斯自然不可能认不得.
毕竟那是他的顶头啊.
但是那个…穿着海军中将制服的年轻女子,呢事实上,在问出这个问题的时候.
摩尔冈斯便是已经在脑海中检索出了答案.
毕竟即便是强者云集的海军,女性中将的数量并不多,就只有那么几个.
排除掉一些差距甚远的答案.
剩下的人选就只有两个.
候补大将桃兔祗园以及和英雄们同时代的海军大参谋——海军中的不老女神——中将鹤!“摩尔冈斯社长,她她她.……我听到下面人说,这个年轻的海军女子,好像是那个….……大参谋鹤中将.”
实况转播员磕磕绊绊的开口.
“啊”
内心的猜测被证实.
摩尔冈斯顿时失声大叫一声.
一张鸟脸上浮现极度的亢奋与激动.
“果然果然果然,这正是传说与英雄的又一力证啊.”
摩尔冈斯魔怔般的呢喃自语.
“社长,这怎么办要不要播出去”
转播员询问道.
“要要要,这还用想吗”
摩尔冈斯毫不犹豫的连连大叫的同时按下了转播键.
“先是英雄卡普,现在是大参谋鹤中将,这会儿我看还有谁敢质疑的英雄身份,质疑我的报道的真实性.”
……
与此同时.
环形岛屿会场与两座直播岛屿负责转播画面的大屏上还在不断回放着先前传说对传奇,英雄对英雄的巅峰对决画面.
令的岛屿上的人们依旧为之震撼,惊叹连连,无可自拔.
突然.
屏幕上回放的对决画面一黑.
片刻的雪花闪烁过后.
全新的画面出现.
那是英雄罗林和.……看着画面中深情拥吻的一男一女.
十二座岛屿上的人们皆是不由愣住.
“这又是怎么了”
“快切回去,我的报道就要写完了.”
“和英雄罗林在一起的那个女人是谁”
“英雄的女人嘛这可是一个不可多得的八卦新闻啊!”
记者们兴高采烈的开口“喂喂喂”
就在这时,一名年长的记者忽然震撼的瞪大了双眼.
“怎么了”
“那个人……那个…和英雄一起的女人,她是海军的不老传说,大参谋鹤中将啊!!!”
年长的记者抬起颤颤巍巍的右手,点指着画面中的鹤,震撼失声大叫.
“纳尼!!!”
“什么!!!”
两座直播岛屿广场上的记者与观众们纷纷失声大叫.……
“那个…人是鹤中将啊!”
会场岛屿某处.
原海军少将德雷克指着大屏幕上的年轻女子,不由大叫出声.
“你说什么那是海军大参谋鹤!”
超新星打碟音阿普惊叫.
“原来如此,这就对了,海军同一时代的两大中将,会是这种关系也不会太过让人意外了,看来‘英雄’是百分之百%货真价实.
了.”
魔术师霍金斯沉声道.
“重点是这个吗”
海贼卧底德雷克惊得下巴都要触及地面.
内心则是开启疯狂吐槽模式.
毕竟那是他们海军不知道多少人心中的高冷女神啊……
“哇啊啊啊啊,秀恩爱死得快啊啊啊啊!”
为百兽海贼团占据的太古会场.
凌空六子之一,毒舌妹妹乌露媞抓狂的连声大叫.
“去死去死去死,在我面前秀恩爱的都去死吧.”
乌露媞怒气冲冲的大叫,发泄内心的不爽情绪.
抬手间举起一块成百上千斤的巨石朝着天上的大屏幕投掷而去.
未等接近,便是被一股莫名的重力压迫而下,坠入大海.
“老姐今天到底是怎么了”
古代种棘背:龙能力者佩吉万一脸惊恐的瞪大双眼.
“露露酱今天确实有一点不对劲.”
凌空六子的巨人美女黑玛利亚亦是惊奇的瞪大双眼.
“喂,百兽家的”
就在这时,不远处有大叫声传来.
“贼的,你们过来作甚就算是同盟,我们的地盘还是我们的.”
鱼人佐佐木咧嘴笑道.
“百兽的混蛋们,你们还有心思想这些呢现在最重要的是什么都分不清楚吗”
夏洛特家长子佩罗斯佩罗怒斥道.
“嗯”
凌空六子之中实力数一数二的福斯福眯了眯双眼.
“那个…华城之主英雄罗林,前大将泽法,英雄卡普,再加上海军的大参谋鹤,局势可是已经越来越不妙了啊.”
长腿划水将星斯慕吉一脸惶恐的大叫道.
“必须立即将这个情况汇报给妈妈她们才行,我们这边怎么也联络不上,所以才过来问问你们啊.”
“没想到你们这些……笨蛋,竟然一点紧张感都没有.”
夏洛特欧文与大福不满的训斥道.
“你说什么”
继承杰克对内唯唯诺诺,对外重拳出击属性的佩吉万顿时大怒.
“嘛啊,等等……,佩吉万,的混蛋们说的倒也有几分道理.”
疫灾奎因开口.
“那么现在就去联络凯多先生吧.”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百七十八章?元帅战国黯然落泪【4/4】
距离阿拉巴斯坦华城约莫二十里开外的海域.
由大将赤犬率领的海军舰队依旧按兵不动中.
除去擅自离队的卡普,祗园,鼯鼠三艘军舰.
现在,这片海域的十七艘战争级军舰尽数陷入一片沸腾的情绪.
继最初的华城之主的真正身份——消失的海军英雄真相揭晓之后.
后续又有源源不断的新闻报道传来,令的舰队的海兵们陷入震撼的情绪中无可自拔.
“难以置信!我们海军竟然真的还有另一个英雄!”
一名后勤海军喃喃.
“喂,兄弟,你了,现在的最新新闻是卡普中将已经抵达那座城市,和那个…华城之主打起来了!”
另一名海兵啧啧称奇道.
“真的假的卡普中将和那个….……英雄打起来了!”
“这到底又是怎么回事”
“如果那个…华城之主真的是我们海军三十六年前消失的英雄的话,怎么会跟卡普中将打起来”
“按理说他和卡普中将应该是最好的战友啊!”
……
海兵们纷纷哗然.
“根据这份报道上的分析,或许是那个…英雄的身份有问题,卡普中将是去揭穿那个人的真面目的.”
一名听信了小报传闻的海兵神秘兮兮的道.
“唉这个人不我们海军的英雄吗”
“只能说还不一定!”
“什么不一定,要真有这么个英雄,我们以前怎么可能一点都没听说过啊!”
“一定是假冒的!”
持英雄反对派的海兵们不负责任的开口否认.
“一群笨蛋们,擅自否定,英雄前辈的功绩,到底是谁给你们的胆子啊!!!”
一声暴怒的大喝声响起.
“尤尤.……尤其穆拉少将”
海兵们纷纷表情悚然.
“睁大你们的眼睛好好看看,这才是真相!英雄是货真价实的啊!”
尤其穆拉少将情绪激动的大叫,将手中的最新辟谣报道拍在质疑者们面前.
看着报纸上两大英雄大笑相拥的画面.
海兵们纷纷瞪大了震撼的双眼.
“招呼!只是招呼啊!”
“卡普中将之所以动手,只是和那个…英雄罗林打招呼啊!”
“反转来了,这才是真正的真相啊!”
“英雄!这个人真的是我们海军的英雄啊!”
……
当英雄与英雄对决背后的真正原因披露.
此前那些……不负责任的谣言报道霎时不攻自破.
十七艘海军舰队霎时再度陷入一片沸腾的海洋.
“又有新闻鸟过来了!”
军舰瞭望台上的海兵高声叫道.
不消片刻.
各家报社的新闻鸟带着最新的报道飞掠而至.
又片刻.
各艘军舰上的哗然声再起.
不过这一次不只是震撼,还混杂着海兵们的心碎之声.
“,我的女神!!!”
“鹤姐!我们海军的不老女神竟然.……”
“原来女神不是真高冷,只是没到对的人啊!”
“这种事情我不接,对手是英雄,我也要挑战!”
“这桩婚事我反对!”
“人家郎才女貌,英雄配女神,轮得到你个丑八怪反对!”
“谁敢反对,老子打爆谁的头!”
……
中央军舰指挥会议室.
大将赤犬与本部的中将们沉默的坐着.
久久无言.
“要真不甘心的话,直接去啊,找那个…英雄罗林挑战去.”
一名本部中将撇了撇嘴.
“不是不甘心,只是……只是突然之间无法接受啊.”
另一名中将叹了口气.
对于……本部大多数海兵来说,无论是将校还是普通小兵们,鹤中将永远是那个…只可远观的高冷不老女神.
他们已经习惯了远远欣赏孤身一人,纯洁如天仙子般的鹤.
如今骤然看到名花有主.
一时间自是无法接受.
“你们这都是什么表情”
终于,大将赤犬开口.
“有什么可不甘的,这两人早在数十年前就已经在一起了,现在都给我把心思放在工作上,凯多那边有消息了吗”
赤犬呵斥道.……
海军本部马林佛多.
当英雄的归来,英雄的传说,英雄与英雄的招呼对决,以及最后英雄与参谋女神……的新闻传来.
整个海军本部的留守海兵们亦是陷入一片震撼的哗然之中.
元帅办公室.
“战国先生”
大将青雉脸上带着高兴的大笑,大大咧咧的迈步而入.
恰好看到元帅战国背过身偷偷不知道做什么的画面.
“额……”
大将青雉脸上的高兴表情不由僵住.
“我是不是来的不是时候”
大将青雉试探的问道.
“有什么不是时候的.”
战国转过身.
一副若无其事的模样.
只是青雉又如何察觉不到元帅战国眼眶的红润.
“果然战国先生也对.……”
青雉瞪大双眼,叹了口气,准备先行离开,不打扰战国的暗自神伤.
“战国元帅,战国元帅”
就在这时,绿发准将布兰纽忽然神色慌张的跑来.
“怎么了”
才退到门外的青雉拦下布兰纽.
“青雉大将,找.……找到了.”
绿发准将布兰纽焦急道.
“什么找到了”
青雉问道.
“四皇洛特玲玲,还有四皇百兽凯多的行踪已经找到了!!!”
布兰纽高声报告道……
此时此刻.
伟大航路,点心之城.
这座以美味蛋糕点心闻名的城市,一片大乱.
原本人来人往的热闹街道,此刻却是看不到多少人影.
城中的人们纷纷躲在各自家中,瑟瑟发抖.
一切只因为那突然降临的两尊怪物.
“嘛嘛嘛嘛”
点心城市广场.
四皇着面前堆叠成小山,散发着芬芳的蛋糕,双眼放光,如同小孩子高兴的大叫.
“唔……喽喽喽喽,玲玲,怎么样蛋糕好吃吗”
一旁,喝的醉醺醺的百兽凯多宠溺’的开口询问.
“蛋糕当然是世界上最好吃的东西了,从今往后,这座城市,这座岛屿就归我所有了.”
夏洛特玲玲霸道的宣布对这座城市的所有权.
“凯多”
天空中划过一道耀眼的火线.
周身缭绕着火焰的无齿翼龙自远空急掠而至.
“烬,你有没.……什么事情吗嗝”
凯多打了一个满足的酒嗝.
“凯多,出大事了.”
炎灾烬脸色凝重的开口.……
看无下划线版小说请下载
第三百七十九章?百兽凯多惊恐！大妈退缩！【1/4】
伟大航路著名的点心之城,白罗.
这座以美味点心闻名的繁华岛屿,如今却是一片狼藉.
无形间,一股恐怖的压迫力笼罩在城市,岛屿上空.
令的城市中的人们尽皆噤若寒蝉.
造成这一切的罪魁祸首,正是如今在城市广场的那两尊怪物小巨人.
四皇洛特玲玲以及四皇百兽凯多.
同一天时间.
君临大海顶点的两名皇帝联袂而至.
这简直就是灾难.
“嘛嘛嘛嘛”
源自恐怖四皇渗人的欢喜大笑声,于岛屿上空飘荡,回响.
令的岛上的人们不自觉的颤抖.
“好吃,这里的蛋糕真的好好吃,决定了,这里以后就是我的地盘了.”
四皇夏洛特玲玲一边大口大口消灭面前的蛋糕山,一边霸道的宣布对城市的所有权.
“怎么这样”
听着霸道的宣言.
白罗城的面点师和管理者们纷纷面露绝望之色.
“唔……喽喽喽喽,你们有什么怨言吗嗝”
醉醺醺的四皇百兽凯多打了个酒嗝.
“没……没有”
白罗城的面点师和管理者们骇然大叫.
“凯多”
就在这时,天边骤然划过一道明亮的火线.
不消片刻,便是临近城市广场上空.
火焰中包裹着的是一只远古生物——无齿翼龙.
百兽海贼团二把手,炎灾烬.
“烬啊,来的正好,嗝奎因他们那边怎么样了”
凯多漫不经心的问道.
“凯多,听我说,这次真的出大事了啊.”
炎灾烬重新化作人形,神色凝重的开口.
“出大事了嗝能.……能有什么大事”
凯多大着舌头问道.
“英雄.……三十六年前击败大海霸主洛克斯的英雄罗林出现了!!!”
炎灾烬深吸口气,强自压下心头的震撼,一字一顿的开口.
当烬的话音落下.
城市广场顿时陷入死一般的寂静.
无形间,一股莫大的压迫力自百兽凯多周身透发而出.
令的近前的面点师和城市管理者们皆是双眼一翻,彻底昏迷过去.
“英雄.……罗林!!!你指个罗林嘛”
四皇百兽凯多的声音尖锐到破音.
‘轰’汹涌的霸王色霸气炸开去.
源自四皇百兽凯多.
时隔三十余年,再一次听到这个名字——听到这个曾经给他留下过不可磨灭印象的名字.
君临大海的皇帝之一,百兽凯多的身体竟是本能的在颤栗.
‘砰’他手中的酒碗炸裂开来.
酒液溅落到旁边四皇洛特玲玲的蛋糕之上.
“你做什么,凯多我的美味蛋糕都被你那难吃的酒污染了啊喂.”
洛特玲玲顿时不满的嚷嚷道.
然而,百兽凯多却是毫无反应.
名为惊恐的表情无可自抑的自那张棱角分明的硬汉脸上浮现而出.
一如此刻那些.……自他脑海深处不断清晰涌现的恐怖回忆.
他还记得,清楚地记得关于那个男人的一切.
从四十八年前在蜂巢岛的第一次相遇,到三十六年前神之岛战役最接近死亡的一次经历.
那一桩桩,一件件旧事,那些……尘封的记忆——此刻尽皆随着那个名字而一一再现.
那是君临大海的四皇百兽凯多内心最深沉的梦魇啊!这个时代的人们皆知他百兽凯多是海陆空最强生物,是大海的作死之王.
每天都游走在寻求死亡的刺激之上.
然而只有凯多清楚,他之所以不断的作死,寻死,并不是真的想死,不然他只要再吃一个果实,就是……神仙也难救.
归根究底,他只是一个卑劣的模仿者罢了.
效仿曾经大海之上那个…真正的作死之王.
他想要效仿那个…‘王’作死就变强的方式,进而克服内心的梦魇.
然而即便过去数十年,依旧没有削减分毫.
“凯多,凯多,你小子到底怎么了竟然露出这个表情,真是没出息啊!”
看着百兽凯多脸上那惊恐的表情,夏洛特玲玲顿时不满的皱眉.
“玲玲,他回来了!那个人还活着啊!他从地狱回来了!”
百兽凯多惊慌失措的大叫道.
“你到底在说什么啊谁回来了”
夏洛特玲玲内心愈发不解.
“那个…不死之身的混蛋,那个…罗林啊!”
百兽凯多大叫.
“你说什么!!!”
听到‘罗林’这个名字,夏洛特玲玲的声音亦是提高了八度不止.
庞大如小巨人一般的身躯当即便是僵住,就连手中最喜爱的小蛋糕掉落在地也是浑然未觉.
“三十六年前击败大海霸主洛克斯的另一个英雄——罗林,他正是阿拉巴斯坦那座华城的主人,也是这段时间大海各大事件的幕后之人.”
“今天的那场武道盛会,也正是他的手笔,刚刚接到奎因他们的报告,海军的英雄卡普和大参谋鹤也都已经到场,此外还有前大将泽法.”
“那座城市比我们预料中还要危险的多,这次的行动或许过于草率了,或许应该从长计议.”
说到最后,炎灾烬的声音亦是微微颤抖起来,内心更是生出退缩之意.
只是对于……炎灾烬的分析.
无论是凯多还是大妈,皆是没有注意.
强大如.
此刻亦是震撼的瞪大了双眼.
脑海中关于过去那些.……不堪回首的记忆不断清晰浮现.
尤其是三十六年前的神之岛战役.
若不是运气好.
无论是凯多还是她,都早已经丧命在那个人的手上.
哪里还会有今日身为大海皇帝的风光三十六年前.
神之岛战役的同一年.
那个…险些杀死他们的英雄罗林彻底消失无踪,疑似身死.
当初夏洛特玲玲甚至还和凯多一起,大肆庆祝了一番.
然而.……谁能想到,时隔三十六年——那个男人竟然又活着出现了!“呐……!!!,凯多,我说你.……”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百八十章?炎灾烬：卧槽，两个白痴船长【2/4】
晴朗的天空霎时为阴云笼罩,死气沉沉.
以点心广场为中心,一股无形的恐怖压迫力笼罩全岛.
那是君临大海的皇帝们,因为惊慌而外泄的气机.
“那个混蛋,竟然还活着啊!这种事情真是令人理解不能!”
“他怎么可能还活着明明三十六年前就已经彻底从这个世界上消失了才对!”
“那样的怪物!鬼才想要见到呢”
“陷阱!这次的大会一定也是陷阱!”
“百兽的烬小子说的没错,这次的行动还是要从长计议.”
四皇洛特玲玲内心展开一系列丰富的心理,活动.
如果让他人知道此刻四皇大妈内心所想,必然会震撼到无以复加的地步.
因为这代表着四皇洛特玲玲内心的动摇与……退缩.
作为大海之上最恐怖,最强的四人4之一.
君临大海顶点的皇帝,竟然害怕到要退缩这自然令人震撼.
“难道那个怪物白胡子这次一点动静都没有,一定是早就知道了!连那个白胡子老头都退缩了,我退一步似乎也没什么,不过……”
夏洛特玲玲看了一眼神色变幻不定的盟友凯多.
狰狞的大嘴咧开一个弧度.
这件事自己先提出的话,终归很没有面子.
但是如果让凯多这小子来提的话……“呐呐”
夏洛特玲玲大脸上带着一丝微妙的笑容.
“凯多,你小子莫不是怕了吧听到那个人的名字就怕成这样,实在是没出息啊!就你这样还配当大海皇帝不过你要是真个害怕的话,现在就回和之国去吧,我不怪你就是了.”
洛特玲玲仗义的大手一挥.
场间气氛顿时为之一滞.
片刻后.
天上的阴云骤然如同沸腾了一般,剧烈的翻涌起来.
场间那凝固的氛围亦是重新流转开来.
“唔……喽喽喽”
“唔……喽喽喽喽喽”
“你在说什么笑话玲玲,我怕我怎么可能会怕!老子可是海陆空最强生物,百兽凯多啊!!!”
四皇百兽凯多怒目圆睁,霸气的大喝.
“”
情况怎么跟想象中的有点不一样呢夏洛特玲玲不由满头问号.
下一秒,夏洛铁玲玲似是想到了什么,面露了然之色.
“凯多小子,在我面前就不用强装坚强了,我知道三十六年前那个混蛋究竟让你有多么的恐惧,你要是真反悔的话,现在还来得及.”
夏洛特玲玲语重心长的劝解道.
“玲玲,你不需要用这种言语激我!我已经不是以前的我了,这三十六年,我已经变强了,变得:比谁都强大.”
“若论单挑谁敢说我不是最强!就算是白胡子老头,哪怕是面对洛克斯船长,现在的我也丝毫无惧!”
“不过就是区区一个上个时代的老头子罢了,现在已经不是他的时代了,接下来是我.……是我们的时代啊!!!”
‘咔嚓’暗沉的阴沉之中炸响一道刺目的‘轰隆隆’下一秒.
伴随着激烈的雷鸣之一条遮天蔽日的巨大蓝色神龙现于天地之间.
那是四皇百兽凯多的能力.
动物系龙龙果实幻兽种神龙形态.
“唔……喽喽喽喽,这次绝对要报仇雪恨!将过去的屈辱加,倍,奉,还!!!”
化身神龙形态的百兽凯多,自信心顿时更上一层楼.
感受着盟友凯多那愈发膨胀的自信与势在必行的决意.
四皇洛特玲玲傻了.
大脸上的表情完全凝固.
“玲玲,这次真是又多亏了你啊!要不是你说这些话激我,我现在恐怕还活在那个混蛋的恐怖阴影之中!甚至还会忍不住逃跑!”
“多亏了你,我才终于意识到我已经不是以前的我!现在老子可是大海皇帝啊!唔.……喽喽喽喽!”
百兽凯多大笑着向谢.
于是.
听闻凯多这番话之后的夏洛特玲玲脸上的表情愈发的懵逼.
她的本意是想让凯多主动提出撤退来着然而现在这是怎么回事自己的那些话,反倒是起了反作用.
令凯多这小子头脑发热,自信心极度膨胀了“我……”
想到这里,夏洛特玲玲顿时捶胸顿足,内心暗自悔恨不已.
早知如此.
她就不该多嘴.
但是就算凯多小子年轻气盛,头脑发热.
她可不能一起跟着胡闹.
毕竟刚才她可是清楚的听到炎灾烬的分析.
现在在那座华城之中的怪物,不只是那个…英雄罗林一个人而已.
还有怪物英雄卡普,前大将泽法以及海军大参谋鹤.
除了这些明面上的.
鬼之岛背地里还有没有……元帅战国,大将们潜伏.
就等着他们自投罗网.
利用这次机会将他们一网打尽.
“凯多”
现在已经不是面子不面子的问题了.
夏洛特玲玲打定主意,准备主动提出撤退.
“唔……喽喽喽喽,怎么了玲玲,你应该不会是害怕了吧不会吧不会吧!”
凯多讥讽的反问.
“你说什么”
被凯多的激将言语一刺激.
原本冷静的夏洛特玲玲顿时热血上脑.
“你在小看我吗凯多小子,当初老娘和那个混蛋拼杀的时候,你还躲在角落里瑟瑟发抖,连尿都要吓出来了啊.”
夏洛特玲玲怒斥道.
“唔……喽喽喽喽,那就一起走吧,玲玲,今天就为我们的过去,为洛克斯船长报仇去吧.”
百兽凯多邀请道.
“走就走.”
夏洛特玲玲头脑发热,爽快的应下.
脚掌在广场大地重重的一踩,落到凯多的龙背上,刹那远去.
原地徒留在风中凌乱的炎灾烬.
作为场间唯一的旁观者.
炎灾烬知道,清楚的知道先前夏洛特玲玲和凯多两人都曾因为害怕而退缩.
然而夏洛特玲玲碍于面子,不想主动提出.
于是就出言刺激精神更加混乱的凯多.
而她的言语刺激反而起到了反作用,令船长凯多的自信膨胀.
再之后等她想要主动退缩之时,又是轻易的被凯多的激将言语激怒,热血上头.
本来非常简单的一件事.
如今却是变得:麻烦万分.
甚至极有可能导致无可挽回的结果发生.
想到这里.
烬高大的身躯便是怒到颤抖.
“卧——槽,那两个白痴船长!”
炎灾烬压抑着愤怒,紧咬牙关,从齿间缝隙中吐出这句话.
‘布鲁布鲁布鲁’电话虫声响起.
‘嘎……夹’“呦,烬,情况已经告诉凯多先生他们了吗凯多先生怎么说”
活宝疫灾奎因的声音问道.
“通知所有人,做好死战的准备吧!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百八十一章?阿鹤羞恼！鹰眼来了！【3/4求全订】
阿拉巴斯坦,华城.
良久,唇分.
海军中的不老传说中将鹤放下踮起的尖.
精致的俏脸微微低着,平复因为缺氧而急促的呼吸.
同时也是为了不让他人看到她此刻脸上的秀涩绯红.
毕竟一开始的时候,她可没有这么长时间的打算啊.
她原本只是想着浅尝辄止.
既给了罗林面子,又向旁边的小姑娘们展现作为正宫的威严.
一举两得.
谁曾想.
先前就在她准备‘撤退’的时候.
罗林骤然反客为主.
霸道而强硬.
哪怕是身为海军中将的她也完全没有反抗之力.
只能顺从到最后.
“呼”
年轻的鹤长出一口气.
虽然事态的发展与她预料的有所不同.
但是罗林能够如此主动,她的内心不免也有些小欣喜.
想到这里.
鹤的嘴角不由掀起一抹幸福的微笑.
然而下一秒.
鹤脸上的微笑骤然凝固.
因为她听到了身旁不远处人们的议论声.
“今天的鹤姐真是大胆啊!”
“是啊是啊,没想到有生之年还能见到这样的画面,日后下去见了弟兄们,咱也可以跟他们好好说道说道了.”
这是老兵们的议论.
“鹤姐今天好厉害!”
“竟然当着我们这么多人的面,哇哦!”
“不对不对,不只是我们啊,我刚注意到影像电话虫的转播屏幕上也是鹤姐和英雄罗林先生的画面呢.”
“唉说起来这屏幕的画面都是统一的吧.”
“那么也就是说.……”
“世界都见到了!!!”
“哇哦”
“实在是太浪漫了!!!”
听着自家船上的女兵们的议论.
鹤俏脸上的表情由凝固到呆滞,最后再到咬牙切齿.
“浪漫个大头鬼啊浪漫,这到底是怎么回事”
鹤内心不再平静.
颔首轻抬,美眸对上罗林的双眼,表露询问之色.
罗林无辜的摊摊手,表示自己也不清楚.
因为他也是刚刚听到别人说起,才注意到华城广场的大屏幕,甚至是远处的会场屏幕上的画面.
虽然稍稍有些秀耻,但是像他这种老油条,倒也不会脸红就是了.
相比之下.
看到一贯平静高冷的鹤在内心发飙,浮现可爱的恼怒画面,反而更加有趣的多.
当然.
这些……罗林也就只能在心里想想.
要是敢说出来的话,恼羞成怒的鹤必然会炸.
然而即便罗林嘴上不说.
他脸上的表情已然出卖了内心的想法.
于是乎,鹤中将的银牙磨动的频率顿时愈发快了一些.
“咳咳”
罗林不无尴尬的咳嗽两声.
“这都是摩尔冈斯那傻鸟:自作主张,鹤你要真是气不过的话,等过两天我拔了它身上的毛给你做羽毛大衣.”
罗林认真的开口.
此时此刻,华城上空热气球总部,某只正在奋笔疾书,撰写劲爆大新闻的鸟人忽然浑身一个激灵,掉了一地的羽毛‘噗嗤’听着罗林那一本正经的保证,鹤中将不由失笑出声.
抬起秀拳在罗林的熊膛轻轻锤了一拳,同时美眸不由翻了一个无媚的白眼.
看着这一幕画面.
卡普只觉口中又被塞了一把狗粮.
急忙想要拿仙贝调调味,结果却是发现抓了个空.
原本能让他吃一个小时的大包仙贝,这会儿已然见底.
“泽法,你赔我仙贝.”
卡普幽怨的道.
“混蛋卡普,我才吃了几片明明都是你自己吃的.”
泽法恼火.
“我不管,赔.”
卡普耍赖.
两名老人顿时‘扭打’到一起.
看着卡普与泽法这两老活宝行为,鹤内心最后的一丝郁闷亦是消散.
“既然已经发生了,那就先算了,但是你快点让那只傻鸟:把画面调走.”
中将鹤催促道.
“行,马上就换频道,不过阿鹤啊,商量个事儿.”
罗林咧嘴微笑.
“嗯”
中将鹤挑眉.
“我帮你‘换频道’,你也帮我一个小忙呗.”
罗林视线有意无意的往身旁的小姑娘们看了几眼.
从刚才开始.
来自小姑娘们那心碎,泫然欲泣的目光便是令罗林坐立不安.
毕竟今天的刺激对于……她们来说实在是太大了些.
偏偏罗林最不.……擅长应付的就是.……这种事情了.
“呵”
明白罗林意思的中将鹤‘呵’了一声,俏脸掀起一抹微妙的笑容.
让身为正宫的我安抚你这些……小情人的情绪,亏你想得出来.
罗林:“.……”
这我也不没辙了吗想到这里,罗林不免又是有些头痛起来.
“行吧”
就在罗林两面,为难,罕见的一筹莫展之际.
年轻的鹤中将点了点头,答应下罗林这一过分离谱的请求.
“真的”
看到鹤应承下来.
罗林的脑袋顿时不大了.
再一次张开双臂,于大庭广众之下紧紧抱住阿鹤.
于是人们咀嚼:狗脸的声音与心碎的声音愈发密集了些.
“阿鹤,谢啦.”
罗林轻声道谢.
“哼”
鹤傲娇的轻哼一声,从罗林的怀抱中挣脱.
“哈哈哈”
罗林大笑数声,径直迈步上前.
“爸爸”
“罗林先生”
祗园与缇娜两人上前.
“嗯”
罗林点点头.
抬手在祗园的头上摸了摸.
也顺便给了缇娜一个摸头杀.
对于……罗林那突如其来的摸头杀,缇娜虽然不太适应,但是也没有躲开.
片刻后,亦是莫名的感到有些亲切起来.
对于……缇娜内心的情感变化,罗林没有在意.
与祗园打过招呼之后.
罗林的视线便是径直落在百余米外的海湾.
那里站着一道如剑一般笔直的身影.
“来了”
“来了.”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百八十二章?终于得偿所愿的鹰眼【4/4】
“来了.”
罗林平静开口.
视线越过祗园与缇娜,落在百余米开外,海岸边站着的那道如剑一般锋锐的身影之上.
直到罗林开口.
此前注意力全部都是落在罗林与鹤这两口子身上的人们,这才后知后觉的发现那个…静静站在岸边的男人.
当看清来人的样貌,广场上霎时响起一片哗然声.
“那个男人是鹰眼米霍克!!!”
斯摩格陡然瞪大双眼.
“世界第一大剑豪,鹰眼米霍克!!!”
眼镜娘达斯琪抻长了脖子,小脸之上满是震惊与错愕,一时间甚至就连呼吸都是忘记.
毕竟那是排位世界第一的大剑豪.
是每一个剑士所追逐的目标.
她也不例外.
“竟然是鹰眼!”
“那个…鹰眼不在会场那边等着,过来做什么”
“难道说他的目标不是老大的粉碎果实吗”
场间的人们议论纷纷.
‘铿’‘铿铿’紧接着响起的是成片的刀剑出鞘之声.
祗园,中将鼯鼠,海军中的剑士们甚至是罗林麾下的老兵们,皆是有人出剑.
有的是在警惕,防备.
更多的则是跃跃欲试,想要与之战上一战.
毕竟那是站在剑道顶点的人物.
然而,对于……其他剑士们发出的无声邀请.
鹰眼米霍克恍若未觉.
从始至终,鹰眼都目不斜视.
那如鹰隼般锐利的眸子,只是牢牢的锁定在罗林的身上.
多少天了.
鹰眼都已经记不清楚自己到底在海上待了多久.
只为追到视线中的那个男人.
三个月前,无风带的偶遇与别离之后.
找到罗林,与之打上一场,就是……鹰眼这段短暂人生的唯一目标.
然而想要实现这个目标却是一点儿也不简单.
从无风带追到东海,再到可可亚西村,霜月村,东海哥亚王国.
鹰眼一路牢牢跟在罗林的足迹之后,却是怎么也追不上.
最后好不容易追到了罗林的大本营——阿拉巴斯坦.
眼看着就要追上了.
结果没等他上岸,他便是眼睁睁的看着自己的目标叒走了.
那一次甚至直接上了天.
之后两个月.
鹰眼的足迹遍布伟大航路.
到过水之都,跨过红土大陆,去过新世界.……终于.
于今日追到了!实在是不容易啊!!!想到自己过去三个月的努力.
如此努力的追着某人,只战一回,而今总算是得偿所愿.
鹰眼内心便是不由感慨万分.
读取到鹰眼内心的罗林:“.……”
真是苦了这孩子了啊!罗林默默感慨.
当初无风带的短暂接触.
罗林本意确实是想吊一吊鹰眼的胃口.
本来以为最后也就隔个几天而已.
没曾想.
中间确是隔了整整三个月.
因为一系列的巧合与变故.
鹰眼愣是一次都没能追上他.
这运气着实是差了一些.
想到这里.
罗林亦是不由失笑的摇了摇头.
左手落在祗园的纤手上,将微微出鞘的名刀金毘罗按:回刀鞘,.
右手朝着大气虚按.
于是场间剑士们皆是不自觉的放下手中的刀剑.
“让你久等了啊,鹰眼小子.”
罗林径直上前.
“这数个月的等待皆是作为今天的铺垫,一切都是值得的.”
鹰眼米霍克平静的开口.
话音落下.
汹涌而强大的凌厉剑势如潮水般向罗林奔涌而至.
就在鹰眼那无形的强大剑势即将到来之际.
罗林的身上亦是爆发出一道锋锐到极致的剑势,压盖天地.
‘轰’无形的剑势交锋令的天上裂开一道道口子,大海之上更是毫无预兆的出现道道沟壑.
“好强的剑意.”
感受着罗林与鹰眼两人身上透发而出的恐怖剑势.
海军本部中将鼯鼠脸上的神色霎时凝重到极点.
与那样庞大如大海一般的剑意相比.
他还差得很远啊.
本部精英中将鼯鼠尚且如此.
更不用场间如达斯琪一般的小剑士们.
感受着那两道凌驾于他们不知道几千,几万倍的恐怖剑意.
众人早已震惊,震撼到无以复加的地步.
“差点忘了,老大也是一个不折不扣的世界最顶尖大剑豪啊.”
老人穆廉抱着罗林的黑刀秋水,乐呵呵的笑道.
“顺便一提,我是老大手下的头号剑道继承人.”
末了,穆廉又是补充了一句.
于是,下一秒.
老人穆廉便是收到了来自老兵们不约而同的鄙视目光.
“你可拉倒吧你.”
“就你还老大的剑道继承人脸呢”
“你学会怎么拿刀了没啊”
“还有你那个弟子卢西欧,被你教成什么样了你不知道得亏他自己天赋好,再加上老大和我们的及时纠正,不然的话,一个好苗子迟早毁在你手里.”
老兵们纷纷严厉的开口斥责.
闻言,即便是穆廉的老脸,也是不由一红.
恼羞成怒,可偏偏又没办法反驳,着实憋得慌.
“哈哈哈哈”
老兵们不由大笑.
“喂,穆廉,你还愣着干什么老大都已经在等着了啊.”
前中将亚尔弗列得拍了穆廉一记.
“哦哦哦”
被伙伴们重重损了一顿的穆廉后知后觉,回过神来.
“老大,接刀!”
穆廉抛出手中的黑刀.
罗林头也不回的举起右手.
黑刀秋水入手:.
与此同时.
‘铿’刀鸣之声响彻天地.
世界第一大剑豪,鹰眼米霍克的无上大快刀黑刀夜——亦出.
‘轰隆隆’天上飘来一片巨大的阴影.
吸引了广场上人们的注意.
那是一块长宽皆在千米往上的特制战斗擂台.
这毕竟是世界最顶级的大剑豪的交锋.
随便溢出的点滴力量便足以摧毁大地.
自然不能直接在广场中进行,需要另外的场地.
鹰眼看着天边飞来的擂台,会意的点了点头,一跃而上.
罗林的身形幻灭,一步迈出,已在擂台之上与此同时.
环形武道会场与两大观战岛屿,直播大屏幕上的画面再度一变.
刺目的剑光闪耀,令的人们皆是不自觉的眯起双眼.
“那是.……英雄罗林和鹰眼米霍克!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百八十三章?脑残粉奎因？吟游诗人索隆！【1/4】
刺目的剑光骤然耀满整个大屏幕.
令的关注着屏幕上那唯美亲吻画面的人们皆是不自觉的的眯起双眼.
“这是怎么回事”
“又发生了什么事”
“这个光芒到底.……”
“到底是谁想闪瞎老子的龙眼.”
——疫灾奎因.……
十大岛屿会场与两座观战岛屿直播广场的人们纷纷大叫.
片刻后.
那耀满屏幕的刺目剑光收敛.
巨大屏幕上无比之清晰的映照出巨大战斗擂台上方笔直,如剑般的两道身影.
其中一人是他们今天熟悉的不能再熟悉的华城之主,英雄罗林.
站在英雄对面的另一人,那道手持巨大十字:黑刀的人是.……“那那那……那是世界第一大剑豪——鹰眼米霍克!!!”
观战岛屿,直播广场,眼尖的记者们第一时间认出了另外一人的身份.
霎时,哗然声成片.
“竟然是那个…鹰眼米霍克!世界第一大剑豪!”
“那个…七武海鹰眼为什么会出现在那里”
“还有那个…战斗的姿态,难道他在和英雄战斗吗”
“这难道是.……咕咚……世界第一大剑豪的座位之争吗”
“那个…英雄罗林竟然还是一个大剑豪!”
“我想起来了,两个月前鹰眼曾经到过那座华城难道从那个时候开始,鹰眼就已经准备与英雄一战了吗”
“这是世界第一大剑豪对曾经的海军英雄发起的……挑战!”
“快快快,快将这个大新闻报告上去.”
直播广场的记者们沸腾了.
注意力已然完全被世界第一大剑豪之争这一最新的劲爆大新闻所完全吸引,没有再去关注先前的英雄与海军参谋的八卦新闻.……
草原会场.
“老爷子,快看大屏幕,又有不得了的事情发生了啊!”
“爷爷,快看,现在是英雄和鹰眼的大剑豪之战啊.”
老蔡和阿布这两心累的孙子大叫道.
“混蛋混蛋,该死一万次的卡普!”
对于……孙子们的提醒与屏幕上转播的大事件,锥之青椒恍若未闻.
依旧沉浸于对卡普的仇恨中无可自拔……
“怪物啊,一个两个都是怪物啊.”
“世界第一大剑豪!那就是站在剑道顶点的存在啊!”
“另一个.……那个…英雄的剑也好强!即便隔着屏幕都令我简直要无法呼吸!”
“那个…英雄竟然也是一个所未有的恐怖大剑豪吗”
“难道这次鹰眼是来特意挑战的吗作为挑战者”
感受着那仿佛要溢出屏幕怖剑意,来自世界各地大武者们,纷纷震撼失声.
“可恶可恶可恶,早知道可以这样,我也直接去那里了呢,不然的话,现在在那里万众瞩目的就是我了啊.”
留着金色卷发的绝世美少年卡文迪许不甘的自语.……
“上啊.……上啊……,鹰眼混蛋,上啊……,老子看好你!!!”
为百兽占据的太古会场.
疫灾奎因站在高高的悬崖之上,看着大屏幕中的大剑豪之战,‘激动的连连大叫.
那架势,如果不知道的还以为这个奎因是鹰眼米霍克最忠实的脑残粉.
“给我安静一点,笨蛋奎因.”
怼天怼地的毒舌妹妹乌露媞朝着手舞足蹈的奎因翻了一个白眼.
屏幕上不再是那副刺眼的秀恩爱画面,乌露媞原本接近暴走的情绪总算是重新平静下来.
“上啊.……,鹰眼!砍死那个混蛋!”
对于……乌露媞的喝骂,疫灾奎因恍若未闻,依旧大喊大叫,为鹰眼米霍克应援.
最后甚至还发动百兽和大妈的小兵们一起呐喊,为鹰眼加油.
这画面,活脱脱的脑残粉后援会现场,,.
只是奎因等人却并非真个是鹰眼米霍克的粉丝,之所以如此卖力,只是……“世界第一大剑豪,实力果然不是盖的呢竟然能够和那个…英雄打的有来有回.”
棘背:龙佩吉万瞪大惊骇的双眼.
“体术上与那个…卡普不分上下,剑术上甚至不输鹰眼这真的是麻烦了啊.”
鱼人佐佐木额头渗出一滴冷汗.
“我们真的要和那样的怪物血拼到底吗”
巨人美女黑玛利亚神色震动.
“鹰眼米霍克,英雄罗林,真想亲身试试啊.”
凌空六子中的剑士福斯福握紧了手中的长刀.
“打吧打吧,最好能打个两败俱伤.”
“鹰眼米霍克,你倒是……用力啊,没吃饭吗”
“至少也要让那家伙出点血啊,这样的话,我们待会儿也能轻松一些.”
同在太古会场的贼大臣与干部们亦是紧张的关注着这场大剑豪之战.
“现在的情况,只要是能够消耗那个…英雄的体力,就算是赚了.”
佩罗斯佩罗咬紧牙关.
“今天难不成会诞生新的世界第一不成”
长腿划水将星斯慕吉握紧了手中的长剑.……
此时此刻.
环形武道会场,某座岛屿海岸.
破烂的战舰终于靠岸.
不等:草帽路飞等人为之欢呼,天空中的直播大屏幕骤然闪耀.
“终于开始了.”
耶稣布咧嘴一笑.
“什么开始了”
乌索普下意识的问道.
“当然是鹰眼对那个…英雄罗林的挑战啊,为了这场挑战,鹰眼可是准备了许久啊.”
拉齐鲁道.
“什么”
船上众人皆惊.
就在他话音落下的那一瞬.
屏幕上的闪烁剑芒收敛.
鹰眼米霍克与罗林的身影清晰的映入人们的眼帘.
“唔……呼,真的啊.”
草帽路飞惊呼.
“鹰眼和”
二层甲板,冯雷冷不丁的打了个寒颤.
达兹波尼斯,克洛克达尔等人的脸色亦是略微不自然.
显然是回想起了三个月前在无风带的那次濒死经历.
“鹰眼米霍克与罗林先生啊.”
黑发剑士卢西欧攥紧了拳头,目不转睛.
同样目不转睛的还有绿发剑士罗罗诺亚索隆.
只是与其他人的沉默观战不同.
索隆在观战的同时,口中则是在不由自主的吟唱’.
那是一个又一个华丽的剑技名称……飞卢提醒您:读书三件事
第三百八十四章?热身结束！此生最强一刀！【2/4】
‘铿’金铁交接.
‘轰隆隆’之后是天地轰鸣.
鹰眼手中的无上大快刀黑刀夜与罗林的黑刀秋水触及,碰撞.
恐怖的剑气千万道,自刀锋之间逸散而出.
割裂了天空与擂台大地.
这正是世间最顶级大剑豪之战.
没有什么天花乱坠的画面.
更不会有花里胡哨的招式吟唱.
有的只是最简单的劈与斩.
然而最简单往往也最危险.
罗林与鹰眼米霍克的每一次交锋.
刀锋之间迸发出的都是世间最强大的剑意.
只是逸散出的刀光剑芒,便足以撕裂天空与大地.
大道至简.
剑道亦不外乎如是.
在海贼世界,剑道一共有三道门槛,代表着三重剑道境界.
第一重是剑道入门.
这一重门槛,只要刻苦锻炼,谁都能够迈过.
剑道入门之后便成剑士.
现在大海之上的剑士有九成九%以上都还只是处于入门阶段.
入门之后便是登堂入室.
区分普通剑士与剑豪的最重要的一点便在于斩铁.
‘斩铁’便是剑道的第二重门槛.
当手中的刀剑的中将足以斩开坚硬的钢铁,便是剑道登堂入室成为斩铁剑豪的标志.
在庞大的剑士基数的堆叠下,大海上斩铁剑豪的数量倒也还是有一些.
成为斩铁剑豪之后所面临的便是剑道的最后一道门槛——斩岛.
唯有越过这一重门槛,才有资格称之为真正的大剑豪.
这也是最难跨越的一道门槛.
现在,遍数整片大海.
有资格被称作大剑豪的屈指可数.
鹰眼自然在其中.
其他还有四皇红发香克斯,金狮子史基,海军本部候补大将桃兔祗园,一心道场主耕四郎,白胡子海贼团五番队队长花剑比斯塔亦可以勉强算是一个.
此外执掌无上大快刀丛云切的四皇白胡子,拥有特殊霍米兹大剑的四皇洛特玲玲,重重果实能力者一笑也可以算做是‘另类成道’的大剑豪.
普通剑士与剑豪之间有无可跨越的级别差距.
同样的.
哪怕是同为大剑豪,亦有高下之分.
大剑豪这一境界,同样有三种级别.
第一种就是.……类似花剑比斯塔这样花里胡哨的入门大剑豪.
再之上便是鹰眼米霍克,四皇红发香克斯这样返璞归真,化繁为简的大剑豪.
对于……鹰眼和红发这种境界的剑豪来说.
花里胡哨的剑技已然没有任何的意义.
平是大招.
在这片大海上,没有多少剑士能够接的住他们的一刀.
这就是站在剑道顶点的大剑豪.
在世人的认知中.
这已经是剑道的顶点.
然而只有鹰眼等少数知道.
在这之上,还能更高.
过去,鹰眼从古籍中了解到,和之国的斩龙武士——刀神龙马摸到过这个更高的门槛现在,鹰眼知道,站在自己面前的这个男人,已经确实的踏足其中.
踏足万物一剑的至高剑道境界.
万物一剑——万物皆可为剑!万物皆可一剑斩断!‘铿’第一百零八剑的交锋过后.
鹰眼米霍克的身体飘然后退,落在千疮百孔的擂台之上.
“鹰眼小子,热身差不多已经结束了吧.”
罗林亦是平静的收刀而立.
“嗯”
鹰眼点点头.
属于两大剑豪的这个对话,透过电话虫清清楚楚的传到所有人的眼中.
令的无数人为之哗然,沸腾.
“热身,他说是热身啊!!!”
“开什么玩笑!那种程度的交锋只是热身而已吗”
“要真的只是热身的话,也实在强的过头了吧!”
人们纷纷震撼的失声大叫.
先是有英雄卡普的巅峰招呼.
这会儿又是世界第一大剑豪的极致热身.
今天所发生的这两场战斗,实在是匪夷所思.
远远的超出人们的想象力.
对于……一般的强者来说,罗林的热身说法简直难以置信,简直就是.……在故意夸大,吓人来着.
唯有真正的剑豪们知道.
罗林并非是在夸大.
先前的那一系列激烈的交锋,真的只是正式开始前的小试牛刀而已.
就在人们犹自处于所谓‘热身的震撼中时.
天空中战斗擂台上的气息骤然一变.
一道莫名宏大的剑意骤然自擂台上扩散开去.
甚至影响到了周围的环境.
大海在这一刻泛起剧烈的波澜.
万里晴空于此时阴云密布.
“这是怎么了”
感受着空气中那遍布的压抑剑意.
广场上的人们纷纷下意识的惊骇大叫.
“要开始了.”
本部精英中将鼯鼠沉声道.
“什么要开始了”
眼镜娘达斯琪问道.
“当然是大剑豪与大剑豪之间正式的交锋.”
亚尔弗列得等老兵们咧嘴笑道.
“不要担心,缇娜,那可是爸爸啊,爸爸是不会输的.”
祗园拍拍身旁一脸紧张担忧的缇娜,俏脸上洋溢着自信的笑容.
“你们,要是不信任他,还有什么资格说喜欢.”
另一边,年轻的鹤中将看着面前的一众小姑娘们,神色严厉.
“是”
听着来自鹤的训斥.
一众小姑娘们霎时立正.
“罗林哥是最强的.”
“罗林哥是不会输的.”
娜美,薇薇等小姑娘接连开口.
天空擂台.
鹰眼深吸一口气,闭着的双眸于倏然间睁开.
那一对如同鹰隼般锐利的双目霎时间透发出强大的剑势.
继而,鹰眼米霍克猛地向前踏出一步.
周身的剑意与剑势进一步升华,令的天地为之色变.
他的尝试.
他在努力.
努力的尝试将三月前的那次感悟融合入自身剑道,一步一步跻身那更高的境界.
感受着鹰眼那不断攀升的剑意境界,罗林嘴角的弧度愈发扩大了些.
“就是要这样才对,鹰眼小子,我在上面等着你,来吧.”
罗林断喝一声,周身剑意与剑势刹那攀升至顶点.
“哈哈哈”
向来不苟言笑的冷酷大剑豪鹰眼米霍克此刻却是罕见的放声大笑.
“三月的追逐与等待,总算没有白费,今日之行,不虚!”
鹰眼米霍克畅快的大笑,无上大快刀黑刀夜挥动.
他斩出了此生最强的一刀!!!……看无下划线版小说请下载
第三百八十五章?新的世界第一！！！【3/4求全订】
环形岛屿会场海岸.
一艘破烂战舰停泊着.
船上的华城小怪物们纷纷目瞪口呆的看着天空中大屏幕中的两名大剑豪.
一个个内心早已被震撼到无以复加的地步.
“热身!那么激烈的对决只是热身而已吗实在是令人难以置信!”
长鼻子乌索普无意识的喃喃.
“如果这还只是热身的话,那么认真的话究竟又会多么恐怖”
黑足山治惊得嘴边的烟都是啪嗒落地.
“真不愧是.……英雄啊.”
就连身为皇干部的耶稣布,此刻亦是感慨万分.
“那个…鹰眼果然比十三年前和头儿切磋的时候强大太多,还有那个…英雄.……除了……能与那个…卡普媲美的体术之外,在剑术上竟然隐隐在鹰眼之上,实在是太疯狂了.”
小胖子拉齐鲁看的直摇头,一时间就连手中的大骨肉都是没有了多少.……滋味.
“呼”
白团一番队队长马尔科长出口气.
“难怪连老爹要对那个男人如此忌惮,今天之后,这片大海不会再平静了.”
马尔科震撼的喃喃自语.
“索隆,喝口水吧.”
黑发剑士卢西欧端来一杯凉水,递给气喘吁吁的索隆.
“谢谢”
索隆道了声谢,接过凉水,一饮而尽.
干燥发烫的喉咙总算是得到了一丝缓解.
卢西欧眼神古怪的看着索隆.
先前罗林与鹰眼米霍克的巅峰大剑豪热身交锋,他可是亲眼见证了索隆那无敌的‘吟唱’能力.
那一个又一个帅到炸裂,一听就高端上档次的剑技名称,索隆信口就来,根本不需要思考,还不带重样的.
这份剑技取名能力,当世怕是无人能出其右了.
倘若索隆能够将自己‘吟游诗人’的天赋点分一半,不,甚至只要稍稍分个一成:点到自己的路痴属性上.
他路痴的这个毛病恐怕早就已经好了.
“集中注意力,要开始了!!!”
索隆提醒道.
听得索隆的提醒,卢西欧这才回过神来.
不再去想索隆的‘吟唱’,双眼一眨不眨的看着天空上的大屏幕.
屏幕画面中.
世界第一大剑豪鹰眼米霍克深吸口气,倏然睁眼.
那如鹰隼版锐利的重瞳有剑光绽放.
凡是看到那双眼睛的人,皆是不由自主的心头一紧,浑身汗毛炸立.
就连呼吸都宛若要停滞.
下一刻.
更加恐怖的事情发生.
伴随着鹰眼米霍克的剑意提升.
天地为之色变.
晴空为‘夜色’所取代.
天穹之上阴云密布.
继而又是被无尽的剑意斩成碎片.
一生钟情于剑,向着剑道巅峰攀登的鹰眼米霍克笑了,快意的大笑.
这一刀,集合了他人生数十年的所有.
单凭这一刀,他便足以与世界顶点的皇帝,大将并列.
这一刀触及了那剑道至高的门槛,是他此生最强!鹰眼米霍克,出刀.
简简单单的一记劈斩,却是带着一片夜色降临,向着罗林压迫而去.
“这是一刀带来永夜吗”
黑发剑士卢西欧震撼的呢喃.
“不对.”
索隆大喝一声,不自觉的握紧腰间的三刀.
就在索隆的喝吼声落下之际.
属于鹰眼这一刀斩击的威能才真正爆发开来.
黑夜被明亮的刀光所撕裂,带着数倍于那黑夜的压迫力向着罗林落去.
那是连整片夜色都无法阻拦的闪烁之芒.
“好一刀斩夜!好一个世界第一!老夫不如!”
天穹之上,剑客.
一笑睁着尽是眼白的双眼,高声赞叹.
“哼”
一旁,金狮子史基不服气的闷哼一声.
然而那双眼之中的震撼却是怎么也掩饰不住.
身为上个时代的大剑豪,看着那斩破黑夜的刀光.
那绝对可以开山裂海的刀光,金狮子史基不自觉的咧了咧嘴.
似乎,好像,大概真的不如吧.
“最近的年轻人们一个个的也太猛了些吧.”
金狮子史基暗自感慨.
与此同时.
天空擂台之上.
感受着鹰眼米霍克那极尽升华的一刀斩夜.
罗林亦是忍不住畅快大笑.
面对对手那赌上一切的觉悟.
他所能做的也只有全力以赴.
用自己的全力去回应鹰眼的觉悟.
万,物,一,剑!!!‘轰’天地为之一寂.
“轰隆隆”
紧随而至的是天塌地陷般的轰鸣.
两大剑豪之间的空气如同炮弹般接连炸响.
一道道如闪电般的刀光迸发而出,将大地切割的四分五裂就连稳固的虚空生出一道道漆黑的裂缝,代表着空间在他们的锋锐之下开裂.
终于,刺目的光华在那碰撞的最中心绽放开来,接管了人们的视野.
天地一线,万籁俱寂.
不知道过去了多久.
萦绕在人们耳边的嗡嗡声逐渐淡去天地间那令人不自觉心悸的恐怖剑势的碰撞亦是渐渐趋于平息直到这时,各地的人们才骇然的看到那片已然四分五裂的巨大天空擂台.
‘哗啦啦’巨大的擂台碎片砸入大海,泛起千重浪涛.
‘噌’刀锋与空气摩擦的轻响,如今却是那么的清晰.
人们循声望去,双眼瞳孔不自觉的紧缩.
他们看到了那把有着乱刃重花丁字的无上大快刀十二工——黑刀夜的坠落,直刺入破碎擂台.
世界第一大剑豪的剑脱手了.
这代表着什么结果已然清晰.
胜负已分!“我输了.”
鹰眼苦笑着摇了摇头,坦然的接受自己的败北.
‘哗’全场尽皆为之哗然.
“鹰眼米霍克,给你十年时间,试着来超越现在的我吧.”
天空之上,有人开口,声音若雷鸣.
那是新的世界第一!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第三百八十六章?最强！无可逾越的高山！【4/4求订】
‘铿’无上大快刀黑刀夜旋转倒飞,刺入擂台地面.
代表着这场世界最顶级大剑豪之战的终结.
“我输了.”
鹰眼米霍克平静的声音响起.
坦然承认自己的败北.
于是,天地皆是因为他的败北而陷入一片死寂.
“鹰眼米霍克,给你十年时间,来试着超越我吧.”
天穹之上传来如雷鸣般的言语,霸道无边.
那是新的世界第一在开口.
于是,世界为之沸腾!!!……“赢了,罗林哥赢了.”
华城广场,娜美,薇薇等小姑娘们高兴的手舞足蹈,互相抱成一团.
俏脸上尽皆带着极度的喜悦与激动.
“以后我的目标就要变成爸爸了呢.”
祗园纤手搭在腰间的名刀金毘罗上,俏脸洋溢着喜悦的笑容.
“罗林先生成了新的目标啊,真是好高一座山啊.”
眼镜娘剑士达斯琪呢喃.
“哈哈哈哈,真不愧是罗林老大呢.”
老人穆廉激动大叫.
“新的世界第一大剑豪,就此诞生!”
“老大是最强的!”
“接下来就是……世界最强的宝座!”
“世界第一的老大!!!”
……
一群上了年纪的老兵们纷纷握紧双拳,热血激荡,朝着天空发出全力的呐喊.
全然没有作为前辈老人的稳重.
甚至比之华城的年轻战士们还要激动.
因为那是他们的老大啊!“罗林那家伙,以前有那么强吗”
卡普挠挠头,看向身旁的泽法.
“谁知道呢,那家伙向来不能用常理来揣度啊,哪怕是被禁锢的这三十六年,他也在以某种我们无法理解的方式变强啊.”
泽法感慨道.
“说的也是.”
卡普深有同感的点点头.
“呦吼吼吼,新的世界第一大剑豪啊,真不愧是罗林先生呢.”
华城总部大楼,布鲁克倏然起身,一脸佩服.
“单论剑道的造诣,就算是罗杰船长,怕也是不如那两个人啊.”
库洛卡斯感慨道.
“唉——连罗杰船长都.……”
外行桑贝尔顿时震惊的瞪大双眼.
“真是个彻头彻尾的怪物啊!真不知道那个混蛋到底是怎么修行的”
雷利深吸口气,老脸上的震撼却是怎么也无法平复.
“就是要这样才最好啊!唯有最强的他,才值得我们赌上一切啊.”
夏琪微笑开口.
“开幕大戏差不多都已经结束了,那么我也该准备起来了.”
……
“新的世界第一大剑豪罗林!”
“总部总部,大新闻.……大新闻又产生了!”
“世界第一大剑豪鹰眼米霍克败了!输给了那个…英雄罗林!”
“英雄罗林是新的世界剑豪!”
两大观战岛屿直播广场,记者与观众们皆是为这又一震撼性的大事件而尖叫不止.……
“继英雄之后,又有新的称号了吗世界第一大剑豪,真是一座无可逾越的高山啊!”
超新星死亡外科医生特拉法尔加罗握着刀的右手微微颤抖.……
“啊叭叭叭,还好还好.”
另一边,超新星打碟音阿普庆幸的大笑.
“还好什么”
魔术师霍金斯神色沉凝,无法理解阿普的大笑.
“当然是因为我不是剑士啊,前面挡着这样一个世界第一的大剑豪,世界的剑士们怕是要绝望了吧,啊叭叭叭.”
打碟音阿普幸灾乐祸的大笑.
场间气氛为之一静.
“你是白痴吗”
魔术师霍金斯无语.
“你说什么你什么意思”
阿普脸上的笑容为之凝固.
“那个男人可不只是挡在剑士们面前的世界第一大剑豪而已啊,而是挡在大海上所有强者面前的最强,是我们所有人的拦路石啊.”
德雷克幽幽的开口.
“嘎……哈”
打碟音阿普张大了嘴巴,身体僵硬……
“可恶可恶可恶”
太古会场.
疫灾奎因气的直跺脚.
“什么世界第一大剑豪,真是一点用没有,废物鹰眼米霍克.”
疫灾奎因气急败坏的大叫.
“废物你也就只有在这里说说了啊,奎因.”
凌空六子中的福斯福声音低沉,握着刀的手不自觉的抖动着.
“福斯福,你不会害怕到颤抖吧真是没出息.”
乌露媞毒舌的开口.
“老姐,别乱说啊.”
佩吉万小声比比:,欲要为福斯福解释.
然而不等佩吉万想到理由.
下一刻.
福斯福自己先是肯定的点了点头.
身为最顶尖剑豪,无限接近大剑豪境界的他,对于……先前那场世界第一大剑豪之争的感想,比在场任何人都要深刻……
“先前鹰眼还有那个男人.……无论哪方都实在是可怕过头了啊.”
不远处,贼的剑豪将星斯慕吉骇然色变.
“斯慕吉姐姐,真的有这么可怕吗你反应过度了吧.”
夏洛特家最可爱的妹妹芙兰佩摇摇头,一副无法理解的表情.
“就算他再强,也绝对不会是妈妈的对手.”
夏洛特家长子佩罗斯佩罗忽然高喝一声,将震撼惊骇中的伙伴们惊醒.
“没错”
“佩罗斯哥说的不错!”
“我们的妈妈可是大海的皇帝啊!”
“而且这次来的可是妈妈和那个怪物百兽凯多两个人.”
“两名大海皇帝联手,这可是前所未有之事!”
“就算是海军的英雄们又如何”
贼的海贼们纷纷大叫,以此驱散内心的恐惧,坚定信心……
会场岛屿海岸.
破烂军舰上的华城小怪物们亦是纷纷自震撼的情绪中回过神来.
“罗林先生是新的世界第一!!!”
黑发少年卢西欧激动的满脸通红.
“太强了,无论哪一个都太强了,现在的我相比起他们连蝼蚁都不是,这就是站在世界顶点的大剑豪们吗”
索隆忍不住心想.
但是哪怕见过如此恐怖的对决,他的心中依旧没有半分的气馁.
正相反,熊熊的战意与成为世界第一的决心前所未有的膨胀起来.
这就是索隆的剑.
“鹰眼米霍克,第二个打败你的一定会是我.”
罗罗诺亚索隆目光无比坚定.
“真不愧是我们的导师啊!”
萨博兀自感慨的摸了摸旁边弟弟的脑袋.
草帽路飞左拳猛地击打在右掌心上.
“接下来终于要轮到我们了呢.”
草帽路飞咧嘴一笑,战意盎然.
‘砰’‘砰砰砰砰砰’就在草帽路飞话音落下后不久.
十大岛屿会场各处皆是传来礼花的炸响声.
绚烂的烟花雨于会场上空绽放.
代表着此次武道大会的正式开幕!!!……看无下划线版小说请下载
第三百八十七章?武道大会开幕！残酷！【1/4求全订】
‘砰’‘砰砰砰砰’礼炮声声,骤然于环形会场岛屿上空炸响.
绚烂的烟花雨遮天蔽日.
将沉浸在‘最强’震撼中的人们一一唤醒.
“时间为早上九点”
漂浮于环形会场上空的巨大扩音喇叭中传来夏琪的声音.
“早上九点怎么了”
“突然放这么多礼炮吓唬谁呢”
“又要整什么幺蛾子”
各座会场的参赛者们纷纷不解的嚷嚷道.
“我们华城的开幕已经完成,那么接下来将要展开的便是这一次的武道盛会,请各方做好准备.”
夏琪宣告道.
‘哗’当夏琪话音落下.
十大岛屿会场霎时再度哗然声成片.
若非是夏琪提醒,他们简直都快要忘记了.
忘记他们这一次到这里的真正目的.
可不就是来参加武道大会,获得最后的霸主级果实奖品来的嘛然而,过去一个小时时间内所发生的那些事情,实在太过震撼.
先是华城之主的身份揭晓,竟是三十六年前的海军英雄.
接下来又是海军卡普登场,与过去的兄弟打了一个惊天动地的招呼.
再之后又是海军的不老传说——中将鹤登场,公开向世界摊牌与英雄罗林之间的关系.
最后又是世界第一大剑豪之战.
原世界第一大剑豪鹰眼米霍克登场,与英雄罗林所打响的最强剑争.
最后结果就是.……剑道世界第一的宝座易主.
过去这一个小时内所发生的这一桩桩,一件件,无一不是足以震撼世界的大事件.
在种种大事件的冲击之下,人们甚至忘却了自己的原本目的.
而今,直到夏琪提起.
各大会场的参赛者们才纷纷恍然.
想起了自己此行的目的所在.
“真是的,差点被你们整懵了”
“差点忘了,老子是来当霸主来的,不是来震惊的!”
“妈的,既然你们那边结束了,那么就快点宣布开始啊.”
“快把那个霸主级粉碎果实拿出来让我们瞧瞧!”
……
会场各处,来自世界各地的参赛者们纷纷叫嚷不停.
对于他们的叫嚣与抱怨,夏琪自是听不到.
就算听到也不会太过在意.
她只要完成自己的工作,将大会的规则传达出去即可.
“那么就让我为大家先行介绍这次武道大会的规则.”
夏琪自顾自的开口.
“大会的初选赛制为混战淘汰赛,现在十大赛者总数共计十万余人.
你们所要做的就是击败其中,即可晋级第二轮.”
“我们在各座岛屿配备了无数的电话虫,足以确保不会漏过任何一个战斗画面.……”
“我宣布,战斗开始,时间限定为三小时!!!”
当夏琪话音落下,悬浮于天空中的四面影像大屏幕发出倒计时的音效声.
一个沙漏计时器取代了大剑豪之战的画面.
沙漏旁边则标注着初选的时限.
三小时倒计时毫无预兆的开始.
看着大屏幕上的倒计时.
各大会场,大多数的参赛者们犹自一脸懵逼.
虽然他们也想快点开始.
但是这也太快了些吧.
他们都还没搞明白具体的规则是怎样的呢大会就这么开始了也太突然了一点吧!“喂喂喂,你们……”
有参赛者刚想抱怨.
下一刻.
一枚炮弹在他的脚边炸裂,将之远远的炸飞出去,就此退场.
“哈哈哈哈,虽然不知道怎么回事,但是只要杀就完事了!”
“小的们,上,快快突破第一轮!”
“才只是一百人100啊,根本不够啊,本大爷要打一千人!”
‘轰轰轰’‘砰砰砰砰砰’密集的炮火声,接连成片.
海贼们得意的大笑声与痛苦的惨叫声混合在一起.
组成一曲纷繁杂乱的厮杀乐章,令人不禁血脉喷张.
这是一场斗战的盛宴……
“法鲁鲁,,这次我绝对要做第一个晋级者,让世人为我敬仰,这简直就是为我量身打造的最棒的亮相舞台啊.”
俊美海贼团船长,海贼贵公子,白马的卡文迪许一脸陶醉的憧憬道.
“唏律律……
”
其身下的白马法鲁鲁发出一声嘹亮的嘶鸣声.……
四蹄迈动,带着卡文迪许径直向就近的一伙海贼杀去.……
“破坏炮艾迪欧,我还不想一开始就对上你,第二轮见.”
新世界著名的格斗家,长足族布鲁基利开口.
“我也是一样,第二轮再见.”
长手族格斗家艾迪欧点点头,两人各自奔向两边……
“蓝色的圆以死亡外科医生特拉法尔加罗为中心扩散而出.
将方圆百米化作他的手术空间.
“屠宰场”
特拉法尔加罗挥动手中的妖刀鬼哭.
霎时间.
处于这个空间之中的三十名海贼尽数被腰斩….
‘啪’‘啪啪.……’‘啪啪啪’掌声雷动.
“船长好厉害.”
“才几分钟而已就已经击败了四十人,照这样下去,第一个出线的可能性很大!”
心脏海贼团的咸鱼们纷纷在一旁喊666.
“喂,我说你们,还有闲工夫在这里悠闲吗要是不想成为他人晋级的垫脚石的话,现在就向海岸撤退,这里有我和贝波两人晋级就够了.”
特拉法尔加罗训斥道.
“是”
包括白熊贝波在内的一众心脏的咸鱼们纷纷立正.
“等等等等,船长,我也要一起吗”
片刻后.
白熊贝波似是意识到了什么一张可爱的熊脸上顿时写满了懵逼.
“有什么问题吗”
“唉”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百八十八章?内讧！百兽团与大妈团要打起来？【2/4】
时间为早上九点过五分.
武道大会宣告开始至今不过短短五分钟.
十大岛屿会场上轰鸣声震天.
参赛海贼们的喊杀声与惨叫声混杂,响彻大海.
弱肉强食,本来就是这个世界的法则.
而今在这里进一步的扩大,体现.
景象堪称残酷……
“终于开始了!这次大事件的重头戏!”
“这场大会除却最后那个霸主果实的争夺外,还是一座扬名世界的最好舞台!”
“集结了世界各地十万余强者的大混战,谁能脱颖而出,成为大会初选的第一位晋级者”
“又会是谁能够笑到最后成为本次大会最后的大赢家!获得通向霸主的门票!”
两座观战岛屿.
直播广场上的记者们目不转睛的看着大屏幕上那令人眼花缭乱的激战画面.
一篇篇激动人心的大会报道自他们的笔下生成,通过各家报社总部传向世界……
“刮盘——爆”
悬赏过亿的超新星斯库拉奇曼阿普发动自身恶魔果实能力.
身体化作各种各样的乐器,演奏出各种各样的危险声波,击溃来犯的海贼.
“啊叭叭叭,这样子就是.……第二十人了,抱歉啊,魔术师,德雷克,我先领先你们一步.”
打碟音阿普得意的大笑道.
“这次大会初选的晋级者会有千人吗”
对于……斯库拉奇曼阿普的自鸣得意,魔术师霍金斯恍若未闻.
依旧自顾自认真的摆弄着面前的塔罗牌,轻声呢喃自语.
“不,不对,最后的晋级者至多只有三百人300.”
魔术师霍金斯肯定的点点头.
“唉——”
“为什么”
“十万除以一百,不是至少有一千个晋级名额吗”
霍金斯海贼团与旁边的德雷克海贼们的人们皆是不解.
“一千个晋级名额,前提是要这一千有能力晋级的人互相之间互不干扰啊.”
堕落海军少将德雷克幽幽的开口.
“这次的大会规则并没有特别提到‘人头’继承制,也就是说就算你击败了一个已经积累了九十九个人头的人,对方的人头数也不会加到你身上,这中间的损耗可想而知.”
魔术师霍金斯分析道.
“而且这次的时限是三小时,就算侥幸成功击败一百人100晋级,也还要在混乱的岛上生存三小时,不能撑过三小时的话,一切终究是空谈.”
德雷克附和道.
“这场大会的第二轮,只有真正的实力者才能参加!!!”
……
为百兽与大妈共同占据的太古会场.
一场激烈的……唇枪舌剑,骂战如火如荼.
“白痴奎因,都是你出的馊主意,现在这个会场,除了……我们一个鸟人都没有,想要打人晋级还得跑其他会场,这全部都是你的锅,笨蛋笨蛋笨蛋.”
乌露媞破口大骂道.
“占领这座会场,不让其踏足,你们不也都赞成现在怪我一个人喽,我不要面子的吗”
疫灾奎因恼火道.
“好了好了,老姐,奎因先生,你们都别吵了,眼下还是晋级要紧啊.”
佩吉万居中当和事佬.
“哼”
“哼”
身为君临大海的四皇级海贼团.
他们百兽看中的岛屿,当然不会让一般的小海贼踏足.
所以早在昨晚.
这座太古会场的海贼们便是被他们强势的击溃,驱逐.
当今天的赛制公布.
百兽的众人当即便是傻眼.
因为现在这座会场,全都是自己人.
更糟糕的是,与太古会场接壤的两座会场的海贼们,现在也还在:向其他的岛屿会场转移.
显然是知晓他们的厉害,根本不想招惹他们.
如此一来.
光是追逐找人,都要耗费一大番功夫.
想要拔得大会头筹,成为大会的一号晋级者已然不可能.
不对.
倒也不是完全不可能.
疫灾奎因的小眼珠子一转,似是想到了什么好主意.
“百兽的奎因混蛋,你看我们作甚”
察觉到来自奎因那不怀好意的目光,大妈的佩罗斯佩罗等人皆是警觉.
“嘿嘿嘿,大妈家的,跟你们商量个事儿,反正……你们这么多人,不可能全部都晋级第二轮,与其……便宜别人,为他人做嫁衣,倒不如便宜我好了,反正……大家现在都是同盟,放心吧,我下手很轻的,不会死人的.”
奎因乐呵呵的笑道.
“你说什么”
“百兽的混蛋们,想打架吗”
“别欺人太甚了啊,奎因混蛋.”
“你怎么不把自己的手下人头送给我们啊.”
佩罗斯佩罗,欧文,大福,将星斯慕吉等大妈的大臣,干部们纷纷炸毛.
场间局势霎时剑拔弩张,.
“到止为止了!”
“都给我适可而止!”
两道矮小的身影自两大阵营中跳将出来,拦住了即将火拼的两方势力.
其中一人是戴着白色厨师高帽的小老头.
他是四皇夏洛特玲玲最初的伙伴,贼最初的元老,也是海贼团中唯一的外性核心干部——厨师长长面包.
百兽一方,带着纸面具的娇小萝莉名为保皇.
虽然实力只是真打层次,但是其地位却是不低.
她的另一个身份是四皇百兽凯多的贴身秘书.
“佩罗斯佩罗,斯慕吉,你们都冷静一点.”
长面包沉声道.
“长面包,但是实在是百兽那帮混蛋欺人太甚.”
大妈的大臣,干部们意不平.
“奎因先生,你也真是的,我们才与大妈团结盟,以后这种话就不要再说了.”
小萝莉保皇佯怒道.
“是是是”
奎因满面堆笑,浑不在意的应声.
“这次的大会赛制,我们不需要太多人晋级第二轮.”
保皇接着道.
“百兽家说的不错,我们只需要安静等待,等玲玲她们抵达,在那之前,要保存实力,最不能……做的就是……内斗.”
长面包附和道.
“要保存实力,你们好好保存吧,反正……我是来杀人的.”
毒舌妹妹乌露媞翻了一个白眼,没有再听长面包与保皇的废话,转身飞掠而出.
“聚集世界各地强者的武道大会,这可是百年100难得一遇的奇景,要只是看着的话,未免有些无趣呢.”
福斯福咧嘴一笑.
“哈哈哈,说的也是呢,在凯多先生他们来之前,我们也好好的找点乐子吧.”
鱼人佐佐木附和道.
“佩吉万,保存实力的事情就交给你,我去找白胡子老头和红发混蛋的人玩玩.”
疫灾奎因亦是开口.
佩吉万:“唉“真是一群笨蛋呢,百兽的.”
“但是怎么能让他们百兽一方出风头.”
“我们代表的可是妈妈的面子啊.”
“上!”
才骂完对方是笨蛋的大妈干部们亦是纷纷出动……
看无下划线版小说请下载
第三百八十九章?紧张时刻！出乎意料的黑马？【3/4】
时间为早上九点过一刻.
环形武道会场大战正酣.
这次武道大会的参赛者总计十万余人.
十大会场,每一座岛屿的人数在一万人左右.
一万的数量听起来很多,但是相比较于岛屿的大小.
还远远没有达到走几步就能遇到人的状况.
并且除却最初那些.……脑子发热的白痴海贼之外,在理清楚大会的规则之后,没有多少人会再无脑的一个人冲锋陷阵.
更多的是以一个或数个海贼团为单位,所展开的集团混战.
也正因此,十五分钟时间,第一位晋级者的宝座依旧空置.
不过距离有人出线晋级,已经不会太过久远.
第一位百人出线者还未诞生.
但是人头数量在九十人以上的却已经超过了双手之数.
超新星特拉法尔加罗,海贼贵公子白马卡文迪许,雷卿马库盖伊,游骑士多玛等等.……新世界赫赫有名的海贼船长们.……还有代表华城出战的年轻怪物们——龙王萨博,草帽路飞,海贼猎人罗罗诺亚索隆等等……
至多还有三分钟,第一位晋级者将在这些人中诞生!……“究竟谁会是这场大赛的第一位晋级者呢”
“真是越来越令人期待了!”
“草帽路飞,火拳艾斯,龙王萨博还有海贼猎人他们,如果不是在同一座岛屿登陆的话,或许他们之中早就有出线者诞生.”
“我觉得最后的出线者也会是他们之中的某人!”
“那可不一定,去年的超新星,那个…卡文迪许若不是耽搁了一些时间,怕是已经出线了,我看好他.”
“还有新世界的那些.……海贼船长们,要不是被手下分走了一些人数,恐怕早就可以出线.”
……
两大观战岛屿,直播广场上的记者与观众们议论纷纷.
看着屏幕上不断闪烁的画面,跳动的人数,即便是作为旁观者的他们也是不免热血沸腾……
华城广场.
同样人声鼎沸.
“萨博队长加油!”
“路飞,索隆也加油!”
“大家都再加把劲啊!”
华城的数千核心战士们盘坐在地,看着天空中的直播大屏幕,纷纷扯着嗓子为自家的代表们加油.
“哈哈哈哈,真不愧是我的孙子们啊.”
吃仙贝群众卡普得意的大笑道.
“卡普先生,我们为了训的孙子可是出了很多力啊.”
“是啊是啊,特别是泽法先生,那可真了心啊.”
老兵们纷纷开口.
“哼”
泽法闷哼一声.
这段时间他确实是被草帽路飞折磨’的够呛.
想想就来气.
“噗哈哈哈哈,真是难为你了啊,泽法.”
看着泽法那无奈来气的小表情,卡普不由大笑着拍了拍他的肩膀.
嘴上说着‘难为’,实际上却是笑的眼泪都是四溅.
“唔……哦,关键的时候到了.”
“开始了开始了.”
“究竟谁会是第一位晋级,马上就要揭晓.”
“是路飞还是萨博呢亦或是那个…火拳和索隆.”
“另一边新世界的那些老贼们也已经接近临界点了.”
……
老兵们纷纷目不转睛的看着各大直播屏幕.
似是为了增加第一位晋级者的悬念.
会场上那些.……有能力争夺第一宝座的种子选手们不分先后的遇到了最后一波对手.
“我是第一!”
草帽路飞自信的咧嘴一笑,漆黑的巨人拳头挥洒而出——橡胶橡胶灰熊铳!“火拳”
艾斯周身燃起熊熊烈焰,火焰巨拳横扫.
“龙爪拳”
漆黑龙爪向着海贼群中发起重击.
“我也不会输的!”
索隆咧嘴一笑——三刀流三千世界!……“终于,属于本公子的灿烂时刻就要来临了!我已经准备好接受世界的目光了!”
另一座会场,白马卡文迪许满脸陶醉——美剑斩星屑王子!……各大会场有望第一的种子选手们的大招不分先后的炸裂.
刺目的光芒占据了每一块直播大屏幕.
天地仿佛为之一寂.
关注着这一历史性时刻的人们的内心亦是不由为之一紧.
“第一位晋级者终于要诞生了吗”
“到底是谁”
“是草帽三兄弟之一还是新世界的船长们”
直播广场的记者们双眼紧张盯着屏幕上的晋级者名单,双手颤抖,迫不及待的想要书写报道.……
“老大老大,你猜谁会赢”
穆廉看向被一众莺莺燕燕围住的罗林.
于是,附近人们的目光皆是落在罗林的身上.
“一定是我的孙子中的一人.”
卡普自豪的大笑道.
“不是”
被可爱小姑娘们包围的罗林平静开口,否定了卡普自信的猜测.
“唉”
“老大你真的知道吗”
众人顿时惊奇.
“罗林哥罗林哥,那第一个晋级的是谁啊”
娜美与薇薇迫切的询问.
“一个老家伙.”
罗林的双眼微微眯起.
众人皆是不由一愣.
与此同时.
直播大屏幕上原本的激战画面骤然一变.
答案揭晓.
第一位晋级者的身份是.……一个佝偻老人……飞卢提醒您:读书三件事
第三百九十章?正体不明！洛克斯残党？【4/4求全订】
‘哗’震惊的哗然声响彻大海.
看着大屏幕上最后揭晓的结果.
看着代表第一位晋级者映照于屏幕之上的那个…佝偻老人.
华城广场,除了……罗林之外的所有人皆是不由面露极度的震惊与讶异之色.
“这个老人是谁”
“从来没见过啊!”
“黑马!这么快就出现了吗”
华城广场上,人们盯着占据整个大屏幕的佝偻老者,不由议论纷纷.
一张张脸上皆是带着见鬼般的表情.
毕竟不久前,任他们谁都想不到,最后的‘胜出者’竟然不是他们所看好的任何一名种子选手.
而是一个名不见经传,看起来病怏怏,一推就倒的佝偻老人那个老人到底是何方神圣该不会是上个时代的某个传说级人物吧!广场上的人们猜想的同时,不约而同的将目光看向英雄们的方向.
如果那个老人真的是上个时代的传说的话.
那么他们这边的传说们一定认识.
然而令的华城的年轻战士们震撼不解的是.
他们华城那些……身经百战,在大海上纵恒数十年的老人们似乎也在困惑与迷茫……“斯摩格先生,你知道这个老人是谁吗”
眼镜娘达斯琪代表一众年轻海兵向斯摩格询问.
斯摩格皱着眉头,苦思冥想半晌也没有答案,于是看向不远处的缇娜.
“你看我也没用,缇娜也不认识.”
缇娜无奈摊了摊手.
继而转头看向身旁的祗园.
“祗园姐,你认识吗”
祗园蹙眉,片刻后摇了摇头.
确定自己无论在哪里都从来没有看到过关于那个老人的半点报道.
“老爹,连你们也不认识吗”
本部精英中将鼯鼠瞪大双眼,震惊的看向默然摇头的一众年长老兵们.
“不认识.”
前中将亚尔弗列得摇摇头.
“我跟着罗杰环游了整条伟大航路,也从未见过这个老鬼啊.”
老人穆廉亦是摇摇头.
“这个老家伙,看起来相当的不妙啊,注意他旁边那些.……海贼的死相.”
“我也有这种感觉,即便隔着屏幕都有点渗人.”
“仿佛就像是刚刚从坟墓里爬出来一样,带着腐朽的气味.”
“还有这个笑容,我看着就来气.”
老兵们纷纷面露凝重之色.
“卡普先生,你见过这个人吗”
一名老兵看向卡普.
“噗哈哈哈,老夫也从来没见到过啊,大海还真是广阔啊,竟然还有这么厉害的人隐藏着.”
卡普大笑道.
“你们说……这个老家伙不会是洛克斯的残党吧”
老兵科林瞪大双眼,一脸震撼的猜想.
“有这个可能,这么多年过,大变样了,所以我们才认不出.”
“这次他也是被洛克斯的那个怪物果引而来.”
老兵迪恩等人点点头.
认可了这个猜想的可能性.
“不对”
就在这时,原大将泽法忽然断喝开口.
“不可能是洛克斯的残党,这一点我可以肯定.”
泽法笃定的点点头.
闻言,老兵们不由再度皱起了眉头.
对于……泽法的判断,他们自是不会怀疑.
“老大”
“罗林老大”
“老大,鹤姐”
一众老兵最终还是将目光投向罗林与阿鹤.
“我们实在是想不出了,老大你既然先前就知道了,应该认得他吧.”
穆廉问道.
“不,我也不认识.”
罗林摇头否认.
“从来没有见过.”
经手海军大小事务数十年的大参谋鹤亦是摇摇头.
“唉——”
“唉”
老兵们与近前的小姑娘们皆是面露惊奇之色.
“呐……!!!,亲爱的,那个人该不会是.……”
阿鹤美眸眯出一个弧度,在心中做出猜想.
“啊”
罗林点点头,肯定了鹤中将的猜想.
“这次混进来的政府老鼠可不只这一只.”
“那么.……”
阿鹤挑了挑眉,询问.
“一切都还刚刚开始,万一我抽不开身的话,她们还是要拜托阿鹤你了.”
罗林歉然开口.
“哼”
……
华城总部大楼.
“呦吼吼吼,这个老家伙可是一点不简单啊.”
布鲁克低沉的笑道.
“很危险!”
鱼人桑贝尔神色凝重.
“连夏琪你的情报网也从来没有丝毫的信息吗”
库洛卡斯震撼.
“嗯,从来没有.”
夏琪神色沉凝的摇摇头.
“大海是广阔的,就算有一两个不出世的强者也不足为奇,只要确定不是洛克斯的残党就行了.”
雷利开口.
话虽如此说,然而其眉眼间却是没有丝毫轻松.
“在这个世界上,我无法涉足的情报领域只有一处.”
夏琪再度开口.
“难道是……”
“世界政府!!!”
“嗯”
……
两大观战岛屿直播广场.
当看到占据一整个大屏幕的佝偻老人.
紧张密切关注着第一位晋级者诞生时刻的记者与观众们,亦是纷纷震惊的瞪大双眼.
一张张脸上写满了震撼与难以置信.
短暂的沉寂过后.
直播广场,记者与观众们的哗然声霎时冲霄.
“最后的结果竟然是.……实在是难以置信!”
“大会的第一位晋级者竟然不是我们看好的种子选手的任何一人!”
“黑马!!这场世界级盛会的黑马!出现了!”
“这个老人是谁”
“有谁认得吗这个老人的身份!”
“这个老人不会是上个时代的某个传说吧!”
“真的假的”
“是罗杰海贼团的成员吗”
“又或者是……洛克斯的残党!!!”
当这个可能性被某位记者提出.
整个直播广场霎时再度陷入一片死寂.
‘嗤嗤’直播大屏幕忽然闪过一片模糊的雪花.
紧接着,原本映照于屏幕之上的佝偻老人的身影逐渐淡化,最终于人们的视线中消失而去.
“已经有一百多年了啊,这个时代的大海真是有趣呢.”
扭曲的岛屿大地上响起一道恶鬼般的阴测低语.……
看无下划线版小说请下载
感谢【妖刀111555】老板的打赏！
感谢【妖刀111】老板的打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三百九十一章?依旧吃着鸭蛋的沙鳄鱼【1/4求订】
时间为早上九点十六分.
集结了世界各地十万余强者残酷混战的第十六分钟,环形会场各处,恐怖的大招接连炸裂.
那是大会的种子级参赛者们在做最后的冲锋.
欲要夺得大会的首个晋级名额,获得万众为之瞩目的高光时刻.
极动之后,便是一段长久的沉寂.
刺目的光芒于天空中的大屏幕中绽放,吸引会场上的参赛者们纷纷抬头.
紧张的关注着那即将揭晓的结果……
“啊哈哈哈,结果已经注定了呢,法鲁鲁.”
留着一头.……亮眼金色卷发的翩翩美少年细嗅蔷薇.
俊美的脸上浮现陶醉的表情.
“第一个晋级,获得万众瞩目机会的肯定是我.”
卡文迪许站在一众昏迷的海贼之间,自恋的开口.
“唏律律……
”
长着蓝色鬃毛的白马高兴的嘶鸣……应喝.
“快公布吧,我已经迫不及待了.”
卡文迪许帅气的脸上洋溢着极度的喜悦.
‘嗤嗤’高悬于天空之中的四面直播大屏幕闪过一片画面交叠的雪花.
下一秒.
一张满是褶皱,长满老人斑的阴森老脸自屏幕上显化而出,为所有人所知晓.
只一瞬.
卡文迪许脸上的灿烂笑容凝固,继而消失.
取而代之的极度的错愕以及嫌恶之色.
他的太阳穴微微跳动.
他额头的青筋不自觉的暴起.
原本俊美的面庞霎时阴云密布.
不.
甚至可以说换了一张脸般.
“这到底是怎么回事这个臭老头子是什么人难道本公子不是第一名吗”
卡文迪许难以置信的连连大叫.
“可恶可恶可恶”
‘唰唰唰’密林空地上刮起一道恐怖的剑风.
如同传说中的风妖镰鼬一般.
所过之处,一切两断.……
草原会场.
八宝水军十二代栋梁青椒犹自沉浸于怒火中无可自拔.
“爷爷,别忘了我们的本来目的啊!”
“老爷子,差不多该消消气,咱们先晋级了再说其他行不”
老蔡与阿布心累的劝解道.
“那个老家伙到底是什么”
“不显山不露水,一出手就把那些种子选都压过去了.”
“新世界赫赫有名的船长,拳艾斯,草帽蒙奇路飞……”
八宝水军的人们议论纷纷.
就在这时.
空气中的氛围骤然一变.
“你刚才说草帽什么路飞来着”
原本枯坐积攒怒气的青椒耳朵一动,睁开满是怒火的双眼,冷森森的问道.
“是,栋梁,是草帽蒙蒙蒙……蒙奇路飞.”
被指名的八宝水军成员指着大屏幕上显示的晋级者名单,害怕的开口.
“蒙奇——路飞蒙奇卡普!原来如此!是你的孙子吗卡普!”
锥之青椒怒喝.
‘轰’强大的霸王色霸气炸裂.
令的近前的百余号八宝水军成员尽皆脑袋后仰,在霸王色霸气的震慑下昏迷过去.
与此同时.
大屏幕上的晋级者名单再度跳出锥之青椒的名字与头像.
老蔡,阿布:“.……”
对于自己的‘杀熟’晋级,锥之青椒却是无知无觉.
此时此刻,他满脑子想的依旧还是报仇.
既然打不了卡普,那么就让那个混蛋卡普看着自己暴揍他的孙子好了.
“草帽蒙奇路飞你的脑袋是我的东西了.”
……
与此同时.
看着屏幕上映现而出的黑马!老人,会场各处的参赛者们哗然与震惊有之,更多的还是忌惮.
“船长船长,真可惜啊,差一点就能露脸了啊.”
白熊贝波一脸遗憾的道.
“话说回来,这个老头子是谁啊突然就跳出来抢了所有人的风头!他到底是怎么做到的”
贝波不解的询问.
“谁知道呢!这个会场究竟还藏着多少……怪物必须要加倍小心了啊!”
死亡外科医生特拉法尔加罗脸色凝重……
“这个老头子,看起来相当不妙啊.”
另一处,人头数过八十的德雷克看着屏幕中的老者,神色震动.
“这场大会会有意想不到的黑马!出现,这一点我早就已经算到.”
一旁的魔术师霍金斯沉声道.
“话说回来,海鸣那小子跑哪里去了”
德雷克问道.
“不知道他刚才好像说听到了音乐的声音,往那边去了.”
魔术师霍金斯指向三点钟方向.
“算了,不管……
他了.”
……
沼泽会场.
‘唰唰唰’沼泽密林中闪过几道奇快的影子.
几名面容木讷僵硬的男人骤然闪现聚集.
“那个老头子,不是说好让他不要太过张扬了吗都已经老到不能再老了,还这么爱出风头”
长着锯齿般尖牙的年轻男人咬牙切齿,脸皮随着他牙齿的咬动而生出褶皱,露出人皮面具下部分真容.
“嘛啊,毕竟是我们的前辈.”
“来之前,五老星也已经说过了,他们不是会听令的人.”
“在冰中待了这么多年,好不容易出来透口气,就由着他们吧.”
“不管.……
怎样,他们的战力确实非常可观.”
世界政府秘密谍报组织0的成员们纷纷开口.
“另一个带着音箱的那个怪人呢应该没有出什么幺蛾子吧.”
一人再度问道.
“那个人的话,现在大概还在:跳舞中吧!”
……
与太古会场接壤的岛屿.
“可恶啊,都是笨蛋奎因的缘故,别人都晋级了,我却还一个人都没碰上,脸都丢尽了!”
乌露媞一脸恨恨的咬牙.
“那边的白痴丫头,当老子不存在吗我可都听到了啊!”
体长数十米的巨大腕龙高声怒喝,奔行之间,地动山摇.
“就是要让你听到啊,笨蛋笨蛋笨蛋.”
此时此刻.
大会开始至今.
人头数犹自吃着鸭蛋的强者,除了……还在:赶路中的百兽和大妈的干部之外,还有……强大的七武海克洛克达尔.
“嘎吱嘎吱,混蛋甚平!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第三百九十二章?暴躁沙鳄鱼！山治被杀了？【2/4】
“甚平,你这个混蛋到底想要做什么”
七武海克洛克达尔含怒的喝吼声响彻山林.
“鱼人空手道五千枚瓦正拳!!!”
回应他的是七武海海侠甚平又一势大力沉的正拳.
“混蛋甚平”
克洛克达尔额头青筋狂跳.
挥出‘沙漠金刚宝刀’迎战甚平的正拳.
‘轰’强大的冲击波向着四方发散飞沙与落叶乘风而起,遮天蔽日.
克洛克达尔脸上神色阴沉似水,内心已然怒极.
“这个鱼人混蛋,今天是吃错药了吗老子可不记得有招惹过你啊.”
克洛克达尔在心中疯狂咆哮.
十数分钟前.
武道大会正式开赛.
早已期待多时的草帽,火拳,萨博,索隆等人争先恐后的登陆战场.
欲要夺得大会头筹,成为万众瞩目的头号晋级者.
克洛克达尔亦不例外.
这数个月以来,掩盖在英雄与传说们的光辉之下.
克洛克达尔虽然没说什么,但是心中却是憋了一股气.
所以他也想要借着这个世界级的舞台,好好的露个脸,刷刷存在感.
身为七武海,他怎么也不能输给路飞,索隆那样的毛头小子不是.
然而就在克洛克达尔兴致勃勃的准备出风头之时,同为七武海的海侠甚平拦下了他.
二话不说便是向他发起了狂风暴雨般的猛烈攻击.
来自甚平的干扰,严重的拖慢了克洛克达尔的计划进度.
不.
或许说是完全的将他限制住.
因为大会开始至今接近二十分钟,他手上的人头数’依然是可怜的鸭蛋.
而那些.……在他眼中看来是小鬼的路飞等人,则是已然晋级.
这个鲜明而巨大的对比,克洛克达尔如何能忍受的了.
然而就算内心再愤怒,短时间内他还真没有什么办法.
因为面前的对手,海侠甚平不是什么简单货色.
并且这次来之前,显然就已经做过充足的准备,专门盯着他沙沙果实的弱点来.
摆明了是针对他来的.
这也是克洛克达尔最恼火的的一点.
至今为止,他仍未知晓甚平刻意针对他的原因所在.
双方之间以前根本没有什么交集.……啊!交集……鱼人克洛克达尔脑海中骤然灵光一闪,似是想到了什么.
“甚平混蛋,我说你不会是为东海可可亚西村的恶龙一伙而来吧”
克洛克达尔阴测测的问道.
闻言,甚平手上的攻击动作一滞.
“你终于想起来了吧,虽然老夫与阿龙早在十数年前就已经分道扬镳,但是不管怎么说,他们都曾是我的小弟们.”
“我知道他们在东海犯下回的罪行,但是一码归一码,可可亚西村那边我会去谢罪,他们惨死,老夫也终归不能什么也.
这是老夫对他们最后的兄弟情分.”
甚平沉声道.
“咕哈哈哈”
闻言,克洛克达尔不笑容中带着得意,讥讽还有幸灾乐祸.
“有什么好笑的”
甚平脸色微沉.
“我在笑你想要找场子,却连对象都是找错了啊.”
克洛克达尔道.
“你这是什么意思”
“斩杀你的小弟们的可不是…我啊,有本事找那位去啊.”
克洛克达尔讥讽的笑道.
“嘎……”
甚平脸上的表情凝固.
下一刻.
“鱼人空手道,唐草瓦正拳”
“混蛋甚平,我都说了不是我了,你是耳朵有问题还是脑子有问题.”
克洛克达尔惊怒.
“你这个沙鳄鱼最是狡猾,你以为老夫会轻易相信你的鬼话吗”
甚平义正言辞.
真实内心:柿子要挑软的捏这个道理老夫还是懂的.
看穿甚平内心真实想法的沙鳄鱼:“我%!!!”
暴躁沙鳄鱼,在线骂老甚平.
‘哗哗’天上掠来一道蓝色火线.
“咦,甚平,鳄鱼,你们还在:切磋啊!真是兴致十足啊!”
不死鸟马尔科笑道.
“他喵的,还不是这条臭咸鱼一直对我死缠烂打.”
克洛克达尔情绪激动的破口大骂.
马尔科:“”
神色逐渐古怪.
总觉得,眼前的沙鳄鱼与当初孤身一人嚣张挑战老爹那个时候比起来,变了不少啊如果说以前他是沙漠上的一匹孤傲狼王的话,现在就是……一只被驯服了的……二哈.
真不愧是令老爹都要头疼的英雄啊!“行吧,你们两慢慢玩吧,我先去找艾斯他们汇合,待会儿去搞一波大的.”
马尔科看向远处的太古会场,脸上扬起一个笑容.
此时此刻.
岛屿中央某片残破的战场.
草帽路飞,萨博,索隆,乌索普等等.……华城的小怪物们,以及艾斯,耶稣,拉齐鲁等人重聚首.
“啊,真是可惜啊,差一点就是.……第一名了呢.”
草帽路飞一脸遗憾的踢着脚下的小石头.
“哈哈哈,路飞,你是第四位,可不只是差了一点啊,是三点:才对.”
艾斯纠正道.
“艾斯你也别笑路飞,你可是还在:我后头来着呢.”
萨博道.
艾斯:“.……”
“真不愧是萨博总指挥,要是没有那个老头子的话,你就是第一位了呢.”
马屁道.
“奴家也已经晋级了,哟”
人妖冯克雷转着圈圈出现.
“哈哈哈,我们这次运气不错,没有遭遇什么强力的对手,但是战斗还远远没有结束,现在还不能掉以轻心啊.”
萨博最后做了一个总结.
“哦!”
众人齐声应喝.
“路飞,索隆,话说回来,你们有看到山治吗”
乌索普视线环顾四周,没有看到山治,不由皱了皱眉.
“那个…色厨子,管他做什么.”
索隆撇撇嘴.
“山治的话,一定没问题的,晋级名单上都已经有他的名字了.”
草帽路飞指着大屏幕名单的第十九位.
“说的也……是才怪哦.”
乌索普刚想点头.
下一秒.
他的双眼陡然瞪大,脸上写满惊骇.
“山山山……山治的头像和名字消失了!到底发生了什么!”
黑发剑士卢西欧亦是发出惊恐的大叫.
“那个…色厨子”
此前对山治漠不关心的索隆这会儿却是不自觉的握紧腰间的三刀,脸上更是写满了担忧.
“路飞,大家,山治……山治他被人杀了吗”
乌索普颤颤巍巍的开口.……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百九十三章?山治与杰尔玛66【3/4求全订自订】
“喂,大家快看,山治……晋级名单上山治的名字为什么消失了”
当大屏幕上投影的属于山治的头像与名字淡化消失.
华城广场,注意到这个变化的人们顿时纷纷面露震惊之色.
“这到底是怎么回事”
“山治.……山治那小子到底在做什么”
“哲普厨师长,山治……山治不会出事了吧!”
东海海上餐厅巴拉蒂的厨师们纷纷惊慌失措,骇然大叫.
哪怕是平日与山治最不.……对付的极道二人组,此时亦是急的团团转.
“山治”
红脚哲普更是下意识的攥紧了拳头,双眼眼眶唰的便是红了.
山治是他的梦想延续,更是他视若亲生的儿子啊.
此时此刻.
对于……山治的遭遇而担忧的不只是巴拉蒂的厨师们.
“山治那边到底发生什么事了”
“到底是谁对山治出手了”
“那么厉害的山治,到底是谁有能力击败他”
……
华城的年轻战士们担心的大叫.
“可恶,究竟出了什么事山治绝不是什么软弱的人.”
“山治那小子虽然还远远未成熟,但是却也不是那么短时间内就能被人击败的啊.”
“小子,千万不要有事.
啊!”
华城的老兵教官们亦是纷纷面露忧色.
就连总教官泽法,此刻都是不免咬牙.
虽然山治那小子有时候太过好色,但是却也是一个善良,正义的好小子,深受老兵们的欣赏.
尤其是他还烧得一手好菜,令的华城的每一个人都是赞不绝口.
老兵们有时候想喝酒了,都会叫山治去帮忙整两个菜.
山治也从来都不会拒绝.
人际关系上,山治的人缘在整个华城也是数一数二.
如今出事,自然是牵动了所有人的心神.
“罗林哥,山治那家伙没事吧”
就连薇薇,克尔拉等小姑娘们此刻都是不免有些担忧.
“放心吧,还没死吧.”
罗林平静道.
闻言.
众人悬着的心这才终于放下一些.
“喂,上面摩尔冈斯那傻鸟:,再不……快点切换画面老子拔了你的毛.”
穆廉对着电话虫大吼道.
与此同时,高空热气球总部的摩尔冈斯再度掉了一地的鸟毛.
吓得连忙按下转播界面.
华城的转播大屏幕画面闪烁.
片刻后便是切换到了山治所在.
在昏迷倒地的山治面前,站着的是几名穿着花里杀马特……“杰尔玛66夏琪,你说那几个花里胡哨的小子是那个…战争屋的”
总部大楼看台,库洛卡斯不由皱起了眉头.
“发扬自北海的恶之军队杰尔玛,我们以前好像遇到过.”
鱼人桑贝尔陷入回忆.
“确实遇到过,当时和那个…伽治在一起的还有现在的海军科学家贝加庞克.”
雷利肯定的点点头.
“呦吼吼吼吼,话说回来,杰尔玛的那个…粉头发小姑娘真的好可爱呢,如果可以的话,请务必让我看看.……”
‘砰’来自库洛卡斯正义的铁拳制裁了布鲁克的隔空荤话.
“现在要关注的重点不应该是山治吗毕竟我们也曾经吃过山治不少美食啊,混蛋.”
“等等.……,情况好像稍微有点不对劲,那个小姑娘似乎在……保护山治”
精通唇语的夏琪不由面露疑惑之色……
“唉”
广场上响起小姑娘们惊奇的娇呼声.
“什么!!!”
“纳尼!!!”
紧接着是一众大老爷们的震惊怪叫.
“山治的兄弟姐妹还有爸爸!!!”
“那些.……花里胡哨的家伙是山治的亲人吗”
听着罗林所揭露的震撼真相,娜美与薇薇顿时震惊的瞪大美眸.
“好像.……还真是”
“注意那些人的眉毛,是和山治一样的卷眉毛啊.”
罗宾与克尔拉发现了盲点.
“我想起来了,山治好像在黄金乡的报道中提到过自己出生在北海.”
可雅点点头.
“但是他们真的是山治的亲人吗如果真是亲人的话,为什么要把山治打的这么狠”
玛琪诺不解.
“阿加加,我知道他们是什么人了”
少女爱丽丝似是想到了什么,顿时娇呼出声.
“那些.……花里胡哨的杀马特是文斯莫克家族,北海有名的杰尔玛66.”
少女爱丽丝道出了将山治打倒的杀马特身份.
“杰尔玛66那是什么”
娜美等人可爱的歪了歪小脑袋.
“杰尔玛66,北海一个强大的军事国家,世界政府加盟国之一,别名恶之军队,战争屋,是专门处理国家战争的海上雇佣兵.”
掌握海军完整情报处的大参谋鹤平静的开口.
详细的向众人讲解关于杰尔玛66的基本情况.
“原来如此”
众人了然的点点头.
“想不到山治那小子竟然还藏着这个秘密.”
“杰尔玛的科学技术,确实是个好东西!”
“我记得那个…伽治也是个科学家,以前好像是贝加庞克的伙伴,那次行动我也有参与来着.”
老兵们纷纷开口议论道.
“现在是说这个的时候吗”
“是啊是啊,山治那小子可是还在:危机中啊!”
“杰尔玛的那些人,果然跟传说中一样,就像是没有感情的机器.”
“连自己的儿子,兄弟都下如此狠手,要让我逮到,除了……小姑娘,其他通通揍翻.”
众人皆是摩拳擦掌.
嘴上虽然这么说,然而眼下他们确实没什么办法,毕竟会场距离华城还是有一段距离.
他们而今也只能作为一个旁观者,通过直播大屏幕关注.
“来了来了”
突然,穆廉怪叫一起,脸上掀起一抹弧度.
“终于来了呢,路飞那些小子!”
“我们动不了手,那就让这些弟子代劳好了.”
“敢动我们华城的人,真是找死!”
看着自屏幕上接连现身的萨博,路飞等人.
华城广场的人们悬着的心终于完全放下.
紧接着爆发的是成片的欢呼声……
看无下划线版小说请下载
第三百九十四章?怪物齐至！伽治慌了！【4/4求订】
武道会场某处.
“哈哈哈”
顶着一头.……原谅色头发的壮硕男人,文斯莫克勇治,看着昏迷的山治,发出肆意而狂傲的大笑.
“山治,这么多年过去,你还真是一点长进都没有啊,依旧还是一个彻头彻尾的失败品呢.”
火花红老大文斯莫克伊治一脸嘲弄的开口.
“失败品就是……失败品,就算镀了一层金,也改变不了他是个失败品的本质.”
电击蓝老二文斯莫克尼治讥讽的笑道.
“够了,都住口吧,你们做的已经够过分的了,到此为止吧.”
剧毒粉大姐头,文斯莫克蕾玖俏脸带着寒霜,冷冽开口.
看着倒地昏迷的山治,蕾玖的俏脸不由自主的闪过一丝心疼.
她是文斯莫克家族的大姐.
也是第一个接受血统因子改造之人.
只是由于最初技术的不成熟,蕾玖并没有被完全改造.
她和山治一样,依旧保有人类的正常情感.
也正因此,她是杰尔玛中,除了……母亲索拉之外,唯一一个会关心山治的人.
小时候山治每次被兄弟们欺负后,蕾玖都会悄悄地为山治疗伤.
十三年前在杰尔马王国抵达东海时,也是她偷偷掰开监狱的铁栏,放走山治.
“蕾玖,你这是什么意思我们只是和以前一样,教育教育没用的失败品罢了,你只要在旁边看着便是.”
原谅头文斯莫克勇治冷冷的开口.
“如果山治真的没用的话,你们身上的伤又作何解释,承认吧,现在的山治已经变强了,即便没有改造,没有战斗服,他也不比你们弱.”
蕾玖严厉的反驳道.
闻言,伊治,尼治,勇治三人3脸上皆是不约而同的用青筋迸现,那是因为愤怒.
因为蕾玖所说的事实.
“蕾玖,从刚才开始你就一直帮着山治说话,到底是怎么个意思”
火花红伊治反问.
“还有十三年前山治从铁牢中逃走脱身的事情,你不会是做了什么背叛杰尔玛的事情吧.”
电击蓝尼治目光冷冽.
蕾玖沉默.
不远处留着奇特八字胡的杰尔玛首领文斯莫克伽治亦是沉默.
“哼,说什么变强了在我看来,山治还是一个和以前一样没用,不过就是因为比我早出生了几秒钟,真以为能站在我头上吗”
原谅头勇治一脸不爽,身形一闪来到昏迷的山治身旁.
右手抬起,就要再度狠狠踩落,以此发泄先前被山治重击受伤的屈辱与痛苦.
“住手”
蕾玖娇喝.
迎来的却是勇治的嘲弄表情.
‘唰’就在勇治的大脚即将落到山治面门上之时.
密林空地战场上忽而刮过一阵风.
下一秒.
勇治便是发现自己的右脚仿佛受到了什么阻挡,再也…落不下去.
“就是.……你们啊,把山治——伙伴打成这样.”
草帽路飞沉声开口,表情严肃而认真.
全然没有了平日里傻乎乎的模“你是那个…草帽小子”
看着突然闪现至自己面前的草帽小子,勇治那原本带着嘲弄的脸霎时浮现震惊之色.
然而脚下却是没有半分收力,反而愈发加重了几分力道.
然而路飞的脚背却是始终未曾有半分的动摇.
‘铿铿’刀剑的出鞘声与山林间清晰响起.
场间忽有风起.
锋锐而强大.
那是无形的剑意.
“抱歉啊,我家的色厨子虽然确实很讨厌,但是却也不是什么人都能踩上一脚的.”
三刀流海贼猎人,罗罗诺亚索隆参上.
“索隆你今天可真是干净满满啊,果然平日里的冤家实际上感情也是最好呢.”
乌索普开口道.
“你说什么我不是,我没有,你别乱说.”
索隆顿时激动的连连否认.
“真是呢,们的伙伴情谊!”
“哈哈哈”
众人纷纷大笑,相继自密林中走出,出现在杰尔玛的众人眼前.
“你们是……”
看着那一张张曾经见过报的熟悉面孔.
杰尔玛众人皆是不由面色微变.
“连山治这个废物都能称作怪物,你们想必也.……”
原谅头勇治还没说完,脸上的神色便是骤然大变.
‘轰’强大的霸王色霸气自路飞身上迸发而出,席卷风云.
“山治才不是废物啊!”
路飞发出愤怒的大吼.
二2档的蒸汽与武装色霸气亦是瞬间附加在右脚之上.
强大的力量刹那爆发.
哪怕勇治全面催发战斗服的附加力量,也完全无法抗衡.
‘轰’伴随着一声轰然巨响,勇治的身体化作炮弹,重重的倒飞出百米不止.
“混蛋!”
“别太得意忘形了!”
文斯莫克伊治与尼治脸上青筋暴涨.
身上的战斗服绽放火焰与电光,向着路飞交叉袭去.
‘唰’‘铿’破败的空地战场再度闪过两道模糊的影子.
一只漆黑的龙爪挡住了伊治的火花.
“抱歉啊,杰尔玛66,若是还想以多欺少的话,怕是行不通了.”
萨博沉声道.
另一边,电光与刀光闪耀.
“混蛋,你想跟我打吗”
文斯莫克尼治神色阴沉的看着面前的三刀流剑豪.
“抱歉啊,一不小心就到这里了呢.”
身体先一步脑子行动的索隆咧嘴笑道.
“山治,你没事吧!”
“太好了,山治还活着.”
“山治,山治你醒醒啊.”
乌索普等人则是第一时间围到昏迷的山治身旁.
“乌索普,别着急,白胡子家的不死鸟快要到了.”
耶稣布道.
“喂,马尔科.”
艾斯朝着天空的蓝色火线大声招呼.
“来了”
蓝色火线一闪而至,于半空中显现出不死鸟马尔科的身影.
“呼”
“太好了!”
看到马尔科到来,乌索普等人这才纷纷长出口气.
另一边,看到不断聚集的强者们.
特别是看到四皇白胡子两大队长不死鸟马尔科,火拳艾斯以及四皇红发的干部耶稣布,拉齐鲁之后——与萨博,索隆对峙的伊治尼治两人的卷眉毛不由猛地一跳.
至于一直在:远处冷眼旁观的杰尔玛首领,文斯莫克伽治,此刻亦不再平静.
那张长着奇特八字胡的老脸上带着明显的慌张!……飞卢提醒您:读书三件事
第三百九十五章?计划偷家百兽、大妈联军【1/4】
‘咕咚’坑坑洼洼的林间空地.
与杰尔玛的克隆军队们远远站着,冷眼旁观的杰尔玛首领文斯莫克伽治喉结滚动了下.
微不可察.
然而却是暴露了此刻他内心的慌张.
他的三个3改造人儿子没有感情,不会恐惧.
可他却还是正常的人类.
自然会感到有压力,感到……恐慌与害怕.
在这里与失散多年的儿子山治的相遇是计划外的偶然.
伊治,尼治以及勇治三人3对山治的殴打,在他看来,只是和以前一样的家庭问题.
再寻常不过,没什么大不了.
谁能想到,事态突然之间就大条了.
爆发了霸王色霸气的草帽小子,压迫力惊人的龙王萨博,剑意盎然的三刀流海贼猎人索隆,还有……最后甚至还有新世界两名大海皇帝手下的队长与干部们.
这是一股何等强大的力量就算他们全上,也没有多少胜算.
这个被他视作无用的失败品的便宜儿子,似乎找到了不得了的后台.
不.
关于这一点他早就应该知道才对.
毕竟山治现在待的地方叫华城.
传说中的英雄的领地.
这已经不是普通的家庭伦理问题.
已经上升到对那座城市——对英雄的挑衅啊!伽治相信,以英雄的气量,还不至于因为他们在大会中正常击败山治就怪罪于他们.
事后也不会因之追究,落人口舌.
当然.
这个前提是他们杰尔玛不再与之有交集.……
而问题也恰恰就在这里.
一个小时前.
得知了大会主导者,华城之主的真正身份是曾经的英雄罗林之后.
伽治的本来目的便是发生了变化.
他原本是想等大会结束,就亲自去华城,与英雄罗林商谈北海’征服计划来着.
他想要借助罗林与华组织的的力量,重现杰尔玛过去的无上荣光.
没曾想.……“那个…英雄,现在不会就在看着吧.”
伽治忍不住心想.
高大的身躯微不可察的抖了抖.
内心的不安愈发的深重起来.
但是身为高傲的杰尔玛66首领,这个时候,他也只能强装冷酷与镇定,继续……一动不动.
‘砰’‘铿’又是两声巨响.
火花红伊治被萨博的龙爪打飞.
另一边尼治亦是被索隆的三刀流砍飞出去.
相对的,索隆亦是被流攻击电的浑身僵直,冒出几缕烟火气.
“咳咳咳”
咳嗽声响起.
那是在马尔科的再生之炎笼罩下苏醒过来的山治.
“山治”
“山治你醒了”
看到山治醒转,乌索普等人皆是惊喜大叫,悬着的心终于放下.
“山治”
又一道带着喜悦的女声响起.
那是蕾玖.
察觉到蕾玖的靠近.
乌索普,弗兰奇,卢西欧等人皆是警觉.
“你是谁”
“看你的打扮,和他们是一伙的吧.”
“就算是美女,我也不会手下留情的.”
乌索普恐吓道.
“咳咳咳”
被众人挡在后面的山治咳嗽着坐起身,拉住乌索普的衣角.
“不要,乌索普,她是我的姐姐.”
山治阻止道.
破败的林间战场因为山治的这句话而陷入一瞬的死寂.
下一秒.
惊天的哗然声爆发.
“唉唉唉——”
“姐姐!这个漂亮的大姐姐是山治你的姐姐!”
“真的假的”
“这到底是怎么回事”
乌索普等人皆是不由震惊大叫.
马尔科,艾斯,耶稣布与拉齐鲁四人4亦是迷糊的直摇头.
不久前还霸气逼人的草帽路飞,此刻再不复先前的霸气,惊得下巴都要耷拉到地面.
“仔细看起来”
索隆的身体因为电流而不自觉的抖了抖.
“那个女人也是抖也是卷眉毛来着抖还有先前那几个小子也是抖,色厨子,你给我解释一下抖”
索隆断断续续的开口.
“那三人确实都是我的‘兄弟,还有那边的男人是我的父亲’.”
山治肯定的开口,在说道父亲,兄弟字眼时咬的尤其深重.
在场的众人,哪怕是路飞这样的笨蛋,都能深切的听出山治言语中蕴含的怨念.
“山治竟然是杰尔玛,竟然是文斯莫克家的.……不过这其中似乎有故事啊.”
萨博皱眉沉思.
“山治的兄弟还有爸爸”
“这算是哪门子的兄弟与父亲啊!”
“哪有对自己的儿子,兄弟下如此狠手的父亲和兄弟啊!”
反应过来的乌索普等人连连喝问.
“山治,这是你的家庭问题,但是我们还是伙伴,今天只要你开口,我就帮你把他们全部揍飞.”
向来大大咧咧的草帽路飞今天第二次认真.
掌指间咔咔作响.
场间的其他人亦是纷纷点头,表示支持.
感受着来自草帽等人的敌意,一动不动的伽治背后已然冷汗长流.
就算是没有恐惧,慌张感情的一二.……,……四’三兄弟,也能够清楚的感觉到那扑面而来的强大压迫感.
情势与他们不久前遇到山治时相比,已然完全颠倒了.
他们怎么也想不到自己有一天竟然会被眼中的废物弟弟如此压着.
“山治”
蕾玖小嘴抿着,俏脸上满是紧张与担忧.
一边是妈妈临终前要她保护的弟弟,另一边是她无法违抗的爸爸.
被夹在中间的她才是最为难的那个….
“谢谢,路飞,大家,但是还是不用了,以后让我自己了断吧.”
终于,山治开口.
场间众人皆是一愣.
路飞,索隆,萨博等人绷紧的肌肉放松,尊重山治的意愿.
乌索普想要问什么,被耶稣布拦住.
对面的伽治则是悄然松了口气.
然而没多久.
伽治那颗才放下的心顿时又是提了起来,像是听到了什么不可思议的大事.
这些人竟然要去偷袭四皇百兽海贼团和贼的联军!!!……看无下划线版小说请下载
第三百九十六章?父女！暴君熊与……【2/4求订】
“情况差不多就是这个情况,我只负责提供情报,具体要不要去,还是由你们自己决定.”
马尔科开口,将自己所探查到的情况告知众人.
“太古会场!两大四皇联军的根据地!”
乌索普下意识的屏住呼吸,双眼瞪得老大.
“要去要去,绝对要去.”
元气草帽少年双眼放光.
“新世界四皇的海贼们,砍起来肯定更有劲.”
索隆咧嘴一笑,已然是蠢蠢欲动.
“新世界的门槛啊,这么快就要接触了吗”
黑发剑士卢西欧与鱼人青年诺贝对视一眼,重重点头.
“等等等等”
“给我稍等片刻”
乌索普与蜡烛3加帝诺齐齐高呼.
“那可是新世界的两大四皇联军啊.”
加尔帝诺一脸惊恐的强调道.
“而且先前马尔科先生也说了,那里可是至少有五千名皇精锐啊,相比之下,我们的人数实在是太少了.”
乌索普惊慌失措.
“哈哈哈,乌索普,不要怕,老爸会一直在:你身旁的,就当做是一场试炼吧.”
耶稣布大笑着拍拍乌索普的肩膀.
“四皇贼还有四皇百兽海贼团,我们与他们之间迟早有一战,先前马尔科也说了,那两大皇的干部们几乎都出动了,这正是我们的机会.”
萨博郑重的点点头.
虽然这一行动很是冒险,但是却也是一次最佳的试炼.
同时要是成功的话,还能向世界展现他们华组织的新生代力量.
“就用新世界的皇联军来检验我们的修行成果吧.”
萨博握拳.
“哦”
众人齐声应喝.
“嘻嘻嘻,虽然刚才没有抢到第一,但是三个小时3的人数第一,一定是我.”
草帽路飞自信的道.
“哈哈哈,路飞,新世界的门槛可是很高的,特别是四皇级别的海贼团,就算是一个蝙蝠小兵也是很强的哟.”
艾斯大笑着提醒,继而话锋一转.
“所以最后的人数第一一定是我的了.”
“比拼最后击败的人数吗,也算我一个好了.”
索隆兴致勃勃.
“那么我也来一下.”
众人纷纷响应.
已然是将两大四皇联军盘踞的太古会场,当成一个刷怪,刷分点.
“如果要去的话,至少要带上克洛克队长和那个…甚平一起.”
蜡烛3无奈妥协,时提出自己的要求.
众人点头.
毕竟那是两个七武海级别的怪物战力,不可或缺.
商议完毕.
众人无视了呆若木鸡的杰尔玛众人,荡荡的转身.
准备叫上克洛克达尔与甚:,一同去偷家皇联军.
直到萨博等人离开后好片刻.
故作镇定,一动不动的才终于松了口气.
同时,那张老脸上浮现极度的震撼与难以置信.
那可是四皇百兽海贼团与四皇贼的联军啊!无论哪一个跺跺脚都能令世界震颤.
然而那区区二2,三十人,竟然要去挑战两大四皇级海贼团联军.
这简直就是作死!就算有一百条命也不够……造的!这些年轻的怪物们的脑子里究竟都在想着些什么“父亲大人”
就在伽治犹自处于这份巨大的震撼中时.
身着粉色战斗服的蕾玖飘然而至,将伽治从震撼中惊醒.
“有什么事情吗”
伽治依旧故作镇定.
“多亏这三个3笨蛋弟弟的福,华城的那位怕是已经注意到我们了.”
蕾玖指了指树上的那些……电话虫.
“你说什么”
“蕾玖,你.……”
伊治,尼治顿时脸色微沉.
伽治大手一挥,制止儿子们的吵闹.
在蕾玖的提醒下,伽治这才终于回想起了自己最主要的目的.
因为山治的事情,他们要是去到华城商谈的话,结果怕是不会太好.
为了重现杰尔玛的荣光,当今之计,他们必须要做点什么来补救才行.
伽治老脸皱成,沉默好片刻后,似是下定了某种决心.
“蕾玖,儿子们,准备出发吧.”
伽治沉声道.
“出发”
“去哪里”
伊治,尼治,勇治三人3不解.
“太古会场!!!”
……
此时此刻.
华城广场.
当从自家年轻小怪物们的行军路线,判断出他们的目的地之后.
广场上皆是不由哗然成片.
“噗哈哈哈,真不愧是我的孙子们!”
“哈哈哈,真不愧是我们教出来的,就是要这样才对.”
“百兽和大妈算什么,直接干就完事了!”
“尽情上吧,小子们!”
卡普以及老兵们纷纷起哄的大笑道.
“萨博.……萨博他们要去太古会场那边”
克尔拉瞪大美眸,震撼的喃喃.
“那些家伙到底要去做什么真是一点不让人省心.”
娜美抱怨道.
“那里是百兽和驻地,我刚才已经确认过了,两大四皇的干部们几乎都不在.”
快速查阅过太古会场情况的罗宾开口道.
“阿加加,他们果然是想要去大闹一场啊.”
少女爱丽丝感慨道.
“但是.……路飞他们真的没问题吗太危险了!”
玛琪诺满脸担忧.
在华城生活的这些天,耳濡目染之下,她也已经不是东海小村子里的无知村花.
玛琪诺也是清楚的知道新世界大海皇帝的恐怖.
“克洛克达尔,甚平两名七武海,白胡子海贼团的一,二2番队长,红发的耶稣布与拉齐鲁,再加上那些我们的那些……小怪物,自保倒是……没问题,具体能闹多大,那就要看他们自己了.”
大参谋阿鹤分析道.
“我们”
罗宾皱了皱琼鼻,敏锐的觉察到这个字眼.
“有问题吗”
阿鹤眯着狭长的眸子,看了罗宾一眼.
“没……没问题.”
在阿鹤的正宫气场下,即便是罗宾,也是败下阵来,弱弱的点了点头.
察觉到这一幕的罗林不由无奈咧了咧嘴.
下一秒.
罗林似是觉察到了什么,不由挑了挑眉.
在他们身后的总部大楼天台,有两个人‘瞬移’而至.
那是七武海暴君巴索罗缪以及他的——女儿.……飞卢提醒您:读书三件事
第三百九十七章?罗林与克尔拉的天台小故事？【3/4】
时间为早上九点三十分.
十大会场岛屿上的战斗如火如荼.
轰鸣之声此起彼伏.
更有胆大的小怪物们开始着手搞个大新闻.
吸引了场外观众们的广泛关注.……
此时此刻.
武道会场的某个角落.
一伙海贼与某个男人遭遇.
“咕咚”
“咝咝咝”
海贼们的倒吸冷气声与紧张吞咽口水声此起彼伏.
“那那那……”
“他他他……”
“这这这……”
看着不远处那个…翘着二郎腿坐着,拦在他们前路上的高大沉默男人.
波妮海贼团的成员们的情绪从震惊到紧张,最后尽数化作惊恐.
以致于连一句完整的话都是说不出口.
“七武海——暴君熊!!!”
穿着背带裤的波妮壮汉海贼惊声大叫.
道出了拦路之人的身份.
就在他话音落下之际.
数十米外,如同石像般坐着翻看手中圣经的暴君熊动了.
手上的圣经‘啪’的闭合.
七武海巴索罗缪熊缓缓起身,手套褪下,露出其下如同猫科动物肉球般的特殊手掌.
压迫力惊人.
“我等你们很久了,波妮海贼团.”
有着暴君之名的七武海巴索罗缪熊开口.
富有磁性的嗓音在这片空地上空飘荡.
声音很好听,但是听在波妮海贼团众人的耳中,却无异于魔鬼的呓语.
“为什么这到底是为什么”
“暴君熊为什么要盯上我们!”
“简直是不可理喻,现在这片会场上可是还有四皇的海贼们.”
“你找他们去啊!我们只是路过的小海贼而已啊.”
波妮海贼团的人们纷纷崩溃大叫.
虽然船长是今年的超新星之一.
但是他们这些船员却是不大行.
其中有一半都是波妮骗来的厨师,专门负责船长的大胃.
战斗力可想而知.
面对凶名赫赫的暴君熊,自然没有几人能够保持镇定.
“波妮船长,这下子是真的不妙了啊.”
就连船上的二把手,此刻都是心惊胆颤,心生退缩之意.
“嘎吱嘎吱”
对于……手下们的惶恐与退缩.
超新星,大胃女乔艾莉波妮恍若未闻.
从始至终,她的目光都只是死死的落在不远处的七武海暴君熊身上.
俏脸神色复杂莫名,洁白的银牙咬的嘎吱作响.
秀拳更是死死的攥紧,令的指节都是发白.
“波妮船长,你你你.……你不会是想.……”
“一群没出息的东西,害怕的话就快点躲到一边.”
乔艾莉波妮冷冷的开口.
言罢,不等:伙伴们有所反应.
波妮纤足在地面上轻轻一点,身形陡然间急掠而出.
“终于舍得来见我了吗蛋笨蛋笨蛋.”
波妮表情幽怨,近乎撒娇一般的连声大叫.
右脚则是毫不留情的向暴君袋踢去.
‘唰’只是一个恍惚的功夫.
波妮的踢击落空.
“船长”
“波妮船长”
看着突然闪现至波妮身后的暴君熊.
波妮海贼团的海贼们纷纷惊骇的失声大叫.
“一起去旅游吧.”
暴君熊那充满磁性的温柔嗓音在乔艾莉波妮耳边响起.
令的波妮的娇躯不自觉的一颤,眼眶更是通红一片,泫然欲泣.
下一刻.
‘啵’一声轻响.
一只巨大的空气熊掌包裹住她的身体,刹那将她送向远方.
“混蛋大熊”
“波妮船长被你弄到哪里去了!”
“你到底对我们的船长做了什么”
亲眼目睹船长消失,波妮的几名主力战斗员克服了对七武海的天然恐惧.
怒吼,咆哮着着向暴君熊杀去.
“啵”
“啵啵啵啵”
一个又一个空气熊掌包裹着波妮的众人齐齐飞天而去.
最后是暴君熊自己.
‘啵’.……早上九点四十三分.
华城广场观战武道大会的人们,犹自处于对萨博,草帽路飞等人大胆动向的震撼与亢奋之中.
某一刻.
卡普,泽法,阿鹤,祗园,穆廉,还有总部大楼的雷利等人脸上的表情一滞,似是察觉到了什么.
不约而同的齐齐抬头.
看向海外某个方向的天空.
“怎么了怎么了”
察觉到脸色微变的罗林等人,娜美不解的询问出声.
“好像.……”
“有什么来了”
精通见闻色的少女爱丽丝与克尔拉不确定的道.
“克尔拉,你跟我过来一下.”
就在克尔拉蹙眉深思究竟是什么东西的时候,罗林的声音突然在她的耳边响起.
“啊”
克尔拉后知后觉的回过神来.
呆呆的看着罗林伸出的大手,一时间有些愣住.
“还愣着干什么,抓住我的手.”
罗林招呼一声.
“啊……哦哦哦”
终于确定导师罗林是在叫她的克尔拉,下意识的抬头看了一眼威严的鹤中将.
见阿鹤点头,这才在娜美,薇薇等小姐妹们羡慕的目光上牵住罗林的大手.
感受着自罗林大手上传来的温度.
克尔拉一颗1小心脏扑通扑通,跳动的速度不由加快了些,俏脸亦是洋溢着喜悦的绯红.
然而也只是一瞬.
近前的人们只觉视线一晃.
下一秒.
罗林便是带着克尔拉刹那消失而去.
再出现,已然是在总部大楼天台.
站在天台边上,看着下方的人们.
克尔拉精致的小脸上浮现疑惑之色.
“导师带我来天台做什么”
克尔拉心想,不解的歪了歪头.
下一秒.
克尔拉的思维开始发散.
想到自己从小姐妹薇薇那里借阅过的书中的某个情节.
男主人公带少女来到无人的天台,之后发生的一般都是.……想到这里.
克尔拉的小脸霎时通红一片,如同煮熟的大虾一般,热的厉害.
“不会吧不会吧”
看着近前的罗林,克尔拉心乱如麻.
脑海中思绪千万缕.
最后一咬牙,缓缓闭上美眸.
安静的等待着来自故事中男主人公的所取.
‘啪’克尔拉等到的不是亲吻,而是罗林的一指.
“疼……疼疼”
克尔拉抱着额头蹲在地上,小嘴嘟着,满脸不解.
“以后薇薇给的书少看些.”
罗林满头黑线.
“啊”
知道是自己会错了意的克尔拉顿时再度羞的满面通红.
恨不得找个地缝钻下去.
最后地缝是没找到.
不过天台地面却是突然出现了一个熊掌形印记.
熊掌印记之中还躺着一个身材姣好的美少女.……
看无下划线版小说请下载
第三百九十八章?熊大叔的女儿？克尔拉惊了！【4/4】
‘啵’一声轻响.
将蹲在天台角落,满心沉浸于害羞情绪之中的克尔拉惊醒.
克尔拉下意识的转过身.
看着身后不远处的巨大熊掌形印记,小脸不由浮现一丝狐疑之色.
“这个熊掌好像是……”
克尔拉微微蹙眉.
“等等.……,那个…人是”
克尔拉看到了印记中央安静躺着的长筒袜美少女.
“今年的超新星之一,大胃女乔艾莉波妮.”
认出美少女身份的克尔拉不由娇呼出声.
就在她话音落下之际,熊掌印记中的少年倏然睁开双眼.
一个鲤鱼打挺一跃而起.
“这里是哪里”
大胃女乔艾莉波妮撇了一眼克尔拉.
不等:克尔拉回答,便又是自顾自的跑到天台边缘.
看着下方人山人海的广场.
特别是感受到其中那些……如同大海一般雄浑而强大的气息之后.
大胃女波妮的美眸陡然间睁大到极限.
“前大将泽法,海军英雄卡普还有……这里难道就是……那座华城!!!”
乔艾莉波妮震撼的喃喃.
“喂,大胃女乔艾莉波妮,你能解释一下为什么在这里吗还有将你送到我们这里的力量.”
克尔拉一脸严肃的看着乔艾莉波妮.
露脐装,长筒袜外加背带,,热裤打扮的大胃女转身,却是没有回应克尔拉.
一双美眸的视线只是牢牢的锁定在天台上的另一个人身上.
“你是.……”
看着不远处平静而立的帅气男子.
悬赏过亿的超新星乔艾莉波妮娇躯因为极度的震撼而止不住的颤抖.
“英雄罗林!!!”
对于……不远处的那个男人,她如何能认不出.
毕竟一个多小时前的世界,就是这个男人的时间.
三十六年前击败大海霸主洛克斯的英雄之一——神秘的华城之主——新的世界第一大剑豪——近几个月主导大海一系列大事件的幕后之人——还有现在正在进行中的武道盛会的主导者——这个从世界上消失了三十六年再一次出现的英雄’,在他的身上存在着太多的震撼点.
乔艾莉波妮做梦都想不到,自己竟然这么快,这么轻易的就见到了这个传说之人.
看着多次无视了自己的波妮,克尔拉不由气呼呼.
双手叉腰,两颊鼓起一个可爱的弧度.
“都说了,你到底是怎么到这里的将你送到这里的那个人呢他现在在哪里”
克尔拉再一次询问,言语之间带着一丝丝的迫切与紧张.
显然在问出这个问题的时候,她的内心便是已然猜到了答案.
她只是想要从波妮的口中得到证实罢了.
“来了”
全身心震撼到无以复加的波妮,此时自是一个字都说不出口.
自然,开口之人只有罗林.
两字‘来了’,非是回应克尔拉的疑问.
倒像是和某人打招呼.
“初次见面,导师.”
就在罗林的招呼声落下后不久,又一道带着磁性的好听嗓音突兀响起.
下一秒,一道高大的身影如同瞬移一般,出现在天台之上.
头戴一顶熊耳帽,双手抱持一本圣经,穿着一身如同圈圈熊般的服饰.
自然是王下七武海之一,有着暴君之名的巴索罗缪熊.
当然他还有另外一层隐藏身份.
他是革命军的创始人,元老级干部之一,代号熊.
身为革命军首领龙最亲密的伙伴之一,巴索罗缪熊自然不可能不知道被强大的龙称作是革命导师的男人.
对于……罗林这个革命导师的复活,再现,除了……当时在场的萨博与克尔拉,暴君熊可以说是革命军中知道的最早的那一个.
当时离开霜月村不久,龙第一时间联系的便是身为元老的他.
对于……革命导师的大名,熊听闻已久.
真正面对面相见,今天却还是第一次.
然而这并不妨碍熊对于..罗林的敬佩与崇敬.
特别是在此前那一系列的铺垫之后.
暴君熊内心的敬佩与崇敬更是已然泛滥.
激动之情溢于言表.
就算是海军天才科学家贝加庞克亲手改造的机械脸也无法掩盖.
最后尽数化作深深的一鞠躬.
“熊大叔,我就知道,果然是你!!!”
另一边.
当看到终于现身的暴君熊.
看着那道熟悉的身影.
克尔拉俏脸霎时浮现极度的喜悦与激动,第一时间冲上前,兴高采烈的向熊行礼,打招呼.
在娇俏少女克尔拉的惊喜活跃下,天台上的安静被打破.
看着可爱的后辈克尔拉,熊心下也是不由生出些喜悦.
摘下手套.
超人系肉球果实发动.
一如十数年前那般,凝聚了一个简单的大气气球,递给克尔拉.
“唔……哦,谢谢,熊大叔.”
克尔拉惊喜的娇呼一声,接过熊制造的小玩具,满心欢喜的道了声谢.
一旁.
看着熊与克尔拉那如同亲子般的互动,,,走出英雄震撼的大胃女乔艾莉波妮抿着嘴.
俏脸神色复杂.
有羡慕,更有委屈.
以致于一双大眼都是噙着泪.
待得察觉到克尔拉的疑惑目光,波妮又是连忙抬手擦了擦,轻哼一声转过身,不再理会.
“奇怪的人.”
克尔拉低语.
旋即径直在罗林和熊身旁就地坐下:.
“熊,你的事情我已经听龙说起过了,辛苦你了.”
罗林开口.
“不,一切都是为了革命,谈不上辛不辛苦.”
暴君熊平静道.
“况且要不是有导师的思想启蒙,我现在说不得还在:蒙昧之中惶惶度日,导师您才是革命的原初灯火,是我们的指路明灯.”
熊感叹道.
“嗯嗯嗯”
克尔拉点头如小鸡啄米.
“呵呵”
罗林轻笑着摆摆手.
“熊,现在我回来了,你肩上的胆子可以稍稍松一松了,不愿意做的不要勉强自己去做,有什么需要帮忙尽管跟我提.”
罗林郑重的开口.
想到原剧情中熊的那些……悲惨遭遇——不仅被贝加庞克完全改造,失去自我人格.
最后更是沦为天龙人肆意骑乘的奴隶,身上插满刀剑,罗林亦是不免愤慨.
既然他在这个时代苏醒归来,那就绝对不会再让这种悲剧再发生.
“导师,我这次过来,除了……见您之外,确实还有一个不情之请.”
熊没有客套,直截了当的开口.
“说吧.”
罗林点点头.
“熊大叔,尽管说,导师可是很厉害的.”
克尔拉附和.
“我想让导师帮忙照看我的女儿.”
熊柔声开口.
随着他的话音落下,天台上霎时一片沉寂.
就连喧嚣的风声都是暂缓.
好片刻后.
“唉”
少女的惊呼声随着风儿传向远方.
“熊大叔的.……女儿!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第三百九十九章?时间能力失效！叛逆少女傻了！【1/4】
“唉”
少女惊奇的娇呼声响起,打破了天台的沉寂“熊大叔的.……女儿”
克尔拉的声音骤然提高了八度不止.
当听到暴君熊亲口吐露的请求,克尔拉的一双美眸霎时瞪得老大.
精致的俏脸上写满了惊奇与震撼.
革命军内最温柔的熊大叔竟然有女儿!熊大叔的女儿是谁克尔拉的小脑瓜浮现一个大大的问号.
下一刻,克尔拉的视线落在背对着他们的少女身上.
“大胃女乔艾莉.……波妮”
意识到这个震撼性的事实,克尔拉不自觉的屏住呼吸.
“算起来,波妮和你倒是……差不多大,克尔拉,以后能拜托你和波妮做朋友吗”
暴君熊开口,本就富有磁性的嗓音愈发的柔和亲切.
“嗯”
克尔拉下意识的点头.
“笨蛋”
就在这时,一直背对着三人3的波妮骤然转身.
淡粉色的嘴唇仅仅抿着,娇躯更是轻微颤抖着.
“笨蛋老爹,不要随意决定我的人生啊,我的路由我自己来走,才不要你这个不负责任的老爹来指手画脚啊.”
波妮攥紧了小粉拳,用尽全身的力气大吼道.
总部大楼天台再度安静下来.
克尔拉看看发飙的波妮,再看看大熊,张了张嘴,却是什么也说不出口:.
毕竟真算起来,这是熊和波妮父女之间的家事.
她这个外人,确实不好参与其中.
好片刻后.
“抱歉”
暴君熊歉然开口.
既是对波妮的道歉,也是对卷入他们家事的罗林的歉意.
“这个年纪的女孩子,叛逆一些也属正常,不要在意,这丫头在我这里很安全.”
罗林微笑开口.
“喂喂喂,年轻的老头子,别自说自话了,我才不会乖乖待在你们给我设立的牢笼里呢.”
乔艾莉波妮眼眉倒竖,毫不客气的开口.
并且不只是口头说说.
波妮的双手上骤然浮现一层粉色的光团.
那是她的能力.
足以操控人体顺逆生长的神秘珍贵时间系恶魔果实能力.
她已经想明白了.
熊把她带到这里,只不过就是.……把她从一个牢笼送到另一个牢笼.
唯一的区别就是这个牢笼或许会比较安全,待在其中她不用被研究,更不会受到伤害.
但是那又如何不自由毋宁死!从海军与政府手中逃脱,品尝过自由的滋味之后,波妮无论如何也不想再被束缚.
虽然不知道自家不负责任老爹与这个英雄罗林之间有什么关系.
但是只要自己攻击了这个英雄.
那就肯定无法在这里待下.
想到这里.
波妮嘴角不由浮现一抹狡弧度.
足尖在地上轻轻一点.
带着足以影响人体生长的一掌向罗林的熊膛印去.
‘啪’一声轻响.
就连波妮自己都没想到的事情发生.
她的‘时间’一掌真的落在了罗林的身上.
“导师”
克尔拉惊呼.
“没事”
罗林平静的摆摆手,示意克尔拉不要担心.
“被我的能力触碰到,怎么可能没事啊.”
波妮自信的咧嘴一笑.
心想你现在的没事只是因为我还没真正发动能力罢了.
什么传说中的英雄!不过就是虚张声势罢了!看我把你这张年轻的外表扯下来.
波妮想着的同时,触及罗林熊膛的‘衰老’之力全面爆发.
在她的衰老之力下,即便是几岁的小孩也要瞬间化作白发苍苍的耄耋老人.
粉色的时间力量盛烈,向着罗林的身体全面覆盖而去.
片刻后.
光芒收敛.
波妮脸上那自信而得意的笑容亦是收敛.
“哈啊”
看着和之前相比完全一样,没有一丝一毫变化的罗林.
波妮傻了.
“你你你……这这这.……我的能力怎么可能会无效”
第一次遇到免疫她的能力的人,波妮脸上写满了震撼与难以置信.
“呵呵”
罗林只是呵呵笑了笑,什么也没说.
但是波妮却是能够听出罗林这简单呵呵一笑中的讥讽.
“不,我不相信,给我变成老人吧.”
被‘呵呵’刺激到的波妮右手的衰老之力再度迸发.
又片刻.
罗林依旧维持原状.
“这样的话,那就给我变成小屁孩吧.”
波妮换了一只手,左手带着足以令老人变成稚孩的特殊力量落在罗林身上.
盛烈的返老还童光芒绽放.
依旧无用.
“可恶,你到底是什么怪物啊我就不信了.”
波妮也是被激起了火气.
左右手交换着轮流拍打在罗林的身上,绽放出一团又一团的光芒.
“抱歉,导师.”
暴君熊再度道歉.
“没事,小丫头的力道,捶背刚刚好.”
罗林毫不在意的摆摆手.
波妮:“.……”
好气哦.
是真打不动啊啊啊!但是怎么能就这么轻易的放弃.
看着锲而不舍的波妮,克尔拉脸色古怪的摇了摇头.
旋即似是想到了什么,不由叹了口气她知道.
这个故事展开,以及之后可能发生的走向.
克尔拉非常清楚.
不止一次的在书上看到过.
叛逆的少女在遭遇无论怎样都赢不了的大叔之后,嘴上虽然说着不要,但是身体却是会很诚实的暗生情愫.
对手又要多一个了.
但是既然已经答应熊大叔了,那么她就一定要照顾好才行啊.
克尔拉暗自想着.
‘啪’而后她那胡思乱想的小脑瓜再度迎来了罗林的无情一指.
“好——疼,导师温柔一点,疼.”
克尔拉大眼噙着泪,抱着额头,轻声低吟.
这糟糕的声音.
还有这糟糕的台词.
罗林额头的黑线又多了几根……
看无下划线版小说请下载
第四百章?夏琪与鹤的交锋！雷利脸绿！【2/4】
华城总部大楼看台楼层.
离开五分钟的夏琪回归.
“回来了,上面是个什么情况”
雷利问道.
“呦吼吼吼,那个…啪啪.……声,不会是.……”
污妖王布鲁克发出满含深意的笑声.
不等他说完.
‘啪’库洛卡斯的正义制裁拍在布鲁克的后脑勺上.
“你可闭嘴吧,大海黄帝.”
库洛卡斯没好气道.
“我去看过了,天台上的是七武海暴君熊和大胃女乔艾莉波妮.”
夏琪揭晓答案.
“七武海暴君熊和那个…大胃王小姑娘这是怎么个组合”
雷利不解.
“大概.……算了不好说.”
夏琪犹豫过后,摇了摇头.
‘嗒嗒’高跟鞋拍打着地砖的声音自走廊上响起.
令的看台上的雷利等人皆是警觉侧目.
片刻后.
率先出现在雷利等人视线中的高挑身影正是海军的不老传说,大参谋中将鹤.
在阿鹤的身后,则是跟着一群或娇俏,或可爱,或女王,或御姐等等.……气质各异的姑娘们.
海军本部候补大将桃兔祗园,上校缇娜,女帝汉库克以及华城的罗宾,薇薇,娜美等小姑娘.
威严十足的中将鹤俨然一副大家的大姐头模样.
伴随着阿鹤一行的到来.
看台霎时陷入一片死寂.
无形间,一股子火药般的气息弥漫开来.
源自中将鹤与夏琪.
压抑的氛围持续了好片刻.
最终随着鹤的一个微笑而烟消云散.
在确定曾经的死对头身上确实没有罗林的味道后.
阿鹤嘴角:不由掀起一抹弧度.
红唇轻启.
“夏琪是吧,这么多年不见,你倒是……没有老多少.……呢.”
阿鹤开口,精致的俏脸带着‘和善’的微笑.
“嘎吱嘎吱”
那是夏琪银牙磨动的声音.
那一张风韵犹存的脸上带着几分羡慕,几分嫉妒还有几分恼火.
这个女人,绝对是在挑衅!绝对!不就仗着自己运气好,找了一个好老公吗信不信老娘分分钟给你戴一顶帽子.
夏琪愤愤不平的想着.
看着夏琪那恼羞成怒的表情.
阿鹤俏脸的笑容愈发灿烂了些.
少女爱丽丝,娜美,罗宾等与夏琪熟识的小姑娘们皆是张大了小嘴,一脸不可思议.
毕竟她们可从来没有看到过夏琪露出如此表情.
竟然连夏琪姐都是被这个中将鹤压制了.
看来正宫的位置已经不是她们所能撼动的了.
那么接下来就是.……第二名的争小姑娘们不自觉的心想.
另一边.
看着被鹤一句话噎住夏琪,库洛卡斯等人亦是不免啧啧称奇.
至于雷利,没来由的一阵心慌慌,一张老脸更是莫名有些发绿.
“大家”
克尔拉的声音自楼梯口传来,吸引了小姑娘们的注意.
“克尔拉”
“克尔拉你回来了!”
“克尔拉,罗林哥到底带你去上面干什么”
娜美,薇薇等小姑娘们纷纷上前,焦急而迫切的询问.
“罗林哥知道你们来了,所以才让我下来跟你们说一声来的.”
克尔拉回答.
“上面这次来的客人是谁”
罗宾问道.
克尔拉大眼瞟向走神中的缇娜.
中将阿鹤是导师最亲密的伴侣,没问题.
中将祗园先前称呼导师为‘爸爸’,也没问题.
只是这个海军上校缇娜……被躲在看台的雷利,桑贝尔等罗杰海贼团传说们再度狠狠震撼了一番,无可自拔的缇娜察觉到克尔拉的视线.
后知后觉的回过神,就要回避.
“没问题,小缇娜也是我这边的.”
阿鹤开口,替缇娜解释道.
“那就没问题了.”
克尔拉点点头.
“现在在天台上的客人是熊大叔和波妮.”
克尔拉道.
“熊大叔”
“波妮”
可雅与玛琪诺等人满头问号.
“是七武海暴君巴索罗缪熊和大胃女乔艾莉波妮.”
夏琪补充一句.
“唉”
“为什么七武海暴君熊会来找罗林哥”
娜美不解的问道.
“还有那个…大胃女乔艾莉波妮,她又是怎么回事”
薇薇问道.
“其实熊大叔也是我们革命军的人啦.”
克尔拉没有隐瞒.
“我……”
闻言,缇娜顿时惊得瞪大双眼.
祗园亦是满脸惊奇.
“波妮的话,她是熊大叔的女儿来着,熊大叔这次带波妮过来,是想……”
克尔拉接着道,将事情原原本本的告知众人.
要是突然把波妮带过来说以后她也是我们的姐妹,大家肯定难以接受.
先行预告一番,讲明前因后果,克尔拉相信薇薇,罗宾还有大家一定会理解.
听着克尔拉的讲述.
看台叒一次安静的落针可闻.
罗宾,爱丽丝等小姑娘皆是惊得瞪大双眼.
雷利,库洛卡斯等传说们亦是啧啧称奇.
全场唯二2并不如何意外的只有阿鹤和夏琪两人……
与此同时.
总部大楼天台.
竖起耳朵听着看台楼层响动的罗林笑了笑.
“呼呼呼”
锲而不舍的大胃王乔艾莉波妮,在连续使用数百次能力后,终于体力不支,气喘吁吁的一屁股跌坐在地.
她的时间系能力神秘而强大,相对的使用起来也需要消耗大量的体力.
所以她才会时时刻刻大吃特吃补充能量.
这会儿已然是真的打不动了.
“你到底是怎么回事真是怪物啊!”
乔艾莉波妮一脸幽怨的道.
“呵呵,我姑且当做是你的夸奖吧.”
罗林咧嘴一笑.
早在数十年前,他的身体与年龄便是已经在系统的能力下永固,永生不老不死.
无论是正向还是逆向的时间,都无法再对他起到任何的作用.
波妮的时间系能力对其他人是无解的.
对于……罗林,不好意思,罗林本身就是.
罗林抬手朝着虚空轻轻一招.
下一秒.
在乔艾莉波妮瞪大的美眸注视下.
虚空中凭空浮现一大堆美酒美食,其中还有她最喜欢的披萨.
“捶背辛苦了,过来吃吧.”
罗林递出一块披萨.
“嘛啊,既然你都这么说了,那我就不客气了,我开动了.”
波妮双眼放光,搓着小手,开始毫无吃相的大快朵颐.
“哈哈哈,真是小孩呢.”
罗林大笑,抬手在波妮头上摸了摸.
“无路赛”
波妮含糊的开口.
暴君熊僵硬的机械脸上浮现一个生硬的笑容……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百零一章?暴躁老姐！偷家行动开始！【3/4】
时间为早上十点::三十分.
这场世界级武道大会初选淘汰赛时间刚好过去一半.
在这一个半小时内,击败百人晋级第二轮的参赛者数量已经有一百八十七人187.
直播大屏幕上的榜单也是发生了变化.
从晋级先后变作人头数的榜单.
这份人头数新榜单的前三十,几乎全都为新世界的大海贼们所占据.
其中四皇贼与四皇百兽海贼团的干部们后来居上.
榜单前三十的名额中有一半都是两大四皇的干部们.
相比之下.
最开始大放异彩的种子选手们,在这段时间内却是几乎没怎么动.
尤其是大会第十六分钟,力压群雄,夺得第一位晋级者宝座的那个…佝偻老者.
他的击败数始终保持在一百,没有变化,显然没有再去争夺的意思.
休养生息,坐等第二轮开始.
至于龙王萨博,火拳艾斯,草帽路飞等等……备受瞩目的华城出身种子选手.
在这一个多小时内也没有太多亮眼表现,只是零星增加了几个人头.
几乎都已经掉到了榜单的最下方.
由于导播的镜头也已经有多时没有给到过他们.
久而久之.
人们也是不免猜想他们大概是在为接下来更加残酷,激烈的大会第二轮积蓄,保存力量.
即便是看好他们的记者们,也只得无奈去关注,报道其他有亮眼表现的参赛者们……
荒原会场.
怪石嶙峋的荒原大地,卷起一道白色的烟尘.
那是一匹健壮的白马.
四蹄迈动间,尘土飞扬,无所畏惧的朝着前方激烈交战中的集团冲杀而去.
“啊,快看那边!”
“是第六位的卡文迪许!”
“悬赏金两亿八千万2的卡文迪许,可恶!”
“这个混蛋已经击败了那么多人竟然还不满足!”
“这次是盯上我们了吗”
“喂,对面的,先联合起来解决掉这个混蛋吧!”
“正合我意!”
在来势汹汹的卡文迪许带来的威胁之下.
原本还在:生死战中的两大乐园海贼团暂停纷争.
剩下的数十人齐齐联合起来,欲要先解决卡文迪许这个大威胁.
“哈哈哈,这样才再好不过啊,就这样直线前进,法鲁鲁.”
卡文迪许手持圣剑杜兰德尔,如同一名高贵的骑士,毫不畏惧的冲锋.
“唏律律……
”
白马法鲁鲁嘶鸣.……,速度更上一层楼.
“就是这样,干得好,法鲁呼呼”
卡文迪许话没说完,疲劳困意上涌,令的冲锋中的他.……睡了过去.
看到卡文迪许睡着.
两大海贼团的人们顿时纷,争先恐后的上前,欲要收割人头.
然而不等他们靠近.
白马上处于昏睡状态的卡文迪许猛地抬头.
原本俊美的面庞霎时一片阴森,残虐.
‘唰唰唰’荒原大地上闪过一道快到连影子都是看不到的影子.
前后不过短短一分钟不到的功夫.
两大海贼团,包括船长,干部等好手在内的众人尽数被秒杀.
原地还能站着的只有卡文迪许一个人.
“隆美尔的镰鼬啊,真是棘手的人呢.”
远处的一座山丘上,白胡子海贼团附属船长雷卿马库盖伊弹了弹闪电形的胡须.
“不想去跟他玩玩吗”
一旁,带着猴子的海贼船长,游骑士多玛咧嘴笑道.
“还是免了吧,要去你自己去,我跟这些……小年轻不一样,体力不行了,还想多留点气力去准备下一场.”
雷卿马库盖伊道.
‘砰’一声轻响.
那是杵在原地的卡文迪许鼻子上的睡眠鼻涕泡炸裂的声音.
卡文迪许身子猛地一颤,从昏睡状态苏醒过来.
看着战场上满地倒下的海贼,卡文迪许挠了挠头.
“你又擅自跑出来了啊.”
卡文迪许无奈的抬头.
待得看到天空中大屏幕上自己的排名上升了两位.
超过了大妈的夏洛特大福和百兽的毒舌妹妹乌露媞,成功升到第四位.
“哈哈哈,从结果来看倒是不错,这次就不说你了.”
卡文迪许笑笑,高高兴兴的翻身上马,开始寻常下一个目标.
“人数榜第一位,我拿定了.”
……
‘轰隆隆’茂密的丛林之中忽而响起一片隆隆巨响.
成片的大树与地皮被恐怖的冲击波掀翻.
如同地龙转身.
“找到你了!”
百兽毒舌妹妹乌露媞‘惊喜笑道.
“逃啊”
“怪物来了!”
“是百兽的干部啊!”
见识过大会残酷,彻底丧失霸主争夺的自信,一心只想苟命的乐园海贼们纷纷惊骇的失声大叫.
慌不择路的向各个方向逃亡.
然而最后依旧无人生还.
“这下子就是……二百五十七人257了呢.”
重新化作人形的乌露媞拍拍手.
然而当看到榜单上的自己还后退了一位之后,乌露媞脸上的笑容消失.
“卡文迪许,又是你这个混蛋,这已经是第几次了老娘好不容易打上去的排位,别让老娘碰到你,否则绝对要把你撕成碎片.”
乌露媞恶狠狠的咒骂道.
“还有奎因那个笨蛋,到底干什么去了人头数已经有半个小时没动了,绝对是在偷懒,你也最好别让我碰上.”
“佐佐木和福斯福这两个家伙.……”
即便身旁空无一人.
毒舌妹妹乌露媞依旧完美展现了自己的毒舌能力.
从上到下,将能想到的尽数数落了一遍.
这才终于缓解了一些排名下跌的不爽情绪.
“布鲁布鲁布鲁”
就在这时.
有电话虫声响起.
乌露媞从身前的沟壑中掏出小型电话虫.
“我愚蠢的弟弟,不是说了没事别联络吗你老姐我现在可正忙着啊!”
乌露媞暴躁的数落到.
回应他的不是弟弟佩吉万,而是成片的轰鸣声以及人们的惨叫声.
“老姐,大事不好了,那个…马尔科,火拳,红发的混蛋还有七武海沙鳄鱼他们打过来了!!!”
佩吉万慌张的大叫道.
“你说什么!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第四百零二章?群雄汇聚！大会走向最高潮！【4/4】
时间为早上十点::四十分.
为四皇百兽海贼团与贼共同占据的太古会场.
远离残酷战斗的两大皇海贼们百无聊赖的分散在岛屿各处.
轻松而自得.
在这些皇海贼们看来.
现在还远远不到属于他们的战斗时间.
他们的目标不只是区区一个晋级名额.
不是霸主级粉碎果实.
他们的对手是那座华城.
以及那座城市中的英雄.
两名大海皇帝联手的盛况,堪称空前绝后,.
等到他们的无敌船长们赶到,就算是英雄又能如何届时,便是他们吹响冲锋的号角,踏平一切之时.
‘呼呼呼’就在岛屿边缘的百兽的海贼们幻想着之后的美好之时.
他们的耳边忽而响起一阵呼呼的猛烈风声.
狂风带着黄沙扑面而至.
令的海贼们皆是不自觉的眯起双眼.
“这是怎么回事”
“这阵风从哪里而来”
有人不解的大叫.
“是从相邻的沙漠会场吹来的!”
“快看那边.……沙沙……沙子的大浪要过来了!!!”
当看到相邻沙漠岛屿会场上那一道‘黑线’,那遮天蔽日的恐怖沙浪后.
即便是新世纪四皇级别海贼团的实力者们,亦是不免骇然失色,发出惊恐的大叫.
“咕哈哈哈哈”
数百米高的巨大沙浪顶端.
七武海克洛克达尔负手而立,发出肆意而张扬的大笑,意气风发.
宛若是沙漠中的君主.
“接下来就是我的时间!!!”
克洛克达尔咧嘴一笑.
‘轰’克洛克达尔花了许久积蓄‘沙暴大葬’降临.
向着太古会场倾泻而下.
掩埋一切.
只一瞬.
太古会场边缘驻扎着的两百余百兽与大妈小兵全军覆没.
克洛克达尔亦是因之一跃晋级.
排位更是如同坐火箭一般直线飞升到前三十.
与此同时.
太古会场的另外几个方位.
大地的震颤声,战斗的爆鸣声混杂着海贼们的惨叫声接连成片.
“橡胶橡胶——象枪:乱打!!!”
漆黑的巨大武装色拳头如同机关枪般朝着百兽真打率领的小队落去.
即便是习得了武装色的百兽强者.
在如此恐怖的重击下也只是坚持了片刻,便是被强势击溃.……
“大炎戒炎帝!!!”
茂密原始丛林大地骤然燃圈圈火焰,蔓延方圆百米.
“白胡子海贼团二2番队的火拳混蛋,你想要挑起四皇之间的战争吗”
看着艾斯头上顶着的巨大,贼的海贼们纷纷慌了,厉声大喝.
“战争怎么会,这只是正常的大会对决而已,既然身处这片会场之中,你们也应该做好被他人击溃的觉悟了吧.”
艾斯咧嘴笑道.
“混蛋火拳,你.……”
‘轰’巨大火球能量爆发,将山林化作一片燃烧的火海……
“是红发海贼团的混蛋,你们……啊啊啊”
……
“不死鸟马尔科,你为什么.……”
……
“七武海的甚平混蛋,竟然挑衅我们贼,你不想活了吗”
“鱼人空手道——五千枚瓦正拳!”
……
“龙爪拳——”
……
“三刀流三千世界——”
……
在沉寂了一个小时的时间后.
华城小怪物们与马尔科,甚平,耶稣布等人联合发起的皇偷家计划终于打响.
始一开展,便是如同狂风骤雨般的猛烈突袭.
令的身经百战的两大四皇海贼们皆是措手不及.
“老姐,喂,老姐你到底听到了没啊”
佩吉万惊怒的大叫.
“听到了听到了,你叫什么叫,老娘这就回来,绝对不要让那帮混蛋逃掉,我要把他们统统撕成碎片.”
化身暴躁老姐的乌露媞双眸的竖瞳之中闪过残虐的杀意.
另一边.
同样收到联络的贼大臣,佩罗斯佩罗,欧文,大福,斯慕吉等人亦是纷纷带着惊怒之色,向太古会场疾驰返回.
“真是胆大包天啊,那帮混蛋.”
戴着夹角面罩的剑豪福斯福咬牙.
“奎因那边联络上了吗”
与福斯福先行汇合的鱼人佐佐木脸色阴沉.
“还没有,奎因大人现在不知道在做什么迟迟没有接通.”
一名百兽真打报告道.
“那个白痴——算了,先不管.……
他了!”
“眼下还是先将那些.……胆大包天的家伙解决吧!”
鱼人佐佐木与剑豪福斯福冷冷的道.……
太古会场发生的变故,自然不可能瞒过其他人.
当天空上大屏幕转播画面尽数锁定在太古会场之时.
目睹这一幕的人们尽皆为之哗然.
“原来如此,华城的那帮怪物沉默了这么久,原来是等着这里发大招呢.”
雷卿马库盖伊捋了捋胡须.
“这下子是真的又要热闹起来了呢!不过艾斯,马尔科还有甚平,他们为何要参与其中要是一个不甚.………,可是会挑起皇帝之间的战争的啊.”
游骑士多玛不解的道.
“难道是老爹的意思吗”
“不,老爹和那个…海军英雄之间的关系应该没有好到这种程度才对.”
“算了算了想不通的话,那就先别想了,马尔科他们这么做肯定有他们的理由在,身为老爹的附属,我们也理应出点力.”
“那就一起去吧,正好我和百兽那帮混蛋也有点仗要算.”
游骑士多玛与雷卿马库盖伊达成共识,带着各自的海贼团干部好手,奔赴战场……
“可恶,该死的草帽混蛋们,竟然再一次抢了我的风头!不行,风头怎么能够让你们独占,我也要去!”
骑乘着白马的海贼贵公子卡文迪许向太古会场的方向疾驰……
“船长船长,你说真的吗那里可是两大四皇海贼团啊!别冲动啊!”
白熊贝波拉住自家船长的衣角,一副可怜巴巴的祈求模样.
“这样的好戏,一辈子也遇不到多少次啊!”
特拉法尔加罗咧嘴一笑.……
“战争已经开始了!那里将成为这片会场舞台的最中心!”
“不一起去看看吗魔术师.”
“走吧.”
“海鸣那个笨蛋那边要不要通知一下.”
“算了吧.”
超新星德雷克与霍金斯出动……
“草帽蒙奇路飞原来你在那里啊!终于找到你了!”
悬赏五亿的大海贼,八宝水军栋梁锥之青椒表情凶恶,大踏步前行.……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百零三章?震撼的升级版大混战【1/4】
早上十点::过约莫三刻.
原本逐渐趋近白热化的大会第一轮骤然生出巨大的波澜.
由七武海克洛克达尔掀起的沙暴大浪,掀开了太古会场大战的序幕.
将趋于平缓的第一轮武道会推向了最高潮!!!……数分钟前,两大观战岛屿,直播广场.
“快看,那个…卡文迪许的排名又上升了!”
“厉害,又一次超过了四皇百兽海贼团的那个…乌露媞!”
“隆美尔的镰鼬,他的那个…第二人格白马,真是怪物啊!”
直播广场上的记者与观众们纷纷惊叹道.
‘唰’另一面屏幕的排行榜单上忽而闪过一道极快的光芒.
代表着有人的榜单排名以飞跃般的速度上升中.
霎时便是吸引了广场上人们的注意力.
“好厉害,一口气就到了第二十四位!”
“到底是谁”
“那个名字是……克洛克达尔!!!”
“是七武海克洛克达尔!”
“那个…沙鳄鱼终于出手了,但是到底是怎么做到的他是怎么一瞬间找到并解决二百人200的集团的”
“实在是令人难以置信!”
……
广场上的记者与观众们纷纷震撼的哗然大叫.
似是为了回答他们的疑惑.
原本显示着卡文迪许里人格战斗画面的屏幕一闪.
转而出现的便是一片遮天蔽日,奔涌而下的黄沙大浪.
“哗”
“这是何等恐怖的沙漠海浪!”
“真不愧是七武海之一,果然是真正的怪物啊!”
“沙漠会场简直就是.……那个…沙鳄鱼的主场.”
众人纷纷惊叹.
“不对”
有人骇然大叫一声.
“快看那片沙浪拍打的方向,那是四皇百兽和贼的太古会场!”
“那个…七武海克洛克达尔对皇联合出手了!”
“纳尼!!!”
‘轰’‘轰隆隆’记者和观众们还没来得及从这个震撼性的消息中回过神.
下一秒.
剧烈的轰鸣声再起.
广场上的其他几块直播大屏画面皆是切换到了太古会场视角.
“那是草帽路飞!”
“还有火拳艾斯和不死鸟马尔科!”
“红发海贼团的两大干部和七武海海侠甚平也在!”
“那边是龙王萨博率领的小队!”
“原来他们之前的一个小时并不是在休整,而是一直在:准备着搞个大新闻啊!”
“难以置信!竟然直接杀到了两大四皇的老巢,真是太疯狂了!”
“那里可是有着至少五千的新世界强者啊!人数差距太大了!”
“但是也不是完全不能打!毕竟现在百兽和干部们大多都不在,只是等到干部们回归的话,那就麻烦了啊!”
“这不是正好嘛!就是要这样,这场大会才更加有趣,更有看点啊!”
……
直播广场上,记者与观众们的哗然声接连成片,响彻天际.
同样的.
华城广场,人们激动的大叫声冲霄而上.
与两大直播广场不同.
身为主场大本营的华城的转播大屏幕,一直都在跟踪关注着萨博一行的动向.
广场上的华城战士从一开始便是知晓了萨博等人的谋划,并且为之期待了整整一个小时.
如今.
激动人心的突袭战终于打响.
这些遗憾没能亲身参战的战士自然激动非常,呐喊着为战斗中的伙伴们加油助威.
“终于开始动手了啊,小子们!”
“干的漂亮,继续打他娘的,萨博小子们!”
“这可是老大举办的战斗大会啊,怎么可能允许你们占着茅坑不拉屎啊!”
老兵们亦是纷纷怪叫出声,激动非常.
对于……四皇百兽海贼团和贼,曾经身为海军的他们,自然早就看不顺眼.
只是以往在新世界,即便是他们海军也是束手束脚,无法痛痛快快的去干架.
眼下,却是最后不过的机会.
虽然他们无法亲身加入其中,但是看着自己带过的弟子们代替他们干架,结果也是一样的.
“噗哈哈哈哈,真不愧是我的孙子们啊!”
卡普坐在小马扎上,一边吃着仙贝,一边大笑道.
一旁的泽法,斯摩格,中将鼯鼠等人:“.……”
这都已经是第几次了我们早就知道他们三是您老人家的孙子了!用不着再这么一遍又一遍的强调了!众人忍不住在心中腹诽……
总部大楼天台.
“疯了疯了,真是一群疯狂的家伙,就这么几个人就跑去两大四皇海贼团的地盘大闹,真是不要命了.”
大胃女乔艾莉波妮大大咧咧的岔腿坐着,毫无形象的撕咬手中的披萨.
“那是我的地盘.”
罗林微笑着纠正.
闻言,波妮娇躯不由为之一滞.
仔细想想,似乎,大概,好像还真没错.
“呸,现在是在意这个的时候吗我说英雄大叔,你家的那些.……小怪物们要是一个不小心可是会走不出来的啊喂,你就一点也不担心吗”
波妮反问道.
“呵呵!”
罗林呵呵一笑.
波妮:“.……”
只觉心里堵得慌.
感情只有她这个外人在担心可能的后果.
人正主一点都不带担心的.
“哈哈哈”
察觉到来自波妮那幽怨的小表情,罗林不由大笑两声,下意识的抬手在她的小脑袋上摸了摸.
气的波妮又是一口气吃了罗林三个3披萨.
一旁.
看着与罗林相处甚欢的波妮,七武海大熊一颗1悬着的心终于是彻底放下.
“看来我的决定没错,波妮能够待在这里,真是再好不过.”
暴君熊心想,机械的脸上再度掀起一抹略显僵硬的笑容……
看无下划线版小说请下载
第四百零四章?姐弟与姐弟?援军与援军【2/4】
时间走到早上十一点.
距离武道大会第一轮结束倒计时还有一个小时时间.
世界的目光瞩目武道会场.
而武道会场的中心焦点则是转移至太古战场.
由克洛克达尔,萨博一行发起的行动,将这场大会一口气推向最高朝……
太古会场某处.
在经历了最初的大胜后.
华城突袭小队终于还是与四皇百兽的精锐真打队伍遭遇.
“恶魔风脚画龙点睛”
右脚绽放出火焰一般炽烈光热的山治踩着月步高高跃起,身形如同化作一个陀螺,旋转着向着百兽为首的棘背:龙头顶重击而去.
“花里胡哨的,搞什么飞机啊.”
凌空六子之一,龙龙果实古代种,棘背:龙形态能力者佩吉万漫不经心的抬头.
对于……山治愤怒爆发的一击浑不在意,甚至连丝毫闪避,防御都是没有.
由于佩吉万的托大.
山治在教官的魔鬼锻炼下修行而得的大招全面炸裂.
‘轰’闪烁着烙铁般炙热光芒的右脚重重的踢落在佩吉万的脑袋之上.
“唔……哦”
不曾料想到山治这一脚重量的棘背:龙佩吉万两条龙腿重重的向下一沉.
双眼暴突,仿佛要弹出眼眶.
‘轰隆’佩吉万立身的大地塌陷.
紧接着倒下的是棘背:龙那庞大的身躯.
“佩吉万大人”
“佩吉万,喂喂喂,开玩笑的吧!”
看着强大的凌空六子被对方一击击倒.
百兽小队中的其他真打与普通小兵们不由骇然失声大叫.
相对的.
另一边的乌索普,鱼人青年诺贝等人则是振奋的大叫.
“山治好样的,呼.”
铁人弗兰奇吹了一个口哨.
“什么百兽海贼团,也不过如此吗.”
乌索普双手叉腰,自鸣得意.
“哈哈哈,乌索普”
耶稣布的大手落在乌索普的肩膀上,将之拍的一个激灵.
“虽然说的是大实话,但是在战斗中还是不要对你的对手有任何的小看啊.”
耶稣布提醒道.
‘咚’就在耶稣布话音落下之际,战场中央的凹陷忽然传来咚的一声巨响,令的地面为之一震.
同时也令的乌索普等人脸上凝固.
漫天的烟尘散去.
体型庞大的远古棘背:龙晃晃身.
“混蛋,你们当我是什么人啊!老子可是凌空六子之一啊!”
佩吉万冷冷的开口,双眼中散发出属于上位捕食者的残虐光芒.
令的乌索普等人不由屏住呼吸.
“凌空六子,已经算得上是百兽的核心干部了,其中有两三人,甚至已经有挑战灾害级别的战力.”
拉齐鲁道.
“唉——”
闻言,乌索普脸上的表情愈发僵硬了些.
“山治,你身上的伤还没好,接下来要不换我来试试吧.”
黑发剑士卢西欧道.
“不用,这个人还是交给我吧.”
山治平静开口,脸上的表情前所未有的郑重.
“你们这些混蛋,一个都别想跑,小的们,上,撕碎他们!”
佩吉万大喝一声,下达了全面开战的指令.
“唔……噢噢噢”
百兽奇形怪状的数十名造恶魔果实能力者们纷纷怪叫着发起冲锋.
场面霎时一片大乱.
同时山治与佩吉万之间的战斗亦是重开.
只是相比起之前,面对认真起来的凌空六子佩吉万,才只是接触霸气不过短短三个月的山治还是要年轻太多.
在棘背:龙那无匹的力量下.
山治本就有伤的右脚骨头响起不堪重负的咔咔声.
“哈哈哈,混蛋小子,就让老子一口咬断你引以为傲的双脚啊.”
佩吉万冷酷的大笑.
抓住时机,向着凌空僵直的山治的双脚咬去.
“山治”
乌索普等人顿时焦急大叫.
‘啪嗒’那是耶稣布手中的枪炮上膛声.
‘熊熊’天空上,属于不死鸟的特殊再生蓝炎燃起.
马尔科之所以如此热心的提出这个突袭计划,目的就是未雨绸缪,提前与华城交一点好.
如此,若是以后老爹和罗林会面,他也能说上一句话.
抱着这个目的的马尔科自然不会眼睁睁看着山治被佩吉万重伤.
然而就在马尔科有所动作之前.
战场之上骤然闪过一道粉色的倩影.
带着剧毒的粉末如同稀薄的幕后,横亘于山治与佩吉万之间.
在剧毒粉末的气味刺激下,佩吉万不由神色一变,连连后退.
“蕾玖,你怎么会在这里”
山治不无震惊的道.
“嗯哼,可能是恰好路过吧.”
蕾玖展颜一笑.
山治:“.……”
“嗖嗖嗖”
山林之间闪过一道快到连影子都是看不清的身影.
“小心”
山治面色陡然一变,甩手将毫无防备的蕾玖拉到自己身后,抬脚就要以岚脚迎击.
然而他的岚脚气刃没等出现便是骤然消散.
‘轰’伴随着一声巨响.
遭受重击的山治咳出一大口血,重重的向着地面摔落.
“一个两个,全都给我去死吧.”
暴躁老姐乌露媞重重的砸落在地.
“老姐”
佩吉万顿时高兴大叫.
“竟然敢挑衅我们贼,你们今天就不用走了吧.”
另一个方向,贼的大臣,干部们亦是赶到.
“红发海贼团的混蛋,今天就留下吧.”
佩罗斯佩罗右手猛地一拍地面.
一面.……硬度堪比钢铁的巨大糖果墙拔地而起.
围困住众人.
不等:欧文,大福等人为之得意.
天空中骤然响起尖锐的大气爆鸣声.
“混色——暴突!!!”
火花红,电击蓝,绞盘绿三色混合,强势击溃佩罗斯佩罗的糖果墙.……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百零五章?史上第一混乱【3/4求全订】
混色暴突!!!一红,一蓝,一绿,三种颜色互相交织混杂,划过长空.
所经之处,就连大气都是发出不堪重负的爆鸣声.
‘轰’剧烈的轰鸣声中,佩罗斯佩罗那硬度堪比钢铁的糖果墙在那三色联合暴击下炸裂.
刺目的三色光芒收敛,露出其下的三道造型独特的杀马特身影.
“是杰尔玛66那些家伙”
艾茵小脸浮现些许的讶异之色.
“杰尔玛来这里做什么”
“甚至还为我们打通了退路!”
“明明不久前还对山治……”
乌索普,宾兹等人皆是面带惑色.
“别误会了,我们只是遵从大会规则,来这里收割人头晋级的.”
火花红伊治嘴硬道.
众人:“.……”
“杰尔玛66,真是找死!!!”
“既然来了,那你们也一起去死吧!”
“上,干掉他们!”
佩罗斯佩罗等皇大臣,干部们脸色阴沉的宛若要滴出水来,下达了抹杀的命令.
混战一触即发!……‘轰轰轰’不远处的另外几片战场,激烈的大混战亦是打响.
出现在草帽路飞,海贼猎人索隆以及海侠甚平三人3面前的是贼将星斯慕吉率领的队伍.
“路飞老弟,索隆老弟,小心点,对方是贼的四将星之一斯慕吉,实力非同小可.”
甚平神色郑重的盯着斯慕吉,沉声开口.
不等:甚平的话音落下,草帽路飞身形已然电射而出,显然是未曾将甚平的提醒放在心上.
“那个女人,是剑豪吧.”
看着斯慕吉手中的大剑,索隆的脸上霎时浮现几缕感兴趣的表情.
“路飞,把那个女人交给我.”
索隆说着话的同时,身形亦是向着斯慕吉急掠而出.
甚平:“.……”
这都什么人啊感情一个听话的都没有.
真不愧是那座城市出来的怪物啊!“两个狂妄的小子,真是找死.”
斯慕吉眸中寒光一闪,不再划水.
手中大剑出鞘,一剑斩出,大地裂开一道巨大的沟壑.
“唔……哦哦”
路飞惊呼一声,连忙侧身闪过.
那劈开大地的剑光与索隆的三刀触及,巨大的力量推动索隆后退十数米.
“真不愧是将星,有意思.”
索隆咧嘴一笑.
脸上非但没有丝毫的胆怯,反而意高昂:.
见状,斯慕吉俏脸愈发阴沉.
“别小看我们啊,全都给我上.”
斯慕吉大手一挥,下击命令.
下一刻.
聚集在此的贼五百余精锐齐出,就要向草帽路飞三人3施展人海战术.
“,……突然,有计数声自大后方传来.
同时伴随着的还有人们的惨叫声.
“卡文迪许”
“混蛋卡文迪许,你到底想……”
“美剑青鸟”
真单纯收割人头的卡文迪许毫不留情的大招频出.
“另一个方向,蓝色的圆刹那扩散开来.
“特拉法尔加罗,该死的,我的身体……啊”
“时代的浪潮即将掀起,若是不能乘风而起,势必将被浪涛所吞噬,我的目的从始至终都只有一个,就用你们作为我的投名状吧!”
特拉法尔加罗沉声开口,妖刀鬼哭再挥动.
“你们是雷克魔术师霍金斯!竟然挑衅我们贼,你们这些混蛋是在找死吗”
“刚才我已经算过,今天的我没有死相.”
魔术师霍金斯平静道.
“我只是来凑热闹的.”
德雷克一本正经的开口.……
第三方战场.
拦在萨博,艾斯与克洛克达尔三人3面前的是重整态势的百兽与大妈两千余名皇精锐.
其中更是有百兽凌空六子的福斯福与鱼人佐佐木这样接近三灾级别的强者.
“白胡子海贼团二2番队队长火拳艾斯,七武海克洛克达尔,龙王萨博,这还真是有趣的组合啊,我承认你们的战力.”
鱼人佐佐木大笑道.
“那可真是感谢了.”
艾斯咧嘴笑道.
“但是就凭你们三人,也妄想与我们的大军对抗今天就别走了吧.”
鱼人佐佐木脸上浮现一个残忍的笑容.
“咕哈哈哈,可不是…你们能说了算的啊.”
克洛克达尔阴测测的笑道.
“那就来试试吧.”
刀光凛冽,那是凌空六子的最强者福斯福在出刀.
然而未等福斯福的刀临近.
斜刺里忽然窜出一把带着电光的长刀.
“谁说艾斯他们只有三个人”
留着闪电胡须的新世界海贼船长雷卿马库盖伊笑道.
“马库盖伊”
艾斯瞪大双眼,不由惊叫一声.
“艾斯,我也来了!”
带着猴子的游骑士多玛现身.
“多玛,你怎么也来了”
艾斯的双眼愈发瞪大了些.
“如你所见,我们也是来参加大会的啊,接下来的第二轮,我们可是对手了哟.”
带着猴子的游骑士多玛咧嘴笑道.
“可恶”
看着来搅局的两大新世界海贼船长,夏洛特蒙多尔顿时满脸不爽.
但是只是区区两人的话,对于……战局却是起不到太大变化.
“现在这个局面,别说是两人,就算是来两百人200,也都要死.”
蒙多尔冷酷的低语.
就在蒙多尔立下的那一秒.
“八冲拳奥义,无锥龙无锥钉”
‘轰’大地绽放出一道又一道横纵交错的大裂缝,宛若一张蔓延的蛛网.
“卡普的孙子——在哪里!!!”
那是八宝水军栋梁锥之青椒怒吼.
“破坏——炮——轰!”
那是新世界格斗家艾迪欧在挥拳.
“因果——报应”
空岛出身的超新星乌尔基亦是登场.……
各路群雄齐聚太古会场.
史上第一大混战就此拉开序幕.
时限一小时!……看无下划线版小说请下载
第四百零六章?巴基晋级之路！疫灾奎因沦陷？【4/4】
时间在一点一点流逝.
距离武道大会第一轮淘汰赛结束还有最后半小时.
此前为两大皇占据的太古会场,俨然已经成为了万众瞩目的焦点与中心.
各路豪杰齐聚.
令岛屿为之震颤的激烈大碰撞在太古会场各地上演,目不暇接.
杰尔玛66,八宝水军栋梁锥之青椒,隆美尔的镰鼬白马卡文迪许,雷卿马库盖伊,游骑士多玛,魔术师霍金斯,堕落海军少将德雷克,死亡外科医生特拉法尔加罗,怪僧乌尔基.……数之不尽的大海好手与强者们参与其中.
其中有类似卡文迪许这样单纯来捡人头的冲榜人员.
有误打误撞,为寻仇而来,反而帮助了仇人的锥之青椒.
有类似特拉法尔加罗这般交投名状的预备华组织附属人员.
此外还有落井下石,,借着这次难得的机会痛打落水皇的家伙在.
人生百态.
大海的豪杰们抱着各种各样的目的聚集,拉开了这场史上第一混乱战争的序幕.……
吸引了会场大半晋级强者的太古会场,热闹非凡.
相比之下.
其他九座会场岛屿,自然要显得冷清许多.
就算有战斗,也只是菜鸡互啄,与太古会场的激烈战争完全无法比拟.
当然.
对于……现在躲藏在会场各个角落,准备苟到时间结束的‘放弃者’们而言.
眼下的冷清状况自是再好不过的大好事.
此时此刻.
春岛会场某个渺无人烟的隐蔽角落.
一伙海贼还在:潜伏中.
“船长”
“巴基船长,我们接下来怎么整”
“我们其他人已经不指望晋级了,但是绝对要送巴基船长晋级第二轮.”
“巴基船长是我们最后的希望.”
“要是最后实在不够.……,我就牺牲一次,只是请巴基船长下手轻点!”
巴基海贼团的人们压低了嗓音,一张张脸上皆是带着坚定的神色.
巴基:“我!!!”
神他喵的保我晋级!鬼才想要晋级第二轮啊!你们没看到吗这里简直遍地都是怪物.
老子真是信了你们的邪才来参加这要命的大会!好不容易躲到现在,你们竟然还想让老子去晋级第一轮就已经如此可怕了.
第二轮必然是送死.
开什么玩笑!不去!坚决不晋级!巴基的内心在疯狂咆哮,.
话虽如此.
现在巴基身上的击败人数已经到九十六人.
距离晋级已然是只差临门一脚.
至于实力平平的巴基究竟是如何积累到如此可观的击败人数……‘沙沙沙’相邻的草丛中传来沙沙的响动声,令的巴基的耳朵动了动,瞬间警觉.
先下手为强,后下手遭殃.
巴基抬脚甩出.
特制的小丑鞋顶部开启了一个细小的洞口.
巴基弹的改良版,小型麻基弹啪嗒弹射而出,落于茂密的草丛之中,炸出一团巨大的火花.
同时也将其中藏着的四名‘放弃者’海贼炸飞上了天.
击败人数+4大海贼巴基成功晋级!“厉害!”
“巴基船长好厉害!”
“真不愧是巴基船长!”
“太好了太好了!”
“这样一来,我们就不用自我牺牲了!”
“巴基船长,我们能做的都已经做了!接下来就要船长你的表演时间了!”
巴基海贼团的众人或振奋,或深沉的开口.
巴基:“”
好个毛线啊好为什么那草丛里刚好就是.……四个人啊话说回来,为什么本大爷一路上碰到的都是这种弱渣啊!这是什么运气啊!早知道还不如被人一拳打飞来的痛快呢!还有你们这些家伙,什么叫做你们能做的都做了从始至终你们有做什么吗巴基内心崩溃.
欲哭也无泪.
‘咚’大地忽然一颤.
“巴基船长.”
参谋长卡巴吉喊了一声.
“又怎么了”
巴基没好气的应了一声.
‘咚咚’大地的震颤愈发明显了几分.
不用其他人说,回过神来的巴基也是意识到了问题所在.
这宛若是史前巨兽奔行所引起的震动的来源是.……相邻的夏岛会场.
在好奇心的驱使之下.
巴基一伙的众人手脚并用,攀上春夏会场交界的小山.
“那那那……那到底是怎么个意思啊”
“那个…会场的人们都抽疯了吗”
“这是武道大会,不是斗舞大会啊!”
巴基一伙的人们看着相邻夏岛会场的诡异场面,皆是不由骇然失声.
“不妙不妙不妙,这绝对不妙啊.”
巴基神色慌张,惊得连连摇头.
‘踢踢踏.
踏’夏岛会场中央,一名穿着花里胡哨的舞者脚上的舞鞋踢踢踏.
踏像个不停.
仿佛具有某种特殊的韵律,令人不自觉间沉浸在其中,陷入他的节奏之中.
“,.
跟着我一起摇摆.”
穿着花式舞衣的男子举着话筒,陶醉的大叫.
“哦”
一旁,百兽海贼团三把手,疫灾奎因高举着双手,沉浸于激烈的舞蹈之中无可自拔.
另一边.
以海鸣斯库拉奇曼阿普为首的广播海贼团全员亦是激情十足的伴奏.
太古会场的史上第一大混战逐渐走向顶点.
同样的,这座夏岛会场的斗舞盛会亦是来到最高朝.
‘踢踢踏.
踏’那是夏岛会场两千余名参赛者舞步的踢踏.
声.
‘咚咚咚咚’那是大地的‘心脏’的鸣响声.
‘滴滴滴滴’那是武道大会第一轮最后十秒倒计时声.
当大屏幕上的时钟沙漏归零.
武道大会第一轮于此结束.
岛屿亦是于此刻崩毁!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第四百零七章?罗林：神也不行的话，那就我来【1/4】
时间走到正午十二点1.
时限三个小时3的武道大会第一轮淘汰赛至此结束.
‘当’‘当’‘当’悠扬高亢的黄金钟声自九天之上传来,宣告着第一轮赛程的结束……
“呼”
听着那拥有舒缓人心功能的黄金钟声,两大直播广场的记者与观众们皆是不自觉的长出口气.
一颗颗紧绷的心亦是随之放松下来.
“终于结束了!”
“真不愧是汇聚了世界各地大海强者的武道大会,实在是太惊人了!”
“光是第一轮淘汰赛就已经打的如此激烈,接下来的第二轮又会是怎样一副景象”
“相比起刚刚结束的第一轮,接下来的大会第二轮必然会更加的跌宕起伏!”
直播广场上的记者与观众们议论纷纷.
“喂喂喂,等等……,等等……”
突然,有人惊声大叫.
“还没有结束!”
又有人大叫.
“太古会场上的战斗还没有结束啊!”
“他们.……他们还在:战斗!”
“这是闹哪样明明第一轮淘汰赛已经结束!再继续打下去也不会有任何的用处了啊.”
记者与观众们纷纷哗然大叫.
“不对,那座太古会场现在是一片真正的战场啊!”
“君临新世界顶点的大海皇帝,四皇级别的海贼团,又岂是他人可以随便挑衅的”
“眼下已然是不死不休的战争了啊!”
“已经无人可以阻止了!”
两大直播广场上的记者与观众们皆是神色骇然.
华城中观战的人们脸上亦写满了担忧.
虽然有大海各方豪雄的援助,但是他们的对手毕竟是大海上最顶尖的四皇级海贼团.
过去一个小时,他们取得的战绩已经足够骄傲.
只是同样的.
华城小队的人们也不可能做到毫发无伤.
在长达一个小时的激烈大混战中.
华城突击小队人人身上皆挂彩.
伤势轻重不一.
体力更是大幅度损耗.
已然无法支撑太久.
相比之下.
百兽与贼联合,在各方围损失惨重,但是靠着本身庞大的人数.
现在还有至少一半的海贼依旧力,在干部们的指挥之下结成一张缜密的包围网.
将所有人皆是围困于间.
“喂,贼,你们没听到吗大会第一轮淘汰赛已经结束了.”
八宝水军副统领阿布咬牙喝问道.
“哈哈哈哈,结束了确实是啊!但是那又如何”
书书果实能力者夏洛特蒙多尔双眼瞪大如铜铃,散发出嗜血的光芒.
“咳咳,你们这些混蛋,竟然敢挑衅我们贼的威严,等待你们的只有死路一条.”
脸色苍白,一副重伤模样的夏洛特欧文咳出一口血,冷冷的低喝道.
“去死去死去死”
暴躁老姐乌露媞如同一头.……母暴龙,不断的发起狂风暴雨般的猛攻.
在乌露媞的强大攻势之下.
即便是身为泽法得意弟子的艾茵,宾兹等人联手,依旧被逼的节节败退.
“路飞,还打得动吗”
汇合到一起的艾斯看向吐着舌头喘气的路飞.
“当然可以”
元气草帽少年霎时恢复元气,肯定握拳.
“抱歉,大家,是我稍微低估了百兽和疯狂程度了.”
马尔科苦笑着道歉.
“不不不,马尔科先生你已经帮了我们大忙了.”
“先前要不是有马尔科先生在,我们绝对撑不到现在.”
黑发剑士卢西欧与鱼人青年诺贝认真道.
其余众人亦是认可的点点头.
只是马尔科脸上却没有半分释然.
原本他只是打算在百兽和大妈的干部们赶回之前打一波就溜.
谁能想到计划赶不上变化.
事情竟然越闹越大.
甚至发展成了一场小型战争.
现在更是到了进退两难的地步.
就在马尔科苦苦思索着可行的破局之法时,空中飘浮的大会广播终于再度响起.
“武道会场的参赛者们,就在刚刚,大会第一轮淘汰赛已经结束,最后的晋级名单排行榜还在:整理中,预计三分钟后发表公布”
“另外,大会第二轮将在十分钟后正式开始,请各位提前做好准备,在此之前,请不要有任何的私斗行为,否则后果自负”
夏琪的声音通过大会广播传遍全场.
听着广播中的通告,全场先是一寂,继而再一次响起冲霄的哗然声.
“大会第二轮十分钟后就要开始难道没有休息恢复的时间吗”
“闹着玩的吧!一点不给人喘息的机会!”
“第一轮和第二轮直接无缝衔接,事先我可没有听说啊!”
“要知道是这样的话,我才不会来凑这个热闹呢!白白浪费体力!”
“但是这下子总算是可以松一口气了.”
“是啊,毕竟主办方都已经发话了.”
太古会场.
参与皇团战争的晋级参赛者们抱怨的同时,也是不免松了口气.
虽然第二轮大会十分钟开始的消息很是仓促,但是至少将他们从百兽与围困中解救出来.
本应该是如此才对.
“可恶,百兽的混蛋们,你们还想打吗”
“你们难道没听到先前的通告吗那可是来自英雄的警告啊!”
当察觉到百兽与贼依旧没有半分罢手的意思,人们顿时惊怒的大叫.
“呵呵”
“哈哈哈哈”
“你们这也算是海贼吗实在是太天真了!”
“这里与那座华城之间相差了数千米,那边的人赶过来的时间已经足够我们解决你们.”
两大皇的大臣与干部们皆是狰狞的大笑.
“必须要让世界知道挑衅大海皇帝的代价!”
佩罗斯佩罗与鱼人佐佐木杀意盎然,齐齐向前迈步.
“今天你们死定了,神也救不了,我说的!!!”
夏洛特蒙多尔冷声开口.
“哦是吗”
就在百兽与海贼们有所动作之前,一道平静的声音毫无预兆的响起.
“神不行的话,我来又如何”
天空之上,罗林微笑反问……
看无下划线版小说请下载
第四百零八章?秒怂！霸者的威慑力！【2/4】
太古会场.
原本覆盖在岛屿之上的超古代森林不再.
在大海各方强者们的激战冲击波动下,大地沟壑丛生.
整座岛屿濒临崩毁边缘.
此时此刻.
太古会场中央地带.
方圆数千米的残破战场,百兽与大皇,近三千名精锐大军将战场中央的百余人围困.
然而诡异的是.
这片聚集了数千强者的战场,此刻却是一片死寂.
无论是被困住的百余大海强者,还是嚣张不可一世的四皇海贼们.
此刻尽皆默然失声.
一切只因为天空中,那突然现身的男人.
那个…只是站着,便是比太阳还要耀眼,吸引了世界目光的存在——正是最强啊!华城之主——英雄罗林!!!夏洛特家族第十九子,书书果实能力者蒙多尔仰头看着天空,嘴巴大张,只觉一阵口干舌燥,以致于连一个字都说不出口.
名为惊骇的情绪由内而外,迅速占据了他的全身心.
想到自己先前放下的那豪言壮语.
再想到天空中那个怪物现身后的那句平淡反问.
夏洛特蒙多尔一张白脸当即便是绿了.
真他娘的是是哔了狗了.
这个怪物为什么来的这么快蒙多尔内心惊骇欲绝的咆哮着.
不只是蒙多尔.
此时此刻.
在场百兽与大妈的所有人,脸上皆是带着极度的惊恐与慌张.
无法淡定.
在那个人——在英雄罗林面前,谁能够淡定的下来啊!“这个压迫力,简直比妈妈还要来的恐怖啊!!!”
划水将星斯慕吉满脸骇然.
“可恶啊,怎么会这么快这个怪物啊!”
“妈妈她们为什么还不来,快点来啊!”
“单凭我们,真的能够挡住这个男人吗不不不,绝对挡不住!”
夏洛特佩罗斯佩罗,欧文,大福等大臣们皆是神色狰狞,牙关紧咬,强自令自己镇定下来.
然而那源自灵魂深处的恐惧所招致的身躯颤抖,却是怎么也无法掩饰.
不只是因为现在,更是因为数十年前罗林曾经给年幼的他们留下过深刻的心理阴影.
至今无法忘怀,反而愈发的清晰.
“如果有人现在还想打的话,我倒是可以奉陪一二.……,……,谁想来或者说你们想一起上也是可以的.”
天空中,罗修平静的开口,言语之自信与霸气.
这番话,若是换做他人来,必然会被无数人嗤之.
然而现在,从罗林的口中说出,却是那么的理所当然.
那么的有说服力,令人自主的为之信服.
不会有任何人对此产生任何的质疑.
一切只因开口之人是罗林.
三十六年前击败了大海霸主洛克斯的海军英雄罗林.
与战绩显赫的英雄卡普平分秋色,的罗林.
打败了鹰眼米霍克的新世界第一大剑豪罗林.
等等等等.
即便人们所知的只是冰山一角.
但是这个名字在人们心中所拥有的重量已然不在新世界的大海皇帝之下.……
“他……在看我!”
察觉到来自罗林的视线.
长腿划水将星斯慕吉霎时瞪大了美眸,一双大长腿不由一紧,就连呼吸都是为之一滞.
所幸这道无形的压迫力来得快,去的也快.
下一刻便是转向了他人.
“卧槽,,别看我啊!”
佩罗斯佩罗在心中怒骂一句,连忙低头.
“鬼才想跟你这个怪物打啊!”
夏洛特大福缩了缩脖子.
“咳咳”
热热果实能力者欧文急火攻心,咳出两大口血.
战场上如同掀起了一阵多米诺骨牌效应.
天空中罗林视线所过之处,皇的海贼们一个个皆是忙不迭的低头.
不敢与之有哪怕一秒的对视,生怕被当做儆猴的鸡给宰了.
很快的.
这股风挂到了另一边的百兽海贼团身上.
依旧没有丝毫的例外.
哪怕是兽性十足,嚣张跋扈的百兽真打,干部们此刻一个个亦是怂的跟二哈似得.
有尾巴的夹尾巴,没有尾巴的抱头蹲防.
这就是来自霸者的威慑力.
“福斯福,我记得你刚才不是说想找他打一架吗别怂啊!”
低着头的鱼人佐佐木戳了戳身旁福斯福的腰子,怂恿道.
福斯福:“.……”
别怂是叫我去送的意思吗再者你这个混蛋叫我别怂,自己怎么不上.
我看你丫的就是.……想继承老子六子第一的位置.
福斯福越想越气,看向鱼人佐佐木的目光逐渐不善.
“喂——”
在这个全场皆怂之际,敢于直面罗林,勇敢不屈发声的人终于站了出来.
正是百兽海贼团知名的毒舌妹妹乌露媞.
只是不等:乌露媞说什么.
一旁的巨人美女黑玛利亚便是连忙将之扑倒在地.
用自己的庞大堵住乌露媞的嘴.
“露露酱,现在还是不要激怒那个怪物,等凯多先生他们来了再说,听话.”
黑玛利亚一脸惊慌失措的劝说道.
“是啊是啊,老姐,你清醒点.”
弟弟佩吉万亦是满脸的惊恐.
“别忘了,昨晚老姐你还在那个人的手下吃了大亏啊.”
“昨晚”
听到弟弟佩吉万提到‘昨晚’.
向来天不怕地不怕,头脑发热的乌露媞终于回想起了昨晚被罗林支配的恐惧.
美眸不由大睁,精致的俏脸浮现些许恐慌之色.
下意识的抱头护住脑袋上的双角.
口罩下的小嘴紧紧抿着,再不敢多说一个字.
“呵呵”
天空中,罗林呵呵一笑.
一步一步踩着空气拾级而下.
最终来到华城小队众人身前.
“你们这次做的很好.”
……
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【太阳西下了】老板的打赏！！！
感谢【太阳西下了】老板的打赏!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四百零九章?震撼！又一匹黑马！【3/4求订】
万众瞩目.
天空之上的罗林踩着无形无质大气,一步一步拾级而下.
最终来到华城小队的萨博一行人面前.
温和的视线自那一张张激动非常的脸上扫过,最后咧嘴一笑.
“你们的行动,我都看到了,做得很好.”
罗林点了点头,表示对他们这次大胆行动的认可.
“唔……噢噢噢”
听着来自的认可,华城小队众人脸上的激动之色更甚.
喜悦之情已然溢于言表.
反观百兽与方的大臣与干部们,此时一个个脸上的表情皆是如同吃了死苍蝇一般难看.
乌索普等人洋洋得意的笑容,在他们眼中看起来却是再刺眼不过.
就像是对他们的讽刺,令他们不由怒火中烧.
然而即便再不甘,再愤怒,又能如何在自家的无敌船长到来之前,他们只能咽下这口气.……
“嘻嘻嘻”
元气草帽少年嘻嘻笑了起来.
“导师,我们这次的行动还是有很多的不足.”
萨博自是不像弟弟那般没心没肺,开始反思.
“萨博指挥,反思的事情还是留到回去之后啊,这里我们只要欢呼就好了呦.”
人妖小冯高兴的转起圈圈芭蕾舞.
“是啊是啊,老大威武!”
长鼻子乌索普附和.
“霸气!”
蜡烛3不甘落后的起马屁.
众人喜悦的欢呼声此起彼伏.
即便是克洛克达尔这样的老男人,嘴角亦是不自觉的掀起一抹弧度.
耶稣布与拉齐鲁对视一眼,脸上皆是带着震动.
马尔科则是长出口气,心头悬着的大石头终于是落了地.
“这就是泰格大哥曾经所追随的.……英雄啊!”
海侠甚平双眼一眨不眨的盯着罗林,口中无意识的呢喃.
“英雄.……罗林先生.”
不远处,稍稍恢复一些理智的八宝水军栋梁锥之青椒,一张老脸上亦是带着激动之色.
“老爷子”
“爷爷,你真的认识那个…英雄吗”
老蔡与阿布瞪大了双眼,惊奇的问道.
对于……孙子们的疑问,青椒恍若未闻,然而老脸上的激动却是更甚.
特别是当罗林注意到他的存在,对他点头示意之后.
“呼”
另一边.
新世界的两大实力船长,雷卿马库盖伊与游骑士多玛齐齐长出口气.
带着满脸的震动神色看的艾斯.
“你们看我干什么”
艾斯不解.
“艾斯,你老实跟我们说,老爹……”
“还有那个…红发跟那个…英雄之间真的没有联络吗”
游骑士多玛与雷卿马库盖伊齐齐问道.
“他们能有什么联络”
艾斯愈发不解.
“要是没有关系的话,你和马尔科,还有红发家的耶稣布和拉齐鲁又为什么.……”
多玛与马库盖伊脸上的疑惑亦是更甚.
“你们说这个啊,其实那边的草帽小子和萨博都是我的弟弟啊,还有那边的长鼻子是耶稣布的儿子来着,他们和路飞也是好朋友,至于马尔科,大概是看在我的面子上吧.”
艾斯理所当然的笑道.
多玛,马库盖伊:“.……”
“话说回来,多玛,我跟你们说个秘密,你们听了可不要太过惊讶哦.”
艾斯故作神秘的道.
“什么秘密什么秘密”
游骑士多玛好奇追问.
“虽然老爹和罗林先生没有交集,但是那个…金狮子史基现在可是那位先生的小弟啊,还有雷利他们……”
哪怕是早已知晓这件事,现在说起,艾斯脸上依旧满是不可思议.
更不用说是初次听闻这一颠覆性大事件的多玛与马库盖伊.
两个人当场便是被这个巨大的隐秘震撼到石化.
以致于一个字都是说不出口.
一旁.
超新星特拉法尔加罗,魔术师霍金斯,德雷克三人3看着窃窃私语而后石化的艾斯三人3,脸上皆是闪过好奇与不解之色.
即便不久前也曾并肩作战过,却也并不代表彼此就是……伙伴关系,自然不好去询问.
“喂,还没有统计出来吗大会第一轮的榜单,我一定是第一名吧.”
骑乘着白马的海贼贵公子卡文迪许终于开口.
关注的重点和其他人一如既往的大不相同.
令的熟悉他秉性的人们皆是一阵无语.
就在卡文迪许的询问声落下后不久,天空上的大屏幕忽然传来一阵特别的音效声.
代表着大会第一轮的统计完成.
“来了来了!”
“到底是谁能占据榜首!”
“我刚才可是捡了不少人头啊!”
“虽然可能没多大实质上的意义,但是姑且还是关注一波.”
人们纷纷抬头,视线落在天空屏幕之上.
继而再度傻眼.
原本击败人数榜前三十之中有一大半位置都是为两大皇的干部们所占据.
在先前那最后一个小时的厮杀之中.
无论是福斯福,乌露媞,还是欧文,斯慕吉等榜单前列的强者无一例外的都是掉到数十名开外.
个中原因显而易见.
乌露媞等人即便不甘也只能无奈接受.
在最后一个小时内成功逆袭,登上榜单前列的也不是路飞,萨博等人.
毕竟他们的对手基本都是皇的干部们.
光是跟皇干部们打人头数量自然无法增长.
因而,如今占据榜单前列位置的正是卡文迪许,特拉法尔加罗,德雷克等等.……游离在外围区域,虐皇一般海贼的强者们.
对于……第一尤为执着的卡文迪许,靠着第二人格,如同风妖镰鼬般游走战场,专挑实力一般的小兵下手.
最后总共斩获了五百一十二512个人头数量.
与后一位足足拉开了一百的差距.
然而即便如此,他依旧只是第二位.
占据榜首之人,他的击败数量是第二位卡文迪许的两倍,达到了惊人的一千零二十四,,.
那是一个穿着花里胡哨舞服的男人.
这场大会的又一匹黑马出现了……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百一十章?灭岛！又一洛克斯残党？【4/4】
“快看!大会第一轮的榜单揭晓了!”
“成功通过第一轮淘汰赛晋级的竟然只有二百三十五人235!”
两大观战岛屿,直播广场的记者们大叫出声.
原本目不转睛的盯着现身会场的英雄的人们纷纷转头,看向另一面屏幕投影而出的一份排行榜单.
“果然这场大会最后的人数榜首是那个…卡……不是!”
“怎么会竟然不是那个…捡漏王卡文迪许!”
“在先前的激战中四处捡漏的镰鼬竟然不是第一!”
“喂喂喂,开玩笑的吧!那个…第一名的击败数量是第二位卡文迪许的两倍啊!”
‘哗’当看到高居榜首的那个…花式舞服男子,以及他那过千的惊人击败数量后.
两大直播广场的记者与观众们齐齐震惊哗然.
“真的假的!竟然击败了足足一千多人,这个男人到底是何方神圣啊!”
“不会是统计错了吧”
“明明我们都有关注,这个人到底是如何做到的”
“之前根本从来没有看到过啊!难不成他一瞬间就解决了一千人吗”
“华城的统计怎么可能出错,黑马!!又一匹黑马出现了!!!”
直播广场霎时一片混乱.……
此时此刻.
最不能……接受这个结果的自然要数第二位的卡文迪许.
“可恶”
卡文迪许自马背上跌落,四肢撑地.
“第二,为什么会只是第二啊!我好不甘心啊!”
卡文迪许一脸的悲愤与不甘.
原以为自己的榜首宝座必然已经稳了.
自己终于要在这个舞台接受世人的瞩目了.
然而中途竟然又杀出了一匹黑马,跑在了他的前面,一瞬便是将他甩的远远的.
那惊人的一倍差距着实是令人无力.
看着失落中的卡文迪许,一旁的特拉法尔加罗,德雷克等人皆是下意识的躲远了些.
鬼知道这个家伙会不会因为大受打击而爆出那个…危险的第二人格.
不过,那个…突然横空而出,一跃登上榜首的搞笑舞者到底是何方神圣他到底做了什么如何做到的这是场间众人心同的疑惑.
下一秒.
答案揭晓.
影像电话虫存储下来的惊人真相被投放到了各大屏幕之上.
地点是与太古会场相隔四座岛屿,恰好相对的夏岛会场.
画面中.
夏岛会场的上千名参赛者们跟着某个节奏,跳动着热情奔放的舞蹈.
将会场化作一个巨大舞池.
舞池中央的焦点便是那名登上榜首的舞服男人.
“这是什么个意思”
“跳舞他们都是白痴吗”
“这里是斗武大会,不是斗舞大会吧!“榜首竟然是这么个搞笑物谁能接受啊!”
武道会场的参赛者们脸上皆是带着荒谬之色.
聚集了“海鸣那家伙,竟然真的跑到那里去了”
看着画面中为众人的舞蹈伴奏的超新星阿普,德雷克不由一脸愕然.
“有什么不对劲,他们好像不是自愿跳舞.”
魔术师霍金斯似是察觉到了什么,脸上浮现凝重之色.
不只是他.
现在聚集在太古会场上的无不是强者.
自然能够看出一些端倪.
特别是百兽的海贼们.
一个个皆是忍不住大叫.
“那是奎因大人吧”
“为什么奎因大人会在那里跳舞啊!”
“奎因那个…大笨蛋,我们在这边打生打死,他竟然在:那边跳舞!”
毒舌妹妹乌露媞银牙磨的嘎吱作响.
“老姐,你仔细看,那片会场跳舞的人好像都是被什么力量控制了.”
佩吉万一脸惊恐的道.
“别人我不知道,但是奎因那个笨蛋,绝对是乐在其中.”
乌露媞肯定道.
屏幕上的千人舞蹈派对逐渐走到尾声.
在人们震撼的目光注视下.
夏岛会场的大地以肉眼可见的幅度震动开来.
“喂喂喂,这不会是要发生不妙的事情了吧”
游骑士多玛满脸震动.
“瞬间解决千人的真相要揭露了吗”
怪僧乌尔基攥紧了拳头.
“大地在震动,难道是那场千人舞蹈的共振力量吗”
特拉法尔加罗神色骇然.
‘咚’终于.
危险舞蹈的最后时刻到来.
伴随着夏岛会场舞者们整齐划一的脚步落下.
恐怖的震动力于一瞬间升华.
偌大一个夏岛会场在这一刻轰然炸裂,一切不可见.
不知过去过后.
爆炸的轰鸣声逐渐收敛.
漫天的烟尘消散.
重新出现在人们视线中的是一片残破不堪的岛屿.
夏岛中央.
引发了这场灭岛危机的花式舞服男子如同绅士一般微微欠身,弓腰,似是在做最后的谢幕.
不远处,唯一还保持清醒的只有如气球般胖乎乎的疫灾奎因.
看着周围的恐怖场景,即便是疫灾奎因,脸上亦是没有了笑容.
有的只是见了鬼一般的惊恐之色.
画面至此结束.
一切的真相明了.
并不是华城的数据统计出错.
而是真的出现了另一……匹黑马.
“咝”
“咕咚咕咚”
场间倒吸冷气声此起彼伏.
“又出现不得了的怪物了,老爸,你知道那是谁吗”
乌索普一脸害怕的看向自家老爸.
耶稣布沉默着摇了摇头.
“又是一个没见过的怪物不会真是大海霸主洛克斯的残党们吧!组团来了!”
小胖子拉齐鲁猜测道.
“不管他是谁,那个…诡异的力量很危险.”
即便是身为白胡子海贼团二把手皇副的马尔科,此刻亦是一脸凝重.
“导师”
“”
“罗林先生”
萨博等人的目光皆是落到罗林身上.
于是乎很快地.
附近的杰尔玛66,超新星德雷克等等……所有人皆是齐齐看向罗林.
期待着传说中的英雄能够为他们解惑.
“开始了!”
终于,罗林开口.
不过却不是为众人解惑,而是宣告大会第二轮的开幕.……
看无下划线版小说请下载
第四百一十一章?生存试炼！海贼版吃鸡！【1/4】
“开始了!”
随着罗林的话音落下,远方天边骤然传来嗖嗖的破风声.
那是一座又一座的飞天擂台.
在人们震惊的目光注视下,总共十座飞天擂台破空而至.
成环形漂浮于十大会场上空,最终在各座会场的中央降落.
‘嗤嗤’天空中的直播大屏幕闪过几片雪花.
继而出现在人们视线之中的是一名黑发披散的御姐美女.
“是罗宾大姐头!”
“罗宾小姐!”
看着屏幕上的罗宾,华城小队的众人皆是叫喊出声.
“导师,这样没问题吗”
萨博看向罗林,脸上带着一缕忧色.
“没问题.”
罗林平静而自信的点头.
曾经在阿尔巴那王宫,罗林想罗宾承诺过.
等到华城建成,正式面世之时,就是……他和她向世界亮相之际.
而今罗林已经向世界宣告了归来.
接下来自然该轮到罗宾.
经历了二十的颠沛流离不见天日,如同老鼠一般生活在见不得光的黑暗之地,这样的生活是时候结束了.
此后.
等待着罗宾的将是光明的未来.
无论是谁也无法再肆意剥夺.
这是罗林对她的承诺.
‘呼’第一次在太阳底下接受万众的瞩目,罗宾难免有些紧张的深吸口气.
片刻后.
她攥紧的拳头松开…,紧绷的心弦放缓,整个人恢复一如既往的平静与宁和.
在阳光下的感觉——真好!罗宾心想,脸上不自觉的扬起一抹美妙的弧度.
“罗宾姐,快宣布吧.”
镜头外的娜美小声提醒道.
“嗯”
罗宾轻轻点头.
“首先恭喜以上二百三十五位参赛者通过第一轮的淘汰赛,我是妮可罗宾,也是接下来的大会第二轮的主持,接下来就由我向大家讲述大会第二轮—生存试炼—绝地求生的规则.”
“在那之前,请晋级第二轮的选手们登上各自会场的战斗擂台.”
罗宾毫不…怯场的娓娓道来.
“唔……哦哦哦哦”
海贼贵公子卡文迪许第一个响应.
朝着战斗擂台方向撒丫子狂“首先先拿下这个第一,接下来再拿大会的总冠军!”
对‘第一’魔怔了的卡文迪许现在就连登上擂台的第一名都要争抢.
只是……“我是第一名啊.”
一道元气十足的大叫声自卡文迪许头顶上方掠过.
先他一步,落在了擂台之上.
再度沦为老二的卡文迪许再一次四肢撑地.
片刻的失落后,卡文迪许抬头,看向前方草帽路飞的视线中顿时满是恼火.
“混蛋草帽小子,待会儿就先拿你开刀.”
卡文迪许暗暗想着.
继草帽路飞和卡文迪许之后,这片区域的百余名晋级者们皆是相继登上擂台.
“刚才是给罗林先生面子,接下来的第二轮你可逃不了,草帽小子.”
同样盯上草帽路飞的还有八宝水军栋梁锥之青椒.
“妮可罗宾,二十年前奥哈拉的唯一幸存者,当今世上唯一能够解读历史本文的存在,这下子真是又多了一样要抢到手的东西了呢,呵呵呵.”
糖果大臣佩罗斯佩罗阴测测的笑道.
然而下一秒.
佩罗斯佩罗脸上的笑容消失.
‘咳咳咳’冥冥中仿佛有一股无形的压力单单落在他的身上,压弯了他的腰.
最后更是将他整个人都是压趴在擂台之上.
“佩罗斯哥,你怎么了”
一旁的夏洛特家大臣们纷纷惊叫出声.
“萨博,乌索普,接下来就看你们的了.”
脸色苍白的黑发剑士卢西欧看向萨博等人.
在刚刚结束的大会第一轮中.
华城突击小队的二十余人并非全部都晋级成功.
黑发剑士卢西欧原先本已经符合晋级条件,只是后来在混战中被皇的干部们盯上,无奈败北.
自然也就丧失了晋级的机会.
在这一点上,即便大会主办方是自家人,却也不会有任何的徇私.
华城小队中最终成功晋级第二轮的也不足双手之术.
七武海克洛克达尔,草帽路飞,龙王萨博,三刀流索隆,长鼻子乌索普,达兹波尼斯,人妖冯克雷以及宾兹八人8.
“笨蛋绿藻头,可千万别迷路了啊.”
右脚打着临时石膏的山治提醒道.
“你这个坐板凳的没有资格担心我,再者就这么一个擂台,谁会迷路啊!”
索隆咆哮驳斥道.
当太古会场聚集着的晋级者们尽数登台.
战斗擂台轻轻一震,继而再一次冲天而起.
在人们的惊呼声中飞上高空.
其他九大会场的晋级选手们亦是相继登上擂台.
沼泽会场.
“妮可罗宾,那个女人竟然也出现了!”
“以为待在那个所谓英雄的身边就能够高枕无忧的了吗”
“太天真了,既然敢如此大摇大摆的出现在我们面前,那就一并带回去吧.”
穿着或华丽,或邋遢,或如贵族,或如海贼的政府0杀手们嘴角掀起冷冽的弧度.
“能够解读历史本文的小姑娘啊,我很中意呢.”
沼泽会场擂台某处的大气扭曲.
原本空无一物的地方凭空显化出一个佝偻老者的身影……
‘嗖’‘嗖嗖’通过大会第一轮淘汰赛的二百三十五名参赛者尽数就位.
一座座擂台相继冲天而起.
擂台上的晋级人员多的有太古会场的百余人.
少的更是只有寥寥三两3人.
比如夏岛会场擂台上的花式舞者和疫灾奎因,以及因为某些原因与两个怪物同台的第三人——大海贼小丑巴基!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第四百一十二章?巴基欲哭无泪！绝地求生开赛！【2/4】
我是谁我在哪我从哪里来又要到哪里去自夏岛会场冲天而起的战斗擂台之上,长着大红鼻子的大海贼目光‘深邃’.
如同一名资深的哲学家,向自己的灵魂发出拷问.
片刻后.
他找到了答案.
我是巴基,现在正在前往黄泉地狱的路上.
原来如此.
巴基右拳轻轻击打在左手掌心,一副恍然的模样.
呸.
现在是这么淡定的时候吗“要死了要死了!这下是真的要死了啊!”
巴基表面不动声色,一副镇定自若的模样.
然而实际上这只是因为他的身体因为过度的惊恐而石化僵硬,一动不能动的缘故.
他的内心早就已经泛起了一片片惊涛骇浪,拍打着他弱小而无助的内心.
他喵的.
本大爷光辉灿烂的人生就要到此为止了不要啊啊啊!我还没有找到约翰船长的宝藏啊!就算要死也请让我死在宝藏堆上!都怪那些笨蛋.
本大爷真是个无可救药的好船长呢,竟然又一次信了那些笨蛋的邪!想到不久前那让自己踏上不归路的一系列骚操作.
巴基便是一阵欲哭无泪.
特别是现在.
偌大的飞天擂台之上,包括他在内,有且仅有三人3.
但是巴基还宁愿去人多一些的擂台呢.
这里跟本不是他这样的普通人能够呆的地方啊!对面的那两个都是怪物啊.
一个是四皇百兽海贼团的三把手,疫灾奎因.
另一个更是这次大会第一轮的榜首.
以一己之力,一瞬间覆灭了千余强者,同时崩毁了整座夏岛会场的怪物中的怪物.
与这两个怪物同台的他简直就是.……待宰的羔羊.
“喂,那边的红鼻子.”
就在巴基的精神绷紧到极点之时,左手边的疫灾奎因骤然开口.
一句话便是吓得巴基屏住呼吸,只觉大脑都是因为恐惧而颤抖.
“你……你有什么事吗”
巴基看也不看奎因一眼.
“嘿,红鼻子的那家伙,从刚才开始我就感觉你有点眼熟,我们以前是不是在哪里见过”
疫灾奎因饶有兴致的问道.
“不,没有,我完全不认识你.”
巴基机械的摇摇头,果断来了一套否认三连.
“吼哦,竟然连我都不认识,或者说没在意,再加上我的一点印象,你果然不是普通人物呢,红鼻子.”
疫灾奎因认可的点点头.
“嘎……哈”
巴基傻眼.
“呐……!!!,红鼻子,要不要和啊,待会要是每一座擂台都只能有两个出现名额的话,我们一起把这个混蛋送下去喂海王类吧.
’疫灾奎因提议道.
看向同台舞服男人的视线满是不善与杀意.
毕竟不久前他一个不甚.………也是着了这家伙的道.
要不是本身实力过硬,恐怕也和岛上的其他人一样被淘汰了.
身为堂堂百兽三把手,要是这么出局的话,那面子可就丢大发了.
要是被凯多知道的话,自己灾害的位置恐怕都将不保.
不过纵然内心愤怒至极,疫灾奎因却也没有丧失理智.
直觉告诉他,这个不知道从哪个角落蹦出来的家伙是个不得了的怪物.
即便是他也没有信心能够吃下.
所以奎因才会想要与同台的巴基联合.
对于……奎因提出的联盟,巴基‘无动于衷’.
另一边的舞服男子则是阴测测的笑了笑,露出一口森森白牙.
令的奎因内心警兆骤生,眼皮更是一阵狂跳,怂怂的缩了缩脖子.
战斗擂台继续升空,来到千米高空的汇聚点.
奎因所猜想的晋级方式并没有发生.
在一阵阵的轰鸣与震动声中.
大小形状各异的十座战斗擂台互相契合,最终聚合成一个整体.
“原来如此,接下来就是.……直接面对面的厮杀战斗吗”
“谁能够站到最后就是.……胜者,并将得到通向霸主之路的最强果实能力!”
“这样的话,这个擂台未免也太小了点吧.”
“就是就是,至少也要准备一座岛屿,才能够让我们尽情发挥啊.”
高空擂台上的晋级选手们纷纷开口,自信高昂:.
‘轰隆隆隆’就在这时,宛若雷鸣般的轰隆巨响忽而自天上的云层中响起.
下一刻.
在无数人瞪大的目光注视下.
一座巨大的岛屿缓缓自云层中缓缓降落.
最终平移到战斗擂台的正下方.
“唔……呼”
“真有岛屿唉!”
“好厉害啊,这座岛屿!”
“那里是火山,这边是沙漠,还有森林和草原.……”
“快看那边,好大一只猩猩啊那是金刚吗”
晋级选手们纷纷走到擂台边缘,由上至下看着下方的岛屿,惊呼声不断.
就在选手们纷纷惊叹于第二轮会场的壮阔之际.
随同岛屿一并浮空而至的屏幕上现出罗宾的样子.
“相信各位选手已经看见了,这座岛屿正是接下来大会第二轮的场地——生存试炼,绝地求生!!!”
罗宾一字一顿的强调道.
“绝地——”
“——求生”
“咕咚”
乌索普咽了一口口水.
“唔……呼,听起来好有意思的样子.”
草帽路飞一脸期待.
“接下来擂台上的大家将随机落到岛屿的各处边缘地带,你们要做的就是.……向中央前进,在岛屿的中央等着你们的正是这次大会的最终奖品.”
“另外,在这座会场中还藏着一些黄金财宝,想要的可以自取,其他……”
“最后,我要提醒你们的是,这座岛屿除了你们之外,可是还隐藏着许多的陷阱与捕食者,请务必小心.”
罗宾脸上带着职业的微笑,向众人讲述‘绝地求生’试炼的一些注意事项.
“不用说了,快开始吧!”
有人催促道.
“要我说,那么麻烦作甚,这下面不就是中央吧,哈哈哈,霸主果实是我的了.”
另一名心急的海贼直接自擂台上一跃而下.
继而以难以想象的速度降落.
“喂喂喂,这股重量是怎么可能快停下来啊!”
海贼死命的想要以绝技——左脚踩右脚起飞,然而却是怎么也止不住下落的速度.
最终.
只听得啪叽一声.
以百倍重力加速度坠落的海贼摔成一滩肉酱.
这诡异的一幕看的其他人皆是不由倒吸冷气.
有前车之鉴在,其他人自是不敢再尝试.
“但是,你们到底要怎么将我们送到各个区域”
有人提出疑问.
“那么,大会第二轮——开始!”
罗宾平静的宣告道.
‘咔咔咔’下一秒.
战斗擂台上毫无预兆的出现一道道横纵交错的大裂缝.
在晋级选手们惊恐的大叫声中,巨大战斗擂台分裂.
这一次不是十块10,而是分化成了数百个碎片.
天空中如同刮起了一片岩石雨乱流,裹挟着死死抓住擂台碎片的晋级选手们砸向会场岛屿各处.
武道大会第二轮生存试炼——海贼版绝地求生正式开始!!!……看无下划线版小说请下载
第四百一十三章?青椒：卡普的孙子是傻子吧【3/4】
这里是一片残破的古代遗迹.
入目处,尽是一片断壁残垣.
某一刻.
天空中骤然响起一阵破风声.
同时响起的还有人的尖叫声.
‘砰’一声巨响.
擂台碎片带着草帽路飞砸落在第二轮决赛岛屿边缘的古代遗迹,溅起成片的烟尘.
“好疼疼……不疼,因为我是橡胶人.”
草帽路飞张开双臂,得意的大叫,元气十足.
‘嗅嗅’草帽路飞的鼻翼煽动,似是闻到了什么,双眼顿时化作闪亮的星星.
肚子更是发出如雷鸣般的隆隆声.
“好香的味道,在那边.”
草帽路飞用比狗还要灵光的鼻子锁定烤肉香味的源头,继而拔腿就跑.
绕过七八,,条弯之后,前方豁然开朗.
一片巨大的湖泊在阳光下波光粼粼.
阳光,花鸟,芳草地.
处处皆是透发着祥和与宁静.
在澄澈的湖边,散发着浓郁香味的大骨肉堆叠成一座小山.
“好多的肉啊.”
草帽路飞惊喜的大叫一声,口水直流三千尺.
毫不犹豫的第一时间扑上前,开始大快朵颐起来.
不消片刻,五米高的肉山便是矮了一层沉浸于美味烤肉之中的草帽路飞没有察觉到的是,平静的湖水随着他的到来而泛起了一圈圈涟漪.
不远处接近百米高的山丘背后亦有什么东西动了动.
“草帽小子”
在岛屿会场的‘原住民’现身之前.
一道满含愤怒的吼哮声骤然响起.
草帽路飞转过头,一脸不解的看着身后不远处怒须冲冠的老人.
手上与嘴上的动作却是丝毫没有减缓.
“老爷爷,你也想吃烤肉吗”
愣头青路飞含糊不清的问道.
趁着说话的功夫,又是几大块肉下肚.
显然是想在老人分一杯羹之前多吃一点.
“烤肉,老子恨不得吃了你啊,草帽小子,终于让我找到机会了,老天还是站在我这边的.”
八宝水军栋梁锥之青椒恨恨的开口.
“唉——”
闻言.
草帽路飞顿时瞪大了双眼.
“你是食人魔吗”
路飞一脸惊奇的反问.
吃肉的速度却是依旧有丝毫的减缓.
青椒:“.……”
卡普的这个孙子该不是个傻子吧!自己都已经表现出如此强烈的杀意了,还搁那吃呢但是.……就算是傻子,就凭你是卡普的孙子这一点.
今天老子就不会有丝毫的手下留情.
“卡普,你就睁大眼睛好好看着吧,我是如何把你的孙子打成孙子的.”
青椒怒喝一声,双手猛地一拍.
‘轰’恐怖的气势蒸腾而出,令的他的长髯白须皆是倒竖而起.
“八冲拳武头”
青椒双膝微曲,身体猛地一飞冲天.
覆盖着武装色霸气的扁平脑袋径直朝着下方的草帽路飞冲击而去.
“唔……哦哦”
草帽路飞惊呼一声,双手一卷,裹挟着一堆烤肉连忙后撤.
‘轰’一声巨响.
湖畔的平静被打破.
地面裂开一道道沟壑.
“真是莫名其妙,但是要打架的话,那就来吧.”
草帽路飞咧开大嘴,将怀中的几十块烤肉一口闷下,打了个满足的饱嗝.
“饱了饱了,这下子就有力气了,武装色.”
草帽路飞右臂覆上强大的武装色.
毫不示弱的一拳打出,迎向青椒再一次起跃坠落的武头.
就在青椒的武头与路飞的武装色拳头即将碰撞之际.
场间异变陡生.
平静的湖面骤然泛起剧烈的波澜.
数条巨大的章鱼触手破水而出,卷住了青椒的右脚,一把便是将愤怒到丧失理智的青椒卷入湖中.
“唔……噢噢噢噢”
草帽路飞惊叫连连.
靠着冷静的见闻色躲过章鱼触手的袭击,腾跃至一旁的小山上.
“那到底是什么东西啊”
看着放弃回到湖中的章鱼触手,路飞脸上满是心有余悸.
下一秒.
路飞脸上的表情再度凝固.
他的见闻色霸主感知到了这座小山背后的某个庞然大物.
“这又是什么鬼东西啊!”
看着带着大片阴影落下的巨大手掌,路飞毫不犹豫的进入二2档,速度提升一个档次,险之又险的避开.
“轰”
伴随着一声轰然巨响.
小山山顶被那巨大手掌的打的崩裂.
直到此时,草帽路飞才终于看到那巨大生物的本体,.
那是一只数十米高的蓝背:猩猩王.
“好险”
草帽路飞一脸的心有余悸.
不等他落地.
湖中的巨大章鱼王触手再次破水而出,以迅雷不及掩耳之势向路飞的身体缠绕而去.
闪避已然是来之不及.
就在这时.
“火拳”
天空骤然燃起熊熊烈火.
巨大的火焰拳头横贯天地,刹那吞噬章鱼王的触手.
并且继续蔓延向湖面.
蒸腾出大片的灼热水蒸气.
“艾斯”
看着那熟悉的画面,草帽路飞顿时惊喜的大叫出声.
“路飞,这里很危险,我们先离开这里再说.”
艾斯一脸郑重的开口.……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百一十四章?四皇百兽与bigmom要来了【4/4】
“唔……噢噢噢”
“那是什么鬼啊!”
“那又是什么怪物啊!”
“那么大的蛇,简直前所未闻啊!快记录下来!”
“怪物岛屿!那是怪物岛屿啊!”
“绝地求生!原来那才是这个第二轮的真正含义所在!”
“那些参赛者们要面临的不只是彼此对手,更是岛上那些……恐怖的凶兽啊!”
两座观战岛屿,直播广场的记者与观众们看着屏幕上那一幕幕恐怖的画面,皆是骇的惊叫连连.
“卧槽,,这也太恐怖了吧.”
“那根本不是人能待的地方!”
“还好还好,还好老子没有紧急!不然的话绝对死定了!”
环形会场晋级失败的参赛者们纷纷庆幸的大叫,内心再无半点的不甘或失落.
至于那些……原本还在为船长与伙伴的晋级而高兴的人们.
此刻脸上亦是再无半分笑容.
“罗船长,贝波,小心啊!”
心脏海贼团的夏奇,佩金等人哭丧着脸,一颗心绷紧到了极点.
“巴基船长”
“完了完了全完了!”
“这下子巴基船长是真的要没了!”
巴基的海贼们一个个亦是如丧考妣.
对于……船长巴基的生还已然不抱任何的希望.
如果让巴基知道手下们此刻的想法的话,必然会气的呕血三升.
“巴基船长没了,我们还是思考一些怎么回东海吧.”
驯兽师摩奇开口.
“那么接下来就由我这个参谋长来担任代理船长吧.”
杂耍参谋长卡巴吉叹了口气.
“卡巴吉,你这个混蛋果然是想谋权篡位,所以才一直撺掇巴基船长去参赛的吧.”
驯兽师摩奇大叫.
“你说什么要说撺掇,你们不也全都是一样啊.”
“嗷嗷嗷嗷呜……”
狮子利奇‘哀嚎’声令的吵闹中的巴基顿时安静下来.
“我知道了,利奇你是想提醒我们巴基船长还没死吧.”
摩奇恍然.
“是啊,巴基船长现在可还活蹦乱跳着啊,我们怎么能这么快就分家呢”
“我们这些人竟然还不如利奇一只狮子.”
“要不代理船长的位置就给利奇吧.”
众人纷纷开口.
狮子利奇:“”
嗷呜……我只是在想什么时候能吃饭团了而已啊!……太古会场.
即便是四皇的海贼们,看着大屏幕上投一幕幕恐怖画面,亦是不由瞪大惊恐的双眼“那究竟是从哪里找来的凶兽啊!实在是恐怖过头了吧!”
“那些怪物,力量简霸者还要强大啊!”
“一掌便是拍崩了一座山,那绝对是兽王级别的存在了啊.”
百兽的‘猛兽们’纷纷骇然失声大叫.
即便是强如凌空六子之一的佩吉万,此刻亦是不由屏住了呼吸.
暗自为自家的老姐还有玛利亚姐姐捏了把汗.
另一边贼的人们,脸色皆是难看至极.
因为就在刚刚,他们从大屏幕上亲眼看到自家一个实力强大的干部被沼泽中的神秘怪物吞噬,已然是死无全尸.
除了……百兽与大海贼的数千人外,罗林一行以及杰尔玛66的蕾玖等人亦还没有离开.
屏幕上转播的绝地求生会场的恐怖景象同样深深震撼了除罗林外的所有人.
“我滴个乖乖,这也实在是恐怖过头了吧,,你到底是从哪里找到的这么多怪兽啊!”
蜡烛3加尔帝诺连拍着心口,暗自庆幸不已.
罗林微笑不语.
武道会场的打造工作,罗林只是提了一些建议后,便是全权交由金狮子史基去办.
现在那座岛上的各种陷阱都是史基耗费巨大心思设计而出.
还有那些……盘踞一方的凶兽们.
其中有的是史基研究了二十年的植物变异凶兽.
还有一些,例如最初袭击草帽路飞的蓝背:猿王则是出自露丝凯伊娜岛——地处无风带女儿岛附近,原剧情草帽路飞修行霸气的凶兽岛屿.
不只是力量不输四档路飞大猿王枪:的蓝背:猿王.
那座岛上的十大兽王们都被史基安排到了会场的各处.
这才造就了这场‘绝地求生’的盛宴.
“桀哈哈哈哈,新时代的小鬼们,尽情的享受本大爷为你们准备的绝地试炼吧!!!”
高空之上观战的金狮子史基得意的大笑.……
“还好路飞他们现在都平安无事.”
黑发剑士卢西欧亦是一脸的心有余悸.
“看吧,那个笨蛋绿藻头,果然又迷路了.”
嘴上互相嫌弃,实际上却比谁都关心对方的山治撇了撇嘴.
“索隆那边确实麻烦了.”
鱼人青年诺贝皱起了眉头.
“这也没办法,索隆的运气实在是太背了,好巧不巧,竟然落到迷宫里去了.”
众人沉默.
“那可是一般人都无法走出的迷宫啊.”
“或许.……迷宫加路痴,负负得正兴许就刚好出来了呢”
一名华城战士乐观的猜想道.
众人:“.……”
……
此时此刻.
距离华城约莫二十海里开外的天空.
一条巨大神龙横空,速度惊人,令的大气爆鸣不断.
在巨大神龙的后方不远处还跟着一只周身缭绕着火焰的无齿翼龙.
翼龙双翼一展,带起一片狂风推动着他的身体速度暴涨,追上前方的龙头老大.
“凯多,笨蛋奎因那边的消息已经传过来了.”
炎灾烬报告道.
“哦,那边现在是怎么个情况我的儿女们应该已经将洛克斯船长的果实拿到手了吧,嘛嘛嘛嘛.”
四皇洛特玲玲发出自信而得意的大笑.
“不,围绕粉碎果实的正式争夺战现在才刚刚开始,不过……”
炎灾烬将从奎因等人了解到的现状尽数告知凯多两人.
“凯多,既然那个…粉碎果实现在就在那座会场,我觉得我们现在可以先去那边拿下,至于进攻华城的事情可以稍微放一放.”
炎灾烬提议道.
百兽凯多与洛特玲玲皆是沉默了片刻.
继而齐齐点了点头.
“唔……喽喽喽喽,那就这么办吧.”
“嘛嘛嘛嘛,好主意.”
百兽凯多与夏洛特玲玲齐齐应承下来.
“呼”
闻言,炎灾烬这才如释重负的长出口气.
毕竟直接进攻有两位海军英雄以及前大将等人坐镇的华城,压力真的山大啊!!!……看无下划线版小说请下载
第四百一十五章?赤犬的打脸往事！屠魔令始动！【1/4】
华城以南约莫二十海里外的某片海域.
十七艘海军战争级军舰如同一头头史前巨兽,安静伫立在海面之上.
居中军舰的总指挥会议室.
负责此次行动的大将赤犬与本部中将们如同石化木雕一般各自沉默着.
在他们面前的办公桌上摆满了各种杂乱的报告,报道.
除却最初的英雄新闻和卡普,鹤的报道外.
令本部的精英中将们为之动容的还有那之后的世界第一大剑豪之战.
其后紧接着的便是武道大会开幕以来的各项零碎情报.
包括大会中接连出现的黑马!,发生在太古会场上的激烈战争,恶魔之子妮可罗宾的高调现身以及接踵而至的大会第二轮等等……
“萨卡斯基,我们到底还要等到什么时候.”
本部鹰派精英中将道伯曼皱了皱眉,打破了指挥室内的死寂.
“还有关于那个…英雄究竟还是不是我们的伙伴的问题.”
中将鬼蜘蛛敲了敲桌面.
“鬼蜘蛛,你这是什么意思英雄罗林先生当然是我们的伙伴啊,卡普先生还有鹤姐,他们可都已经用实际行动证明了啊,还有千帆岛一役,罗林先生可是挽救了数百名海兵的性命啊!他是当之无愧的海军英雄啊!!!”
斩蛟巴斯提尤豁然起身,一脸不满的盯视着提出质疑的中将鬼蜘蛛.
会议室间的气氛再度陷入凝滞.
“够了,你先坐下,巴斯提尤.”
大将赤犬断喝一声.
“鬼蜘蛛的担心也并非完全没有道理.”
脑袋长达一米的中将斯托洛贝里抚了抚长髯.
“那些.……现在都只是你们的猜想而已吧.”
中将达尔梅西亚开口.
“我们确实还没有十足的证据,甚至那个…猜想也太过荒谬,但是那令成片的岛屿漂浮上天的能力,不会有其他人了.”
中将鬼蜘蛛幽幽的道.
“上个时代推进城的首位越狱者,传说中的飞天大海贼——金狮子史基真的藏在那座城市中吗我们的那个…前辈,英雄罗林真的和海贼合作吗”
整天笑眯眯的中将火烧山迷茫困惑的开口.
“还有那个恶魔之子妮可罗宾,二十年前奥哈拉唯一的幸存者,今天如此大摇大摆的出现在世界面前,背后的倚仗是谁应该也不用我多说了吧.”
参加过奥哈拉屠魔令的中将斯托洛贝里眯着的双眼掀开一条缝,看向首位的大将赤犬.
二十年前,针对奥哈拉的屠魔令.
大将赤犬才是真正的主力.
为了斩草除根,,确实的保证没有学者脱逃.
赤犬甚至不惜挥拳攻击了平民船,将船上的数千平民尽数燃烧殆尽.
手段之残酷,在当时的也是引发了极大的反响.
极大的损害了海军在平民心中的威信.
当时海军之中甚至有老牌中将主张罢免赤犬的中将职位,接受军事法庭的审判.
然而即便已经做到这种程度,险些走上军事法庭,最后传来的却是仍有学者成功脱逃的消息.
这对于大将赤犬来说,简直就是.……赤果果的打脸.
以往关于恶魔之子妮可罗宾的事情都是由大将青雉负责.
大将赤犬也从来没有过问.
然而这一次.……“既然遇到了,那无论如有放过的道理.”
大将赤犬握拳.
会议室中的气氛随之陷入一片死寂.
“萨卡斯基大将,中将们”
一名情报海兵焦急的推门而入.
“出现了!从白罗岛离开的四皇洛特玲玲和四皇百兽凯多出现了!已经快要逼近那座城市了!”
情报海兵大叫报告道.
“哗”
会议室内的死寂气氛霎时为之一边.
高坐首位的大将赤犬豁然起身.
“终于来了,传令下去,屠魔令可以准备起来了.”
大将赤犬咧嘴一笑.
‘哗哗哗’沉默了十数个小时的海军巨兽战舰们,起航!!!……与此同时.
太古会场海岸.
山治,蜡烛3加尔诺,卢西欧等未能晋级的小队成员登上返航的舰船.
准备回城接受检查,治疗.
“罗林先生,艾茵小姐,你们也快点上来吧.”
黑发剑士卢西欧招呼道.
对于……少年徒孙的招呼,罗林恍若未闻.
双眼微微眯起,沉默的注视着东边方向.
“怎么了吗罗林先生.”
大腿上绑着染血绷带的艾茵不解的问道.
“终于来了,再不来的话,我都要以为你们已经逃回新世界了呢.”
罗林嘴角咧开一个弧度.
“什么来了”
艾茵不解的歪了歪小脑袋.
“艾茵小姑娘,抓住我.”
罗林伸出右手.
“啊”
艾茵愣了愣.
“算了,还是我自己来吧.”
罗林大手探出,在艾茵小姑娘的娇呼声中,一把揽住其盈盈一握的腰肢.
“罗林先……”
目睹这一幕的卢西欧顿时瞪大了双眼.
下一秒.
在他瞪大的目光注视之下.
罗林连带着艾茵两人刹那间消失无踪.
“卢西欧,怎么了吗他们呢”
船上有人不解的问道.
“走……走了.”
卢西欧神色震动.
同样震撼非常的还有不远处的杰尔玛66的蕾玖等人.
“喂喂喂,那个男人呢”
“突然之间就消失了这到底是怎么回事!”
“乱来的吧,那到底是什么速度!”
红,蓝,绿杀马特三兄弟失声叫道.
“那就是传说中的英雄的真正力量吗”
粉毛蕾玖深吸口气,摇了摇头.
“父亲大人,错过这个机会,我们就真的只能去那座城市了呢.”
蕾玖看向伽治.
“要拜访合作的话,当然是亲自去那座城市才显得更有诚意啊.”
伽治开口,自是不可能承认自己先前被英雄的气魄压到开不了口的窘迫事实.
“我们也准备出发吧.”
‘轰隆隆’就在伽治话音落下之际,东方天边忽而响起雷鸣般的隆隆巨响.
大片的乌云如同黑夜般蔓延而来.
同时传来的还有两道霸气十足的大笑声.
“嘛嘛嘛嘛”
“唔……喽喽喽喽”
四皇洛特玲玲和四皇百兽凯多,到了!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第四百一十六章?袭向华城的灼热龙息【2/4】
随着武道大会第二轮,绝地求生会场岛屿的隐藏怪兽揭晓.
华城广场上亦是哗然四起.
“噗哈哈哈哈,真不知道罗林那家伙究竟是从哪里找来这么多的怪兽,每一只都能与我过个好几招了呢.”
海军传奇中将卡普大笑道.
正准备接过话茬的众人:“.……”
感情您是在吹嘘自己呢以前咋没发现卡普先生这么会装比呢果然是因为今天被老大压了一头.……,落了面子的缘故吧.
一众老兵们纷纷点点头.
一致决定转移话题,不给卡普装比的机会.
“话说回来,史基那个混蛋真够狠的呢,那帮新时代的小鬼怕是有苦头吃了.”
老人穆廉摇摇头,下意识的感慨道.
“是啊是啊,那老小子这次倒是……没掉链子,确实的完成了老大交代的任务.”
老兵科林附和道.
话一说完.
穆廉和科林两人便是愣住.
同样愣住的还有附近的所有人,包括本部中将鼯鼠,上校斯摩格等等.……在任海兵.
“史基这个名字.……”
斯摩格皱了皱眉,莫名的觉得有些熟悉.
“斯摩格先生,这个名字怎么了吗”
上士达斯琪不解.
“老爹,科林大叔他们说的老小子史基难道是……”
本部中将鼯鼠看向自家老爹,似是想到了什么,一双小眼陡然间瞪大.
‘啪’回答他的是亚尔弗列得的一巴掌.
“别想别说,你小子先前什么都没听到.”
亚尔弗列得严厉的瞪了鼯鼠一眼.
“泽法”
另一边,卡普看向身旁的泽法.
事实上,已经不需要他人多说什么.
早在空岛黄金乡事件爆出的时候,卡普,阿鹤以及元帅战国便是在本部讨论过.
并且从中得出了某个惊人的猜想.
空岛拆迁这一巨大工程的真正实施者并非他们的老朋友,而是另有其人.
今天.
来到华城.
卡普又是亲眼目睹了巨大浮空擂台的出现以及现在漂浮在千米高空的绝地’岛屿.
曾经与某个动不动……扔岛屿的混蛋打过不知道多少次交道的卡普,他如何还能猜不到只不过一直看破不说破,准备等今天过去后再好好说道罢了.
只是眼下有笨蛋说漏嘴了.
那卡普也不能当做没听到就是了.
面对卡普的询问眼神,泽法只是斜睨卡普一眼,什么也没说.
“好了好了,现在还是继续看比赛看比赛.”
一名老兵满脸堆笑的出来打圆场.
“是啊是啊,卡普老大哥,我关注关注八宝水军那个…青椒吧!”
“锥之青椒那个老家伙,我记得好像是卡普先生老对手之一吧”
“被章鱼怪物吞了都不死,果然下子呢.”
老兵们你一言我一转移话题.
“噗哈哈哈”
卡普亦是顺势接过话题,大笑数声.
“青椒那个家伙啊,当然不是简单货色啊,毕竟是我的对手啊,想当初,我可是一脸打碎了八座大山,修行完成,这才一拳将他引以为傲的尖尖头打成现在的扁扁头了啊.”
卡普不无自傲的笑道.
一众老兵:这个比装的着实圆润,实在是令人没有反驳的余地.
“青椒那家伙估计现在还在记恨我吧,所以才会一直追着路飞不放吧,哈哈哈哈.”
卡普自顾自的大笑道.
众人:“.……”
你的孙子因为你的缘故被仇人追杀中啊,亏你还笑得出来啊!‘唰’就在老兵们暗自无语之际.
众人只觉眼前视线忽然一个恍惚.
下一秒.
某处空地空间如同水波般荡漾开来.
罗林的身形凭空浮现而出.
同时出现的还有如同八爪鱼般,紧紧挂在罗林身上的艾茵小姑娘.
“老大”
“罗林老大”
“老大你回来了!”
“真不愧是罗林老大,先前真是帅气呢!”
看到罗林归来,一众老兵们皆是高兴的笑道.
“好了好了”
罗林摆摆手,带着身上的‘八爪鱼’径直迈步向卡普走去.
“噗哈哈哈哈,罗林,你这是什么造型啊挺别致啊.”
看着罗林身上挂着的大长腿小姑娘,卡普不免又是大笑.
一旁的泽法亦是淡定不能.
“艾茵,你在做什么还不快下来.”
泽法训斥道.
“泽法.……老师”
听着泽法的声音,第一次经历长距离空间移动的艾茵脸上的惊慌这才消退些许.
抬起深埋在罗林熊膛的小脸,感受着来自周围的古怪目光.
艾茵小姑娘愣了愣,片刻后回过神来.
成片的绯红霎时涌上她的俏脸,从额头一路红到耳根.
“抱歉,罗林先生.”
艾茵低着头道歉,全然不敢抬头.
“不用在意.”
罗林随口道.
“噗哈哈哈哈,艾茵丫头,这家伙才不会介意,有小姑娘粘着他,他心里指不定有多高兴呢.”
卡普拆台道.
对于……卡普的安慰,艾茵脸上的绯红非但没有消退,反而进一步蔓延到雪白的颈项.
一颗1小心脏更是如同小鹿般,扑通乱跳不停.
“哦,罗林,快看那边那边,小鹤现在正看着你哟.”
卡普幸灾乐祸的指了指总部大楼方向.
罗林额头的黑线愈发密集了些.
不过现在可不是…与卡普拌嘴的时候.
“凯多小子和那个…暴食玲玲来了.”
罗林平静开口.
“嘎……哈”
卡普的大笑声戛然而止.
艾茵如小鹿般急促的心跳停了一瞬,一双美眸瞪得老大.
泽法,穆廉等等……老兵与新兵们脸上亦是浮现或严肃,或惊骇的神色.
‘轰隆隆’东方天边传来轰隆巨响.
漆黑的乌云如同黑夜一般蔓延而至.
那是因为巨大神龙的呼风唤雨之力.
同时也是因为宙斯的雷云掌控.
“唔……喽喽喽喽”
如同雷鸣般的大笑声响彻天际.
漆黑的天空骤然亮起一道十字星般的炽烈光芒.
那是龙之吐息!!!下一刻.
在人们惊骇的目光注视下.
高空中那一点炽烈光芒激射而出.
带着毁灭性的力量径直袭向华城……
看无下划线版小说请下载
第四百一十七章?神龙凯多！我要打两个！【3/4】
漆黑的雷云如同黑夜一般遮盖天地.
由远及近,迅速压盖满整片天空.
闪烁的电光伴着隆隆的雷鸣齐现.
同时响起的还有两道充满暴虐与杀意的洪亮大笑声.
“这是怎么了”
“又发生什么事情了”
“这股氛围为什么会如此的压抑!”
“我感觉快要喘不过气来了!”
两大观战岛屿上的记者与观众们不约而同的抬头,脸上尽皆带着骇然之色.
大会第一轮环形会场的败北海贼们亦是纷纷为之色变.
直觉告诉他们,在那片厚重的云层之中,藏着恐怖的‘大凶’.
片刻后.
那厚重黑云背后的大凶怪物终于现身.
那是一个狰狞龙头.
与古老东方神话中记载的神龙一模一样.
于是.
天地皆是为之一寂.
紧接着爆发的是冲天的喧嚣与哗然.
“阿普船长,那是什么鬼东西,啊!!!”
广播的海贼们尽皆骇然失声大叫.
“那是.……龙吗”
从昏迷中苏醒的超新星阿普脸上的愤怒凝固.
看着那形容狰狞的龙头,全身心皆是为骇然的情绪所占据……
“龙……竟然是龙啊!!!”
“神话传说中的龙竟然真的存在吗”
“实在是令人难以置信!!!”
太古会场海岸.
还未来得及返回华城的蜡烛3加尔帝诺等华城的战士们纷纷震惊的失声大叫.
“不对”
鱼人青年诺贝断喝一声.
“那不是神话中的龙,他的真正身份是——四,皇,百,兽,凯,多!!!”
黑发剑士卢西欧强忍着恐惧与颤抖,一字一顿的道出来龙的身份.
“哈啊——”
“纳尼——”
船上众人以及附近杰尔玛66的伽治,蕾玖等人皆是骇然色变.
“哦哦哦哦哦”
太古会场岛屿中央,传来山呼海啸般的欢呼之声.
那是岛上的百兽和大妈海贼们的激动呐喊.
“终于来了!!!”
“凯多船长!”
“凯多先生,杀光他们所有人!”
“凯多船长来了,现在该是我们反击的时候了!”
佩吉万等百兽海贼们发出振奋而得意的嘶吼.
“那个…巨大的龙头是四皇百兽凯多!”
“凯多已经来了,那就说明妈妈也来了!”
“好好好,两名大海皇帝齐至,大海之上有谁能抗衡”
“先前我们所遭受的屈辱,对要让他们加倍奉还!!!”
贼的众人亦是纷纷激动大叫.……
大会第二轮绝地会场.
“艾斯艾斯,那是龙吗好厉害啊!”
元气草帽少年瞪大了惊奇的双眼,惊叹道.
“那是百兽凯多啊,路飞.”
艾斯深吸口气,脸上的神色前所未有的郑重.……
“四皇百兽凯多老爸,那个…凯多竟然是龙!”
长鼻子乌索普满脸惊悚,骇然失声.
“啊,动物系龙龙果实幻兽种神龙果实能力者.”
与百兽不止一次打过交道的耶稣布脸色凝重.……
“终于来了啊,百兽凯多!”
七武海克洛克达尔嘴角咧开一个弧度.
“事到如今,你还在装模作样嘛,臭鳄鱼.”
不远处,贼团长子佩罗斯佩罗脸上扬起得意的笑容.
“凯多来了,来了,你们已经完了.”
鱼人佐佐木咧嘴一笑,脸上满是残酷.
“谁知道呢,我们这边可是有着最强的导师啊.”
萨博自信的笑道.
“鹿死谁手还不一定呢或许今天就是百兽和大妈除名之日呢,咕哈哈哈哈.”
克洛克达尔大笑.
“你说什么”
“真是找死!”
‘轰’.……华城广场.
“那就是……四皇百兽凯多!!!”
看着天上那狰狞的龙头,斯摩格等年轻的海兵们皆是不由为之色变.
甚至就连身体都是因为止不住的恐惧而不自觉的颤抖.
“四皇百兽凯多,真是好大的威风啊.”
老人穆廉双眼微微眯起.
“曾经洛克斯海贼团的实习生小子,现在也成了大海皇帝了,真是让他成了气候了.”
老兵科林闷哼一声.
“果然老大当初说的没错,就应该提前将之扼杀在摇篮之中,只可惜.……”
前中将亚尔弗列得不无遗憾的摇了摇头.
“今天就在这里终结他吧.”
前大将泽法挺直了腰板,巨型粉碎机械臂上蒸腾出一片灼热的蒸汽,战意盎然.
“噗哈哈哈哈,泽法,那个…凯多混蛋还是交给我来解决吧.”
卡普大笑道.
“卡普,你这是什么意思小看我吗”
泽法不满.
“怎么会”
卡普认真的摇头.
“卡普,泽法,凯多那个小子还是我来吧,毕竟三十六年前让他跑掉的也是我.”
罗林平静的开口.
“那就交给你吧.”
泽法果断的应声.
“唉”
卡普撇了撇嘴.
先前他说的时候,泽法可不是…这么好说话的.
这是区别对待,卡普表示强烈抗议.
“成吧成吧,凯多小子给你,那么还有一个.……”
“那个…暴食玲玲也交给我吧.”
在卡普开口之前,罗林再度微笑道.
卡普愣住.
附近凡是听到罗林这话的人们皆是同时愣住.
一张张脸上浮现极度的震撼.
即便是最信任罗林的老兵们,此刻亦是不免有些担忧.
毕竟那可是两个大海皇帝啊!同时迎战两名四皇,实在是太难了,简直就是.……乱来.
“你行不行啊不行可别硬撑.”
卡普担心道.
“呵呵”
罗林呵呵一笑.
“老大老大,你们先别聊了成不,那个…凯多小子的攻击要来了!”
一直关注着数公里外神龙凯多动向的穆廉大叫一声.
‘轰’灼热的龙之吐息横贯数千米,转瞬即至.
与此同时.
广场上的罗林一步迈步.
再出现已然是在那恐怖的火焰吐息前方.
罗林右手平静的探出.
粉碎!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第四百一十八章?凯多、bigmom骇然失色【4/4】
“嘛嘛嘛嘛,凯多,用你的招式,给那些混蛋一点颜色看看吧.”
厚重的雷云之中传来四皇洛特玲玲闷雷般的话语声.
“正有此意!!!”
四皇百兽凯多硕大的龙头掀起一个狰狞的笑容.
龙口大张.
喉咙深处浮现一点如同熔岩般炽烈的光芒.
片刻后.
在无数人震惊震撼的目光注视下.
带着极致的高温与高热的火焰光束以凯多的嘴巴为起点,横贯数千米的天空,径直向华城落去.
那是来自神龙的灼热吐息.
可以轻易的开山,倒海.
自然也可以令一座辉煌的城市化作一片火海,走向覆灭.
当然.
这一点的前提是那灼热龙息能够落到城市之中……
华城总部大楼看台.
“大海皇帝之一,百兽凯多,数十年前的那个小怪物已经完全成长起来了啊.”
雷利开口,老脸之上不无震动.
“海陆空最强生物百兽凯多,他的大本营好像是……和之国,御田的国家.”
布鲁克幽幽的道.
于是场间的库洛卡斯,鱼人桑贝尔,雷利三人3尽皆沉默.
哪怕没有确凿的消息.
他们也大概能够猜到,他们的伙伴,和之国的将军光月御田怕是已经遭遇不测.
“好了,那些事情以后再说,现在还是先关注眼下吧.”
夏琪提醒道.
“完全不用担心!一定没问题.”
娜美肯定的点点头.
“那可是大海皇帝的攻击啊!”
看着在眼眸中不断放大的灼热龙息,上校缇娜俏脸霎时一片苍白.
死亡的危机感萦绕在她心头.
“不要怕,缇娜,有爸爸在呢.”
祗园一脸轻松的拍拍缇娜的肩膀.
“是啊,有罗林哥,就算是四皇又如何”
“导师才是最强!”
薇薇,克尔拉等小姑娘们皆是满脸坚决,毫不怀疑.
与此同时.
总部大楼天台.
看着数千米开外巨大神龙血盆大口中酝酿,激射而出的恐怖热息.
超新星大胃女乔艾莉波妮霎时骇然起立.
就连平日里最爱的披萨都是顾不得吃.
“要死了要死了,这次是真的要死了,混蛋老爸,你倒是……想想办法啊.”
波妮焦急的大叫.
“不要慌张,波妮,有导事.”
七武海暴君熊声音温和的安慰道.
说话间的功夫.
来自四皇百兽凯多那毁天灭地的龙之热息已然来临.
刺目的火光伴着灼热的气息袭来,令的广场上的人们皆是不自觉的闭上双眼,骇然失声.
然而仅仅下一瞬.
就在人们下意识以为华城被摧毁,化作一片火海之际.
那毁天灭地的龙之吐息骤然凝固了!连带着这方天地空间都仿佛为之静止.
“那个…四皇百兽凯多的攻击为什么停住了”
各处会场,凡是看到这奇特画面的人们皆是忍不住震撼失声大叫.
“上啊.……!干掉他们!”
“凯多先生的热息是无敌的!”
“首先把那座城市化作一片火海废墟吧!”
太古会场,两大皇海贼们振奋且激动的呐喊声还在:天空中回响.
下一秒.
却又是静归于死寂.
通过天空中的直播大屏幕,他们看到了那道如同固体般凝固的热息.
同时也看到了那令无形的火焰龙息为之凝固的男人.
“罗林先生,是罗林先生!”
“出手了!”
海岸舰船上,黑发剑士,蜡烛3等人悬着的一颗心彻底放下,激动的大叫.
同样陷入一片欢呼海洋中的还有华城中的人们.
“快看那边,是!”
“我们的——英雄罗林出手了!”
“真不愧啊!竟然单手就挡下了!”
“有在!有英雄在!就算是大海皇帝又有何惧!”
华城广场上的人们皆是振奋的叫喊着,欢呼声.
看向天空中那单手挡下龙之热息的罗林的目光中,满是激动,狂热与崇拜.
在无数人或震惊震撼,或激动震动,或疑惑不解的目光注视下.
华城上空,单手擎住凯多热息的罗林嘴角掀起一抹弧度.
粉碎!罗林嘴唇轻启.
两字落下.
那凝固的灼热龙息,凝固的长条形空间霎时崩塌.
昏暗的天地间亮起一道道细密的光线.
切割,断裂一切.
带着极致高温高热的火焰龙息,于无声无息间湮灭.
最终化作漫天的细碎火星,随风簌簌落下.
成为昏暗天空中的一幕美景.
亲眼目睹这震撼性的一幕.
人们的情绪先是为之一滞.
继而沸腾.……
“喂喂喂,别开玩笑了啊!那可是凯多先生的无敌热息啊!怎么会被人如此轻描淡写的挡下!那到底是什么怪物啊.”
太古会场,佩吉万等熟知热息之强大的百兽海贼们瞪大了惊恐的双眼,骇然失声大叫.
一旁贼的成员一个个亦是露出见鬼般的表情.
哪怕不曾亲眼见过热息的威力,但是那毕竟是四皇百兽凯多——海陆空最强生物的大招啊!……“那就是传说中的英雄!随手挡下凯多的龙息,那究竟是什么力量啊!实在是恐怖过头了吧!”
绝地会场,百兽三把手疫灾奎因骇的连连摇头,无意识的呢喃.
另一边与克洛克达尔,萨博交战中鱼人佐佐木,佩罗斯佩罗等人,各自脸上的得意表情收敛.
取而代之的是浓浓的惊骇与惶恐.
“难道真如沙鳄鱼所说的那样他们今天要覆灭在这里吗”
佩罗斯佩罗等人心中不自觉的生出这个荒谬的念头.
“不不不,这种事情怎么可能发生啊!!!”
……
华城海域各处.
凡是目睹先前那一幕的人们无不为之震撼非常.
即便是身为大海皇帝的百兽凯多与洛特玲玲亦不例外.
此时此刻.
两大海上皇帝的脸上皆是带着浓浓的震撼与难以置信.
非是因为罗林所展现的那强大的实力.
而是因为那个…连火焰都为之‘粉碎’的能力!那正是他们此行最大的目的!正是他们梦寐以求的前船长的最强能力啊!……看无下划线版小说请下载
第四百一十九章?bigmom与凯多的儿子！！！【1/4】
‘咔嚓’‘轰隆隆’漆黑的天空,阴云密布,电闪雷鸣.
一股难以言喻的压抑感笼罩于天地之间.
令人不自觉的生出莫大的恐惧.
即便是身为皇副手,百兽二号人物的炎灾烬.
此刻面罩下的脸亦是写满了骇然.
非是因为数千米开外,那随手熄灭了灼热龙息的罗林.
而是因为身旁两名大海皇帝那骤然迸发出的恐怖气势.
“凯多,炎灾烬面罩下的双眼止不住的跳动.
在四皇们的气机压迫之下,不由连连倒退.
“玲玲,你刚才看到了吗”
终于,四皇百兽凯多不再沉默.
巨大的龙嘴开阖,声音隆隆.
“啊,怎么会看不到,那个力量……那个…连空间都能割裂的力量.……不会有错,那绝对就是.……洛克斯船长的能力.”
四皇洛特玲玲脸色逐渐阴沉.
比之天上的乌云还要阴沉百倍.
言语之间更是压抑着无尽的怒火与杀意.
“.
凯多,你们到底是什么意思什么叫做那是洛克斯的能力”
炎灾烬震惊而焦急喝问道.
“这可真是一个天大的骗局,啊.”
牙切齿.
“那个混蛋,竟敢设局欺骗我们所有人,怎么能够让他如.……”
‘轰’凯多话音还未落下.
不远处的‘绝地’会场岛屿上忽然响起一声轰然巨响.
那是中央宝藏山炸裂的声音.
在所有人的注意力都是为到来的大海皇帝们所吸引之时.
会场上有人已然突破了岛上的重重障碍,接近最中央的霸主宝藏.
当意识到这一惊人的事实.
无论是会场的晋级者们,亦或是场外观战的人们,皆是不由大惊.
顾不得两名大海皇帝,视线连忙重新落到直播大屏幕上.
记者们更是纷纷举起手中的相机.
准备记录某人摘得桂冠的这一历史性时刻.
毕竟这极有可能是一位霸主诞生的伊始.
在人们紧张的目光注视下.
漫天的尘土之间响起数声咳嗽.
紧接着.
一名身形佝偻,老迈不堪,宛若一只脚踏入棺材之中的老人出现在人们的视线之中.
“那是.……”
“那个老人是.……”
“他是大会第一轮的黑马!!”
“第一次晋级的那个人!”
华城海域各地,看到这一幕的人们瞪大了震惊的,声叫道.
“见鬼,那个老人到底是何方神!”
“竟然一连两次都众人,这是何等的惊人”
“他该不会真的是大海霸主洛克斯的残党吧!”
人们纷纷惊声猜测道.
“呀咧呀咧,扭曲的老鬼,又让你抢先了一步啊.”
就在这时,屏幕上画面闪烁.
又一道声音接近了最中央的宝山.
“那是摧毁了夏岛会场的舞者!”
“他竟然也这么快就到了!”
“真不愧是大会的两匹黑马!!”
“接下来究竟还会发生什么事”
……
在人们震撼,紧张的目光注视下.
笼罩在中央宝山的漫天烟尘逐渐散去.
一座黄金打造的金字塔散发出璀璨的光芒,映入所有人眼帘.
看着那令人沉醉的光芒,人们皆是不自觉的屏住呼吸.
“快看金字塔的最上面,真正的宝藏在那里!!!”
有人大叫出声.
于是,原本被金钱蒙昧了双眼的人们这才回过神来.
视线不由自主的落在金字塔的最高处.
那是摆放着一个透明的水晶箱子.
箱子之中躺着一个立方形状的特殊果实.
果实表面的纹络散发着一道道锋锐的微光.
即便只是看着,便是令人不寒而栗.
那正是曾经助洛克斯登上大海霸主之位——号称最凶最强的恶魔果实!超人系粉碎果实!!!高空之中.
四皇洛特玲玲和百兽凯多同样看到了底下的黄金金字塔.
还有塔尖上水晶箱子中的恶魔果实.
感受着那个…恶魔果实上传递而至的某种气息.
他们的脑海中不由自主的回想起当初船长洛克斯酒后向他们描述过的只言片语.
于是.
两名大海皇帝脸上的怒火不再.
取而代之的是震惊与疑惑.
“呐呐,凯多,你感觉到了吗”
夏洛特玲玲问道.
“啊,我感觉到了,那似乎不是假货,但是这怎么可能”
凯多回答.
“与洛克斯船长描述过的一样,那正是真正的粉碎果实能力.”
洛特玲玲肯定道.
“嘛嘛嘛嘛,虽然那个混蛋可恨了点,但是却还不至于在这一点上欺骗整个世界,先前怕是我们搞错了.”
“或许吧.”
凯多不确定的沉声道.
炎灾烬:“.……”
原来是你们搞错了啊!真是两个白痴船长啊!“嘛嘛嘛嘛,那么事不宜迟,就让我们先把那个果实拿下吧,等融合了我们血脉的最强后代出生,就让他继承这个能力吧.”
夏洛特玲玲大笑道.
“唔……喽喽喽喽,那就走吧!”
凯多大笑数声,尾巴猛地一甩.
载着背上的四皇.
朝着黄金金字塔的方向俯冲而去.
炎灾烬:“”
你们两个白痴船长,趁我不在的时候,果然做了啊!原来这才是真正的结盟!与此同时.
绝地会场中央.
“我感觉到了,这是来自强大果实能力的呼唤,想要我成为他的新任主人!”
绝地会场中央,佝偻老者深吸口气,一脸陶醉的道.
片刻后又是摇了摇头,轻叹口气.
“可惜了.”
“哈哈哈,扭曲的老鬼,要是想要的话,不如现在就直接去投胎好了,兴许还能赶上.”
穿着花式舞服的男人揶揄道.
“两位,事不宜迟,快点带上那个东西,完成五老星交待的任务吧.”
杀手们一一到.
“混蛋小鬼们,那可是我们的东西,全都给老娘滚开!!!”
四皇尖啸声响彻天地,令的0的众人纷纷骇然失色.……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百二十章?区区两名四皇【2/4求全订】
“混蛋小鬼们,给我离那…个果实远一点,那是老娘看中的东西,啊!!!”
霸道十足的尖啸声响彻天际.
同时伴随而来的还有源自大海皇帝们的无双霸气.
在四皇洛特玲玲和百兽凯多的双重霸王色霸气冲击之下.
即便是世界政府0的资深精英杀手们,亦是不由自主的骇然色变.
脚步不自觉的连连后退.
“喂,你们两个老家伙还愣着做什么快去完成任务.”
长着两排尖牙的鱼人混血0厉声呵斥道.
“别这么着急吗,小哥,太心急可是会死人的哦.”
穿着花式舞服的男人咧嘴笑道,露出一口冷森森的白牙.
令的鱼人0青年由连连后退,口中更是咳出一大口血.
“这个时代的大海皇帝啊,名头倒是……响亮的紧啊,只是不知道你们究竟配不配得上这个响亮的名号.”
另一边的佝偻老者阴测测的笑了笑.
哪怕是在百兽凯多和夏洛特玲玲的双重霸气冲击下,那苍老的面色依旧不变分毫.
‘轰’在场外无数人震惊,震撼的目光注视下.
从天而降的两名大海皇帝降临.
重重的砸落在黄金金字塔之上,激起漫天的尘土,遮天蔽日.
‘哗’不等:那飞扬的尘土簌簌落下.
接踵而至的恐怖风压以金字塔为中心,向着四方席卷扩散开去.
那是大海皇帝们二次爆发的霸王色霸气.
是他们对于..这座黄金金字塔以及那个…水晶箱中的‘霸主宝物’的主权宣示.
“洛克斯船长的遗产,已经是我们的东西了,嘛嘛嘛嘛.”
洛特玲玲抱着水晶箱子,看着里面那货真价实的粉碎果实,高兴的像是个一千斤的孩子.
“唔……喽喽喽喽,这个黄金打造的金字塔也不错呢,虽然比不上黄金大钟楼,但是也是好东西呢.”
依旧保持着神龙形态的凯多,其庞大的龙躯一圈圈环绕盘踞在金字塔上.
令的重不知几许的金字塔剧震,宛若要将之拔地而起,一并带走.
大海皇帝之嚣狂,可见一斑.……
“唔……噢噢噢”
“凯多先生威武!”
“那可是我们的妈妈啊!”
“这是我们的胜利!”
“四皇之二齐至,试问这大海有谁能敌”
驻扎在太古会场的大妈与百兽出震天的欢呼声.
庆祝着属于他们的‘胜利’.……
绝地会场.
岛上剩余的二百余名晋级者们亦是透过岛屿上空的大屏幕,看到了中央宝山的景象.
“可恶,这又算是怎么一回事搞半天,我们辛辛苦苦晋级,走到现在都是徒劳的吗这不公平.”
海贼贵公子卡文迪许俊俏的脸上写满了不甘与无可奈何,毕竟那是两名大海皇帝.
“四皇洛特玲玲和百兽凯多,他们明明不是参赛者啊!”
长足族格斗家布鲁基利一脸荒谬的大喊.
“你太天真了,规则只是给我们这些弱者的枷锁,在绝对的实力者面前,所谓规则不过就是几句废话罢了.”
破坏炮艾迪欧苦涩的一笑.……
“难道我的霸主之路还未开始就要结束了吗”
“主办方!英雄罗林,这种情况难道也是允许的吗”
“快做点什么啊!你不是海军英雄吗”
依旧对霸主之位保有野心的海贼船长们朝着各个影像电话虫抗议大喊.
“实在是天真,你们的努力都是徒劳,在我们的船长抵达的那一刻起,结局就已经注定了呦.”
疫灾奎因踩着欢快的舞步,肆意的嘲讽周边那些.……歇斯底里的参赛者.……
“那个霸主果实归谁都好,反正……与我都没太大关系,本大爷只要能够活着出去就够了,这次真是发了发了.”
某个洞窟中,好运找到隐藏宝山的巴基得意的大笑着.
然而下一秒.
巴基的得意大笑戛然而止.
因为他的挑战出现了.
无论是谁,想要带走岛上的东西,,都必须经受相对应的挑战.
“哪怕是你们的大海皇帝船长也一样,现在就想要庆祝,未免有些太早了些吧.”
萨博平静的开口,脸上不见丝毫的急躁之色.
“真是个令人来气的小子,都到这个时候了还在:嘴硬.”
佩罗斯佩罗老脸一沉.
“咕哈哈哈,们不会真的以为能够带走那个果实吧”
克洛克达尔讥讽的笑道.
“有什么好笑的,两名四皇联手,大海有谁能敌”
鱼人佐佐木喝问道.
“别人我不清楚,但是我家的那个…,可不是…区区两名四皇就能叫板的.”
克洛克达尔霸气十足的开口.
“你说什么”
“区区两名四皇!”
“你们华城中人也就只有嘴皮子厉害了!”
场间的大妈与百兽干部们纷纷怒极.
“那就从你们先开刀吧!“我会让你们后悔说出先前那番话的!”
鱼人佐佐木冷酷的咧嘴一笑,露出一口白森森的尖牙.
‘轰’大战重启.……
‘咕咚’‘咝咝咝’“这场大会.……真的就这么结束了吗”
“大海霸主洛克斯的最强果实能力,最后又回到了原洛克斯海贼团的手中!”
“史上最强的海贼联盟就要诞生了吗”
“接下来这片大海究竟会变成什么样”
两大观战岛屿直播广场的记者与观众们纷纷无意识的震撼呢喃.
“不,还没有结束.”
一名记者忽然惊叫出声.
“那两个大会的黑马!,他们要对大海皇帝动手了!”
……
看无下划线版小说请下载
第四百二十一章?今日过后，四皇去其二【3/4】
“这个时代的大海皇帝呢,名头倒是……响亮,今天就让老夫来领教领教,你们究竟担不担得起大海皇帝这个名号好了.”
绝地会场中央金字塔,身形佝偻的黑马!老人狞笑一声.
枯瘦的身体骤然模糊,令人看不真切.
仿佛他身周的光线,乃至是空间都是呈现扭曲的状态.
‘轰’佝偻黑马!老人眼中精光一闪,一步踏出,地动山摇.
分明是一个垂垂老矣的老人,然而这一步落下却是有如巨人的重踏.
下一秒,更加惊人的事情发生.
大地在他的力量下翻涌,扭曲.
地面之下仿佛存在着一条恐怖的地龙,向着中央黄金金字塔的大海皇帝们冲击而去.
‘轰隆隆’沉重的黄金金字塔剧震,一道道裂纹涌现,宛若要炸开.
“嘛嘛嘛……”
抱着水晶箱子的四皇洛特玲玲,她得意的大笑声戛然而止.
如同小巨人般的庞大身躯随着金字塔的震动而摇摇晃晃,仿佛要倾倒.
‘咚’四皇百兽凯多的龙尾重重的拍打在金字塔上.
钢铁龙尾之力令的塔身上的裂纹愈发的密集了些.
不过却也借此击溃了那自地下奔袭而来的莫名力量.
“臭老头,你想死吗”
神龙凯多那铜铃般的大眼盯视着佝偻黑马!老人,目光冷冽,杀意盎然.
“真是好胆量啊,混蛋.”
重新稳住身形的四皇夏洛特玲玲,那冰冷而充满杀意的视线亦是落在老人身上.
他们是四皇.
君临新世界顶点的大海皇帝!挑衅大海皇帝的下场只有死路一条.
然而哪怕是同时承受着来自两名大海皇帝的杀意,黑马!老人的脸色依旧没有丝毫的变化.
一如既往的平静而渗人.
“能请你们把那个东西还给我们吧.”
黑马!老人指了指上的水晶箱子,咧嘴笑道.
非但没有丝毫的恐惧,反而愈发的得寸进尺.
“我看你这个老头就是……在找死.”
神龙凯多含怒的喝吼声响彻天际.
龙嘴大张.
蕴含着极热能量的火焰球刹那凝聚而出.
这是弱化版的瞬发热息.
纵然没有将一座城市燃烧殆尽的,但是将一名口出狂言的老人燃烧成灰却还是绰绰有余.
然而就在凯多的热息出口:一瞬.
他那硕大的龙头不受其控制的向右摇摆偏移了几分.
那激射而出的恐怖火球,恰好擦着佝偻黑马!老人的边掠过,于其身后数百米外炸开一团炽烈的火光.
卷起的狂风吹动了他寥寥无几的几缕发丝.
“凯多,你这是什么准头,难不成你小子的酒还没醒吗这么近的距离竟然都打偏了,真是没用啊.”
四皇夏洛特玲玲不满的鄙视道.
“不对”
对于……伙伴夏洛特玲玲的指责,凯多断然驳斥一声.
庞大的龙躯缩小,重新化作人形态.
肌肉线条分明的脸上带着仿佛能令人冻结的冷意,视线落在另一边的花式舞服男子身上.
“刚才应该是你这个混蛋搞的鬼吧,今天真是稀奇了,不怕死的家伙一个接一个的出现.”
凯多冷冷的开口.
“招呼就先打到这里吧,快把我们的东西还回来吧.”
穿着花里胡哨的舞者停下手指的摇摆弧度,毫不示弱的咧嘴一笑.
“唔……喽喽喽喽,真是好大的口气,洛克斯船长的果实竟然还炸出了你们这些……胆大包天的老家伙啊,看来有必要给你们一些教育了呢.”
四皇百兽凯多掏出了腰间别着的狼牙大棒.
“不管.……
你们这些老东西是谁今天都要死!”
四皇洛特玲玲则是大踏步向黑马!老人走去.
两名大海皇帝发怒了.
然而下一刻.
异变再生.
不等:夏洛特玲玲靠近.
身形佝偻的黑马!老人再出招,枯瘦的右手探出,朝着大气虚握了握.
他抓住了这片大气.
手臂沿着顺时针方向扭转.
于是大气乃至是空间,尽皆随着他的动作扭曲,蔓延.
最终落在四皇夏洛特玲玲的身上.
“嗯”
察觉到不对的夏洛特玲玲不解的低头一看.
她的肚皮在那道扭曲大气的力量作用下荡起一圈圈水波般的纹络.
不等:夏洛特玲玲有所反应.
下一秒.
扭曲的力量全面爆发.
毫无防备的四皇夏洛特玲玲那如同小巨人般的身体腾空而起.
如同大风车一般旋转开来,最终头下脚上,重重的栽落在地面之上.
君临大海顶点的四皇,竟然被人‘戏耍’般的重击.
这一幕,令的贼的众人尽皆失声大叫.
同时也令其他目睹这一幕的人们瞪大了震撼的双眼,脸上满是不可思议.
华城广场.
“那个怪物大妈,竟然被耍的团团转!!!”
身为罗杰海贼团传说之一的老人穆廉瞪大了双眼,啧啧称奇.
曾经与过手的他,对于……那个疯子大妈的怪物程度再清楚不过.
“在这个世界上,还藏着如此高手的势力,果然只有世界政府了啊.”
泽法一脸郑重的开口.
“世界政府”
“竟然真的是政府的人吗”
听到泽法猜测的老兵们不由哗然一片.
“那个果实,无论是四皇还是政府拿到,都不是什么好事,真不知道罗林那家伙把这个祸害人的东西,放出来究竟想要做什么”
卡普的老脸罕见的严肃了些.
“我想做的事,你现在不是已经看到了吗”
罗林依旧平静如常的声音自场间响起.
“今日过后,大海四皇去其二,这就是我的目的.”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百二十二章?阿鹤的正宫威严！出战！【4/4】
“今日过后,大海四皇去其二!!!”
当罗林这一霸气的言语落下.
卡普,泽法,老兵们以及更外围的新生代海兵们脸上的表情先是一滞.
继而涌现无可自抑的激动与振奋.
君临世界顶点的大海皇帝去其二——去的自然是今天入局的四皇百兽凯多与洛特玲玲.
同时击溃两名大海皇帝的联盟.
这是何等的霸气!!!若是换做其他人说出,恐怕人们早就已经嗤之以鼻.
只当做是无知之人的自大言论.
毕竟那是君临大海的四皇.
而且是两名!自从四年前新世界四皇格局形成之后.
新世界便是彻底成为了海贼们的天下.
即便是他们海军,在四皇的地盘也要低头行事.
这就是四皇的威慑力!在这片大海上,谁敢同时与两大四皇组成的联盟开战就算是他们海军也要掂量,准备多时.
然而眼下,事态已然发生.
针对两大四皇联盟的击溃计划已然在进行中.
这一计划的实施者正是他们海军消失了三十六年前的另一个英雄.
新世界四皇格局将在今天被打破这不是理所当然的嘛!无论是老兵们还是新生代的斯摩格等海兵们,尽皆毫不怀疑.
因为那是他们归来的海军英雄所言之语.
更因为在这个地方聚集着的传说们.
有英雄罗林和英雄卡普两人在,就算是百兽和盟又如何先除百兽与.
再平白胡子与红发,这一切皆非妄想.
只要有海军这两位传奇英雄在,平定四海,结束大海贼时代亦指日可待.
斯摩格,达斯琪等年轻的海兵们皆是激动且振奋的看着前方的英雄与传说们.
想着那些……激动人心的未来,众人的情绪便是愈发的高昂:.
“干干干”
“今天就先把凯多和那个怪物婆娘收拾了!”
“明天再去找白胡子和红发小鬼!”
“想不到我有生之年还能参加如此波澜壮阔的大事件,真是痛快!”
“以我绵薄之力,助老大登上顶点!”
……
一众白发白须的老兵们,此刻亦是情绪高昂:.
被罗林这霸气十足的宣言激起了体内沉寂的热血,宛若又是回到了数十年前跟着罗林在世界的战场上驰骋的快意年代.
“噗哈哈哈哈,那就这样吧,兄弟,今天就让我们久违的强强联手,把那两个皇帝从王座上拉下来吧.”
卡普双拳于身前重重的交叠,发出一声金铁交击之声,战意盎然.
“也算我一个.”
泽法扭了扭脖子,咧嘴一笑.
看着一众热血沸腾,战意盎然的老兵们,罗林的嘴角亦是扬起一抹愉悦的弧度.
“什么时候开整老夫的铁拳已经饥渴难耐了.”
卡普的一双铁拳交叠碰撞,铿锵作响.
“嘛啊,先不要着急吧,卡普,就让他们再玩一会儿.”
罗修咧嘴一笑,不慌不忙的道.
“况且相比起那边,我还有更重要交给你.”
“什么更重要的事情”
看着罗林脸上那郑重的表情.
卡普也是收起了嬉笑,一脸严肃.
“我的身后就交给你了.”
罗林拍拍卡普的肩膀,认真的开口.
“这不是当然的嘛,就和以前一样,你的身后向来都是我负责的,这我可不会忘记啊,你就放心吧,搭档.”
卡普一副理所当然的样子,大笑道.
“没忘就好没忘就好,那我离开的时候,就要麻烦你守护这座城市了呢.”
罗林眨了眨眼.
“哈啊”
卡普脸上的笑容凝固.
“等会儿等会儿,你啥意思啊我咋听不太明白呢.”
卡普追问.
“笨蛋卡普,罗林是叫你留下坐镇华城,你就老老实实的坐在这里看我们打吧.”
泽法咧嘴笑道.
“唉——”
卡普老脸上的表情顿时拉胯.
“不带这样的啊喂,说好了一起并肩作战的呢”
卡普瞪大老眼.
“这可是你自己答应下来的啊.”
泽法补充一句.
“唉”
卡普轻叹口气.
确实啊.
既然是自己应承下来的,那就没办法了.
“嗯”
罗林再度拍了拍卡普的肩膀,脸上表露出一副我看好你的表情.
“哈哈哈”
看着卡普那懵逼中带着点幽怨的小表情,泽法不由笑出声.
“还有你也一样,泽法,都一大把年纪了,你也和卡普一起留下,负责保护华城还有阿鹤她们.”
罗林道.
“嘎……啊”
泽法的笑容戛然而止.
“噗哈哈哈”
这会儿轮到卡普幸灾乐祸的大笑出声.
有泽法这个‘同病相怜’的战友在,卡普心中的郁闷也是被分走了一大半.
没有理会卡普与泽法这两大活宝的欢乐互怼.
罗林身形一闪而没.
下一秒便是自广场上消失.
再出现已然是在总部大楼的高层看台.
“大叔”
“罗林哥”
“导师”
“爸爸”
“罗林大人”
“你回来了!!!”
才一出现.
看台上的大小姑娘们便是齐齐围拢上前,热情的与罗林打起招呼.
“咳咳”
阿鹤轻咳两声.
于是,原本喧闹的看台顿时安静下来.
即便是桀骜如汉库克,此刻也是乖乖的闭上小嘴,让开一条道路.
所谓正宫威严,恐怖如斯.
阿鹤踩着高跟鞋径直上前,纤手轻抬,理顺罗林凌乱的衣角.
“什么时候去”
阿鹤问道.
“快了.”
罗林微笑回答.
“那么你这次过来是想嘱托我保护好这些……小姑娘吗”
阿鹤大眼眯起一个微妙的弧度.
“咳”
罗林不无尴尬的咳嗽一声.
“也不只是这个啦,对了——”
罗林视线越过阿鹤,落在后面的雷利等人身上.
“呦吼吼吼,有什么事尽管说.”
布鲁克拍熊脯道.
“流沙监狱那边混进了几只小老鼠,电击小子一个人怕是搞不定,你们也过去支援一下吧.”
罗林笑道.
“哼”
再度化身酸柠檬的雷利傲娇的轻哼一声.
“雷利,你干什么去”
鱼人桑贝尔问道.
“去监狱转转.”
雷利头也不回的道.
“那么,我也该走了.”
安排好一切之后的罗林挨个摸了摸小姑娘的脑袋,继而转身,出战!……看无下划线版小说请下载
第四百二十三章?恐怖四皇！罗林登场！【1/4】
‘轰隆隆’天塌,地陷,水倒流.
漂浮于千米高空的绝地会场岛屿剧震不止.
高远的昏暗天穹裂开了一道巨大的口子.
无尽的乌云向着天空的裂口奔涌.
这一幕,宛若是末日降临.
造成这些……恐怖景象的源头正是会场岛屿中心,两名大海皇帝与两名大会黑马!之间的对决.……
“实在是难以置信,那个老人还有那个舞者竟然强到这种地步!”
“黑马!!他们是真正的黑马!!如果没有那个…凯多和入的话,那个霸主宝物最后必然会落到他们手中.”
“竟然能够与大海皇帝争锋,他们到底是何方神圣啊!”
“此前我们曾经猜测他们是大海霸主洛克斯的残党,但是现在看来,他们或许另有来历”
“确实,毕竟那个…百兽凯多和洛特玲玲都是已知的洛克斯船员.”
“是啊,也幸好如此,不然的话,要是他们四人结成联盟的话,那就真的太可怕了!”
两大观战岛屿直播广场上的记者与观众们皆是瞪大震撼的双眼,议论纷纷.
“啊,对决结果就要出来了!”
“那两个黑马!确实很强,但是终归还是四皇更强!”
就在人们话音落下后不久.
大屏幕上直播的大海皇帝与大会超级黑马!之间的巅峰对决终于走到尾声.……
“可恶,你到底是什么怪物啊!!!”
身上花式舞服破破烂烂的舞者大口喘息,惊怒不已的看着不远处那道如同魔神一般的身影.
从战斗开始到现在,虽然不过短短十分钟1010不到的时间.
但是却是足够他领会大海皇帝的可怕.
领会有着海陆空最强生物之称的四皇百兽凯多的可怕.
那个…坚韧的身躯,还有那异常庞大的生命力,简直非人类,简直就是.……真正的怪物.
“唔……喽喽喽喽,是时候结束了!”
百兽凯多拎着手中的狼牙大棒,大踏步向破烂舞者走去.
看着不断逼近的四皇凯多,破烂黑马!舞者脸上霎时闪过惊慌之色.
脚步一瞬间踏地七十二次,就要以两倍于六式剃的速度闪避.
然而源自四皇凯多那强大的气机,却是始终牢牢的将之锁定.
避无可避.
“雷,鸣,八,卦!!!”
伴随着百兽凯多的断喝.
蕴含着开山之力的狼牙大棒拦在黑马!舞者的前路上,将之重重的锤飞出去.
完美全垒打.
‘嗖’在四皇凯多的大招雷鸣八无双力量下.
黑马!舞者破烂的身躯如同流星般激射而.
刹那便是出离了会场岛屿围,向着更高更远的天空飞.
“玲玲,太慢了!”
解决完自己的对手,凯多狼牙大棒,转而看向数百米开外的另一处战场.
“嘛嘛嘛嘛,凯多小子,你不会是想炫耀吧老娘只是想让这个混蛋充分的感受恐惧罢了啊.”
四皇夏洛特玲玲冷冷的大笑道.
看向面前黑马!佝偻老人的视线中满是戏谑之色.
堂堂大海皇帝,君临世界顶点的四皇之一,竟然被一个名不见经传的老头子耍的栽了一个大跟头.
而且还是在众目睽睽,在世界的焦点注视之下.
这对于夏洛特玲玲来说,简直就是.……奇耻大辱.
这份屈辱,只能用对方的所有寿命来洗刷.
所以她才没有急着全力击溃黑马!佝偻老人,而是想要令之臣服于她的恐怖之下.
“”
四皇夏洛特玲玲面色如恶鬼,周身透发出恐怖至极的压迫力,盯视着面前的黑马!佝偻老人.
一如既往的.
黑马!老人的头上依旧没有灵魂逸散而出.
代表着他并没有为夏洛特玲玲的气势所完全压倒.
这也是自然.
毕竟他以前年轻的时候,也是大海上最顶尖的人物.
是世界政府0组,拥有大将级战力的最顶尖杀手.
即便在岁月的侵蚀下,实力大幅度衰退.
却也不至于没出息到会被吓出灵魂.
只是相比起最初的淡定.
此刻的黑马!老人,那张老脸上已然没有了任何的从容.
这也是自然.
毕竟在先前那十分钟的短暂交锋中,他最引以为傲的强大攻击力,竟然无法对夏洛特玲玲造成任何伤害.
无法破防!这简直不敢想象.
那个…如同钢铁气球般的怪物体魄,更是前所未闻.
哪怕他尝试着将自己的扭曲力直接打入其体内,扭曲她的内脏最终却也会被那坚韧的身躯尽数挡下.
相比起他的扭曲能力,或许只有高级武装色才能够穿透那个怪物一般的身体.
只是别说是衰老状态的他.
就算是年轻,全盛时期的他,也没有掌握最高级武装色.
毕竟他是个靠着强大恶魔果实起家的能力党.
对于……所谓霸气,从来没有重视过.
“算了,你这个不知天高地厚的老东西,还是直接去死吧!”
久久无法吸取到黑马!老人的寿命,四皇夏洛特玲玲亦是失去了最后的耐心.
粗壮的手臂探出.
“拿破仑”
“来了,妈妈”
夏洛特玲玲头上的双角帽霍米兹拿破仑高声应喝,幻化成一把大刀出现在手中.
“艾尔巴夫之枪:威国”
承袭自巨人族的大招炸裂.
巨大的紫色刀气切开了岛屿大地,将黑马老人覆盖,吞噬.
一切终结.
翻涌如同沸腾的天空逐渐恢复平静……
“结束了!”
“真不愧是四皇!”
“那两个大会的黑马!已经足够强大,只可惜他们遇上的是大海皇帝啊!”
场外观战中的人们皆是无意识的摇头赞叹.
对于……这个结果并没有太过意外.
“真的结束了吗那个…能够造就霸主的粉碎果实的归属已经确定了吗”
有人一脸担忧的呢喃.
“不,还没有结束!”
又有人似是发现了什么,振奋而激动的大叫出声.
“英雄.……英雄罗林出现了!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百二十四章?凯多之子：何止结盟我看是结婚【2/4】
华城北部.
流沙监狱与炼铁工厂所在区域.
此刻,一片大乱.
趁着城市开幕典礼与武道大会召开,吸引了城内众多强者的时机.
被关押于此进行劳动改造的海贼囚犯们集体暴动,越狱.
海贼们的嘶吼,喊杀声冲天.
战火眼看着就要烧入主城.
“你们这些蝼蚁,凡人,给我适可而止,别太得意忘形了啊!!!”
就在场面接近失控边缘之际.
一道暴怒的喝吼声响彻天空.
如同雷鸣一般,隆隆作响,宛若是天上的雷神在发怒.
事实上,也确实如此.
乌云密布的天穹传来沉闷的轰雷声.
恐怖的蓝色电蛇在漆黑的云层中穿梭,跳动.
‘嗤嗤’电光闪烁.
一道周身缭绕着恐怖闪电的身影与天空中现身,凌空而立.
宛若是执掌雷罚的无上雷神.
“三千万伏特——雷鸟”
“三千万伏特——雷兽”
“六千万伏特——雷龙”
“神之制裁!!!”
天空中的雷神——响雷果实能力者艾尼路发出满含杀意的冰冷大喝.
手中的黄金棒挥舞开来.
不断敲响身后的勾玉太鼓.
顷刻间.
汹涌,庞大,带着毁灭性气息的雷电压盖天地.
“唳!”
“嗷呜.……”
“昂”
天地间响起至强凶兽的嘶吼之声.
三只完全由恐怖雷电构筑而成的闪电鸟,雷兽以及雷龙自艾尼路身后的太鼓奔涌而出.
向着下方流沙监狱暴动而出的海贼们扑杀而去.
没有一丝一毫的留手.
三大雷之凶兽所过之处.
大地连带着地上的海贼们尽数焦黑一片.
这就是愤怒中的雷神的力量.
在过去的一个小时时间内.
艾尼路接连犯下了两个错误.
作为特殊时期,这片流沙监狱的镇守者.
他本应尽忠职守,誓死守卫然而他却是因为受到了他人的挑衅而擅离职.
中了最简单的调虎离山之计.
致使了这场海贼暴动发生.
接下来他犯下的第二个错误,就是……被愤怒冲昏了头脑.
没有第一时间去阻止暴动中的海贼.
反而是去找寻那将他戏耍的入侵者们.
由于己身的愤怒与不平静,再加上现场,,的混乱嘈杂以及远处成群的强者气机等等各种因素总和.
他最引以为傲的见闻色与电波监察的探索力被降到最低.
非但没有找到那群…可恶的入侵者,反而错过了制止海贼暴动的最佳时机.
所幸他醒悟的还不算太晚.
在海贼们攻入主城,对华城大肆破坏之前,他守住了最后的底线.
凭借着己身自然系响雷果实的强大能力,接近失控的局面总算是逐渐回到他的掌控.
只是……看着被海贼们肆虐的监狱与工厂.
艾尼路的眉眼便是深深的皱起,不知该如何向‘神’汇报才好.……
与此同时.
华城主城内某座空置的高层大楼天台.
一群造型迥异,气息雄浑的人们聚集.
“那个…响雷小子,真是厉害呢.”
“是啊是啊,自然系响雷果实能力,真不是盖的呢!.”
“要是光明正大正面作战,我怕是要被秒杀啊.”
“只可惜那家伙能力强大,脑子却不太好使,这么容易就中计,真是白痴呢.”
一高一矮两名海贼一唱一和的咧嘴笑道.
“唔……呼,干得不错嘛,混蛋老爹他们.”
头生双角,身披羽衣的青年坐在天台边缘.
通过手中的瞭望镜,兴致勃勃的观看着远处广场上空的直播画面.
“大和”
扎着一条马尾辫和两条麻花辫的金发壮汉喊了一声.
“怎么了杰克!”
四皇百兽凯多之子,名为大和的青年转头看向身后的杰克.
“这次真是多谢了.”
旱灾杰克沉声道.
“唉,杰克你也会说谢谢的吗真是稀奇呢,但是不要在意不要在意,姑且大家都是一条船上的,等混蛋老爹死了,你也是我的部下了.”
青年大和漫不经心的摆摆手.
“如果想要报答我的话,那么等以后混蛋老爹死了,你就站到我这边,别跟烬或者奎因那两个家伙混到一起就行了.”
旱灾杰克,将星斯纳格:“.……”
“凯多的儿子——大和,你们百兽和我们贼团结盟的事情是真的吗”
将星斯纳格依旧有些难以置信的问道.
“当然是真的啊,不信的话就自己看好了,我的混蛋老爹还有你们的怪物妈妈,别说结盟了,看着架势,结婚都能成了呢.”
大和道.
旱灾杰克,将星斯纳格:“.……”
妈妈和那个…凯多多先生和那个怪物大妈——想到那个画面.
杰克和斯纳格便是不由打了个寒颤.
“大和,杰克……”
“还有大妈家的斯纳格,别聊了,有人朝着我们过来了!”
就在这时,跟随凯多之子大和同来的高矮海贼面色一变,连忙高声提醒道.
就在他们话音落下之际.
四道模糊的影子于高楼的屋顶上腾跃.
不消片刻,便是落到了他们的四方.
“呦吼吼吼,找到了.”
死了只剩下一把骨头的布鲁克笑道.
“黄泉剑豪!!!”
看到当日致使自己的舰队全军覆没的罪魁祸首之一,旱灾杰克顿时红了双眼.
“哦呀哦呀,这可真是看到了不得了的人物啊.”
大和视线环顾,脸上不自觉的动容.
“曾经罗杰海贼团的船医库洛卡斯,鱼人,黄泉剑豪布鲁克,以及冥王雷利——”
说到这里,青年大和的声音顿了顿,嘴角掀起一抹莫名的弧度.
“呐呐,罗杰海贼团的传说们,你们要不要一起加入我的团队呢”
……
看无下划线版小说请下载
第四百二十五章?玲玲：那么大个的果实不见了？【3/4】
‘轰隆隆’漂浮于千米高空的‘绝地’会场剧烈的震颤.
‘咔咔咔’一道几乎斩开小半个岛屿的恐怖大裂缝自会场岛屿之上浮现.
那是四皇洛特玲玲愤怒的全力一击所致.
景象堪称恐怖.
然而却也到此为止.
会场岛屿剧震过后,恢复平静.
即便多了那样一道狰狞的大裂缝,岛屿也没有解体,依旧稳稳的漂浮于千米高空.
破碎的昏暗天空亦是重新愈合.
代表着这场激烈对决的终结.
即便是这场武道大会的最强黑马!,在这个时代君临大海顶点的四皇们面前,依旧毫无招架之力.
亲眼见证这场激烈对决结果的观众们皆是不由沉默,面带忧色.
下一秒.
“唔……噢噢噢噢噢”
震天的欢呼声响起.
在这一时刻,能够为大海皇帝们的胜利而欢呼的,自然只有百兽和贼的本家海贼们.
“凯多先生威武霸气!!!”
“妈妈是最强的!”
“你们这些老混蛋当四皇是什么啊大海皇帝可不是…随便什么都能挑衅的!”
“大海霸主洛克斯的果实能力,是我们的东西了!没有人可以再抢走!”
……
太古会场.
百兽和贼的精英海贼们纷纷得意的大笑,大叫不止.
然而他们脸上的得意笑容并没有持续太久,便是骤然戛然而止.
因为直播大屏幕上突然映照而出的那道身影.
那是英雄的身影!!!……千米高空,绝地会场岛屿.
“凯多先生厉害,打飞那个…蹩脚舞者哟”
百兽三把手疫灾奎因左摇右摆.
兴奋的开始唱跳.
对于……奎因来说,这场大会他最记恨的不是华城的突击小队.
正是那个…把他当猴耍的蹩脚舞者.
如今看到对方被自家的船长一棒子打飞,奎因内心自是解气,痛快不已.
“笨蛋奎因,你这个白痴,现在是庆祝的时候吗”
就在奎因的情绪最为高涨之际,一盆冷水浇灌而下.
听着那个熟悉的声音,奎因胖乎乎的脸上闪过一丝嫌弃.
“臭丫头,你什么意思”
奎因一脸不爽的转身,看向身后不远处的乌露媞.
“你自己没有眼睛吗那个…英雄罗出现了啊!”
毒舌妹妹乌露媞没好手指了指天上的大屏幕.
“嘎……哈英雄来了!!!”
……
“英雄.……嘎吱嘎吱”
看着高空中漂浮着的大屏幕正中央,映照而出的那道身影.
百兽六子之一鱼人佐佐木,大妈团长子佩罗斯佩罗等人脸上才生出的得意笑容凝固,消失.
转而浮现的是极度的恼火与嫉恨,两排牙齿咬得嘎吱作响.
“就算是海军英雄又如何我们的妈妈还是大海皇帝呢!”
夏洛特欧文开口.
“说的没错,所谓英雄说到底不过就是三十六年前旧时代的产物罢了,现在可是四皇的时代啊!”
夏洛特大福亦是附和,以此为自己打气.
“我承认,那个传说中的英雄,或许确实拥有能够与大海皇帝匹敌的力量,但是……”
百兽凌空六子最强者福斯福话锋一转,嘴角掀起一抹得意的弧度.
“现在在那里的可是两位大海皇帝,如果那个…英雄卡普也在的话,一对一倒是可以抗衡一二.……,……,但是只是一个人的话,他的结局不会比先前那两个不知天高地厚的老家伙好多少.”
“对对对”
“就是这样,没错!”
“哈哈哈哈”
“胜利最终终将属于我们!”
“等除掉那个…英雄,接下来就去踏平你们的城市!”
百兽与贼的干部们纷纷叫嚣不停,重新拾回被英雄的现身吓到掉落的信心.
对于……百兽与贼众人的自我安慰.
萨博,克洛克达尔等人皆是不为所动.
对方对他们的主将充满信心.
同样的.
他们对于……自家的导师亦是信心百倍啊!真正的好戏才刚刚开始!……此时此刻.
绝地会场,岛屿中心.
“嘛嘛嘛嘛”
“唔……喽喽喽喽”
四皇洛特玲玲与百兽凯多互相勾肩搭背,发出得意的大笑声.
“不过就是两个不知从哪个犄角嘎.……达跑出来的跳梁小丑,也妄想与我们作对,实在是笑死人了.”
百兽凯多洋洋自得的大笑.
“洛克斯船长的最后遗产是我们的东西了!”
四皇洛特玲玲高高举起手中的水晶箱子,笑容满溢而出.
然而仅仅下一秒.
夏洛特玲玲脸上的笑容骤然凝固.
一双大眼眯起,死死的盯着透明的水晶箱子.
那里面——那么大个的——本应该躺在里面的那个…充满诱惑力的最强恶魔果实.……不见了.
“你怎么了玲玲”
察觉到身旁伙伴的异样,凯多下意识问道.
话刚出口,他也是知道了问题所在.
“果实呢箱子里的果实怎么不见了玲玲,不会是你偷吃了吧.”
凯多瞪着铜铃般的大眼,厉声质问道.
“别说傻话了,凯多小子.”
夏洛特玲玲红着眼,高声训斥.
“到底是哪个混蛋偷走了我的东西.”
出尖锐的大叫声.
“抱歉啊,这是我的东西才对.”
一道带着淡淡戏谑的声音骤然自夏洛特玲玲和百兽凯多身后响起,令的两人豁然转身.
直到这时,两名大海皇帝才终于后知后觉的意识到,那不知何时来到他们身后的存在.
“混蛋罗林,果然是你!!!”
看着破碎黄金金字塔上抛着最强果实的罗林,四皇夏洛特玲玲的瞳孔不由骤缩……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百二十六章?单挑最强？你还早了一百年啊！【4/4】
“混蛋罗林,竟然真的是你,我还以为你已经害怕的不敢出现在我们的面前了呢,嘛嘛嘛嘛.”
四皇夏洛特玲玲故作镇定的大笑道.
“唔……喽喽喽喽,竟然敢出现在我们的面前,你真是好胆量啊!”
四皇百兽凯多亦是视线冰冷的大笑道.
从言语上先发制人,为自己坚定信心.
同时更是为了排除心中那本能的恐惧.
“哎呀哎呀”
听着夏洛特玲玲与百兽凯多那莫名自大的话语,黄金金字塔上的罗林不由笑出声,继而摇了摇头.
“有什么好笑的.”
四皇夏洛特玲玲面色微沉.
“我是在想,曾经光是听到我的名字就吓得屁滚尿流,动弹不得的没用小鬼,现在嘴皮子倒是……利索了不少呢.”
罗林咧嘴笑道.
“什么你说谁会被你这个混蛋吓到啊!”
四皇夏洛特玲玲厉声驳斥.
数十年前的她虽然还没有如今的大海顶尖战力.
但是靠着自己钢铁气球般的过人天赋,再加上魂魂果实的能力,她在洛克斯海贼团混的也算风生水起.
没几年便是混到了军团长的职位.
当初的罗林虽强,但也不至于令她如此不堪.
这是污蔑!想到这里.
四皇夏洛特玲玲心中愤怒顿时更甚.
然而当察觉到罗林的视线指向.
夏洛特玲玲不由一愣.
继而看向身旁突然沉默下来的百兽凯多.
夏洛特玲玲也是终于反应过来了.
原来罗林话中所说的没用小鬼指的不是她.
而是她身旁的凯多小子.
确实,在洛克斯时期,相比起她这个统率一军的军团长.
当时还只是实习生的凯多只是一条杂鱼罢了.
而且,对于……真正的凯多——身为他过去伙伴的夏洛特玲玲最是清楚不过.
如今这个被世人冠以海陆空最强生物之名的霸气四皇,只是凯多仗着强大的幻兽神龙果实能力披在外面的伪装罢了.
在普通海贼面前,凯多确实称得上霸气无双.
巡游世界各地到处自杀的事迹,更是引得媒体争相报道.
甚至给之冠以不死最强生物之名.
然而当触及到内心最深处的恐惧.
他依旧是曾经那个…会吓到惊声尖叫的‘少年.……
两大观战岛屿,直播广场.
记者与观众们皆是一眨不眨的幕上的直播画面,只觉一阵口干舌燥.
“你们刚才听到了吗英雄罗林说的话!”
“仅仅听到英雄的名字便是吓到屁滚尿流,指的是谁”
“那个…驳了,总不会是那个…凯多吧!”
“怎么会那可是有着海陆空最强生物之称,号称单挑最强的四皇百兽凯多啊!”
“但是.……貌似也只能是那个…百兽凯多了吧,你们回想一下前几期关于洛克斯海贼团的介绍说明——”
“当时的经是名镇一方的军团长,那个…凯多只是一个弱小的实习生,远远没有如今的恐怖实力,就算被吓到不敢动弹也不是没可能啊!”
“那个…凯多也没有反驳,果然这就是他的黑历史吧!”
‘哗’当记者们那言之凿凿的分析声落下,场间霎时哗然成片.
“快快快,这也是值得报道的大新闻!”
“四皇百兽凯多的黑历史,这可是一个噱头啊!”
记者们纷纷行动起来.
不吝笔墨的将各自的脑补画面变成文字,跃然纸上,化作一篇篇报道,传向各家报社总部.
在舆论方面,新闻从业者们向来都把握的死死的.
可以想见.
今日过后,四皇百兽凯多耗费二十余年时间,在世人心中树立的恐怖四皇——海陆空最强生物的形象必将动摇,乃至崩塌.
相比起记者们的振奋.
此时此刻,同样听闻凯多这一不.……堪回首黑历史的百兽海贼们,则是彻底懵了.
“这种事情,怎么可能”
“绝对不可能!”
“那可是我们的凯多船长啊!”
“大家千万不要被那个混蛋英雄骗了!”
太古会场的百兽海贼团众人纷纷驳斥大叫.
“他算什么英雄,说大话的英雄吗”
“凯多先生可是最强四皇啊!”
“单挑最强!就算是怪物白胡子也无惧!”
“现在的凯多先生甚至可以说超过了那个…洛克斯才对.”
“凯多先生的沉默只是无视这种无聊的谎言罢了.”
绝地会场的疫灾奎因,鱼人佐佐木,福斯福等百兽干部们亦是纷纷嗤之以鼻.
然而下一秒.
才吹完自家船长的冷静的干部们立马被打脸.
直播大屏幕上.
始终沉默着的四皇凯多,那小巨人般的身躯忽而猛地颤抖起来.
“我已经不是以前的我了.”
凯多终于不再沉默.
声音如雷鸣,在高空中飘荡回响.
“你已经无法再吓到现在的我了.”
凯多语气坚定的补充一句.
却是变相的承认了先前罗林所说的关于他的黑历史,并非是无的放矢.
于是.
才刚刚吹完凯多强大,用性命保证那些事情不可能的百兽海贼们皆是集体傻眼.
再说不出一句反驳的话.
哪怕凯多说现在已经完全不怕——这句话也没有太多的信服力.
因为如果内心真的没有丝毫恐惧的话,现在也根本不会是这种丢脸的表现.
“这数十年,我已经变强了!变得:比谁都要强!”
百兽凯多骤然情绪激动的大喝一声.
‘咔嚓’天地间闪过一道接天连地的巨型闪电.
百兽凯多摇身一变.
幻兽神龙能力发动.
转瞬间便是化作一条顶天立地的巨大神龙,声势冲云霄.
“老子可是海陆空最强生物百兽凯多!论单挑,当世谁人能敌!!!”
凯多一改先前的唯唯诺诺,霸气而自信的大喝,声震天地.
“呵”
黄金金字塔上,罗林咧嘴一笑,右手缓缓成拳.
“单挑最强你还早了一百年啊!废物小鬼!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第四百二十七章?一巴掌扇飞百兽凯多【1/4求订】
‘咔嚓’天空一声巨响.
刺目的闪电接天连地,光耀天地.
一条千米长的蓝色神龙闪亮登场.
那是动物系龙龙果实幻兽种神龙形态能力者.
在过去的二十余年间.
他曾经单独一人向海军及其他新世界发起挑战.
败北七次,被捕1次,还受过千次以上严刑拷打.
此外,他还被海军判处过足足40次死刑,然而无一成功.
就算被施以绞刑也会把锁链扯断.
就算被押上断头台也能把铡刀粉碎.
就算被长枪戳刺最终也是以长枪的断裂而告终.
在这个世界上,从未有人能杀得了他.
就算是他自己也是如此.
这就是有着海陆空最强生物之称的恐怖四皇——百兽凯多!!!“时代已经变了啊,混蛋罗林!”
巨大神龙龙嘴开阖,声音震天地,于这方天空隆隆作响.
“现在是属于我的时代,老子才是这个时代的单挑第一啊!”
源自神龙凯多的怒吼声响彻天际,振聋发聩.
凡是听到这声音的人们,皆是不由心下一紧,背后冷汗直冒.
哪怕过去曾经有过那些.……不堪回首的黑历史,但是凯多还是凯多.
他依然还是这个时代,最令人恐惧的最强不死生物.
“玲玲,你不要出手,今天我就要向世界证明,老子就是……单挑最强!!!”
神龙凯多大喝开口.
“嘛嘛嘛嘛,既然你都这么说了,那我又有什么理由拒绝呢,期待你的表现哦,凯多!”
四皇洛特玲玲大笑道.
“呵呵”
残破的黄金金字塔顶端,听着凯多那信心十足的雄心壮语,罗林不由咧嘴一笑.
左手抓着粉碎果实.
空出的右手缓缓成拳,紧握.
“真是好胆量啊,凯多小鬼,单挑最强你还早了一百年啊!”
罗林嘴角掀起一抹弧度,发出淡淡的讥讽.
‘吸——’神龙凯多张开血盆大口,深吸一口气.
这一口气像是要将方圆百米的大气尽皆纳入口中一般.
随着他的吸气,天地间刮起一阵凶猛的狂风.
令的乱石翻飞,大地掀起一片土层,甚至是数十米高的大树亦是拔地而起.
长达十秒1的蓄力过后.
神龙凯多张开的龙嘴陡然闭合.
龙躯七寸部位鼓起一个大包.
‘呼——’下一刻.
凯多闭合的血盆大口微张.
先前被他吸入体内,高度浓缩聚集起来的大气于此刻一股脑的喷吐而出.
霎时间.
天地间的狂风愈发大作.
数千斤的巨石如同泡沫玩具一,易的席卷上天.
恐怖的龙卷风暴生成,肆虐一切.
这好大一口气,足以吹飞一片森,一座残城.
然而却是连罗林的角:,一缕发丝都是没能吹动.
那源自神龙凯多的强力吐息,在距离罗林还有数米距离之时,便是被一层无形的屏障挡住,向着两边分散开去.
“还没完呢.”
神龙凯多铜铃般的龙眼中闪过一道寒光.
真正的杀招爆发.
那是极致压缩过后的大气炸弹.
一如七武海暴君熊以肉球果实能力压缩的熊掌冲击.
不.
还不止如此.
凯多龙嘴中那超级浓缩的大气炸弹中间绽放出一点灼热的光芒.
那是灼热龙息.
在无数人震惊,骇然的目光注视下.
凯多高昂着的头颅猛地甩动.
朝着黄金金字塔上方的罗林喷吐出这一具有毁天灭地力量的热息炸弹.
‘轰’‘轰隆隆’热息炸弹的威能全面炸裂.
天地间亮起一道炽白色的极致光芒.
那是恐怖到极致的爆炸之芒.
一切不可见,不可闻.……
“这到底是何等恐怖的攻击啊!”
“这根本不是人类所能抵抗的力量啊!”
“情况到底怎么样了”
“英雄呢英雄罗林怎么样了!”
地上的人们捂着耳朵,发出惊骇欲绝的大叫.
哪怕双眼被那刺目的光亮刺激的酸痛泪流不止,许多人双眼依旧一眨不眨的看着,关注着那一决定世界走向的关键性战场.
“唔……啊啊啊啊啊”
忽然,有人似是发现了什么,忍不住失声大叫.
“英雄.……英雄从爆炸出冲出来了!!!”
伴随着人们激动的大叫声.
那占据了人们视野的爆炸火光中出现了一条真空通道.
通道之中,罗林表情无悲无喜,腾跃升空.
不消片刻,便是登临那狰狞龙头上空.
‘昂’天地间仿若响起了一声暴龙的嘶吼.
不如神龙那般龙威十足,但是胜在够凶.
那是罗林在挥拳.
龙,拳,爆,发!!!一拳出.
一道凶气十足的暴龙虚影自罗林的拳头上奔涌而出.
带着冲天的凶煞气息奔行过虚空,向着神龙凯多的龙头落去.
“来吧.”
神龙凯多丝毫无惧,顶头迎上.
“呵”
罗林轻笑一声.
握着的右拳骤然松开….
于是那恐怖的暴龙虚影亦是突兀的散开.
就在人们纷纷为之不解之际.
那消散的暴龙虚影重组,化作一只巨大的手掌虚影,朝着凯多的龙头重重的挥落.
正对着那个…狰狞的龙头就是……一巴掌.
‘砰’许是对方脸皮太厚的缘故.
这一巴掌落下,并不是清脆的啪啪……响,而是沉闷的砰砰声.
声音不尽如人意.
但是这几乎蕴含了罗林全力的一巴掌的威力却是恐怖的.
神龙凯多狰狞的龙头以肉眼可见的速度缓慢扭曲.
显得愈发狰狞.
当那扭曲度达到一定程度之后,凯多那昂扬不屈的头颅不自觉的沉坠,向着地面缓缓栽落而去.
僵持只是持续了小片刻.
凯多的神龙形态整个绷得笔直,如同一杆标枪,以突破音障的速度朝着大地栽落.
‘轰隆隆隆隆’一道又一道长达数千米的巨大沟壑以凯多的龙头为中心,向着四面八方扩散出去.
英雄罗林!一巴掌!将!大海皇帝之一!四皇百兽凯多扇飞了!!!这一刻,世界安静了!……飞卢提醒您:读书三件事
第四百二十八章?全场震撼！！！【2/4跪求全订】
‘轰隆隆隆隆’当罗林那全力的一巴掌压盖在凯多那狰狞的龙头之上.
大海,大地,乃至是天空,尽皆剧震.
恐怖的冲击波向着四方扩散,令的大气泛起一道道如同水波般的涟漪,纹络.
“唔……昂”
神龙的怒吼声震动四方.
那是神龙状态下的四皇百兽凯多在嘶吼.
他卯足了劲昂起高傲的头颅,对抗那来自罗林的一巴掌.
凯多不愿低头.
然而现实却并不会因为他的高傲意志而有丝毫的变化.
四皇百兽凯多那高昂:的龙头被那只巨手虚影一点一点压落.
他的双眼逐渐翻白,狰狞龙脸在力量的挤压下不断的变形,达到临界点.
最终,在无数人震惊,骇然的目光注视下,神龙凯多高傲的头颅被彻底按下.
庞大的龙躯如同一道箭矢,直直的刺入岛屿大地.
‘轰’热息炸弹导致的恐怖大爆炸火光,被凯多那庞大的龙躯冲击的炸开,向着四方膨胀逸散.
‘咚’那是大地在震颤.
一道道长达千余米的恐怖大裂缝,以凯多的龙头刺入点为起始,迅速蔓延开去.
令的整个绝地会场岛屿皆是剧震不止.
远远的,从地面向上看.
可以清楚的看到一个前后透亮的大洞,以及那道道足以令岛屿分崩离析的恐怖裂痕.
那个…前后透亮的大洞是被先前凯多的热息炸弹贯穿所致.
至于那些……大裂缝,自然是源自罗林的那一巴掌的力量.
不知过去多久.
环绕在天地之间的轰鸣声渐止.
遮天蔽日的爆炸烟尘逐渐消散.
人们的耳中不再嗡鸣,视线恢复清明.
直播屏幕上的模糊画面亦是恢复清晰.
‘咕咚’‘咝咝’当看到战场中央那震撼人心的场景.
看到那不可.……一世的神龙凯多被人一巴掌拍的栽入地面,如同标枪一般.
人们的脸上皆是浮现极度的震撼与骇然.
倒吸冷气声与喉结滚动声接连成片.
“那个…凯凯凯……凯多被被被.……被英雄罗林一巴掌拍翻了!!!”
不知多少人在这一刻瞪大震惊的双眼,结结巴巴的开口.
“那可是海陆空最强生物啊!光是看着那个身影,我就恐惧到颤抖了!然而他竟然被人一掌扇飞了!”
还有不知多少人于此刻发出难以置信的大叫.
“怎么会这样那可是我的凯多先生啊!”
“那可是大海皇帝啊!我们的神龙船!”
“那个…英雄.……难道真的强到凌驾于四皇之上了”
“凯多船长单挑最强的宝座也要在今天易主了吗”
亲眼目睹自家船长被一巴飞这一画面,太古会场的百兽众海贼皆是震撼到失声大叫.
这一刻,就算他们内心再不……愿,也不得不承认眼前所看到的事实.
相比起百兽海贼团的失落与不甘.
此时此刻.
华城广场已然陷入一片欢呼的海洋.
聚集在广场上的数千名华城战士们,一个个皆是扯着嗓子,发出声嘶力竭的欢呼声.
看台上瑟瑟发抖,紧张不已的东海代表以及水之都的船工们亦是欢呼雀跃.
同在看台上的卡莉法,卡古乃至是号称9八百年最强者的罗布路奇,此刻仿佛连呼吸都是停滞,内心更是不自觉的生出无尽的绝望.
“噗哈哈哈哈”
那是卡普在狂笑.
“哈哈哈哈”
泽法,穆廉以及场间的四十八名老兵们亦是大笑不止.
“实在是太强了!!!”
中将鼯鼠,上校斯摩格等新生代海兵们皆是无意识的震撼呢喃.
震撼过后,那一张张脸上浮现的是极度的狂热与崇拜.
“太漂亮了!”
“罗林哥好厉害!”
“就这么一口气击溃四皇吧!”
总部大楼看台.
阿鹤嘴角:微掀,脸上满是自豪祗园,罗宾的脸上带着灿烂的笑容.
上校缇娜则是浓浓的震撼,一如天台上的某个大胃少女.
至于薇薇,克尔拉,可雅,少女爱丽丝等小姑娘们小脸皆是带着极度的亢奋.
攥紧小粉拳,高兴,激动的大叫.
以往如同啦啦队长,带头呐喊的娜美,此刻却是反常的安静下来.
一双大眼瞟啊瞟,看着天上漫天雷云,若有所思.……
华城北部区域.
仿佛自远古而来的长毛猛犸象发出高亢的嘶吼.
“凯凯.……凯多先生被那个…英雄一巴掌拍飞了.”
天空中,如同瘦竹竿般的人造蝴蝶果实能力者惊骇到结巴.
“纳尼!!!”
正与布鲁克交战中的将星斯纳格瞪大双眼.
‘铿’‘砰’头生双角,身披羽衣的凯多之子大和身形倒飞,一路砸穿不知多少.……栋墙壁建筑.
“咳咳,真不愧是传说之一,海贼王的右手冥王雷利,至今还是宝刀未老啊.”
大和咳嗽数声,抬手拭去嘴角的血迹.
“大和,凯多先生那边不妙啊.”
猛犸象杰克担心的大叫.
“杰克,混蛋老爹虽然混蛋了些,但是也不是他人能够轻易击败的,现在我们还是担心一下我们自己吧.”
大和啐了一口.
冥王雷利的出现超出了他的预料.
也正因这一预料外的情况,会招致更大的危机.
比如那个…以绝对武力镇压海贼暴动的雷神,现在正向他们这边赶来……
此时此刻.
破败不堪的绝地会场.
长达千米的神龙凯多依旧如标枪一般刺入大地,一动不动.
“喂,凯多”
场边观战的四皇洛特玲玲从震撼中回过神,脚步猛地一踏地面.
“凯多,你小子应该不会这么轻易就死了吧!”
四皇夏洛特玲玲冷冷的大喝道.
‘咔咔’伴随着四皇话音落下.
战场的大地再度开裂.
与此同时.
那如标枪般刺入大地的神龙动了……
看无下划线版小说请下载
第四百二十九章?凯多：刚才只是招呼与热身【3/4】
千米高空,绝地会场岛屿.
距离大海最顶尖强者中心战场约莫千余米开外的山上,森林大树顶端……草帽路飞,火拳艾斯,不死鸟马尔科,耶稣布,拉齐鲁,死亡外科医生特拉法尔加罗,魔术师霍金斯,白马卡文迪许——还有百兽海贼团的乌露媞,奎因,贼的斯慕吉,蒙多尔等等.……干部们.……大会第二轮的参赛者们一个接一个抵达,现身.
临近这片岛屿最中心战场附近.
若是按照寻常情况.
就算第二轮的参加者都是大海上的好手,也绝对不可能在这么短的时间内,成功突破岛上霸主凶兽的层层封锁,来到这里.
造成如今这一现象的原因,自然是百兽凯多与洛特玲玲这两名大海皇帝的到来尤其是神龙化的四皇百兽凯多.
那无形间弥漫而出的龙威,令的岛上的凶兽们尽皆慑服,不敢妄动.
哪怕是实力比肩四档路飞,七武海的霸主级凶兽,终归还是野兽思维.
面对上位神龙凯多的龙威,也都暗自蛰伏,.
也正是因为这个原因.
岛上的参赛者们面临的威胁大幅度降低,一路畅通无阻.
这才能够在这么短的时间内赶到岛屿中央,得以近距离观看这场旷世大战.
诚然,近距离观战大海巅峰对决这一举动很危险.
但是用自己的眼睛直接见证,比通过影像大屏幕的画面观看要更加震撼十倍不止.
不管……
最后能不能夺取霸主级果实.
光是亲眼见证这一战——见证一个全新时代的开幕——他们便已经不虚此行!……“船长船长,我们还是再往后稍稍吧,不能继续往前了,太危险了,前方是地狱啊.”
悬赏五百贝里的大海贼白熊贝波满脸写着慌张.
看着前方那沟壑丛生的焦土大地,害怕的直摇头.
“不要害怕,贝波,这种级别的大战可不是什么时候都能见到的,错过了这一次,或许此生都没有机会再见了啊.”
死亡外科医生特拉法尔加罗脸上有紧张,但是更多的却是激动与狂热.
“我已经看到了,一个全新的时代,即将拉开序幕!”
不远处,魔术师霍金斯摆弄着面前的塔罗牌,双手连带着身体都是止不住的颤抖.
“这场大海最巅峰战斗的结果会如何英雄会胜利吗”
德雷克低声自语,不自觉的握紧了拳头,坚毅的脸上浮现自信的神采.
英雄会胜利这不是理所当然嘛!“老爹老爹,快看快看,果然我老大是最强的啊.”
长鼻子乌索普激动的大叫“啊”
耶稣布与拉齐鲁,两大红心干部对视一眼.
皆是从对方的眼中看出了浓浓的震撼.
虽然早就知晓英雄罗林很.
但是他们却也想不到竟然强到这个地步.
一巴掌把最强生物凯多拍的栽到地里,半天回不过神.
这已经不能简单的用恐怖来形容了.
“今日过后,这个世界真的要剧变了啊.”
白胡子海贼团一番队队长马尔科无意识的震撼呢喃.
“凯多先生,才这种程度,你应该死不了吧.”
“凯多,实在是太难看了,快站起来!”
疫灾奎因与毒舌妹妹乌露媞咬牙切齿的大叫.
“凯多,你到底要睡到什么时候!”
战场不远处的另一名大海皇帝,洛特玲玲亦是断喝一声.
在手下与盟友们的呼唤之下.
那如标枪般刺入大地的神龙,其庞大的龙躯轻轻一颤.
‘咔咔咔’岛屿大地亦是随之颤动.
恐怖大裂缝愈发密集了些.
在无数人紧张的目光注视下.
千余米的神龙身躯迅速缩小.
四皇百兽凯多收起神龙化,重新化作人形.
‘咔咔’‘轰’岛屿大地再度裂开几道口子.
最终伴着一声轰响.
四皇百兽凯多挣脱大地的束缚,终于再次直立起身.
只是那摇头晃脑,宛若醉酒一般的踉跄姿态,完全表明他依旧没有彻底摆脱罗林那一巴掌的影响.
在罗修的巴掌下,四皇百兽凯多几乎被打懵.
脑瓜子至今还在:嗡嗡作响,连站立都是困难.
更令人们为之惊掉一地眼球的当属凯多此刻那张几近变形的脸.
原本分明的肌肉线条不再,取而代之的是五官几乎挤到一起的狼狈面庞.
左边脸颊更是高高肿起,如同在里面塞了一个沙包一般.
单看凯多现在这张滑稽而没有一丝威慑力的脸,谁能将他与海陆空最强生物联系到一起“嘛嘛嘛嘛,凯多,真是难看啊,如果想要帮忙的话,现在就开口吧.”
四皇夏洛特玲玲毫不留情的奚落道.
“别啰嗦,臭老太婆,你当老子是谁啊老子可是单挑最强的百兽凯多啊!刚才只是稍微热身,打招呼而已.”
凯多踩着醉酒般的踉跄步伐,嘴硬的开口.
场边的众人:“.……”
打招呼热身这两个字眼,已经不是众人第一次听到.
至今为止,他们亲眼见识过罗林与卡普之间的招呼.
也见证过罗林与鹰眼的热身大剑豪之战.
无论哪一场都惊人的过分.
只是以往两场的招呼与热身,可没有人被打到脚步踉跄,鼻青脸肿的狼狈境地啊!四皇百兽凯多的所谓热身与打招呼,着实是牵强了些.
没有一点说服力.
对于……人们内心的腹诽,四皇凯多自是没有闲暇去关注,清算.
‘咚’一声闷响.
百兽凯多掏出了腰后别着的狼牙大棒.
视线看向十点钟方向,空无一人的天空.
“过来,混蛋罗林,我们再打三百回合!”
凯多霸气十足的大喝道.
众人:“.……”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百三十章?尴尬恼火的百兽凯多【4/4】
“唔……喽喽喽喽,再来啊,混蛋罗林,老子要与你再战三百回合!!!”
四皇百兽凯多手持狼牙大棒,指着十点钟方向的天空,发出霸气十足的大喝.
海陆空最强生物的威势尽显无疑.
当然,如果没有指错方向的话,凯多的这个姿态确实称得上霸气无双,令人心生敬畏.
只是眼下……随着凯多那霸气的叫战声落下.
场间的气氛顿时陷入一股莫名的尴尬与焦灼.
千余米开外观战的大会参赛者们,皆是神色古怪的看着此刻的四皇百兽凯多.
“艾斯,那个…小龙人,不会是被帅气大叔打傻了吧.”
元气草帽少年瞪大惊奇的双眼,耿直的开口问道.
火拳艾斯:“.……”
“看来那个…英雄先前的一巴掌的对百兽凯多产生的影响还没有消退.”
肩上站着一只猴子的新世界船长,游骑士多玛神色震动的开口.
“先前那一击的力量究竟有多么的强大竟然连号称最强生物的那个…凯多都是被打的半天找不着北,如果是一般人的话,恐怕早就已经死的不能再死了吧.”
雷卿马库盖伊下意识的连连摇头轻叹.
“凯多那个笨蛋,到底要丢人到什么时候再这样下去,老娘可要跳槽了,找一个更加厉害的去.”
毒舌妹妹乌露媞面罩下的银牙咬的嘎吱作响.
“露露酱”
一旁的巨人美女黑玛利亚俏脸浮现惊慌之色.
连忙再一次将失言的乌露媞埋入自己的身体之间.
“露露酱,这种话真的不能随便乱说啊.”
巨人美女黑玛利亚提醒道.
“现在后悔也已经晚了哟,老子已经全部听到了.”
不远处的疫灾奎因脸上掀起一抹幸灾乐祸般的笑容.
“小丫头片子,老子看你不爽已经很久了,等回去之后,你就等着受罚吧.”
“你说什么!!!”
乌露媞挣扎着从玛利亚宽广的怀中脱身,怒的眉眼倒竖.
大有一言不合便要大打出手的迹象.
‘哗啦’‘熊熊’就在乌露媞与疫灾奎因即将内讧之际.
一道燃烧的火线从天而降,重重的砸落在地,掀起一片凶猛的狂风.
迷乱人眼.
待得一切平静.
出现在一众百兽干部们面一只周身缭绕着火焰的无齿翼龙.
正是百兽二把手,三大灾害之首的炎“烬大人”
黑玛利亚俏脸浮现欣喜之色,心下暗自松了口气.
“烬,你刚才也听到了吧,乌露媞那个…嘴欠的丫头……”
疫灾奎因话没说完,便是被炎灾烬面罩下的一个眼神看的噎住.
兀自转过身,缩了缩脑袋.
如果换做以往,奎因自然是无所顾忌.
就算炎灾烬比他强了那么一点儿,也完全没在怕的.
只是眼下特殊时期,他也不想在这种小事上与之纠缠.
毕竟最后回不回得去还是两说啊!“乌露媞,你也一样,现在先消停一点.”
炎灾烬看向乌露媞,冷冷的开口.
“哼”
乌露媞偏过头,傲娇的哼了一声.……
“凯多,你的脑袋是坏掉了吗仔细看看,你的对手到底在哪里”
战场中央,另一名四皇,洛特玲玲脸色阴沉,终于忍不住高声提醒.
在夏洛特玲玲的提醒之下,凯多也终于意识到了先前那微妙的违和感的来源.
由于脸部变形,五官几乎挤到一起的缘故,他的眼睛视线模糊.
而原本敏锐的见闻色霸气感知,亦是因为脑子的震荡出现了些许的偏差.
意识到自己再一次在世界的目光下出了大糗,颜面尽失之后.
四皇凯多内心霎时腾起无可抑制的暴怒.
借着暴怒情绪的刺激,他的见闻色霸气终于得以完全恢复精准.
手中的狼牙大棒向右平移六十度至十二点钟方向.
终于是精准的找到了罗林的方位.
“可恶的……”
凯多张开歪斜的大嘴,刚想怒喝.
然而下一瞬,凯多见闻色感知中的罗林骤然消失.
几乎是同一时间,剧烈的疼痛自凯多的下巴起始,迅速蔓延至大脑神经.
“凯多小鬼,没用的废话还是不要说了吧.”
罗林平静的声音在凯多的耳边炸响.
下一刻.
升龙拳的威能炸裂.
罗林的武装色拳头带着足以打碎大山的恐怖力量冲起,将体型如同小巨人般的凯多打的凌空而起.
口鼻之间鲜血汨汨而涌,狼狈而凄惨.
不过,这一次,凯多总算没有再丢四皇的脸面.
牙关紧咬.
面部的肌肉如同拥有生命一般,牢牢的将罗林那陷入他骨肉之中的拳头束缚.
“别小看四皇啊!”
凯多暴喝一声,右手如同台钳般抓住罗林的右手臂,在半空中抡动一周,重重的向着地面砸落.
‘咚’沉闷的撞击声响起.
溅起大片的土尘,遮掩住人们的视线.
看着这一幕.
从刚才开始便是连连吃瘪憋闷的百兽海贼们顿时激动的连声大叫.
然而不等他们的欢呼声落下.
又是一声沉闷的咚声响起,震动了岛屿大地,激起一片汹涌的冲击风暴.
狂风于此时肆虐,吹散了漫天的尘土.
于是百兽众海贼的欢呼声戛然而止.
取而代之:浮现的依旧是浓浓的惊骇与难以置信.
因为战场上的状况与他们所想像的恰好相反.
他们所憎恶的英雄罗林依旧稳稳的站着.
反而是他们心目中的无敌船长,四皇百兽凯多再一次遭受背摔重击,狼狈倒地……
看无下划线版小说请下载
第四百三十一章?拳拳到肉！热血澎湃！【1/4】
沟壑丛生的焦土战场.
属于大海最顶级强者,传说中的海军英雄与四皇百兽凯多之间的巅峰对决重启.
半空中凌空而立的罗林身形骤然消失.
再出现已然是在四皇凯多的身前.
覆盖着漆黑武装色霸气的升龙一拳重击在四皇百兽凯多的下巴上,整个拳头深陷其中.
打的凯多扭曲的口鼻再度鲜血长流.
身体再受重击,百兽凯多牙关紧咬,一声不吭.
以下巴的肌肉禁锢住罗林的拳头的同时展开反击.
肌肉如同虬龙般的手臂闪电般的抓住罗林的手臂,于半空中抡过一圈.
朝着焦土大地重重的贯落.
‘咚’第一声沉闷的撞击声响起,激起漫天土尘.
不等人们为之震撼.
第二道‘咚’声紧随而至.
猛烈的冲击波激起的狂风吹散了尘土.
那是四皇百兽凯多的庞大身躯砸落在地的声音.
战场中央.
罗林稳稳的踏在地上,双脚陷入地面三尺.
这是先前的第一声‘咚’响的起源.
之后的第二声,自然便是现在成大字型大背摔在地的百兽凯多所发出.
在先前电光火石之间,即便被凯多贯向大地的罗林刹那反转攻势.
借着百兽凯多自己的力量将他甩飞出去,一如太极当中的四两拨千斤.
技巧性满点.
对于……刚才那短短一个呼吸之间发生之事,一般的强者根本无法看清.
脸上尽皆不自觉的浮现浓浓的震撼不解与难以置信.
而像马尔科,耶稣布,拉齐鲁等等.……见闻色霸气高手们,则是完全的捕捉到了那一瞬的技巧变化.
于是脸上有的只是无尽的赞叹.
人们脸上或震撼,或赞叹的表情没有持续太久.
下一刻便又是被拳拳到肉的高能巅峰对决所吸引.
背摔倒地的四皇百兽凯多这一次没有再躺尸.
如同蒲扇般的宽大手掌猛地一拍地面,令的大地再度塌陷下一米.
借着那强大的反作用力,凯多的身形骤然腾空而起.
继而一闪而没.
展现出了与其……庞大体型完全不相符的惊人速度.
即便是耶稣布这样的见闻色高手,此时也只能看到一道模糊的影子.
几乎只是短短的一瞬.
凯多那极具压迫力的身躯便是出现在了罗林的身后.
覆盖着强大武装色霸气的拳头的朝着罗林的全身覆盖而落.
重拳未至,劲风已然扑面而至.
压迫的罗林立身的大地都是缓慢,足可见凯多这一拳的重量.
就在凯多那沙包般黑重拳距离罗林的面门只剩下最后一米之时.
罗林终于动了.
右脚猛地向前踏出一步,岛屿霎时剧震.
覆盖着最高级武装色霸气的拳头如同流星般击出.
在拳头的大小下,罗林不如凯多.
然而拳头上的重量,罗林自然不输分毫,甚至犹有过之.
‘轰’一大一小,双拳交接,分明是拳与拳的碰撞,传出的却宛若是金铁交击的响动.
天地为之沉寂了片刻.
下一瞬.
‘轰隆隆隆’伴随着雷鸣般的轰隆巨响,天地于此时翻覆.
一点白光骤然自罗林与凯多的拳头交接处点亮.
那是盛烈,强大到极致的冲击之芒.
无与伦比的冲击波以罗林和凯多的拳头为中心,向着四面八方扩散开去.
大气荡起一圈圈如水波般的涟漪.
残破的大地如同被起了一层皮,层层叠叠掀飞上天.
汹涌的拳力风暴以罗林与凯多为中心生成.
成千上万,斤的巨石如同玩具一般被风暴裹挟上天,继而又是在那恐怖的拳力下炸裂成细小的沙砾.
‘咔嚓’轻微的骨裂声响起.
在此刻的混乱风暴巨响中并不起眼,但是却关乎重大.
因为那是四皇百兽凯多拳骨的断裂声.
哪怕是覆盖上了强大的武装色霸气,凯多的食指以及中指,与罗林的拳头正面接触的部位亦是难免塌陷下一小块.
这是武装色霸气层级上的差距.
相比起罗林所掌握的可以直达内部的最高级武装,凯多的武装色自是远远不如.
察觉到这一点.
凯多扭曲的脸上再度闪过些许的不甘之色.
“还没完呢.”
凯多暴喝一声.
左手再度成拳,向着罗林捶打而去.
罗林眼中微光一闪,右手臂肌肉骤然隆起,击退凯多右拳的同时再度迎上他的左拳.
又是一记沉闷的肉体碰撞声.
在罗林那绝对的力量与霸气之下,凯多不由连连倒退.
踉跄的脚步在大地上留下一个又一个深达一米的脚印.
七步过后.
凯多身形重新顿住.
浑身的骨骼噼里啪啦作响,指骨与面骨以肉眼可见的速度重塑.
不消片刻,凯多那原本扭曲断裂的骨头便是尽数愈合.
周身弥漫而出的气势愈发的恐怖.
这正是凯多被称为海陆空最强生物,无论是谁都杀不死的真正原因所在.
依靠着动物系龙龙果实幻兽种神龙形态能力的强悍恢复力.
凯多无论受了多重的伤,都能够在最短的时间内愈合.
论恢复速度,除了……马尔科的不死鸟能力之外,整个海贼世界无人能出其右.
也正是靠着这一堪称变态的恢复力.
凯多才会被人冠以单挑最强的名号.
论爆发力与硬实力,凯多自是不如白胡子.
但是他却完全可以靠着强大的续航战斗力,耗死已经是暮年的白胡子.
只是,这一次他所面对的对手是罗林.
一个无论是力量还是恢复力都凌驾于其上的存在.
“再来,凯多小鬼.”
罗林咧嘴一笑.
‘咚’拳拳到肉,热血激荡的原始暴力画面再度上演……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百三十二章?只手镇凯多！雷鸣八卦！【2/4求订阅】
‘轰’大气的爆鸣声接连成片.
‘咚’那是岛屿大地在剧震.
‘砰’这是拳与拳的交锋.……
漂浮于千米高空的绝地会场.
而今正在上演的是是拳拳到肉的惨烈厮杀.
是最原始的暴力美学.
这是海贼世界代表了体魄极致的两个‘不死生物之间的巅峰对决.
‘轰’罗林的武装龙拳落在百兽凯多的熊口.
在他的身体上留下一个一指深的清晰拳印.
“昂”
凯多发出龙吟般的嘶吼之声.
沙包大的拳头抡动,砸落在罗林的身上.
‘嗤啦’罗林上半身的衣服应声撕裂.
露出其下肌肉线条分明的完美身躯.
“你的拳头只是这种程度而已吗凯多小鬼.”
罗林浑不在意的拍拍身上的尘土,咧嘴笑道.
“呼”
百兽凯多深吸一口气.
熊腔气息鼓荡间.
此前罗林留在凯多身上的深刻拳印以肉眼可见的速度隆起,恢复如初.
“唔……喽喽喽喽,没用的,混蛋罗林,现在的我和你一样,我也是不死之身啊!!!”
四皇百兽凯多自信十足的高声喝吼.
“不死之身呵呵,不过就是低劣的仿造品罢了.”
罗林毫不留情的讥讽道.
“混蛋罗林,你要是真有本事的话就来试着杀了我啊!老子想死已经想了二十年了啊!”
百兽凯多发出疯狂的大笑.
他的脚步迈动,速度逐渐加快,最终快成一道模糊的影子,再度向罗林杀去.
“既然如此,那就如你所愿好了.”
罗林咧嘴一笑,举拳迎击.
‘轰隆隆’拳拳到肉的暴力对决再度开展.
热血在不断的激荡.
不只是交战中的罗林与百兽凯多.
还有现在绝地会场上的参赛者们,乃至是所有观战的人们……
“这是何等激烈的对决!”
“太强了!大会至今的激战与之相比都只是小儿科不过!”
“层次差距太大,这两人程度与一般的强者完全不是同一个次元啊!”
“这才是真正值得我们报道的大新闻啊!”
“最关键的一点不知道你们了没有从始至终,英雄罗林都只用了一只手啊!!!”
‘哗’两大观战岛屿,直播广场上的记者与观众们纷纷震撼失声大叫.……
华城广场.
人们的震撼大叫声与激动欢呼声此起彼伏,接连成片,于华城上空回响.
通过直播大屏幕,目睹这一幕幕令人热血喷张的战斗画面.
华城广场上的年轻战士们体内的热血不自觉的激荡,通过呐喊与欢呼释放而出.
不只是年轻人们.
此时此刻.
就算是穆廉,科林等老兵们,一个个亦是脸红脖子粗,激动的连连大叫.
“上啊.……,老大!”
“罗林老大,打爆凯多混蛋的狗头!”
“将他的龙头打成猪头!”
“谁想和我打一架.”
“噗哈哈哈哈,我来陪你玩!”
“哦,卡普先生啊,抱歉打扰了!”
“哈哈哈”
……
千米高空,大会第二轮绝地会场.
“上上上,凯多先生,打爆那个混蛋英雄.”
在千余米开外远远观战的疫灾奎因挥动手臂,高声呐喊助威.
那如同粉丝追星般的画面引得众人不由侧目.
炎灾烬,乌露媞,黑玛利亚等人皆是悄然离远了一些.
“烬大人,你怎么看凯多大人能赢吗”
巨人美女黑玛利亚看向炎灾烬,姣好的面容写满了担忧与不安.
“这不是当.……谁知道呢.”
毒舌妹妹乌露媞本想理所当然的点头.
话才说一半,又是下意识的改口,不确定的低下头.
“凯多先生的盟友,那个…没有出手.”
炎灾烬沉默片刻后开口.……
另一个方向.
“哈哈哈哈,看到了吗华城的混蛋们,那才是大海皇帝全力出手的无敌姿态啊!你们的已经陷入苦战了.”
鱼人佐佐木得意的大笑道.
“那才是凯多船长的真正实力啊!”
“海陆空最强生物,大海上的单挑之王可不是…说说而已啊!”
“凭借着神龙果实能力的恢复力,凯多船长正是真正的不死之身,谁也无法杀死的存在!”
“哪怕是怪物白胡子老头,一对一对上我们的船长,也会被凯多先生的不死之身耗死!”
“距离你们的败亡已经不远了.”
……
百兽的实力者真打们皆是得意的大笑.
“哦是吗”
面对百兽众人的叫嚣,萨博只是淡淡的反问了一声,意有所指.
嘴角始终挂着淡淡的讥讽微笑.
看的百兽的众人皆是露出便秘般的表情,如同吃了屎般难受.
他们当然知道萨博的意思.
本来就知道,只是一直不愿意去想.
毕竟在这个世界上有人能够仅凭一只手就抵住百兽凯多狂风暴雨般的猛攻,甚至隐隐还压盖其上,这种事情光是想想就可怕.……
“混蛋罗林,你到底要小看我到什么时候啊!!!”
废土战场,四皇百兽凯多暴怒的喝吼声炸裂.
战斗至今.
罗林的左手依旧牢牢的拿着粉碎果实,未曾动用分毫.
从始至终,罗林都只是用一只手与他战斗.
这对于凯多来说,简直就是.……天大的讽刺与屈辱.
“凯多小鬼,对付你,我一只手足以.”
罗林左手依旧背负在身后,轻松写意.
“哇啊啊啊”
凯多发出狂暴的叫喊之声.
“既然这样,那就给我去死吧.”
凯多大喝一声,终于第一次拿起了他的狼牙大棒.
“雷,鸣,八,卦!!!”
‘轰’‘轰隆隆隆隆’.……看无下划线版小说请下载
第四百三十三章?凯多：老子顶不住了，玲玲助我【3/4】
雷,鸣,八,卦!!!‘轰’‘轰隆隆隆’.……大战开始至今.
罗林与百兽凯多,两个不死生物,进行的都是拳拳到肉的原始暴力互殴.
然而令的四皇凯多憋屈不已的是.
哪怕他已经使出了浑身解数,连吃乃的力气都是用上.
却是始终未能逼的罗林动用双手.
从始至终,罗林的左手都只是牢牢的抓着粉碎果实,没有加入战斗.
这对于凯多来说,简直就是.……奇耻大辱.
堂堂大海皇帝,他何曾受过如此屈辱与嘲讽.
所以凯多爆发了.
第一百七十七拳互殴过后.
四皇百兽凯多握住了此前一直空置一旁的狼牙大棒.
呼吸之间.
凯多那本就粗壮的手臂再度膨胀扩大一圈不止.
爆炸性的力量在他的体内流转.
最终尽数聚集于手臂之上.
挥出了这霸绝天下的一棒——雷鸣八卦!!!属于四皇百兽凯多的最强大招,于此时炸裂.
大气在他的漆黑狼牙大棒下,发出不堪重负的嗡鸣声,逸散逃窜开去.
甚至就连稳固的空间,此刻亦是呈现扭曲般的可怕场景.
足可见这一棒的重量.
开山裂石必不在话下.
“唔……哦哦哦哦”
“终于出现了!”
“凯多先生的最强大招!”
“在凯多船长的雷鸣八卦下毁灭吧,混蛋英雄!”
……
百兽的海贼们原本被打击到的信心恢复,发出激动,亢奋的呐喊.
感受着四皇百兽凯多狼牙大棒上的恐怖力量,场外观战的人们——尤其是就在这片战场外围观战的参赛者们,皆是不由面露骇然之色.
“好强!”
特拉法尔加罗攥紧了拳头.
“现在的我绝对接不下这一击!”
德雷克咬牙.
“绝对会被秒杀!”
怪僧乌尔基表情凝固.
“但是那个…英雄呢”
“好好看着吧,乌索普,接下来才是真正的大决战啊!”
耶稣布嘴角掀起一抹巨大的弧度.
“接下来就让你们见识一下吧,导师真正的力量.”
萨博自信的咧嘴一笑.……
在场外无数人紧张,焦急的目光注视下.
四皇百兽凯多的雷鸣八卦终于完全打出,迅疾如电.
与此同时,罗林终于动了.
‘噼里啪啦’那是罗林体内的筋骨完全来的声音.
‘轰隆隆隆’天地在这一刻发出剧烈的.
那是罗林的拳头挥动时所发出的恐怖气爆.
一拳出,如同流星坠落.
天空中划过一道刺目的光焰.
那是罗林迎向四皇凯多雷鸣八卦的身影.
没有闪避.
更不会退缩.
霸者之间的战斗,向来都是一往无前.
‘咚’终于.
罗林这带动了天地大势的一拳与四皇百兽凯多的雷鸣八卦触及.
天地之间响起沉闷如战鼓擂响般的‘咚’声.
片刻的沉寂过后.
最为耀眼的冲击之芒绽放,闪耀.
漆黑的‘闪电’自罗林与拳头与凯多的狼牙大棒之间诞生,向着四方的虚空蔓延开去.
那并不是真实的闪电,而是空间被他们的力量碰撞击穿后所产生的空间大裂缝.
‘咔咔咔’天空不断发出咔咔的声响,继而破碎.
‘轰隆’方圆千米的大地在这一刻整体向下沉坠,彻底与本岛会场脱离.
继而又是裂化成无数大大小小的碎片.
靠着金狮子史基的漂浮力支撑,这才没有向下方的大海坠落.
‘叮’‘轰’最为剧烈的冲击,于此刻发生.
天地一片苍茫.
无尽的大地炸裂.
甚至于千米之下的大海都是泛起巨大的波澜,逆冲上天.
一切都不可见!不知道过去多久.
罗林与四皇凯多那霸绝天下的一拳,一棒的对冲结束世界逐渐恢复平静.
人们耳边的嗡鸣声逐渐削弱.
“结束了吗”
“谁赢了!”
人们的脸上皆是带着极致的震撼,无意识的呢喃自语.
“不……还没有结束!”
一名眼尖的记者指着逐渐清晰的屏幕,震动大叫……
绝地岛屿最中心战场.
遮盖天地的土尘随风消散,露出其中那恐怖的景象.
方圆千米的大地炸裂分化成数十上百个碎片.
如同漂浮于空中的一座座孤岛.
在其中一座‘孤岛’——先前那惊天动地大碰撞的中心——罗林负手而立.
如同一座大山般巍然不动.
即便是先前那恐怖到极致的冲击,也未能令他后退哪怕半步.
反观对决的另一方,四皇百兽凯多.
此刻却是早已后退到了百余米开外不止.
单膝跪地,右手死死的撑着手中的狼牙大棒,熊膛剧烈的起伏.
“怎么……会这样!”
“凯多先生.……又输了吗”
“那可是最强的雷鸣八卦啊!”
场里场外,百兽的海贼们尽皆呆若木鸡,眼睛瞪大如铜铃.
对于……眼前所见的这个结果,简直无法接受.
“唔……哦哦哦哦”
“英雄罗林!”
“英雄无敌!”
直播广场的记者与观众们,华城广场的人们,此刻尽皆发出雀跃的大叫,欢呼冲云霄.
此时此刻,大屏幕上那个…负手而立的身影,在他们的心中,简直就是.……无敌的象征.
“可恶,还没完呢!!!”
无法接受这个结果的四皇百兽凯多发出一声不甘的怒吼.
连续深呼吸几口气,借着神龙的变态恢复力抚平身上的伤口.
“连续雷鸣八卦!!!”
下一刻.
四皇百兽凯多再出击.
恐怖的大招雷鸣八卦连续炸裂.
对于……凯多的猛攻.
罗林不退反进.
右拳挥动.
连续‘普通拳’一拳接着一拳,落在凯多的狼牙大棒上.
三拳过后.
凯多的狼牙大棒上出现一道细密的裂缝.
五拳过后.
狼牙大棒上的裂缝数量增加到十数道.
并且凯多握着狼牙棒的双手虎口开裂,血流如注.
十拳过后.
只听得一声轰然巨响.
凯多手中那堪比无上大快刀品质的狼牙棒应声炸裂.
与此同时,凯多的脸上终于无可自抑的浮现极度的恐慌之色.
“啊啊啊啊,老子顶不住了,玲玲快来助我!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百三十四章?雷鸣一十八卦！bigmom参战！【4/4求订】
“轰——”
恐怖的大碰撞依旧在战场中央进行着.
无法接受自己的弱小与败北结局的四皇百兽凯多,如同发狂一般,连续挥动手中的狼牙大棒.
力可开山的凯多大招——雷鸣八卦,与罗林的连续普通拳碰撞,产生恐怖的虚空大爆炸.
景象骇人至极.
令的千余米外观战的大海好手们纷纷骇然色变.
一拳,两拳,三拳……“快看,凯多的武器上出现裂痕了!!!”
见闻色霸气尤为出色的耶稣布察觉到了狼牙大棒上的裂痕,不由大叫出声.
霎时引来惊叫声成片.
第四拳,第五拳.……“这种事情怎么可能啊!”
“凯多的狼牙棒,论硬度品质,绝对不在无上大快刀之下啊!”
“那可是天外的陨铁打造的神兵啊!”
百兽海贼团疫灾奎因,凌空六子福斯福,鱼人佐佐木,毒舌妹妹乌露媞等等.……
众人亦是察觉到了凯多手中狼牙棒武器上那愈渐增多,扩大的裂纹.
于是不由自主的大叫出声.
那一张张脸上霎时浮现极度的惊骇与难以置信之色.
6,,,……在人们骇然的目光注视下.
凯多的雷鸣第‘十八’卦与罗林的第十‘普通’拳触及.
刺目的冲击光芒闪耀天地.
‘轰’然巨响声中.
四皇百兽凯多那以天外陨铁为原材料,集合了和之国最顶尖工匠的工艺打造而成.
无论是品质还是硬度都不在无上大快刀之下的狼牙大棒应声炸裂.
被罗林那无匹的龙拳硬生生打到爆碎.
无数的陨铁碎片四散飞射.
在大地上炸开一个一个又一个巨大的坑洞.
“哗”
亲眼目睹这可怕的一幕,全场哗然声四起.
“炸炸炸……炸了!!!”
白熊贝波瞪大熊眼,结结巴巴的开口.
“四皇百兽凯多的狼牙棒竟然被那个…英雄的拳头打碎了!”
八宝水军老蔡大叫.
“那双拳头,实在是可怕过头了啊喂!”
新世界的格斗家,赏金猎人们惊声尖叫.
“那到底是何等的力量啊!”
游骑士多玛等新世界的海贼是骇然失声.
至于场内场外的百兽海贼们更是惊恐到无.
不只是场外观战的百兽干部们.
此时此刻.
当自己手中的狼牙大棒炸裂的那一刻.
战场中的四皇百兽凯多的脸上亦是无可自抑的浮现极度的恐惧表情.
名为恐慌的情绪迅速侵占他的全身心.
面前的存在简直就是.……真正的怪物.
在这个怪物的面前,他依旧还是无能为力.
情况与数十年前相比,还是一模一样,一点也没变.
四皇百兽凯多内心那被他自我催眠压抑下去的恐惧,如同火山爆发般,成倍的喷涌而出.
这一刻.
什么四皇的骄傲,什么单挑最强的名号,全部都不重要了.
最重要的是赢下这场战斗,还有保住自己的小命.
经过先前的战斗,四皇百兽凯多已经深刻的意识到,单单凭借他一人,绝对不可能赢得了这个怪物.
所以.……“玲玲,你还要在旁边站多久,老子快顶不住了,快来助我.”
四皇百兽凯多发出惊声大叫,终于向一旁的另一位大海皇帝,洛特玲玲求援.
听着凯多这求援的大叫,沉浸于罗林十拳打爆凯多狼牙棒震撼中的人们,脸上的表情皆是不由一滞.
‘咚’大地震颤.
仿佛是巨人在出行.
始终在战场最中心安静观战的四皇夏洛特玲玲终于动了“嘛嘛嘛嘛,凯多,你终于想起叫我帮忙了,早点放下不值钱的骄傲,早点求助,也用不着挨这么多打了不是,非要等到现在.”
身形如同小巨人般的四皇洛特玲玲大笑开口.
“别啰嗦了,玲玲,快快过来,一起把这个混蛋解决了.”
凯多大吼着催促道,庞大的身躯因为恐惧,依旧在止不住的颤抖.
“真是没出息啊,凯多小子.”
夏洛特玲玲丢掉手中拎着的水晶箱子,目露凶光,开始走向战场.
‘咕咚’‘咝’看着入场的四皇夏洛特玲玲.
场外观战中的人们皆是不由一阵口干舌燥,连连倒吸冷气.
“终于,另一位大海皇帝也要出动了!”
“四皇洛特玲玲也入场了!接下来的战斗走向到底会如何”
“毋庸置疑,英雄罗林压过了那个…百兽凯多,他才是真正的单挑最强,但是……”
“但是现在他的对手可是两位大海皇帝啊!在这片大海上,没有人能够同时击败两名大海皇帝!”
“传说中的海军英雄,今天还能再一次创造历史吗”
……
各地观战的人们皆是震撼,担心的喃喃自语.
“唔……哦哦哦哦”
“妈妈终于要出场了!”
“两位大海皇帝齐出,那个…英雄死定了!”
“结果已经注定,不用再看了!”
“没有人能够同时对抗两名四皇的联手.”
此时此刻.
对于……这个情况,最为兴奋的自然莫过于百兽的海贼们.
在他们看来,两名大海皇帝,百兽凯多与洛特玲玲联手,必将天下无敌.
这才是他们期待了许久的画面啊.
他们的皇帝联盟,必将无人可挡.
随着四皇夏洛特玲玲的出战,大会的气氛顿时走到又一个高朝.
万众瞩目之下.
罗林古井无波的脸上掀起一抹笑容.
战斗开始至今,那一直‘封印的左手终于有所动作.
对付一个大海皇帝,罗林一只手足以.
两个的话,自然是两只!!!……看无下划线版小说请下载
第四百三十五章?见面礼！凯多的不祥预感！【1/4求订阅】
“嘛嘛嘛嘛”
四皇夏洛特玲玲迈着地动山摇般的步伐,走入战场.
最终在距离罗林还有百米左右的位置停下.
一双深紫色的眼眸盯住了罗林左手中拿着的物事,视线之中满是贪婪.
“混蛋罗林,现在你的对手是我们两人,要是实在腾不出手的话,我可以代为保管你手上的东西,,甚至和你一样,只用一只手,怎么样这个交易很划算吧.”
四皇夏洛特玲玲自顾自的开口.
“这就不必了吧.”
罗林淡笑一声,双手轻轻一招.
不远处被夏洛特玲玲随意丢弃在地的特制水晶箱子重新回到罗林的手中.
“这个东西,是我送给这个时代的见面礼,虽然中途被你们两个白痴搅局,不过这场大会可还没有结束啊.”
说到最后,罗林的声音骤然拔高.
如同雷鸣般传遍全岛.
这不是说给夏洛特玲玲和百兽凯多两人听的,而是讲给现在在这座岛上的大会参赛者们,以及场外观战,报道大会的人们听.
“船长,那个…英雄到底是……什么意思”
白熊贝波一脸不解的问道.
“大会还没有结束吗”
“难道说……”
千余米开外观战的一百余参赛者们脸上纷纷闪过震惊之色.
就在人们为罗林的话语而震撼不解之际.
战场中央的罗林右手抬起,一手指天.
下一秒.
天空中有一座全新的黄金金字塔从天而降.
重重的砸落在战场中某块巨大的岛屿碎片上.
与此同时.
罗林手中的水晶箱子连带着里面的恶魔果实消失.
再出现已然是在黄金金字塔的顶端.
“新时代的小鬼们,大会继续!想要的话,尽管过来!”
罗林高喝一声,宣布大会第二轮的再开始.
“唔……哦哦哦哦”
场外远远观战的大海强者们纷纷激动的欢呼.
“果然那个…人是这个意思.”
德雷克道.
“有趣,在四皇们的战斗余波中开启最后的争夺战吗”
死亡外科医生,特拉法尔加罗跃跃欲试.
“相比起那些凶兽们,这才是真正的拦路虎啊!”
“但是就是要这样,才更能够凸显本大爷的实力啊!”
“老子现在还不是能力者,等吃下那个果实,老子就要亲自去掂量一下,所谓的英雄与四皇,究竟有多么的强大!”
“只有经受过这个考验的人能够成为下一个世代的主角啊!”
“嘻嘻嘻嘻,真是越来越有趣了.”
千余米场外观战的参赛者们掌,尽皆做好了登场的准备.
各大直播广场的观众与记者们,一个个亦是情绪激昂.
双眼一眨不眨的盯着大屏幕,生怕错过任何一个值得书写,报道的精彩画面.
“洛克斯船长的遗产是我的东西啊,谁敢乱动.”
看到最后的粉碎果实争夺战即将开始,四皇夏洛特玲玲脸色顿时一沉,大喝出声.
在四皇的威势之下,少部分参赛者不由脚步一滞.
更多的却还是咬咬牙,没有理会.
毕竟若是能够得到那个果实,就能够一步登天.
一跃成为大海顶尖强者.
届时就算是四皇也无惧.
如此大好机会,自然是要搏上一搏.
“可恶的小鬼们”
看着无视了自己的参赛者们,夏洛特玲玲眼中寒光一闪,就要调转枪头.
“等等.……,玲玲”
看着轻易被吸引注意力的夏洛特玲玲,凯多不由大急.
毕竟他可不想再一次独自一人面对罗林的拳头了.
“玲玲,现在当务之急还是要除掉罗林这个混蛋,至于那个果实,我们这边的干部们也在啊,怎么都会是我们的东西啊.”
凯多焦急的言说道.
言罢,看向东南方向的百兽干部们.
“奎因,福斯福,佐佐木,果实那边就交给你们了.”
凯多高声大喊道.
“放心交给我们吧哟.”
疫灾奎因信心十足.
“只要对手不是那个…英雄就好.”
福斯福咧嘴一笑.
“接下来又是到了我们出场的时候了呢.”
鱼人佐佐木亦是自信的大笑.
“不要害怕啊,凯多,我当然知道现在最重要的事情是什么,先前不过就是逗你玩罢了啊,嘛嘛嘛嘛.”
四皇夏洛特玲玲大笑道.
凯多:“.……”
“斯慕吉,佩罗斯佩罗,你们就配合百兽的小子们,把妈妈的东西,带回来吧.”
夏洛特玲玲向手下的儿女们下达命令.
“是,妈妈.”
“我们一定会完成任务!”
“必然要将那个果实奉上!”
佩罗斯佩罗,斯慕吉,欧文,大福等贼大臣们高声保证.
‘轰’‘轰隆’武道大会最终试炼,粉碎争夺战正式打响.
与此同时.
英雄与大海双皇之间的巅峰对决一触即发.
“那么,就让我们再一次开始吧,混蛋罗林.”
四皇百兽凯多自信的咧嘴一笑.
有另一位强大的盟友在身旁,他自是不会再有丝毫的恐惧.
周身透发着强大的自信,还有猫捉老鼠般的戏谑,小人嘴脸尽显无疑.
“等等.……凯多,看了这么久,这第一击还是交给我来吧,老娘可是为这个混蛋准备了丰厚的见面礼啊.”
夏洛特玲玲一脸残酷的开口.
‘轰隆’厚重的雷云中电光闪烁,散发出一股毁天灭地般的气息.
“好吧,玲玲.”
猜到夏洛特玲玲想法的凯多顿时大笑.
“雷电的见面礼啊,呵呵.”
同样猜到夏洛特玲玲想要做什么的罗林,亦是笑了.
玩雷!我可是专业的!看着罗林脸上那莫名的笑容,凯多不由心头一紧.
内心不自觉的生出一丝不祥的预感.
不等他为之深思.
另一边,夏洛特玲玲已然出招.……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百三十六章?玲玲，你他娘是猪队友吧【2/4求全订】
‘轰隆隆’雷鸣声隆隆而响.
昏暗的天穹,漆黑雷云遮盖天地.
最中心如同一个巨大的漩涡,缓缓旋转着.
在漩涡雷云的中心,恐怖的电光隐现,弥漫出一股毁天灭地般的气息.
“怎么了为什么我有一种不祥的预感!”
“天上有什么东西!”
感受着天上的恐怖气息.
地上交战中的大海强者们皆是暂时停战,抬头望着阴沉的天空,内心警兆骤生.
“一群笨蛋,都等死吧!”
“百兽的,不想一起死的就快点退出那片区域吧.”
佩罗斯佩罗,斯慕吉等等.……熟悉夏洛特玲玲力量的大臣们脸上尽皆带着期待与狂热之色.……
“宙斯!!!”
当天上的雷云漩涡通体化作湛蓝色彩之后.
夏洛特玲玲豁然抬头,朝着天上的漩涡雷云吼哮出声.
“早就已经准备好了,妈妈.”
在人们震惊,震骇的目光注视下,天上本应是死物的漩涡雷云传来一道回话声紧接着,散发着湛蓝色彩的漩涡雷云,睁开了雷光闪耀的双眼——就此复活了.
“哗”
目睹这震撼一幕的人们不由尽皆哗然.
“那到底是什么鬼东西啊!”
“明明只是一朵云而已,为什么会说话啊!”
“那也是生物吗”
“不对,那是四皇能力啊!!!”
“掌控雷电的能力,怎么可能真正的响雷果实能力者不是华城的那个…艾尼路吗”
“世界上不可能会有两个一模一样的能力才对啊!”
……
“船长,船长,不妙……大事不妙啊!”
“.
屠宰场!!!”
……
在无数人震惊,哗然的大叫声中.
四皇洛特玲玲高举着的右手握拳.
“雷霆——万钧”
伴随着夏洛特玲玲的吼哮声落下.
天上的漩涡雷云凝滞了一瞬.
下一刻,雷云沸腾.
天地为之色变.
‘咔嚓’‘轰隆隆’无数深蓝色电蛇自厚重的漩涡雷云中冲出,将这片天地都是映照的一片绚烂.
“喝啊”
四皇夏洛特玲玲大喝一声,高举的右手悍然挥落.
无数带着毁灭性气息的电蛇接天,连地.
悍然劈落,将这片残破的战场化作一片雷电的海洋.
“啊啊啊啊”
“快逃啊!!!”
“来不及了!!!”
惨叫声四起.
那是没能来得及退出漩涡雷云笼罩范围的大会选手们.
在恐怖天雷的力量下,除了……本身为橡胶的草帽路飞之外,一般的强者几乎触之即溃.
即便不死,也要去掉一层皮.
“嘛嘛嘛嘛”
四皇夏洛特玲玲立身于万丈雷霆之间,发出肆意而猖狂的大笑.
她当然不是艾尼路那样的自然系响雷果实能力者.
但是凭借着超人系魂魂果实的能力,她得到了向物体注入灵魂的能力.
凡是得到她的灵魂注入的物体,都将听命于她.
即便是雷云,大海也不例外.
这场类似于艾尼路大招的万雷盛宴,也正是基于这项能力.
相比起四皇夏洛特玲玲的得意.
此时此刻,四皇百兽凯多眉眼间的皱纹却是愈发的深刻.
内心的不祥预感越来越强烈.
片刻后.
凯多皱着的脸舒展开来,一副恍然的样子.
他想起来了.
在那遥远的数十年前,也曾发生过与眼下一模一样的事情.
那个时候——.……华城总部大楼看台.
看着那几乎要溢出大屏幕的恐怖天雷.
可雅,玛琪诺,缇娜等小姑娘皆是不由紧张的大叫出声.
“罗林大人”
女帝汉库克死死的揪着自己的衣领,俏脸上满是担忧.
相比起可雅等人的紧张,担忧.
娜美,薇薇,克尔拉,罗宾等小姑娘的脸上却是看不到丝毫的不安.
这也是理所当然.
毕竟她们以前可是亲眼见证过比这一幕还要恐怖的多的场景啊.
“可雅,玛琪诺,你们不要担心,罗林哥没事.”
薇薇肯定的道.
“汉库克小姐和缇娜小姐也一样,雷电这种东西可伤不到大叔分毫啊,接下来要有好戏看了.”
罗宾嘴角掀起一抹期待的弧度.
“鹤姐,我记得爸爸他好像……”
“嗯”
阿鹤点点头.
“等着看吧!”
……
千米高空,绝地会场.
恐怖的万丈雷霆依旧在肆虐.
四皇夏洛特玲玲的得意大笑还在:回响.
另一名四皇百兽凯多脸上的不安则是盛烈到了极致.
因为他终于想起来了.
想起这一微妙的不祥预感的来源.
“笨蛋,玲玲,快停下.”
凯多焦急的大叫道.
“嘛嘛.……”
夏洛特玲玲的大笑戛然而止,视线落在一脸惊悚的凯多身上.
“你在说什么凯多.”
问道.
“笨蛋玲玲,你难道忘记了吗这家伙是怪胎啊,雷电这种力量对他来说完全没用啊,三十六年前神之岛战役,你也对他用过这一招,后来的结果你忘记了吗”
凯多惊恐的大叫.
“三十六年前用过了”
夏洛特玲玲先是一呆.
继而似也是想到了以前发生过的一些事情,顿时瞪圆了双眼,一脸懵逼的呆立在原地.
‘咚’就在凯多与夏洛特玲玲兀自惊悚之时.
万丈雷霆轰击的最中心处传来巨人般的沉重脚步声.
最后的雷光绽放过后,天地恢复平静.
笼罩于战场之上的恐怖漩涡雷云消失不见.
然而人们心中的震撼却是如同潮水般不断涌现,愈演愈烈.
在那片战场的最中央,正面承受万雷轰击的罗林毫发无损.
更令人们感到震撼的是此刻那将他包裹住的巨人身影.
那是完全由雷电构建而成的巨人雷神.
立身于雷电巨人眉心之中的罗林犹如雷电的主宰.
“雷电的见面礼啊,真是客气了呢,玲玲.”
雷神巨人形态罗林微微一笑.
“玲玲,你他娘的就是……一个猪队友啊啊啊啊!!!”
四皇百兽凯多发出崩溃般的大叫……
看无下划线版小说请下载
第四百三十七章?凯多心态崩了！恐怖新形态！【3/4求订】
万雷齐落,将大地化作焦土.
这一幕,宛若是天上的雷神在灭世,令的场间的人们尽皆骇然失色.
雷电不愧是天地间至强至刚的力量.
仅仅只是最边缘溢散而出的点滴雷霆,便是足以将一名大海强者电成焦炭.
更不用说万雷轰顶的最中心区域.
那里简直就是生命的禁区.
在如此恐怖的天雷侵袭下,谁人能够幸免或许只有神了啊!……“响雷果实能力者明明就是.……华城的那个…艾尼路才对,那个…底是怎么做到的”
“我好像听到过类似的传闻,那个…够借助自己的能力控制天气!”
“现在不是说这个的时候,英雄呢那个…英雄罗林现在怎么样了”
“就算是实力超绝的英雄,在如此恐怖的雷击下,恐怕也无法幸免了啊!”
“但是.……那可是奇迹一般的英雄啊!不能用常理揣度,最后的结果怎样,现在还未可知.”
……
侥幸提前跑出雷击区的大会选手们纷纷震撼的大叫出声.
“哈哈哈哈,活该,混蛋英雄,在妈妈的天雷下炸裂吧.”
贼糖果大臣佩罗斯佩罗发出得意的大笑.
“那可是妈妈酝酿了数个小时的绝杀天罚啊!应该不会再有…丝毫意外了!”
长腿划水将星斯慕吉一脸自信.
“就算是英雄……”
“正面吃下这一击,就算是四皇级别的……”
“结果差不多已经出炉了呢,我们的妈妈果然是最强四……”
夏洛特欧文,大福,蛋蛋男爵等等……大妈的大臣与干部们,脸上尽皆带着强烈的自信与得意.
然而.
下一秒.
当笼罩天地的万雷消散.
露出最中央那震撼人心的画面之后.
贼众人脸上的得意笑容连带着还未出口的话语尽皆戛然而止.
取而代之:占据他们面庞的是浓浓的震骇与难以置信.
“快看那边,有什么东西要出来了!”
“那是.……巨人吗”
场边,其他的参赛选手们亦是瞪大了震惊的双眼,忍不住失声大叫.
“卧艹艹艹,他还是人吗”
百兽海贼团六子之一的鱼人佐佐木大叫.
“怪物,那是怪物啊!”
跑的慢了一步,手臂不小心被天雷电龇牙咧嘴的疫灾奎因,惊声尖叫.
先前他不过就是被一道雷了一点,就已经这样了.
然而处于万雷轰击中心的罗林却是毫发无损.
简直不是人啊!“老爸老爸,你快看啊,是罗林老大啊!罗林老大没事!”
长鼻子乌索普则是惊喜的欢呼.
“啊,老爸我也看不到了,那何止是没事啊!”
耶稣布神色震动万分.
“竟然.……毫发无损!连最狂暴的雷电之力都能够完全免疫,他是神吗”
白胡子一番队的不死鸟震撼喃喃.
“这岂止是免疫了雷电啊!雷电分明是为他使指啊!那个…英雄体外的巨人就像是雷电构造而成的铠甲啊!”
“又一个‘响雷果实能力者’出现了!!!”
人们震惊,震撼的大叫声接连成片,响彻云霄.
“克洛克达尔,萨博老弟,你们知道这是怎么回事吗”
海侠老甚平满脸写着震撼,看向身旁并肩作战过的萨博与克洛克达尔.
“这不是理所当然的事情嘛!”
“那可是奇迹的导师啊!”
克洛克达尔与萨博两人虽然内心亦是震撼非常,但是面上却是一如既往的淡定自如.……
“玲玲,你他娘的就是……一个猪队友啊!!!”
就在人们纷纷震撼于罗林的雷神巨人形态之时.
战场中央骤然响起四皇百兽凯多带着崩溃的怒骂声.
不怕神一样的对手,就怕猪一样的队友.
此前他一个人的时候,虽然时刻处于挨揍的状态,但是凭借着神龙的防御力与恢复力,倒也勉强能够支撑的住.
原以为让队友夏洛特玲玲入场,两人强强联手,他就能够一举逆转颓势,彻底压倒心中的恐惧之人.
谁曾想.
入场的洛特玲玲简直就是.……猪队友.
耗费了数个小时时间,带走了一路上所有的雷云,酝酿而出的万雷绝杀,结果却是成了对手的养分!非但没有给予罗林任何创伤,反而为他加了一项强大的.
助他成就了新的雷神巨人形态.
这他喵谁顶得住啊直觉告诉凯多,这个形态下的罗林非常危险.
比先前的普通形态还要危险了一倍不止.
此时此刻,对于……凯多的怒骂,向来脾气暴躁的洛特玲玲也是没了脾气.
毕竟这一次,她似乎真的当了一回猪队友.
自己准备了这么长时间的绝杀,竟然反被对手利用.
这种感觉,别提有多憋屈.
“罗林,你这个混蛋先别得意,老娘是觉得我们两个人欺负你,太不公平,所以特意给你一个机会来着.”
猪队友当归当.
身为大海皇帝之一,面子总归还是要的.
四皇夏洛特玲玲嘴硬的开口.
“呵呵”
罗林轻声笑了笑.
凯多:“.……”
都什么时候了,还在:……凯多的腹诽还未诽完,下一刻,他的面色便是骤然大变.
因为那个…体型比他还要大上一圈的雷神巨人突然消失了.
‘轰’只听得一声巨响.
雷神巨人新形态下的罗林骤然闪现至凯多身前.
雷电拳闪耀.
一拳便是将凯多打飞出数百米,浑身噼里啪啦作响.
恐怖的电蛇流窜,将他的坚韧身躯电的焦黑冒烟.
“我!先前又不是我炸的你,先打我几个意思”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百三十八章?草帽：海贼王，我当定了【4/4求订】
‘嗤嗤’就在四皇百兽凯多兀自沉浸在对猪队友的腹诽与吐槽中时.
他的耳边忽然响起电流划过的嗤嗤声.
与此同时,原本在他视线之中的雷电巨人赫然已经消失无踪.
四皇百兽凯多警兆骤生.
顾不得再想其他,如岩石一般健硕的肌肉立时绷紧.
身体表面浮现一片又一片硬度堪比钻石的湛蓝鳞片.
这是他的最强防御——龙鳞铠甲.
“嗤嗤”
耳边的电流流淌声愈发的清晰.
电光闪烁间.
原本自他的视线与见闻色感知中消失无踪的雷电巨人形态罗林现身.
弥漫着毁灭性力量的雷电拳朝着凯多的面门重击而去.
‘轰’伴随着一声轰然巨响.
四皇百兽凯多倒飞.
速度之快,令的空气都是发出阵阵爆鸣声.
倒飞的同时,空中还有血与碎片在飞舞.
那是凯多脸上的龙鳞碎裂所致.
即便是硬度堪比钻石的的龙鳞,依旧防不住雷神形态罗林的雷电拳.
前后不过一个呼吸不到的时间.
‘咚’偌大的会场岛屿再一次震颤.
那是四皇百兽凯多撞击大地所致.
“我%!!!数百米外的大地凹陷.
四皇百兽凯多周身电蛇流窜.
原本已经恢复过来的面庞,再度一塌糊涂,焦黑一片.
隐约间还散发出烤肉般的焦糊味道.
相比起再一次被破防的面庞,此刻凯多内心更满是不忿.
明明先前的天雷又不是他招来的,凭什么先打他就在凯多恼火的在心中怒骂的同时,战场上轰然巨响声再起.
下一秒.
凯多的视线中出现了一个肥胖倒飞的身影.
在他模糊的视线中越来越大,越来越近.
最终.
‘轰’同样被罗林的雷电拳打的倒飞的四皇洛特玲玲一屁股坐在了凯多焦黑的脸上.
来自几千斤小巨人夏洛特玲玲的重量,还有她身上残留游走的雷电之力,令的凯多那还未来得及恢复的脸庞遭受二次重击.
此外.
还有两大四皇如今的状态.
这辣眼的一幕,简直令人无法直视.
“可恶,玲玲,你这个死给我起开,臭死老子了.”
完全被夏洛特玲玲坐住的凯多,怒骂道.
“你说什么!!!”
从雷电的僵直中恢复过来的夏洛特玲玲顿时大怒.
凯多越是叫嚣.
她便越是不急着起身.
甚至还故意扭了几下.
令的凯多顿时怒火中烧.
“妈的,这到底是什么坑爹的队友啊,真是气煞我也!!!”
四皇百兽凯多心态崩了.
另一边.
两记雷电拳,将两名四皇,凯多与夏洛特玲玲送出数百米开外之后.
罗林的雷神巨人新形态的体型也是缩小了一点.
那是雷电被消耗的缘故.
毕竟他的能力只是掌控雷电,而不是如艾尼路那边自身可以产出雷电.
借助夏洛特玲玲的万雷构建而出的雷神巨人形态属于一次性消耗品.
每一次的攻击都会损耗一部分的威能.
照现在这种消耗速度.
这个新形态预计最多能撑个十分钟左右.
虽然只是短短十分钟1010,但是却也足够恐怖.
在雷神形态的增幅下,罗林本就几乎达到极致的速度和力量都更上一层楼.
附带的毁灭天雷之力,更是能够破防凯多的龙鳞防御.
只是对于……夏洛特玲玲的钢铁气球身躯,却是没太大意义.
“十分钟,稍微玩玩的话倒也足够了.”
罗林咧嘴一笑.
‘嗤嗤’电流的嗤嗤声中.
雷神巨人形态罗林再度闪现消失.
令的场外观战的人们皆是神色大变.
下一瞬.
剧烈的轰鸣声再起.
“罗林,你这个混蛋,不过就是旧时代的老东西,别太得意忘形了啊!”
那是四皇百兽凯多在怒吼.
‘咔嚓’在接天连地的电光映照下.
呼风唤雨的蓝色神龙再现.
四皇凯多再一次展现出自身恐怖的神龙姿态.
龙威漫天.
“凯多,这个时候,我们就不要再内讧了,先联手解决了这个混蛋吧.”
四皇夏洛特玲玲目露凶光.
“这是我的台词才对啊,白痴老太婆.”
凯多在心里暗骂一声,嘴上当然不会这么说.
“啊,正合我意啊,玲玲.”
凯多应喝道.
“那就开始吧.”
面对两大恐怖四皇的联手,雷神形态罗林丝毫无惧.
雷神的右脚猛地一步踏出.
霎时地动山摇,电蛇沸腾.
‘轰’英雄与两名大海皇帝.
三名大海最顶级强者,最为恐怖的惊天大对决打响.
那景象,宛若是在灭世,令人目不暇接.
“我这一辈子都从来没有看到过如此恐怖的大对决!估计以后也不会再有了!”
“那些家伙还是人吗根本和我们不是一个次元的生物啊!”
“相比起他们,我们根本就是手无缚鸡之力的普通人啊!”
大会第二轮的晋级选手们纷纷震撼的大叫道.
“喂喂喂,那个小子是怎么回事”
就在这时,一名参赛者的眼角余光瞥到了黄金金字塔方向的某道身影,面色不由大变.
在他的提醒之下.
其他的参赛选手们也终于注意到了那已经登临黄金金字塔脚下的少年身影.
“那个…草帽小子.……”
“到底是什么时候!”
“不好!我的果实要被人抢走了!”
“给老子放下!草帽小子!!!”
……
在人们惊怒交加的目光注视下.
黄金金字塔边上,戴着草帽的少年双手陡然伸长,抓住了金字塔的塔尖.
一跃即登顶,抱住了那藏着宝藏的水晶箱子.
“嘻嘻嘻,海贼王,我当定了!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第四百三十九章?bigmom二连助攻！卡普的爱！【1/4】
“海贼王,我当定了!!!”
黄金金字塔塔顶,头戴草帽的少年双手高举水晶宝箱,向世界宣告他的雄心壮志.
当草帽路飞的豪言壮语声落下,世界仿佛为之静了一静.
直到这时,人们才终于反应过来.
在他们所有人的注意力都是落在英雄与四皇的巅峰对决中时.
有人趁着这个时机,夺取了武道大会的最终大奖.
但是他究竟是怎么做到的吗各处会场的人们皆是目瞪口呆的看着金字塔塔尖上的傻笑少年.
“华城的小怪物,草帽路飞,他就是.……最终的胜者吗”
“这场聚集了世界上数以十万计的强者的武道大会,最终的冠军是一个少年!”
“但是.……他到底是什么时候到的明明先前那个…四皇万雷,可是将那一整片区域都是笼罩了呀”
“就是就是,在那样恐怖的雷击之下,一般的强者一进去就没了吧!”
“但是那个…草帽少年的身上却是一点受到电击的样子都没有.”
直播广场上的记者与观众们纷纷不解的开口.
“我知道了.”
一名记者忽然作恍然大悟.
“那个…草帽路飞是橡胶果实的橡胶人,橡胶是不怕电的.”
“哇啊,是啊,橡胶确实天生免疫电击!”
“原来如此,原来是这样啊,在所有人都是被万雷阻挡住步伐的时候,唯有那个…草帽小子不受影响,一路没人阻拦,畅通无阻.”
“四皇夏洛特玲玲的万雷相当于给那个…草帽小子开了一条单人通道啊!”
“但是就算他的身体是橡胶,那顶草帽又是咋回事啊!难道也是橡胶”
对于……这个刁钻的问题.
除了……疑问的提出者外,没有人会去多想.
场外观战的人们不会.
场内的参赛选手们就更不会.
此时此刻.
千米高空绝地会场.
“啊哈哈,我知道了路飞是橡胶人,雷电什么的对他完全不起作用啊!”
想到原因的长鼻子乌索普,顿时高兴的双手叉腰,得意的大笑道.
“对对对,路飞是橡胶人来着啊.”
小胖子拉齐鲁与耶稣布对视一笑.
“小草帽,好厉害!”
人妖冯克雷亦是为路飞的‘优胜’跳起了芭蕾圈圈舞.
“呀咧呀咧,这次真的被弟弟领先了一步呢.”
“是啊,不过,路飞先前喊出的口号,老头子应该听到了吧.”
汇合在一起的萨博与艾斯对视一眼,不约而同的冷不丁打了个寒颤,心中骤然生出一股不祥的预感……
‘铿’华城广场.
忽有金铁交击的铿锵声响起.
那是海军传奇中将,英的漆黑铁拳相互交击发出的声响.
光是听着那清脆的声音,便是不由令人头皮发麻,起了一身的鸡皮疙瘩.
毕竟卡普先生的铁拳,在海军内部,乃至是世界都是出了名的啊.
“路飞那小子,在这边待了这么长时间,竟然还死性不改,看来老夫先前的爱之铁拳教育还远远不够……啊.”
卡普咧嘴笑道.
“卡普老大哥,用不着这么认真吧.”
从海军跳槽,当了几十年海贼的老人穆廉嘴角微微抽搐,想要替草帽路飞解围.
毕竟路飞是他的船长,海贼王罗杰的‘草帽意志’传承者.
在与雷利,库洛卡斯等人的聊天打屁中,他们一致认为像路飞这样的小子,就应该在海上,才能对这个时代产生某种巨大的影响.
老人穆廉甚至还为此,专门去探过罗林的口风.
对此,罗林自是不会去反对什么.
因为他也想知道,有他存在的这个时代,草帽的出海究竟还会产生什么样的连锁反应.
只要别带上他的小姑娘,其他怎样都好.
“卡普老大哥,其实老大他.……”
穆廉还想说什么.
下一秒,便又是被卡普的一个眼神瞪的将剩余的话语咽了回去.
“穆廉小子,你是不是皮又痒了”
卡普握拳,掌指关节咔咔作响.
“别介,卡普老大哥,我也觉得路飞那小子欠缺社会的毒打.”
穆廉秒怂.
“哈哈哈哈”
周围目睹这一幕的老兵们皆是忍不住开怀大笑.
“有什么关系,就让路飞那臭小子出海又怎么样反正.……这个混乱的大海贼时代也无法持续多久了,就当做是小孩子的过家家好了.”
又有一道‘不和谐’的声音响起.
当意识到开口赞同之人是谁之后.
场间的老人们皆是露出一副见鬼般的表情.
“泽法,你.……吃错药了我知道了,一定是路飞那小子把你气老糊涂了,等他回来,老夫亲手收拾他.”
卡普一脸的担心与自责.
泽法:“.……”
……
绝地会场岛屿.
“可恶啊,到底是怎么搞得要是拿不到那个果实的话,我们要怎么跟妈妈交代啊!”
贼团长子佩罗斯佩罗一脸的不甘.
“喂,大妈的,这全部都要怪你们的疯婆子妈妈啊!”
疫灾奎因高声嚷嚷道.
“你说什么”
“百兽的,你们又想打架吗”
贼的众人顿时大怒.
“要不是因为那个疯子大妈乱丢雷电,我们又怎么会被挡在这里!”
“还有那个…英雄,要不是因为你家大妈,又怎么会获得更加强大的雷电形态.”
“就是因为那场雷暴的原因,那个…草帽小子才能畅通无阻的抵达终点啊.”
“两次助攻对手,她还真是我们的‘好’队友啊!”
乌露媞,福斯福,鱼人佐佐木等人皆是连番开口,说的大妈的众人皆是哑口无言.
因为情况好像,大概,似乎真的是这样.
‘嗖’‘砰’就在百兽与大妈的干部们打口水战之时.
天空中忽然掠过一道蓝色的气刃,直直的向着金字塔上的草帽小子飞去.
“是啊,这场武道大会可还没有宣告结束啊!”
“那个…草帽小子已经是能力者了,不可能再吃下另一个果实!”
“只要果实还没有被吃,就不算结束,我们就还有机会!”
一‘岚脚’激起千层浪.
当走出‘果实被拿到大会就结束’这一惯性思维误区后.
整个绝地会场再度暴动!……飞卢提醒您:读书三件事
第四百四十章?瞄向华城的恶意！屠魔令来了！【2/4求订】
武道大会第一轮十大会场.
“快看,船长和贝波,战斗又重新开始了!”
心脏海贼团的船员们惊呼道“但是这是为什么大会不是已经结束了吗”
另一座会场,霍金斯的众人不解.
“别说傻话了!谁告诉你大会已经结束了”
德雷克海贼团的参谋沉声道.
“是啊,无论是那个英雄还是华城方面,都从来没有宣告过大会的结束啊!”
……
“这场大会不是看谁第一个拿到果实就算结束,而是看谁第一个吃下那个霸主的果实啊!”
……
“只要那个果实还没有被人吃下,战斗与争抢就不会结束!”
……
“唉——”
“怎么会这样那么我们的巴基船长还没有完全安全吗财宝还不能带回来吗”
十大会场岛屿,大会第一轮的败北者们亦是纷纷反应过来.
霎时,哗然四起……
此时此刻.
夏岛会场.
在第一轮大会的激烈战斗中,损坏最严重的非是聚集了发生战争级别大混战的太古会场.
而是这座夏岛会场.
在那不知名黑马!舞者的节奏肆虐下.
整座夏岛会场,连带着场上的人们尽皆‘崩溃’.
即便是大海‘第七皇’,悬赏过亿的超新星海鸣斯库拉奇曼阿普,亦是没能抵挡住那名神秘舞者的节奏,败北昏迷.
不过阿普毕竟是能够‘以一己之力匹敌五皇路飞与未来的世界第一大剑豪索隆’的大海贼.
在来自天空那连番的震动刺激下,缓缓苏醒过来.
“可恶啊,那个混蛋舞者,到底是怎么回事竟然连我这个专门玩音乐的都是着了他的道!”
打碟音阿普捂着浆糊般的脑袋,不甘的低语.
“话说回来,现在到底是什么个情况”
阿普晃晃悠悠的站起身,抬头看向天空中的直播大屏幕.
下一秒,阿普的身体如同石化一般僵住.
名为震撼的情绪如潮水般自他内心深处涌出,迅速占据他的全身心.
“四四四……四皇出现了!而且还是两个一起!那个…英英.……英雄罗林,现在正以一敌二!”
“这究竟是何等的强大啊!!!”
斯库拉奇曼阿普难以自制的惊声大叫道.
“哼”
一道满含愤怒的冷哼声毫无阿普的身后响起.
感受着身后某道冰冷气息,阿普的全身皆是被湿.
他机械而僵硬的转过身.
待得看到身后不远处道一副破破烂烂的身影后,恐惧取代了震撼,自阿普的脸上浮现.
虽然先前刚刚醒来的时候.……,阿普恨不得将支配,淘汰他的蹩脚舞者碎尸万段.
然而当真正对上之后.
他的脑袋却已然是一片空白,完全无法思考.
剩下的只有恐惧.
“为什么这个家伙还在这里他不是应该在上面才对吗”
“难道这个怪物出局了被人打下来了”
“从那么高的地方掉下来为什么还不死”
“不不不,现在是想这些的时候吗早知道还不如继续昏迷呢!”
打碟音阿普内心咆哮不断,张大的嘴巴却是发不出任何声音.
“什么狗屁大海皇帝,什么狗屁英雄,拜你们所赐,老子难得的亮相机会都一塌糊涂了啊.”
在凯多的雷鸣八卦下,衣服连带着身体都是破破烂烂的蹩脚舞者神色狰狞.
“也罢,既然那个…舞台被你们占领了,那么我就自己去开辟一个新的舞台好了.”
蹩脚舞者转身,看到都没看阿普一眼,径直踩着空气向北边方向掠去.
那是华城所在的方向!!!……与此同时.
昏暗的天空某处.
‘咳咳’空无一物的虚空忽然响起几声咳嗽.
紧接着光线的扭曲复原.
露出其中藏着的某个佝偻老人的身影.
再度咳出一口鲜血后,黑马!老人本就苍老的面容愈发老了几分.
老眼昏黄,脊背佝偻如虾米.
整个人死气沉沉,一副行将朽木的模样.
俨然是时日无多.
“英雄,大海皇帝,哼哼……”
黑马!老人冷哼.
“现在的老夫确实不如你们,但是等着吧,五老星说过,那座城市中有令人重返巅峰的万能药,等我恢复巅峰,再来陪你们好好玩玩.”
“不管.……
是英雄还是大海皇帝,在老夫扭曲万物的能力之下,全都是土鸡瓦狗.”
黑马!佝偻老人眼中寒光一闪,转而向华城的方向踏空而去……
太古会场.
待机休整,等待上面命令的百兽与大妈海贼们,目不转睛的看着大屏幕上转播的两场战斗.
“那个混蛋英雄,真的是怪物中的怪物啊!”
“竟然连凯多船长和那个…手,都不能压制住他,简直不可思议!”
“一定是因为那身雷电铠甲带给他的增幅的缘故.”
“没错,要是没有那个…奇怪的雷电铠甲,他拿什么和妈妈她们打”
“而且你们快看,那个…英雄体外的雷神铠甲已经越来越小了,可见并不是永久的,相信用不了多久,就要彻底消散了.”
“届时就是.……妈妈和凯多发威的时候!”
“还有那边的果实争夺战,有奎因大人他们在,最后的赢家一定也会是我们.”
“佩罗斯哥和斯慕吉姐姐他们,一定会把那个霸主的果实献给妈妈的!”
“唔……噢噢噢”
……
百兽与大妈的海贼们情绪高涨,不遗余力的为自家的船长与干部们呐喊助威.
‘咻……!’‘砰砰砰砰’就在这时.
接连成片的炮弹炸响声忽而自会场岛屿的海岸附近传来.
“发生什么事了”
凌空六子之一的佩吉万惊叫.
“我去看看.”
杰克的百兽舰队为数不多的幸存者,蝙蝠‘第六皇’翅膀煽动,冲上高空.
极目远眺.
待得看到远处大海的景象过后,蝠皇的脸上霎时浮现极度的惊恐“是海军!海军的军舰来了!!!”
‘砰砰砰砰砰’.……看无下划线版小说请下载
第四百四十一章?英雄向来都不好做【3/4求全订】
天空,阴云密布.
大海,波澜起伏.
无形间,恐怖而压抑的气息笼罩天地间.
‘轰’如雷鸣般沉重的撞击声响彻高空.
激起的恐怖冲击波,即便是隔了千余米的海面也因此泛起剧烈的波澜.
海浪层层叠叠.
如此恶劣的天候,一般的船只根本无法在这片海域航行.
然而此时此刻.
在这片波涛汹涌的海面上,却是有十余艘大船依旧稳健的行驶着.
无论是再汹涌的大浪,都不能令他们哪怕一点的倾斜.
因为这些……大船是海军本部最重量级的战争级军舰.
代表的是世界造船工艺的巅峰.
“萨卡斯基大将,前方已经能够看到环形会场,再有…一分钟,就要进入射程范围了.”
一名瞭望海兵高声报告道.
“嗯”
正中的军舰船头.
身披正义大氅,内里穿着暗红色西装,面庞棱角分明的坚毅中年男人点了点头.
“传令下去,让各个中将做好准备,屠魔令即时发动.”
大将赤犬萨卡斯基平静的下令.
“是”
海军的传讯员恭谨的立正敬礼,继而连忙退下.
片刻后.
原本成箭头阵型的十七艘海军战争级军舰彼此的距离拉长,逐渐向外扩张.
这是为更密集,高效的炮火覆盖做准备.
‘踏’‘踏’相邻两艘军舰上的海军本部老牌中将——笑眯眯中将火烧山和满脸刀疤中将道伯曼踩着月步落到大将萨卡斯基身旁.
“萨卡斯基,现在局势还不明朗,我们要不要再缓缓”
老牌中将道伯曼眉头紧皱.
“不,现在正是将海贼们一网打尽的最好机会.”
大将赤犬一脸坚定的道.
“但是.……”
中将火烧山抬头,看着高空中那不断扩散蔓延的虚空涟漪,脸上的微笑收敛.
取而代之:出现的是前所未有的震动.
“英雄罗林先生同时面对四皇洛特玲玲和百兽凯多,实在是太难了,我们是否应该先去助力那边.”
火烧山看向大将赤犬.
在这支队伍之中,有能力加入到四皇级巅峰对决中的只有大将赤犬一人.
“在这场战争之中,每个人都有他的使命,既然背负英雄的名号,要做的自然要比一般人难一些.”
大将赤犬顿了顿,接着道.
“当然,若是最后他真的撑不住.
当然不会坐视不理,现在就让那个…英雄再努力牵制着吧,我们趁此机会消灭所有的海贼,这才正确的选择.”
“你要利用英雄吗”
火烧山眉头紧皱.
“全部都是为了正义,哪里谈得上利用不利用,相信那个…英雄一定也很乐意如此才对.”
大将赤犬道.
“时机差不多了,传令下去吧,全军炮击!!!”
‘砰砰砰砰砰’猛烈的炮火声连天.
密密麻麻的炮弹之雨,向着十大环形会场落下,炸开一片又一片盛烈的火光.
“啊啊啊啊”
“海军.……是海军来了!”
“海军的军舰包围过来了,快跑啊!”
“一,二2,三.……光是这边就已经有七艘巨大军舰,这次海军到底来了多少人啊!”
“果然我们最初的担心没有错,这是海军与英雄共同设下的陷阱啊!真是卑鄙,啊,海军!”
“现在是说这个的时候吗快跑啊!”
……
当源自海军战争级军舰的密集炮弹雨落下.
十大会场岛屿,休整观战的海贼们的痛苦的惨叫声与惊怒的大叫声四起,喧嚣霎时冲霄.
即便是太古会场的百兽两大皇联军驻地,亦是一片大乱.……
环形会场发生的变故,作为大会举办方的华城自是第一时间得到消息.
事实上.
早在卡普,祗园,鼯鼠三人3抵达华城的时候.
泽法,亚尔弗列得等老兵们便是知晓了海军的计划.
此时自然不会太过意外.
只是……“大将赤犬,萨卡斯基那个小子,竟然真的动手了呢,这可是老大举办的大会啊,他这样做,置老大的面子于何地啊!”
老人穆廉额头青筋暴起,内心怒极.
“打击海贼,我举双手双脚赞同,但是这一次不行.”
“这样一来,无论是谁都会认为这是老大与海军共同设下的陷阱!”
“消失三十六年的英雄才刚现世,就要背负上卑鄙的骂名吗”
“这种事情,怎么能够让人接受啊!”
“这真的是战国先生的命令吗”
……
对于……海贼,老兵们自然是深恶痛绝.
若是换做其他时候,他们不仅不会反对,还会主动撸袖子去帮忙.
只是这次不一样.
今天是他们的老大,英雄罗林时隔三十六年的再亮相.
必须圆满结束.
怎么能容人破坏老兵们纷纷义愤填膺,就要去阻止.
“全都给我站住.”
一声断喝响起,那是泽法.
“泽法先生”
老兵们面露不解之色.
“嘴长在别人身上,他们要说就让他们去说好了——如果那家伙在的话,一定会这样说的吧.”
泽法平静的开口.
“今天谁也不准走出华城半步,要是我们真的为海贼去阻止对抗了海军,那才是对老大名声的最大抹黑啊.”
前中将亚尔弗列得亦是断喝出声.
“记住这一点,就算已经不是海军,我们要做的从始至终都没变过.”
“英雄从来都不是那么好当的啊,像我这样得过且过,混日子的家伙哪里配得上英雄这个名号啊,那家伙才是真正的英雄啊.”
卡普感慨道.
“英雄在外征战,老夫怎么也要帮他守好大后方啊.”
卡普呢喃一声,周身气势陡然拔高,做好了战斗的准备.
“卡普先生”
“怎么了”
众人不解的询问.
‘轰’爆鸣声响起.
那是华城总部大楼的方向.
“侵入者!!!”
“有侵入者!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百四十二章?英雄铁拳，谁人能挡？【4/4】
‘砰’‘砰砰砰’清脆的玻璃炸裂声接连成片.
那是华城总部大楼方向传来的声响.
‘铿’剑吟声轻鸣.
璀璨的黄金剑光闪耀.
然而不等剑光的威能爆发,便是被一股诡异的力量扭转,断裂.
“什么人”
“到底是谁”
薇薇,克尔拉,少女爱丽丝等小姑娘们皆是娇斥出声,做好战斗的准备.
“全都退后,到我身后.”
一道威严的女子,断喝声响起,那是阿鹤的声音.
“薇薇,娜美,不要冲动.”
夏琪亦是一脸郑重,抬手护住身后的可雅等人.
“不要这么紧张嘛,小丫头们.”
一道苍老的声音自高层看台响起.
下一秒.
空气,甚至是光线都是呈现诡异的扭曲状态.
一道苍老而佝偻的身影若隐若现,如同没有实体的幽灵一般,令人看不真切.
“这家伙是.……”
“这个诡异的能力……”
“你是被那个…飞的那家伙!”
即便无法完全看清楚对方的姿态.
看台的罗宾,克尔拉等小姑娘亦是第一时间辨认出了他的身份.
“真是些伶俐的丫头啊,要是就这么死了的话,真是可惜了呢.”
身形佝偻,周身散发着腐朽气息的老者冷酷的笑了笑.
“真是好胆量啊,老家伙.”
祗园手持金光璀璨的名刀金毘罗,向前迈出一步.
强大的剑势霎时迸发而出,吹动黑马!老人那为数不多的发丝.
同时亦是令的他老脸上的表情不由为之一凛.
直到这时.
他才终于意识到这个先前向他出刀的小丫头,竟然是一名实力强大的大剑豪.
但是.
也仅此而已.
毕竟他以前也不是没有杀过大剑豪.
“不要这么冲动嘛,小丫头,老夫这次来只是听说你们这里有返老还童的万能药,只要你们乖乖的交出来,老夫也不会对你们做什么.”
黑马!老人装作一副和和气气的模样.
“可恶的老东西,长的这么丑竟然还敢出现在妾身的眼前,污了妾身的视线,妾身现在很愤怒,你这个老东西马上去死”
高傲女帝汉库克迈开大长腿,猛地一步踏出,摆出了傲视众生的标志性姿态.
听着女帝汉库克那尖酸,刻薄的言语.
黑马!佝偻老人脸上的‘和’不再.
然而不等他的杀意迸发.
强大的霸王色霸气如同潮汹涌而出.
“霸王色……霸气”
黑马!老人昏黄的双眼浮之色.
显然是被汉库克突然爆发的强悍霸气惊到.
除了……大剑豪之外,这里竟然还有霸王色霸气的觉醒者.
但是,还不够.
局势依旧处于他的掌控之中.
“不管.……
是属于哪方势力,你的这颗污秽不堪的心,就由我来帮你洗刷吧.”
年轻的海军本部大参谋中将鹤平静的迈步而出.
纤手间弥漫出一股神秘的气息.
那是能够清晰,涤荡万物的力量.
感受着阿鹤所展现的能力,黑马!老人内心不由警兆骤生,感受到了强烈的威胁.
那张老脸上掌控一切的平静终于不再.
“想要找茬的话,你怕是来错地方了!”
“这里可是我们的华城啊!”
罗宾,克尔拉等小姑娘们神色间已然恢复平静,言语间透发出强大的自信.
“你们的……”
黑马!佝偻来人面色陡然一变.
脚掌猛地一踏地面,向着侧后方火速闪避开去.
‘啵’一声轻响.
大气现出一个熊掌形的印记.
原本佝偻老人所立身的位置,凭空现出一个高大的人影.
那是七武海暴君熊.
“你又是什么人”
黑马!老人凌空而立,脸色郑重的看着暴君熊.
直觉告诉他,这又是一个不得了的强者.
若是巅峰时期的他,自是无惧.
只是眼下在与四皇过一场后,他的身体已经接近油尽灯枯的边缘.
勉强对付一个肉体孱弱的大剑豪还行.
再加上一个,那就绝对吃不消了.
“熊掌冲击”
对于……黑马!老人的喝问,回应他的只是一个压缩到极致的大气炸弹.
‘轰’恐怖的冲击之芒绽放,炸了黑马!老人一个措手不及.
连忙扭曲周身的空间,这才险之又险的避过最中心的爆发威力.
“可恶的小鬼,别太得意……”
黑马!老人神色狰狞,怒声呵斥.
然而不等他的话音落下.
深紫色的光环毫无预兆的骤然降临,压迫在他的身上.
在一百倍重力场的压迫之下.
黑马!老人那本就脆弱的老迈身躯嘎吱作响,不堪重负.
“可恶,是谁”
黑马!老人咬牙,艰难的抬头.
然而他并没有看到暗中释放重力场之人.
映入他昏黄双眼的是一颗流星.
不.
那是一只拳头.
从天而降的铁拳.
“老夫可是已经答应过要帮他守好身后的啊,混蛋,吃我一拳!!!”
卡普的大喝声响彻天空.
铁拳横空.
如同流星坠落.
感受着那个拳头上所蕴含的连山海都能打碎的伟力.
黑马!老人瞪大了惊恐的双眼.
老脸上的从容与淡定不再,有的只是无穷无尽的恐惧.
“这个时代,这座城市,到底都是些什么怪物啊啊啊啊啊!”
在黑马!老人饱含惊恐的大叫声中.
卡普的无双铁拳落下.
黑马!老人用尽全身的力量释放出的扭曲力量刹那被击溃.
紧接着崩溃的是他那老迈的身躯.
英雄的铁拳所向,谁人能挡!‘轰’入侵者的鲜血染长空.
‘轰隆隆’悬浮于千米高空的绝地会场岛屿,亦是于此时,于英雄的铁拳之下——崩毁!!!……看无下划线版小说请下载
第四百四十三章?怪物之城！全面崩毁！【1/4】
“敌袭!!!”
“入侵者!!!”
“全员备战!!!”
……
当总部大楼天空的战斗打响.
整个华城如同苏醒的巨兽,释放出一股令人心悸的恐怖威慑力.
感受着源自华城整体的‘能量,刚刚登陆华城海岸的舞者呼吸不由为之一滞.
“好好好!很好!简直是太好了!”
经受了四皇百兽凯多一式雷鸣八卦,依旧活蹦乱跳的大会黑马!舞者病态,苍白的脸上浮现激动与亢奋的红润.
作为世界政府的隐藏力量之一,他的实力自然不俗.
无论是从他在大会中一击灭岛,还是挨了四皇百兽凯多的大招而不死,都足以表明他的强大.
和扭曲果实黑马!老人一样,在以前的某个年代,他也是世界政府组织内堪比大将级别的大海最顶尖人物.
而他之所以能够成为大海顶尖强者,靠的并非是自己的努力修行,锻炼.
他所仰仗,依靠的只是一个恶魔果实能力——超人系摇摆果实能力.
作为一个坚定的能力至上党,他几乎将自己的所有精力都是投入到能力的开发之中.
事实证明,他也确实成功了.
将这个乍一听起来没什么大用的二流能力,开发甚至觉醒除了.……毁天灭地的力量.
今日的夏岛会场不是第一个在他的能力下崩溃的岛屿下.
在遥远的以前,他曾经用自己的能力颠覆,毁灭过一个国家.
“这里真是适合我的,最好的舞台啊!!!”
感受着华城内那一道道强大的气息,破烂舞服男子脸上的陶醉之意顿时更甚.
他开发觉醒的‘摇摆’之舞,其中蕴含的摇摆节奏可以于无知无觉中快速影响周边的人.
让其他人不受控制的跟着他的节奏摇摆.
就如同多米诺骨牌效应一般,一旦落入他的节奏,那么就绝对无可能自主脱身,只能成为他的力量.
落入节奏中的个体实力越强,节奏就越强,他最终所获得的力量增幅也就越强.
曾经,他用摇摆的节奏掌控了一整个国家的普通人,就足以令一座大型岛屿为之毁灭.
而今,若是能够掌控这座强者云集的城市,他的力量究竟会得到何等的增幅若是真个成功的话,莫说是那四皇百兽凯多,就是……英雄罗林,也绝对战胜不了他!想到这里,黑马!舞者脸上的病态笑容愈发的扩大.
然而.
下一秒.
黑马!舞者脸上的笑容骤然凝固.
“那个老家伙,到底……”
黑马!舞者抬头,看向华城总部大楼的方向.
于是他苍白的脸色逐渐动容.
“大剑豪的剑意,霸王色气,熊一样的男人……那力的力量吗”
当捕捉到总部大楼方向那接连爆发的惊人波动.
尤其是那横空而至,如星般坠落的无双铁拳.
饶是黑马!舞者也是不由为之悚然,背上出了一身的白毛汗.
他的摇摆节奏确实强大而非凡,可以悄无声息的影响他人.
但是这还有一个前提.
那就是对方的实力不能在他之上.
若是对方的实力与他持平,甚至凌驾于他之上,节奏自然无用.
他原以为这个城市除了……两个英雄之外,没有其他威胁.
直到现在,他才知道,事情并没有他想象的那么简单.
在这座城市之中,实力不在他之下的人至少有一手之数.
这简直就是怪物们聚集的‘巢穴’.
实在是危险至极.
有扭曲老人被打爆的前车之鉴在,黑马!舞者不由心生退缩之意.
“终于找到了!”
“另一个在这里!”
就在黑马!舞者退缩之际,数道声音骤然自海岸各处传来,将他从震撼中惊醒.
“你是被凯多一棒子打飞的那家伙,果然都是一伙的啊!”
老人穆廉,前中将亚尔弗列得以及前大将泽法联袂而至.
气机锁定住海岸的黑马!舞者.
“你们运气还真是不好呢.”
黑马!舞者眼中寒光闪烁.
他本已打算悄然退走,另做打算.
只是被发现了的话,那就没办法了.
他也只能以最快的速度解决面前的三人3再离开了.
反正……不过就是三个3老家伙罢了,黑马!舞者如此想着的同时,缓缓抬起一根手指.
“粉碎龙卷风!!!”
在黑马!舞者眼中看来不过是一个紫发老头子的泽法暴喝一声,右手的粉碎机带着粉碎一切的力量向他冲击而去.
感受着泽法身上腾起的不弱于他的气势,黑马!舞者老脸顿时再度僵住.
“我!!!又一个!”
黑马!舞者在心中暗骂不已.
片刻后,他想起来了.
这个右手装着机械臂的紫发老人,似乎是先前人们议论过的前海军……大将!!!这还速战速决的屁啊!要是被缠住的话,等其他的大将级战力,尤其是那个…铁拳英雄赶到.
自己的下场绝对不会比扭曲老人好多少.
想到这里,黑马!舞者毫不犹豫的果断撤退.
然而当看到身后的情况,黑马!舞者再一次彻底傻眼.
“嘿嘿嘿,老家伙,你还想跑到哪里去啊竟然敢入侵我们的华城,真是好胆量啊!”
老人穆廉痞子范儿十足的嘿嘿笑道.
“兄弟们,一起上,揍翻这老家伙.”
“哦!!!”
随同出动的四十八名老兵齐齐一拥而上.
结果已然不言而喻.
仅仅三分钟后.
老兵们打完收工.
“老大,这边的老鼠们,我们已经解决了,接下来就看你的了呢.”
穆廉看向远处的四皇级战场,咧嘴一笑.
似是在回应穆廉以及华城所有人的期待.
数千米开外的绝地会场上,弥漫出一股宏大,壮阔的气息.
‘轰隆隆’雷鸣般的巨响炸裂.
漂浮于千米高空的绝地会场岛屿终于——全面崩毁!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第四百四十四章?饱含勇气的海军之歌！！！【2/4求订阅】
“热息”
“威国”
“雷电——龙拳”
‘轰’‘轰隆’‘轰隆隆隆’四皇百兽凯多酝酿至极致的灼热龙息爆发四皇洛特玲玲的艾尔巴夫之枪:——威国炸裂再加上雷神巨人形态罗林的至强龙拳.
三位站在世界顶点的巅峰强者的绝世一击齐齐炸裂.
世界为之沉寂.
天地为之翻覆.
‘轰隆隆隆隆隆’史无前例的大爆炸于此时产生.
‘咔咔咔’漂浮于千米高空的绝地会场岛屿整体,接连响起不堪重负的咔咔声.
一道道横纵交错,贯穿整座大型岛屿的大裂谷在人们的惊骇目光中生成.
‘砰’终于.
大型绝地会场岛屿全面崩毁.
即便是金狮子史基那觉醒的飘飘果实能力也无法再维持破碎岛屿的漂浮状态.
数十上百块巨大的岛屿碎片四散,直直的朝着下方的大海坠落.
“啊啊啊啊啊”
那是破碎岛屿上许多参赛选手在惊恐大叫.
“要死了要死了!船长,你倒是……想想办法啊!再这样下去,我们也真的要摔死了!不摔死也淹死了.”
悬赏五百贝里的大海贼白熊贝波惊声尖叫.
“要死要死!这下子是真的要死了!不要啊,巴基大人我才找到宝藏啊啊啊啊!”
大海贼小丑巴基抱着一条毛茸茸的尾巴,惨叫不止.
“我可不是…凯多先生那样的不死之身啊!”
“就算只是一千米,也要歇菜啊!”
“佩罗斯哥,快想想办法啊!”
即便是百兽和大妈两大皇的干部们,此刻亦是不免惊恐的大叫.
“烬,烬大哥,好哥哥,也带带我!”
求生欲强烈的疫灾奎因朝着展现无齿翼龙飞行形态的炎灾烬招手.
说出的言语肉麻至极,令的炎灾烬不由起了一身的鸡皮疙瘩.
果断的煽动翅膀,带着爪子上的乌露媞与巨人美女黑玛利亚远去.
“我!!!”
求救失败的疫灾奎因顿时翻脸,破口大骂.
“喂,路飞,不妙了啊!我们都要摔死了,你怎么还能笑得出来啊.”
另一边,抱着水晶宝箱的长鼻子乌索普大叫.
“嘻嘻嘻,因为我突然想到,我好像摔不死呢,因为是橡胶.”
元气草帽路飞嘻嘻笑道.
“路飞,你小子别光想着自己啊,也考虑一下孱弱的我啊.”
乌索普发飙.
“别害怕,乌索普.”
草帽路飞咧嘴一笑,深吸一口气.
身体骤然膨胀成一个巨大.
“乌索普,还有耶稣布大叔和鲁,快到我的肚子上.”
路飞捂着嘴道.
“唔……哦,这也真是得救了呢.”
拉齐鲁轻松的笑道.
‘沙沙’天空中风沙漫天.
克洛克达尔元素化,裹挟着达兹波尼斯,人妖冯克雷等人飞天而起.
‘熊熊’“看来路飞那边不用担心了呢.”
同样元素化带着萨博的艾斯笑道.
“看来是的呢,只是……”
萨博忽然面露沉思之色,总觉得,似乎遗忘了什么.
“啊”
片刻后,萨博忽然惊叫一声,他想起来了.
“怎么了萨博”
艾斯不解的问道.
“索隆,索隆到哪里去了从刚才开始就一直没有看到他啊.”
萨博担心的叫道.
“绿藻头剑士那边就交给我吧.”
不死鸟形态的马尔科自告奋勇.
“那就拜托了.”
“嗯”
马尔科点点头,双翼一展,刹那远去.
正好他也要去寻找,救援游骑士多玛和雷卿马库盖伊两个伙伴.
天上.
武道大会参赛者与凶兽们的惊叫声与咆哮声接连成片,此起彼伏.
地上.
通过直播大屏幕看到这骇然一幕的人们亦是不免失声大叫.
特别是当察觉到其中一块大型岛屿碎片坠落正下方的两艘军舰之时,华城广场的海兵与退休老兵们皆是大惊失色.
“大家冷静一点,还不到绝望的时候,萨卡斯基大将的军舰就在不远处.”
中将鼯鼠高声开口,安抚众人的紧张害怕情绪.
“是啊,萨卡斯基大将的话,一定能挡住的.”
“但是.……为什么大将的军舰越来越远了”
……
“放弃吧,那样巨大的规模,即便是我也拦不住.”
军舰船头,大将赤犬平静的开口.
“怎么会这样”
“连萨卡斯基大将都没办法吗”
“难道就只能眼睁睁的看着伙伴们被活埋了吗”
军舰上的海兵们皆是连连大叫,无法接受这个悲惨的结局.
“萨卡斯基”
老牌中将火烧山牙齿紧咬.
“这里是战场”
在火烧山开口之前.
大将赤犬抢先断喝出声.
“战争不是过家家,上了战场就有可能会死,在出发之前,你们所有人都是抱着这个觉悟才来参战的,既然如此,现在就不要露出这种没出息的表情.”
“你们只要记住,他们是为了正义而死!历史会铭记他们的功绩!”
大将赤犬冷血而平静的开口.
“可恶!”
“到底是为什么”
得到继续炮击军令的各艘军舰上的海兵们皆是低头,发出不甘的低吼.
此时此刻.
处于巨大岛屿碎片坠落范围内的两艘军舰上一片死寂.
当大将赤犬的命令通过电话虫传来,他们内心的最后一点希望亦是破灭.
剩下的只有无穷无尽的绝望.
“啊真的要死了呢.”
“我……真的还不想死啊!”
“但是.……但是真的已经没有任何办法了啊!”
“大海在看着,这个世界的开始大海也知道,这个世界的终点.……不会恐慌……不会害怕.……向着蔚蓝的远方,勇往直前”
不知是谁当先开头.
苍凉悲壮,却又饱含着足以直面死亡的勇气的海军之歌自海兵们颤抖的嘴唇之中吐露而出,汇聚成片,于大海之上飘荡.
曲终.
“已经结束了!”
‘咚’“已经没事了!”
人未散.
“.……!!”
……
看无下划线版小说请下载
第四百四十五章?激动！英雄之名响彻天际！【3/4求订】
“已经没事了,小子们,你们的勇气,我确实的听到了!!!”
罗林那平静而强大的声音在两艘军舰,两万名海兵的耳边响起.
震撼了心灵.
两艘军舰上,原本已经做好准备,迎接死亡到来的海兵们脸上皆是带上迷茫之色.
“这个声音是……谁”
“岛屿.……岛屿停下了!”
“这到底是.……”
军舰上的年轻海兵们看着那突然悬浮于他们头顶的巨大岛屿碎片.
一张张脸上有疑惑,更有震撼.
“快看那边.……那个…人是.……是啊!!!”
一名眼尖的瞭望海兵看到了那道周身缭绕着电光,以一己之力抵住岛屿沉坠的身影.
名为震撼,惊喜以及激动的情绪霎时一齐涌上.
一石激起千层浪.
随着瞭望员海兵激动,震撼的大喊声落下.
两艘海军战争级军舰上,接近两万名的海兵的目光皆是齐刷刷的锁定在那道伟岸的身影之上.
那一张张不久前密布绝望的年轻面庞,于此刻迸发出惊人的光彩.
“英雄.……是我们海军的英雄啊!”
“英雄来了,英雄罗林来救我们了!”
“我们得救了!”
“英雄罗林!!!”
“罗林先生是真正的啊!”
……
军舰上两万名海兵们山呼海啸的欢呼声,响彻大海.
唯有经历过被世界抛弃的绝望的他们,才能够切身体会到如今的生还,究竟有多么的令人喜悦.
海兵们或瘫坐在甲板上,或与相熟的伙伴,战友抱成一团,失声痛哭,共同分享着这一份得之不易的喜悦.
与此同时.
参与屠魔令的其他十五艘战争级军舰上的海兵们,听着联络电话虫传出的战友们的欢呼声,脸上皆是闪过疑惑与迷茫之色.
片刻后.
当得知真相.
得知那两艘军舰上的战友并没有死于岛屿的坠落中.
英雄的出现救下了那两万余条生命之后.
十五艘军舰,十数万海军的脸上皆是浮现极度的震撼,激动以及亢奋的神采.
“没事!大家都没事!”
“活下来就好!能够活下来真是太好了!”
“是英雄罗林先生啊!是罗修先生一个人抵住了那个…巨大的岛屿碎片!”
“英雄万岁!”
“罗林先生万岁!!!”
十数万海兵的欢呼声,汇聚成片,响彻整片天空.
“太好了!这真是太好了!”
“真不愧是我们海军传说中的英雄!”
“英雄罗林,名副其实!”
火烧山,达尔梅西亚,甚至是曾谓英雄’抱有强烈戒心的道伯曼,鬼蜘蛛等海军本部中将,脸上亦是挂着极度的亢奋之色.
“英雄啊,这次做的倒是不.
是这场危机本来就是你们的战斗招致,自然也要如此才对.”
大将赤犬平静的开口.
“萨卡斯基”
听着大将赤犬那依旧冷酷,没有一丝人情味的言语.
即便好脾气如火烧山,脸上亦是浮现怒意,含怒挥袖离去.
至于与赤犬同为鹰派中将的道伯曼与鬼蜘蛛等人,此刻的老脸亦是闪过纠结之色.
无论其他.
单就现在.
大将赤犬与英雄罗林所做之决定,对比实在是太鲜明,强烈……
两大观战岛屿,直播广场.
“呼”
全程紧张关注着的记者与普通观众们,此刻皆是长出口气.
有的人甚至直接脱力般跌坐在地.
对于他们这些……普通平民来说,秉持正义,维护大海秩序的海军相当于是他们的伙伴.
“真的真的真的太好了!”
“那可是近两万名年轻的生命啊!”
“还好英雄及时赶到!”
“要不然,真的要出大事了啊!”
“但是.……”
“那个…大将赤犬到底是怎么回事那可是他的部下们啊,难道先前他就这么直接放弃了吗”
“那样也能算是大将吗就算真的挡不住,至少也要努力争取一次啊!”
“连自己的部下,战友的死都能无动于衷,实在是太冷酷了!”
“我绝对要狠狠的批判他!”
广场上的记者们纷纷义愤填膺.
论实力,一千一万个他们也比不过大将的一只手.
但是他们作为新闻人的武器正是手中的笔杆子……
“萨卡斯基那个混蛋!!!”
卡普怒而咬牙.
“那个…赤犬!真的是狗啊!”
老人穆廉破口大骂.
“竟然真的能够无动于衷,我还是低估了他的冷血程度.”
前中将亚尔弗列得目光冷冽.
“萨卡斯基这一次,实在是太过分了!”
“那可是两万名的年轻生命啊!”
“为什么连争取都不争取,就直接放弃了啊!”
“还好老大成功抽出身!”
“要不然……要不然的话.……”
老兵们一个个亦是怒从心起,双目宛若要喷火.
“萨卡斯基,他是我带过的最差的学生!”
泽法咬牙切齿.
华城总部大楼看台.
“那样的家伙,竟然也是大将也好意思当大将!”
“实在是太令人恼火了!真是越想越气!”
“还好有罗林哥在,要不然.……”
薇薇,娜美等小姑娘们亦是纷纷开口谴责.
祗园与鹤两人的俏脸则是寒霜密布.
“罗宾姐”
此时此刻.
唯有克尔拉,夏琪等少数几人察觉到了罗宾脸上的异样表情.
二十年前.
当时还是中将的赤犬也是奥哈拉屠魔令的执行中将之一.
也正是因为赤犬的缘故.
奥哈拉全岛除她之外的全员,无论是学者还是普通平民,无一人生还.
罗宾曾经亲眼目睹赤犬炮击平民船的画面,给她幼小的心灵留下了无可磨灭的心理阴影.
“罗宾姐,别怕,我们都在.”
克尔拉握住罗宾冰凉的小手,试图给予她一点温暖与力量“我没事的.”
好片刻,罗宾抬头,嘴角掀起一抹勉强的笑容.
“唔……哦”
“小心,罗林哥!”
就在这时,小姑娘们的惊呼声再起.
大海战场.
两名大海皇帝向独自托举起巨大岛屿的罗林,发起了突袭!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第四百四十六章?最强生物百兽凯多之死【4/4求订阅】
“嘛嘛嘛嘛”
四皇洛特玲玲的大笑声在天空中回响.
“终于找到你了,罗林,我还以为你这个混蛋因为害怕而找了一个地方躲起来了呢.”
四皇夏洛特玲玲视线冰冷的看着罗林,冷冷的大喝道.
“呵”
罗林的嘴角掀起一抹讥讽的笑容.
即便是这个局面,罗林的脸上依旧没有丝毫的紧张.
依然充斥着对于……自身的强大自信.
看着罗林脸上那淡淡的讥讽,四皇夏洛特玲玲脸上的得意笑容不再.
转而浮现的是宛若要滴出水般的阴沉.
“混蛋罗林,我看你还能嘴硬到什么时候,给我去死吧.”
四皇夏洛特玲玲高高举起手中的霍米兹大刀.
深紫色的巨大刀光斩开大气,向罗林的身体落去.
看着这一幕,下方海面军舰上的两万余海兵皆是不由神色大骇.
“住手,”
“罗林先生小心!”
“英雄不用管我们了,军舰马上就要到岛屿笼罩范围之外了.”
“已经可以放手了!”
军舰上的海兵们纷纷骇然失声大叫.
更远处海面上停泊着的十五艘军舰,直播广场的记者与观众,以及华城的人们,尽皆焦急的大叫.
对于……人们的大叫声,罗林恍若未闻.
哪怕是面对四皇夏洛特玲玲的恐怖‘威国’斩击.
他的身体依旧站的笔直,,没有一丝一毫的动摇.
甚至连眉头都没皱一下.
在人们惊恐的目光注视下.
四皇夏洛特玲玲的艾尔巴夫之枪:威国正面命中罗林的声音.
刺目的紫色刀光就此炸裂.
好片刻.
那肆虐的恐怖紫色刀气终于收敛.
烟尘散去.
其中那托举着巨大岛屿的身影依旧伟岸,未曾有一丝一毫的动摇.
“啊——”
“英雄!”
“英雄罗林!”
“罗林先生没事!真是太厉害了!”
军舰上的海兵们纷纷激动的大叫.
“不对”
就在这时,一名海军本部少将忽然瞪大震惊的双眼,惊叫出声.
“英雄.……罗林先生体表的雷电仿佛不见了!”
又有人大叫.
“还有罗林先生的身体,那是……血吗”
一名海军少将一脸的不可思议与难以置信.
‘哗’当察觉到这一点,海域各地的人们尽皆然大叫.
大战开始至今.
这还是他们第一次看到无敌的英雄受伤,流血.
这如何能够不令人们为之撼.
“嘛嘛嘛嘛”
看着罗林上半身的那道狭长的血痕,四皇夏洛特玲玲不由得意的大笑出声.
虽然那道血痕很淡,很浅.
甚至在她大笑的时候就已经愈合.
但是终归是出了血.
打了这么久,这还是她的攻击第一次奏效,第一次伤到了罗林.
这自然足够她骄傲.
“唔……喽喽喽喽,玲玲,干得漂亮.”
神龙形态四皇凯多庞大的身躯掠过长空.
“混蛋罗林,你原来也是会流血的啊!既然会流血,那就会死!”
四皇百兽凯多冷冷的断喝道.
“嘛嘛嘛嘛,接下来这一招就彻底了结他.”
四皇夏洛特玲玲眼中寒光闪烁,浑身透发着一股强大的自信与霸气.
这自然是因为罗林身上的伤痕,令她的自信爆了棚.
夏洛特玲玲相信,先前是因为雷电铠甲的防御,她的威国才只在罗林身上开出这么一道浅浅的痕迹.
现在,没有了雷电铠甲的防御抵消.
她全力的威国斩击,必然能够将罗林一刀两断.
想到这里,四皇夏洛特玲玲脸上的笑容顿时更甚.
“唔……喽喽喽喽,玲玲,让我也来试试.”
一路被罗林暴揍的凯多跃跃欲试,也想在罗林身上第一次留下自己的攻击痕迹.
“凯多小子,那是我的猎物,你别想跟我抢.”
早已在心中设想好完美结局的夏洛特玲玲自是严词拒绝凯多的要求.
“这可不是你说了算.”
“你敢!”
恐怖的气息自两名大海皇帝身上迸发而出,令的大海泛起大波澜.
‘轰隆隆’就在这时,如雷鸣般的巨响声响起.
夏洛特玲玲与百兽凯多的争吵声骤止.
目光陡然看向不远处托举着岛屿的罗林,瞳孔不由骤缩.
“我说你们两,到底是谁给你们的自信”
罗林咧嘴一笑,右脚猛地向前踏出一步.
“哪怕需一手托举岛屿,我依旧无敌于世间.”
罗林开口.
周身上下透发出一股有我无敌的大势.
霸气震大海.
在罗林那无敌的大势面前.
即便是身为大海皇帝的百兽凯多与夏洛特玲玲亦是不由骇然色变.
内心不自觉的生出退缩之意.
“别太得意忘形了.”
感受着身体不自觉的恐惧颤抖.
四皇百兽凯多怒喝开口.
“玲玲,我想到了一个好办法.”
“什么方法”
“既然这家伙那么在意那些……海兵的死活,那就把那些.……海兵全部抓起来当人质好了,这样一来,他就是.……任凭我们摆布的玩偶.”
说到这里,凯多不由奸诈的大笑出声.
二十余年前,在和之国,他就是.……用这种方法限制住了如日中天,实力远在他之上的光月御田.
二十年后的现在,这个最简单的人质要挟计策,也将成为无敌英雄的枷锁.
想到那个可能的画面.
凯多内心不免激动澎拜,毫不犹豫的调转龙头,向着不远处海面上的军舰袭去.
“凯多小鬼,你就这么急着去投胎吗”
罗林幽幽的开口,手臂肌肉力量暴起,扔出了手上托举着的岛屿.
“艾尔巴夫之枪:——”
犹自沉浸于美好幻想中的夏洛特玲玲,就要再度挥刀.
下一秒.
恐怖的巨大阴影笼罩而来,令的她不由大惊失色.
与此同时.
千余米开外.
在海兵们瞪大的目光中.
英雄那伟岸的身姿再一次出现在他们面前,为他们挡下了那即将到来的狂风暴雨.
“混蛋,你.……”
神龙凯多脸上的得意笑容骤然凝固.
“粉,碎,龙,拳!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第四百四十七章?四皇百兽凯多，死！！！（上）【1/4求订阅】
“人质在手,天下我有!唔.……喽喽喽喽!”
想到即将发生的一些好玩的事情,四皇百兽凯多便是不自觉的期待大笑起来.
原本听着尚有几分霸气的笑声,此刻却是充满了小人的奸诈.
因为这才是百兽凯多的本性.
无论是从前还是现在,从未变过.
与此同时.
被四皇百兽凯多顶上,视作捕获目标军舰上的海兵们,此刻不免乱做一团.
“百兽凯多!那个混蛋朝我们过来了!”
“那个…百兽混蛋,他到底想要做什么”
“难道是想要用我们威胁英雄罗林先生吗”
……
当想到这个可能性,军舰上的近万名海兵们霎时面如死灰.
先前因为援护他们的缘故,致使罗林硬吃四皇夏洛特玲玲的斩击大招,第一次受伤流血.
现在难道又要因为他们的缘故,致使英雄陷入险境吗他们到底是为了什么来到这里难道就只是来一而再拖英雄的后腿的嘛!“大家,跟那个…百兽混蛋拼了!”
“全炮口调转,目标百兽凯多!”
“就算拼了一死,我们也绝对不能再成为罗林先生的束缚.”
军舰上的三名海军本部少将齐齐决绝的大喝,下达了最终命令.
“哦”
“跟他拼了!”
“老子打过四皇,就算是死也值了!”
“兄弟们,跟我上!”
军舰上的海兵们亦是齐齐响应.
这一刻.
当克服了死亡的恐惧.
他们的内心中生出的便是无穷无尽的勇气.
哪怕是来自最强生物百兽凯多的威势,也不能压倒他们分毫.
军舰上近万名海兵齐动.
炮兵负责炮口的调整,瞄准.
掌握有六式月步的校官则是跟着少将的步伐冲天而起,无所畏惧的迎向天上那恐怖神龙.
“唔……喽喽喽喽,不过就是一群弱小如蝼蚁般的存在罢了,竟然也敢挑衅巨龙,看来老子有必要给予你们一点教训,反正……人质本来也不需要太多.”
看着无所畏惧向自己释放杀意的海军将校们,四皇百兽凯多嘴角扬起一抹戏谑的笑容.
龙嘴大张.
炽烈的火焰龙息自他的血盆大口中生成.
那灼热的气息令的大气为之扭曲,变形.
“一群蝼蚁,给我烧成灰烬吧!!!”
四皇百兽凯多仰着的头颅猛地低下.
带着毁灭性气息的热息自其而出.
向着前方那百余名海军将校笼罩而去.
在四皇的绝对力量之下,即便中将也只有被秒杀的份.
更不用说这些……少将及下的普通校官们.
“结果还是什么都做不到啊!”
“我们实在是太弱小了.”
“但是这样也好,至少我们不会再一次拖累英雄了!”
“罗林先生一定会除掉这条恶龙!为我们报仇的!”
“英雄必胜!!!”
百余名海军将校强压下死亡的恐惧,发出人生最后的嘶吼.
‘轰’灼热的神龙吐息袭来,占据了他们的视野.
然而想象中的痛苦却并没有到来.
“这到底……”
“怎么一点痛苦都没有”
“难道是死的太快的缘故吗”
海军校官们皆是一脸的不解.
“不对,我们还.……还活着啊!”
一名海军少将骤然大喝.
“又是英雄!罗林先生又一次救了我们!”
另一名少将大吼.
“抱歉,罗林先生,我们又一次拖累了您!”
一众校官们皆是自责的低头.
“都给我抬起头来.”
罗林威严十足的喝吼声自每一名将校的耳边炸响.
“是……是!!!”
听着那威严的命令,一众将校皆是下意识的抬头,绷紧了身体.
想要立正,但是却是因为踩着月步的缘故,一旦不动就要掉落.
“要是害怕你们的拖累的话,那我这个英雄也未免太过失败了.”
罗林平静开口.
“海军的混小子们,给我睁大你们的眼睛好好看着,不过区区四皇,翻手镇压之!!!”
听着罗林那自信而霸气的言语,一众海军将校们的眼中霎时迸发出惊人的神采.
那是激动,是崇拜乃至狂热.
“是”
一众海军将校整齐划一的齐声高呼.
“可恶”
相比起海军将校们的狂热与激动.
此时此刻.
准备实施人质计划的四皇百兽凯多,脸色已然阴沉到了极点.
“玲玲那个笨蛋,到底在做什么啊!”
百兽凯多回头一看.
待得看到几乎被岛屿坠落镇压的夏洛特玲玲,他顿时没了声音.
“算了,反正……这个混蛋现在也没有雷电的增幅,就算是我一个人也能应付.”
想到先前罗林被夏洛特玲玲一刀斩伤的画面,凯多的底气与信心也是稍稍足了一些.
“凯多小鬼,三十六年前让你好运跑掉了,今天你没有那么好的运气了.”
罗林杀意盎然的开口.
如果是正常对决,罗林倒是不介意继续和这两个难得的强大对手痛快淋漓的打一场.
只是而今却是不一样了感受着自罗林身上迸发的强烈杀意,四皇百兽凯多不由心中一紧.
但是事到如今,他已经没有任何的退路可言.
“可恶的罗林混蛋,别小看四皇啊!”
百兽凯多一如最开始那般猛地吸气,就要再现大气炸弹与灼热龙息的双重组合.
“粉,碎,龙,拳!!!”
罗林口中平静的轻吐四字.
闪烁着璀璨光芒的拳头挥动.
‘轰’一拳出.
如长虹贯日.
若陨星坠落.
世界为之一寂,继而轰隆震动.
这一方天地都宛若要为之倾覆.
待得天地重归清明,天空中张牙舞爪的神龙凯多已然不在……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百四十八章?四皇百兽凯多，死！！！（下）【2/4求订阅】
“既然人质计划失败,那就让一切都化为灰烬吧!!!”
四皇百兽凯多狰狞的龙脸上闪过狠戾与暴怒.
刺目的白光自他的龙嘴中绽放,释放出毁灭性的至强之力.
蓄力到极致的大气与热息的双重炸弹威能炸裂,令的天空与大海尽皆为之颤动.
“去死吧!混蛋英雄!”
百兽凯多怒喝的同时,龙嘴中的炽烈白光喷吐激射而出.
就在百兽凯多的大招炸裂的同时.
天穹之上,凌空而立的罗林亦是出拳.
粉,碎,龙,拳!!!至今为止.
在与两名大海皇帝,百兽凯多和夏洛特玲玲的对决中,罗林从未动用过这个获取自大海霸主洛克斯的最凶,最强能力.
现在是第一次.
同时也是最后一次.
与百兽凯多的最后一次对决.
因为此番过后,凯多必死.
这是罗林对于……自身的强大自信.
一拳挥出,有如长虹贯日.
绝对的粉碎之光加上闪烁的拳芒,耀满四溅.
就连漫天的明亮月辉都是被彻底压盖而过.
这一刻,时间与空间,天地万物都仿佛定格.
那因为百兽凯多的吐息而震颤的天空与大海就此凝固.
下一秒.
一道道横纵交错的白光闪耀.
带着切开世界的恐怖力量向百兽凯多覆盖而去.
天地仿佛于此时倾覆.
“可恶,这个力量……果然……混蛋罗林,你到底是怎么得到这个能力啊!”
近距离,面对面感受那足以粉碎世间万物的力量.
四皇百兽凯多那狰狞的龙脸上霎时浮现出极度的震撼,不可思议还有恐惧.
此前.
他向华城吐出的灼热龙息,被罗林的单手轻易挡下,化解成虚无.
那个时候,他和夏洛特玲玲便是对罗林的能力有过怀疑.
只是之后.
随着黄金金字塔与水晶宝箱中的粉碎果实真品的出现.
他们心中的疑虑也是随之打消.
不再关注对于……罗林化解龙息所用的手段.
而今.
当看到那粉碎了天空的光芒之后.
百兽凯多彻底惊恐了.
这一刻的他,百分之一万的确定.
罗林所使用的必然是他的前船长,大海霸主洛克斯的粉碎果实能力啊!但是明明那个…粉碎果实还在那里就算模样能作假,但是那特别的吸引力,毋庸置真品啊!“怪物!”
片刻后.
百兽凯多想到了答案.
“你就是一个彻头彻尾的怪物啊!”
四皇凯多发出惊恐的大叫.
继而毫不犹豫的转身飞逃.
然而现在才想要逃跑的他,未免还是晚了一些.
‘吼’天地间响起暴龙的嘶吼声.
一头.……周身闪烁着粉碎光芒的暴龙虚影踩踏着虚空,向着落荒而逃的百兽凯多奔腾,追逐.
“啊啊啊啊”
在四皇百兽凯多惊恐的连声大叫中,‘粉碎暴龙’张开了巨嘴,咬住了他的身体.
直直的朝着下方的原始森林冲击,坠落而下.
‘轰’‘轰隆隆隆’恐怖的轰鸣声响彻大海.
占地辽阔的太古会场岛屿,于轰鸣声中粉碎,全面崩毁.
紧接着粉碎的还有与之相邻的沙漠会场,沼泽会场……尽皆在粉碎与冲击的余波下崩溃.
最为刺目的光芒绽放.
一切都不可见.
不知过去多久.
人们耳边的嗡鸣声逐渐消退.
视野亦是逐渐恢复清明.
当亲眼目睹武道大会环形会场的现状,所有人皆是震撼失声……
“一,二2,三,四.……五五……五座岛屿崩毁了!!!”
“那到底是何等恐怖的力量啊!”
“光是那个…冲击便是令五座岛屿为之崩毁!那是神的力量吗”
“这才是英雄真正的力量吗”
两大观战岛屿,直播广场上的记者与观众们皆是骇然失声大叫.
此时此刻,名为震撼与不可思议的情绪占据了场间每一个人的全身心.
“凯多呢凯多现在怎么样了”
“四皇百兽凯多现在的情况如何他死了吗”
“即便是最强生物,在这样的力量之下也绝无幸免的可能了吧!”
“号称不死之身的四皇百兽凯多,这次真的死了吗”
华城海域各处的人们紧张而焦急的注视着漆黑的大屏幕.
等待着最后的结果揭晓.
‘嗤嗤’在人们殷切,希冀的目光注视下.
在冲击下漆黑一片的直播大屏幕上闪过几片雪花.
紧接着.
幸存下来的影像电话虫将看到的景象清晰的传达而至.
入目处尽是一片恐怖的残破景象.
大半座太古会场已经沉没.
剩下的岛屿碎片,也在缓慢的沉坠之中.
影像电话虫的焦距放大,映照出残破岛屿碎片上的某道身影上.
那是一道浑身染血,血肉模糊的残破身体.
如同小巨人般庞大的身躯血流如注.
密密麻麻的狰狞伤口,几乎将他粉碎成成百上千的肉块.
最令人们震撼的是他的左臂连着的半边身体——承载着人体最重要的心脏器官所在的半边躯体,已然完全粉碎消失.
‘咕咚’‘咝’大海各地,人们的喉结滚动声与倒吸冷气声此起彼伏.
哪怕那具身体已经破破烂烂,血肉模糊到看不出究竟是人还是其他.
但是人们却是能够肯定.
那就是凯多.
有着海陆空最强生物之名,自杀上百次而不死的最强生物——在作死了这么多年之后.
这个一直走在寻死路上的大海皇帝,终于真正迎来了他生命的终结.
四皇百兽凯多,死!!!……看无下划线版小说请下载
第四百四十九章?夺取神龙果实！黑胡子的野心！【3/4】
残破的原始岛屿大地上,横陈着一具残破的身躯.
体型庞大如同小巨人,却也破烂如麻袋.
一道道横纵交错,密密麻麻的伤口密布其上.
暗黑色的鲜血汨汨而涌,形成一条条的细小血河.
最为恐怖的当属他的左半边身体,手臂乃至是心脏尽皆消失不见,遭到了粉碎性的破坏.
他浑身血肉模糊,令人看不出本来面貌.
但是人们知道——这片海域各地,所有看着这一幕的人们都知道——他是凯多!大海皇帝之一凯多!海陆空最强生物百兽凯多!一对一,大概是凯多最强吧——这几乎是整片大海所有人的共识.
哪怕对方是海贼,世界上的人们,乃至是海军也不得不承认.
四皇百兽凯多就是……真正的最强生物,是一个不死的神话.
在长达二十余年的时间内.
他被判过足足40次死刑.
就算被施以绞刑也会把锁链扯断.
就算被押上断头台也能把铡刀粉碎.
就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终.
为了自杀寻死,他还不止一次的自万米高空的空岛一跃而下……从未有人能杀得了他,就算是他自己也是如此.
他也因此创造了属于自己的不死神话.
在这片大海上,人人都知道凯多想死却怎么也死不了.
而今.
就在刚刚.
这个在大海上流传了二十年的神话破灭了.
有着海陆空最强生物之称的四皇百兽凯多多年的夙愿终于实现.
他死了!!!一名大海皇帝就此陨落——当这个足以震撼整片大海的事实呈现在人们的眼前,没有人能平静以待!……两大观战岛屿,直播广场.
‘咝咝咝’记者与观众们倒吸冷气的咝咝声此起彼伏.
“那个…凯凯凯……凯多……死了吗”
“四皇百兽凯多,咕咚,真的死了吗”
“连心脏都是粉碎一空了!就算是最强生物也绝对没有幸存的可能了啊!”
“是的!没错!一定!死了!!!”
“神话破灭!四皇百兽凯多这次真的死了!”
“唔……哦哦哦哦”
……
当确认这个震撼性的事实,两大在沉寂片刻后,陷入一片沸腾的海洋.
“大事件!总部总部,超级大事件发生了!”
“四皇.……四皇死了!”
“四皇百兽凯多被英死了!”
“海陆空最强生物的不死神话就此破灭了!总部,你听到了吗”
记者们纷纷拨通各自报社总部的电话虫,扯开嗓子发出全力的嘶吼.……
“怎么可能!”
“不可能不可能不可能!”
“这种事情怎么可能发生啊!”
太古会场附近海域.
在海军屠魔令的威胁下,乘上百兽王船出海的百兽海贼们发出撕心裂肺的大叫.
“凯多.……凯多先生竟然死了!这种事情怎么可能接受啊!”
凌空六子之一的棘背:龙佩吉万震撼,惊恐的大叫.
脸上写满了难以置信与不可思议,世界观仿佛于一瞬间崩塌.
“我们的凯多船长死了开什么玩笑!他可是不死之身啊!”
“我不相信!这一定是在做梦!”
“那可是大海皇帝啊!海陆空最强生物怎么可能会死!”
“在这个世界上,没有人能够杀死凯多先生!就算是他自己也不行才对!”
“凯多先生一定是睡着了!”
“别睡了,凯多船长!快站起来啊!”
……
百兽王船上的百兽众人如同疯了一般,操控着大船向太古会场返回.
不远处.
贼母舰,女王妈妈圣歌号在波澜起伏的大海上沉浮.
船上的大妈众人,无论是大臣还是普通干部,一个个脸上亦是带着见鬼般的表情.
“怎怎怎.……怎么办”
“四皇百兽凯多竟然被那个…英雄一拳打死了!这也实在是可怕过头了啊!”
“英雄罗林,他的实力已经确实的凌驾于四皇之上了啊!”
“这样下去不妙啊!妈妈和凯多两个人都无法压制住那个人,现在……”
“妈妈会不会也和凯多一样,被.……”
“闭嘴!”
“我们的妈妈才不会死呢!”
……
虽然嘴上说相信会死,但是他们的内心却是清楚.
如果真的死磕到底的话,他们的妈妈,四皇洛特玲玲,会死!!!名为恐惧的情绪迅速侵占船上贼所有人的身心,令的他们的身体,由内而外,从头到脚,透心凉一片.……
与此同时.
环形岛屿,春岛会场.
“贼哈.……贼哈哈哈哈”
身材宽阔肥胖,如同一头.……巨大黑猪般的黑胡子马歇尔蒂奇发出神经质般的大笑.
“蒂奇船长,你笑什么那可是四皇百兽凯多啊!他死了!”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯失声大叫,脸上带着惊骇欲绝的表情.
“咝咝咝”
音越范奥卡亦是骇的连连倒吸冷气,瞳孔乃至是大脑都是因为恐惧而颤抖.
“咳咳咳咳,确实死了呢!那样的伤口,就算是我也无力回天,咳咳咳.”
船医毒有气无力开口.
“贼哈哈哈哈哈,死得好,死得好啊!”
黑胡子再度大笑开口.
“蒂奇船长”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯瞪大双眼.
心想他们与这个百兽凯多之间应该没有什么交集才对.
难道是.……“巴沙斯,你们难道忘记了我们冒险来到这里的目的了吗”
黑胡子反问.
“当然没有,我们是为了那个…粉碎果实而来.”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯下意识问道.
“不对”
黑胡子断喝反驳.
“我是为了所有的恶魔果实而来,是时候向你们展现我的暗暗果实最强的能力了,就从那个…百兽凯多的神龙果实开始吧.”
黑胡子的嘴角咧开一个巨大的弧度.
“下一任的海陆空最强生物,非我莫属!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百五十章?响彻天际的欢呼！卡普服了！【4/4求订阅】
“唔……哦哦哦哦”
“唔……噢噢噢噢”
“威武!!!”
“霸气!!!”
“英雄罗林!”
“看到了吗,那就是我们的!”
“罗林先生才是真正的最强!”
“英雄无敌!!!”
……
当确认太古会场百兽凯多真正身死.
实时直播的华城广场亦是陷入一片沸腾与欢呼的海洋.
广场上的所有人,于此刻全体起立.
一张张面庞皆是因为激动,亢奋而涨的通红.
仰头向天,发出自豪的欢呼,响彻天际因为那是他们的,社长——他们的‘英雄’所打破的神话.
连君临世界顶点的大海皇帝之一,海陆空最强生物百兽凯多都是被他们的击杀.
这大海,还有什么值得他们畏惧有这样一个无敌的,一个英雄在,他们势必一往无前,无所畏惧……
“哈哈哈哈”
相比于华城年轻战士们的激动与亢奋.
此刻,华城的老兵们内心的激动比之他们有过之而无不及.
“看到了吗世界!这就是我们的老大的实力啊!”
“什么四皇什么大海皇帝通通给我来送死!”
“海陆空最强生物单挑最强在我家罗林老大面前,就只是一个笑话罢了!”
“四皇百兽凯多,你不是一直想死吗恭喜你,你的愿望今天终于实现了呢!”
“哈哈哈哈”
一群上了年纪的老头子们纷纷亢奋的大叫,大跳,激动到无法自己.
没有一丝一毫作为长者,前辈的威严.
即便是有着铁面教官之称的前海军大将泽法,此刻亦是不例外“卡普老大哥,你现在内心应该平衡了吧,输给我家老大可不是什么丢人的事情啊!”
老人穆廉看向卡普.
“噗哈哈哈哈,服了服了,真是不服不行啊!”
卡普大笑道.……
华城总部大楼.
“死死死死.……死了!”
天台上.
超新星大胃女乔艾莉波妮瞪了一双美眸,死死的盯着大屏幕上百兽凯多凉透了的尸体.
俏脸上写满了震撼与难以置信.
“那可是号称不死生物的百兽凯多啊!神话被打!”
乔艾莉波妮红唇轻启,无意识的呢喃着.
“真不愧是我们的导师啊”
七武海巴索罗缪大熊眼中光芒闪耀.
那是他看到的希望.
革命成功的希望!……同在总部大楼,高层看台.
属于大小姑娘们的欢声笑语成片,莺莺燕燕,热闹非凡.
“罗林哥果然是最最最最厉害的!”
薇薇小脸通红亢奋的欢呼.
“嗯嗯嗯”
娜美,可雅,克尔拉,少女爱丽丝等小姑娘们皆是连连点头同意.
“英雄,好帅啊!”
混入姑娘堆中的宠物乔巴,满眼都是崇拜的星星.
“罗林大人,啊啊啊”
这是女帝汉库克的尖叫声援.
“真的好耀眼啊!大叔,能够遇到你是我这一生最幸运的事情了.”
罗宾心想,嘴角不自觉的掀起一抹动人的弧度.
“竟然真的杀死了那个…不死之身的怪物凯多实在是太难以置信了.”
与罗林仅仅只有数面之缘的缇娜无意识的摇头轻叹.
她也是场间唯一无法立刻.
接受这个震撼性事实的姑娘.
“小缇娜,凯多那个混蛋算是个什么不死之身,我的爸爸才是真正的不死之身啊!对吧,鹤姐.”
祗园看向中将阿鹤,俏皮的眨了眨眼.
“嗯”
阿鹤平静的点了点头.
精致的俏脸上带着一股强烈的自豪之意.
因为那是她的男人啊!!!……华城北部.
空置的居民区域.
激烈的战斗逐渐接近尾声.
在冥王雷利,布鲁克,库洛卡斯,鱼人桑贝尔四大传说的联手之下.
再加上愤怒的雷神艾尼路的暴击.
以凯多之子大和为首的五人5团体,自然没有丝毫获胜的可能.
随同凯多之子大和而来的人造蝴蝶能力者两兄弟,被暴怒的艾尼路电成两团焦炭.
原本与鱼人桑贝尔角力的远古猛犸象,旱灾杰克,浑身的皮毛亦是在雷电的作用下焦黑一片.
勉强靠着远古种猛犸象果实顽强的生命力,才能支撑到现在没有倒下.
只是如今却也已经基本走到极限.
当百兽凯多身死的消息传来,旱灾杰克最后提着的一口气也是泄了.
庞大的猛犸象身躯如同推金山倒玉柱般,轰然倒地.
“凯多先生.……凯多先生竟然真的死了!”
“在这个世界上,竟然真的有人能够杀得死凯多先生”
旱灾杰克双眼无神,无意识的呢喃.
“啊”
惨叫声响起.
来自贼将星斯纳格.
在传说之一,黄泉剑豪布鲁克的黄泉斩击下.
斯纳格败北.
只是对于……己身的败北,斯纳格已然没有在意.
接近重伤昏迷中的他满脑子想的都是四皇百兽凯多的死亡,以及自家妈妈可能的未来.
“大和小子对吧,你还要继续吗”
雷利右手持刀,大大咧咧的站着,看向前方脸色苍白的青年.
“啊啊”
大和长叹一口气.
“没想到混蛋老爹竟然真的被人杀死了!虽然以前一直想着他什么时候死,但是真的看到他死了,竟然也还有一些伤感呢.”
青年大和自顾自的摇头感慨.
随手丢掉手中的刀刃.
“不打了,我投降!”
……
看无下划线版小说请下载
第四百五十一章?百兽惶恐！艾斯、马尔科有点慌！【1/4求订阅】
“英雄无敌!!!”
……
此时此刻.
除却华城之外,波澜起伏的大海之上,欢呼声同样震天,响彻大海.
那是十数万海兵们所发出的呐喊与欢呼.
“英雄罗林!”
“那是我们海军的英雄啊!”
“消失数十年的英雄重现,海贼们,颤抖吧!”
各艘军舰上的海军将校们此刻已然顾不上屠魔令的命令,只是一个劲的激动呐喊着.
“萨卡斯基大将,那个…百兽凯多死了!被英雄杀了啊!”
一名少将激动的与大将赤犬分享喜悦.
“嗯”
大将赤犬依旧只是平静而漠然的点了点头.
“竟然能够杀死那个…百兽混蛋,我姑且承认吧,你的英雄之名.”
大将赤犬开口.
“英雄就是.……英雄,何须你来承认”
中将达尔米西亚讥讽的一笑,兀自踩着月步离去.
大海上欢呼声冲霄.
远远观战的海兵们尚且如此,更不用说那些……两次被罗林救下的海兵们.
亲眼目睹罗林的屠龙全过程,他们只觉一股热血从心中直冲天灵盖.
激动,亢奋到身体都是止不住的颤抖.
这一刻.
在他们的眼中,那道独立于天穹之上的身影,已然与天神无异.
那就是他们心中的神啊!“我要永远追随罗林先生!”
“我也是!”
“也算我一个!”
“我的这条命早就已经是罗林先生的了!”
……
两艘军舰,上至海军将校,下至普通海兵,纷纷响应开口.
场面异常热烈……
此时此刻.
相比起海军们与各处人们的激动与亢奋.
残破绝地会场上的百兽干部们——炎灾烬,疫灾奎因,毒舌妹妹乌露媞,巨人美女黑玛利亚,福斯福,鱼人佐佐木等等.……一众百兽干部们脸上的表情从呆滞无神到震撼与难以置信,再到惊恐,接连变幻.
最后尽数归于恐惧.
“啊啊啊啊啊”
疫灾奎因失声惨叫.
“怎么会发生这种事情那可是凯多先生啊!!!”
巨人美女黑玛利亚屏住呼.
一双美眸瞪的老大,饱含惊恐.
“凯多死了!凯多竟然真的死了!”
鱼人佐佐木无意识的摇头身体因为恐惧而颤抖不止.
“呵呵,哈哈哈,这到底是真的假的”
福斯福神经质的笑着.
“凯多那个笨蛋,没想到竟然真的被人杀死了.”
乌露媞低头,俏脸神色晦暗莫名.
“一直念叨着想死想死的笨蛋凯多,这下好了,真的死了吧,你高兴了吧,毕竟多年的愿望实现了啊.”
乌露媞轻声自语.
“烬,凯多被那个怪物英雄打死了,我们也快点跑路吧,再不跑的话,待会儿等他腾出手来,可就来不及了啊.”
疫灾奎因惊恐的大叫.
“现在别管那个…劳什子果实了,快点联络佩吉万他们,我们先走为上,回和之国分家跑路.”
“闭嘴”
炎灾烬猛地一瞪眼,厉声断喝……
与此同时.
破碎的绝地会场各处.
从高空坠落中幸存下来的人们,亦是相继得知了四皇百兽凯多身死这一震撼性的消息.
霎时,哗然声成片.
“老爷子,快看啊,四皇百兽凯多竟然死了!!!”
“好好好!真不愧是英雄罗林先生!”
八宝水军十二代栋梁锥之青椒大笑.
“难以置信,那可是大海皇帝啊!”
“有着海陆空最强身生物的凯多竟然死了!”
“连那样的怪物神龙都是轰杀,那个…英雄究竟强大到了什么地步啊!”
新世界的勇者们,破坏炮艾迪欧,布鲁基利,以及海贼船长们纷纷失声大叫.
“新世界的四皇之一死了,这可是一级大事件啊!接下来的这片大海真的要开始大乱了.”
超新星怪僧乌尔基脸上表情震撼到僵硬.
“还不止如此,今天陨落的或许不只是一个百兽凯多啊.”
德雷克感慨道.
眯着的眼眸深处有震撼,更有亢奋与激动.
“我还没有从那个…脸上看到死相!但是之后的大海,乱象已经丛生,我很期待.”
魔术师霍金斯沉声开口.
“百兽凯多死,四皇百兽海贼团注定分崩离析,混蛋多弗朗明哥的后台倒了,这可真是天大的好消息呢.”
死亡外科医生特拉法尔加罗高兴的大笑.……
“哈哈哈哈,看到了吗老爸,罗林老大果然是最强啊!”
长鼻子乌索普激动的一蹦三尺高.
“帅气大叔果然好厉害啊.”
草帽路飞亦是双眼亮晶晶.
“哈哈哈,那是当然的,那可是我们的导师啊.”
萨博大笑着拍拍弟弟的肩膀.
“威武!”
人妖冯克雷,宾兹等人皆是振奋大叫.
即便是冷傲孤狼克洛克达尔,此刻亦是笑容满面.
“这可真的是发生不得了的大事件了啊,从现在起,大海四皇格局不再,仅余三皇.”
小胖子拉齐鲁无意识的摇头呢喃.
“不对”
耶稣布断然驳斥.
“变局可还没有到结束的时候啊!!!”
“唉”
艾斯表情呆滞的招招手,招呼不远处同样沉浸于震撼情绪中的马尔科,甚平等人.
“怎么了艾斯.”
马尔科机械而僵硬的转过头.
“马尔科,我突然想到一件事.”
艾斯一脸郑重.
“什么事”
“罗林先生以前是海军大人物的话,那他和以前在洛克斯海贼团的老爹……他与我们老爹之间有没有…过节啊”
艾斯一脸紧张的问道.
游骑士多玛,雷卿马库盖伊,甚平三人3皆是沉默,看向马尔科.
“呼”
马尔科深吸口气,点了点头.
“大概是有的.”
“唉——”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百五十二章?大妈：我很中意你，英雄【2/4】
向大海缓缓沉坠的残破绝地会场.
从高空中坠落,侥幸活下来的人们还未来得及定神,四皇百兽凯多身死的震撼性消息随后而至.
人们或震撼,或激动,或惊恐的大叫声霎时冲霄.
震撼是属于德雷克,特拉法尔加罗等无关者们.
激动的是华城的萨博,乌索普,路飞等年轻人们.
至于惊恐,自然是属于失去了主将船长的百兽海贼团.
此外还有才与之结盟没多久的四皇贼.
“佩佩佩……佩罗斯哥,现在我们到底该怎么办才好啊”
一名大妈的年轻干部因为过度的惊慌而结结巴巴.
“真是不可思议!那个…凯多竟然真的死了!”
夏洛特大福露出一脸见鬼般的表情.
“那可是四皇百兽凯多啊!”
“动物系幻兽种神龙果实能力者,怎么可能会死啊!”
“这下子真的是大事不妙了啊!”
……
贼的大臣与干部们脸上尽皆带着极度的惶恐之色.
“实在是太危险了!这是我们贼史上最大的一次危机!一个不甚.………,我们的下场不会比百兽那帮家伙好多少啊!”
长腿划水将星斯慕吉眉头紧锁.
“那个怪物英雄,他的实力已经凌驾于四皇之上了啊,你们说妈妈她……”
夏洛特蒙多尔不安的猜测.
“闭嘴,蒙多尔.”
长子佩罗斯佩罗骤然断喝.
“凯多被杀,只能说明他的力量不足,我们的妈妈有多么的厉害,你们难道还不清楚吗妈妈那钢铁气球一样的身躯,无人可攻破.”
佩罗斯佩罗大叫道.
然而却并没有多少令人信服的说服力.
因为他嘴上虽然这么说,但是其脸上的狰狞表情,还有身体的颤抖,无一不暴露了他内心的惊恐.
大妈一众干部皆是沉默,脑袋仰着,一脸紧张的看着天空中的某道身影.
“千万别冲动啊,妈妈!”
夏洛特蒙多尔紧张的攥紧了,声呢喃祈祷.
然而仅仅下一刻.
“啊”
尖叫声响起.
“不要啊,妈妈!”
“妈妈,不要靠近那个怪物啊!”
当看到天空中四皇夏洛特玲玲的战斗意图,地上贼的众人皆是吓得脸色苍白,齐齐发出惊慌失措的大叫.……
“嘛嘛嘛嘛”
高空之上,四皇洛特玲玲脚踩雷云宙斯,在呆滞了好片刻之后,终于不再沉默,大笑出声.
笑声中带着浓郁的冷意与杀机.
“凯多小子,你死的真是好惨啊!作为你的盟友,我都不禁有点同情你了,但是……”
说到这里,夏洛特玲玲骤然话锋一转.
“被混蛋罗林打死的你,说到底还是力量不足啊,你还差的远啊,凯多,你就安心的去吧,洛克斯船长的遗产包括你们百兽的遗产,我都会替你继承的.”
夏洛特玲玲平静而淡漠的开口.
哀悼只是持续了片刻.
下一秒.
四皇夏洛特玲玲高举起手中的绝世大刀拿破仑,遥指罗林.
“嘛嘛嘛嘛,作为凯多的盟友,我本应该替他找你报仇,但是在这片大海上,没有永远的敌人,只有永远的利益,所以来商谈吧,英雄先生.”
四皇夏洛特玲玲大笑道.
“你有与我商谈的资格吗”
罗林脸上的表情始终平静而淡漠.
“嘛嘛嘛嘛,不要这么冷漠吗,罗林,从数十年前开始,我就觉得你这个男人很棒,我很中意.”
夏洛特玲玲‘热络’的开口.
听得罗林脸上的平静不再,不自觉的起了一身的鸡皮疙瘩.
“要不要考虑和我联手啊,我相信结合我们两个人的后代血脉,再加上那个…粉碎果实,我们的儿子一定能够支配整个世界,成为真正的世界之王.”
夏洛特玲玲将曾经对凯多说过的话,向罗林复述了一遍.
闻言.
饶是罗林,此刻都是不免打了个寒颤.
平静而淡漠的脸如万年玄冰般冰寒.
其他也就算了.
这个又丑又胖的公交车老太婆,竟然对他生出觊觎之心这可真是一点都令人开心不起来啊.
真是膈应.
想到夏洛特玲玲先前说的话,罗林内心便不免有些作呕.
“嘛嘛嘛嘛,怎么……”
四皇夏洛特玲玲自顾自的大笑,为自己的这个想法而沾沾自喜.
不等:她说完.
来自罗林那满含杀意的冰冷视线,将她剩下的言语尽数塞回到肚子里“你想死吗”
罗林冷冷的开口.……
看无下划线版小说请下载
第四百五十三章?再次打破神话！bigmom败！【3/4】
“你想死吗”
罗林那混合着冰冷杀意的断喝响起.
言简意赅,.
直截了当.
于是,四皇夏洛特玲玲的大笑声戛然而止,脸上的得意笑容逐渐消失.
“你的意思是拒绝吗”
夏洛特玲玲冷冷的反问.
“既然如此,那就没办法了,我也只能用力量让你屈服了呢.”
四皇夏洛特玲玲自信的咧嘴笑道.
“做得到的话,就来试试吧.”
罗林一脸轻松的咧嘴笑道.
“混蛋罗林”
四皇夏洛特玲玲惊怒交加,大喝一声.
“普罗米修斯”
“来了,妈妈!”
一直跟在夏洛特玲玲身边的小太阳霍米兹高声应喝.
继而骤然摇身一变,从一轮人畜无害的小太阳化作一团焚烧天空的巨大火焰.
火焰的中心,长着一张如同恶魔般的大脸.
熊熊的烈焰在天空之上燃烧着,照亮了昏暗的天空.
其中蕴含着的恐怖的高温,灼烧的大气都是微微扭曲开来“天上火”
四皇壮的手掌猛地挥落.
霎时间,滔天的烈火化作凶猛的火焰龙卷.
将罗林所在的位置全方位覆盖,释放出恐怖的高温与灼烧之力.
“哼哼哼哼,竟然连躲都不躲,活该,在我的火焰下化作灰烬吧.”
小太阳普罗米修斯自信的大笑道.
“小太阳,你的火焰温度不能更高了吗仅仅这种程度可还差得远呢.”
罗林轻松写意的声音自火焰龙卷中传出.
“什么”
小太阳普罗米修斯五官几乎拧在一起,旋即双眼猛地瞪大,火焰脸上浮现极度的惊骇与难以置信.
“这种事情,怎么……怎么可能你为什么不怕我的火焰”
小太阳普罗米修斯震撼的失声大叫.
它清楚的看到.
立身于滔天火海之中的罗林是怎样一个轻松写意.
这简直不合常理.
“我不相信,给我化为灰烬吧!!!”
小太阳普罗米修斯怒吼.
然而无论它如何提升火焰的强度,却是始终伤不了罗林分毫.
毕竟早在数十年前,罗林的高温,火焰抗性就已经点满.
对于……在岩浆中洗过澡的罗林来说.
普罗米修斯这点温度,自然不值一提.
“呵呵”
罗林微微一笑.
在普罗米修斯惊慌的目光,手一抓.
小太阳霍米兹,普罗米修斯的本体,便是落入罗林的手中.
“放开我,快放开我,这个混蛋.”
普罗米修斯剧烈挣扎,然而却是怎么也逃脱不了罗林的‘魔掌’.
被罗林当做玩具一般搓扁糅圆.
“混蛋,你在对我的普罗米修斯做什么啊!”
四皇夏洛特玲玲含怒的大喝响起艾尔巴夫之枪:——威国!夏洛特玲玲悍然出手.
双角帽拿破仑的刀锋之上有深紫色的刀光聚齐而至,随着夏洛特玲玲的挥动而击出.
‘轰’空气在她这一刀的力量下剧震.
‘唰’迎向这霸道一刀的是一道漆黑的刀光.
黑刀秋水出鞘,带着无匹的剑势与剑意横扫四方.
力量与剑势的倾轧只是持续了片刻不到.
夏洛特玲玲的威国一刀便是被罗林的一刀碾压,击溃.
连带着洛特玲玲的身体都是随之踉跄倒退.
就算同为大剑豪,层次差距亦是巨大.
下一刻,不等:应过来.
罗林的身形骤然出现在她的身前.
右拳悍然挥出.
‘轰’夏洛特玲玲那如同钢铁气球般的坚韧身躯——那刀枪不入,水火不侵,即便在枪林弹雨中也绝对不会受伤的身体.
此刻却是生出从未有过的变化.
因为摄入海量甜食而堆积起来的脂肪肚在拳风的‘吹拂’之下,荡起一圈圈如同水波般的波纹.
夏洛特玲玲身上的每一块肉都是在‘颤抖’,发出一声声不堪重负的哀鸣.
最终重重的倒飞.
“宙斯”
重获自由的小太阳惊声大叫.
“放心交给我.”
宙斯高声应喝,速度陡然暴涨.
在夏洛特玲玲跌落大海之前,将之稳稳的接住.
“好痛啊,你这个混蛋.”
夏洛特玲玲发出一声痛呼然而即便嘴上喊着痛,她的身上却依旧看不到什么伤痕.
即便是罗林的高级武装重拳,也只能令其感受到一点疼痛,无法攻破她那钢铁气球般的身躯.
这与生俱来的身体强度,着实称得上变态.
“我真的生气了,普罗米修斯.”
夏洛特玲玲大吼一声.
“来了,妈妈.”
小太阳普罗米修斯会意,整个附加到头上,将她衬托的如同火之恶魔.
“确实是时候结束了呢.”
罗林平静的眼眸中微光闪烁.
原本温和的气息刹那间转变,如同自地狱归来的修罗一般.
杀伐气冲霄,令人不自觉的心悸.
此时此刻的罗林,要比之先前更加危险数倍不止.
佩罗斯佩罗等大妈的强者们,光是看着天空中的那道身影,便是恐惧的仿佛连灵魂都在颤抖.
就连一贯强势无比的四皇洛特玲玲,此时也是不自觉心悸.
在那道身影面前,她堂堂海上皇帝,竟是不自觉的生出退缩之意.
“不要太得意忘形了啊,皇帝剑——破五,破五,刃!”
吼一声,驱散内心的恐惧,向罗林劈出四十米长的火焰大刀.
与此同时,罗林亦挥刀.
万物一剑!!!威风赫赫的四十米火焰大刀与罗林手中那收敛了所有光华的黑刀秋水相触及.
刹那间,巨剑崩!几乎是在同一个瞬间.
四皇洛特玲玲发出一声凄厉的惨叫.
喷泉般的血花自她身上爆开.
一道狰狞的伤口险些将她整个人都是斜斩开去.
又一神话破灭!四皇洛特玲玲的钢铁身躯被斩破!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第四百五十四章?娜美击败了大妈？【4/4求订阅】
只是短短的瞬息之间.
大海之上最后的战局发生堪称决定性的变化.
继四皇百兽凯多之后.
另一名大海皇帝,洛特玲玲亦是在数招之内落败.
即便是她那与生俱来的坚韧身躯.
那连巨人族的大刀劈斩都会被弹开的钢铁气球身躯,亦是被攻破.
在罗林至高的‘万物一剑’境界之下.
四皇破五,的坚韧身躯神话如今第一次被斩开.
伤口狰狞.
鲜血淋漓.
这个结果,简直不可思议,超乎人们的想象.
但是……却又在情理之中.
毕竟做到这一点的人是英雄罗林.
不久前一拳打破四皇凯多的不死神话,将之霸道击杀的英雄罗林啊!而今不过是攻破了另一个大海神话罢了.
人们纷纷震撼的想着……
“妈妈——”
亲眼目睹四皇夏洛特玲玲血染长空的画面.
残破绝地会场,一众贼的大臣们尽皆大惊失色,神情顿时震撼,惊骇到了极点.
“怎么会这样!妈妈竟然受伤了!!!”
长子佩罗斯佩罗惊声尖叫.
“那可是我们的妈妈啊!那个…如同神话一般坚不可摧的钢铁身躯,为什么会被破开啊!”
长腿将星斯慕吉发出难以置信的大叫.
“妈妈振作一点啊!”
欧文,大福等大臣们亦是骇的连连大叫.
“玲玲”
“妈妈”
女王妈妈圣歌号上的厨师长长面包以及其他大妈大臣,干部们亦是骇然失声大叫.
在无数人震撼的目光注视下.
四皇夏洛特玲玲体内的鲜血如同不要钱一般喷洒而出.
那如同小巨人般的身躯无力的倒飞,直直的朝着大海坠落而去.
“宙……斯”
小太阳普罗米修斯再度大喊.
声音相比之前,显得有些有气无力.
这也是自然.
他与雷云宙斯,双角帽拿破仑一样,都是用四皇夏洛特玲玲自身的灵魂赋予生命的最高级霍米兹.
与夏洛特玲玲息息相关.
如今他们的主人罗林的万物一剑重创,接近昏迷的边缘.
他们自然也是受到了剧烈的影响,即将休眠.
但是只要不让夏洛特玲玲掉落“放心.……交给我”
雷云宙斯亦是有气无力的应了一.
用尽全部的力量向夏玲玲飞去.
“能赶上.”
终于,雷云宙斯在夏洛特玲玲即将坠海的前一秒赶到.
只要再向前数米,就能稳稳的将之接住.
然而就在这时.
异变再生.
那源自数千米开外某处的少女声音,再一次呼唤他.
“停下,让她就这样落海.”
雷云宙斯的耳边响起一道娇俏的少女命令声.
在过去的一个小时内.
他不止一次的听到过这个带着令他都仿佛要臣服的命令声.
只是因为有四皇灵魂的加护,他完全可以无视之.
然而这一次.
随着四皇夏洛特玲玲的昏迷,他的灵魂力量亦是降到了最低点.
已然无法违抗这道命令.
在小太阳普罗米修斯惊怒的目光注视下,四皇夏洛特玲玲坠入大海.
鲜血染红了海面.
“你到底在发什么呆啊,笨蛋宙斯.”
普罗米修斯大叫.
“我……我也不知……”
‘噗’‘噗’随着身为能力者的夏洛特玲玲坠海.
宙斯与普罗米修斯这两个魂魂果实能力者的产物发出两声轻响,就此敛去.
与此同时.
距离战场数千米开外的华城总部大楼.
“耶,终于成功了!”
看着直播大屏幕上四皇夏洛特玲玲坠海,娜美顿时高兴的一蹦三尺高.
“唉”
“唉——”
听着小姐妹娜美的娇呼.
薇薇,克尔拉,罗宾,可雅等人皆是不由惊咦出声.
缇娜,祗园,阿鹤更是不免侧目.
“难道说……”
克尔拉似是想到了什么,顿时惊得瞪大双眼.
“娜美你是云云果实能力者,难道先前那个…雷云宙斯没有接住那个…娜美你做的吗”
罗宾不无惊讶的开口.
听着罗宾的猜想,看台上的大小姑娘们皆是不由震惊的瞪大美眸.
“真的是你做到的吗娜美.”
薇薇小嘴张成形“好厉害,娜美!”
可雅与玛琪诺等人亦是惊叹连连.
“真不愧是说出‘区区四皇’的娜美大姐头啊.”
少女爱丽丝向娜美伸出大拇指.
即便是候补大将祗园,女帝汉库克,中将阿鹤,此刻亦是不免啧啧称奇.
“哎嘿嘿”
娜美顿时不好意思的挠了挠头.
“我只是随便试试而已,那个…来就已经被罗林哥击败了呢.”
“别谦虚了!”
“娜美大姐头!”
……
小姑娘们顿时娇笑着打闹成片.
“呵呵”
天穹之上.
罗林在愣了片刻后,见闻色霸气扩散,听着总部大楼小姑娘们的打闹声.
罗林亦是明了了事情的始末,不由摇头轻笑.
就在罗林击败最后的强敌,精神最为松懈的这一刻,异变再生.
这方天地,大海乃至整个世界,尽皆染上了一片灰白的色彩.
虚空中生出无数紫黑色的鬼爪,触手虚影.
如同地狱大门的恶鬼出闸,向着天空中的罗林侵蚀而去.
‘叮’.……看无下划线版小说请下载
第四百五十五章?大剑豪五老星袭来！！！【1/6求全订】
前后不过短短数分钟的时间.
四皇百兽凯多身死.
另一名四皇洛特玲玲亦败.
坠落大海,鲜血染红了海面,生死不明.
由大海最恐怖的两名大海皇帝组成的最强联盟,随着两位四皇的败亡而崩溃瓦解.
整个华城海域的气氛亦是随之走向最高朝.
损失两大主将的百兽与大皇的海贼们在惊恐的大叫.
华城一方与以大将赤犬为首的海军们则是尽皆发出激动,亢奋的欢呼.
为今日英雄所实现的壮举,献上最热烈的掌声与呐喊.
就在所有人都以为今日大事件尘埃落定,不会再起任何波澜之时——惊变再度发生!人们的欢呼与呐喊骤然凝固.
大海的波澜定住.
甚至于连时间仿佛都在这一瞬冻结.
整个世界于此刻尽数化作一片灰白的色彩.
虚空中骤然生出无数蠕动的狰狞鬼爪虚影,散发着妖邪至极的气息.
在那成片地狱鬼爪的最中心,还隐藏着一点诡异蓝光.
那是一截刀锋.
带着无数鬼影绰绰,毫不留情的直直朝着罗林的后心位置刺去.
就在那闪烁着妖异光芒的刀锋距离罗林的背后只剩下最后一公分距离之时.
原本同样陷入灰白色彩,一动不动的罗林身躯骤然一颤.
那令时间都仿佛静止的灰白之色退却.
‘叮’那是刀兵交击发出的轻鸣.
那带着鬼影的妖异刀锋没能穿透罗林的身体,便是被黑刀秋水的刀身所阻.
“过了这么多年,你还只会这一招啊,老家伙.”
罗林右脚朝着天空猛地一脚踏落.
‘咔咔咔’如同镜子破碎的声音响起.
天空,大海都是出现一道道杂乱的裂痕.
最终轰然炸裂开来.
于是.
整个世界皆是从那灰白的静止色彩之中解放.
“妈妈!”
“可恶的混蛋英雄,我们的妈妈.……”
“绝对饶不了你!!!”
……
贼的大臣与干部们,犹自沉浸在先前夏洛特玲玲坠海败亡的惊怒之中,自顾自的放着可笑的狠话.
对于……先前那一瞬发生的恐怖事件丝毫未觉.
“等等.……,你们快看天上.”
长腿划水将星斯慕吉似是发现了什么,不由骇然失声.
“那个戴着面具的家伙又是什么人啊”
“他是什么时候出现的”
“看起来好像不妙啊!很危险!”
破碎绝地会场上的参赛选手们亦是相继发现了端倪.
看到了那不知何时出现在上空,与罗林隔着百余米相对的面具老人.
“那个人……很危险.”
感受着源自面具老人身上自然而然散发而出的诡异气息,饶是皇副级别的马尔科亦是不由面色凝重到极点.
“又有不得了的家伙出现了!”
“今天到底是跳出来多少.……未知的顶尖强者啊!”
红发海贼团干部耶稣布与拉齐鲁亦是齐齐大叫.
“老爸,他他他.……那又是什么人啊”
长鼻子乌索普不安的问道.
“不知道.”
耶稣布沉默的摇摇头.
“不管是谁,导师都绝对不会输.”
萨博开口,脸上带着坚定的神色.
就在各地的人们为之议论纷纷之际.
天空中,拉开百余米距离的罗林与面具老人的身影双双自人们的视野中凭空消失.
区区百米的距离,在他们的速度下与常人的寸许无异.
场间的众人只觉眼前一花.
紧接着传来的便是极致速度碰撞的冲击波,以及那接连成片的音爆声.
时间仿佛在:他们的速度压制下减缓了流逝速度.
在旁观者的感觉中似乎过去许久.
然而实际上却只是短短的一瞬.
只是在那一瞬之间.
罗林与神秘面具老人,黑刀秋水与初代鬼彻之间已然碰撞了不知道多少次.
自刀锋之上逸散而出的凶猛剑气,令的大海翻起千层浪.
在那恐怖的冲击波下,即便是海军最大重量级军舰,亦是摇摇晃晃,宛若随时会倾覆.
“萨卡斯基大将,这这这.……我们接下来到底该怎么办才好”
一名海兵满面惊恐的大叫,向大将赤犬请示.
对于……海兵们的请示,大将萨卡斯基恍若未觉.
他双目的视线始终牢牢的锁定着天上那两道幻灭不定的身影,目光逐渐深邃.
“那个人,难道是.……”
片刻后,大将赤犬似是想到了什么,平静而淡漠的脸上第一次浮现动容之色.
“五老星……吗”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百五十六章?凯多复活？不，那是……【2/6求订阅】
“五老星……吗”
当想到这个可能性,大将赤犬眯缝着的双眼陡然间瞪大.
棱角分明的坚毅面庞霎时为之动容.
“那个老头,是拿着刀的那个…吗”
大将赤犬呢喃.
“竟然连五老星都是出动趁机抹杀之,这个英雄果然大有问题,不管……
你外表装的有多么的光明伟岸,但是我是绝对不会轻易为你所蒙骗的.”
萨卡斯基坚决的心想.
这个念头,一经生出便再无法抹去.
反而随着他的深思,愈发的根深蒂固.
与因为罗林的乱入而改变命运,提前十余年进入海军的青雉,黄猿两人不同.
大将赤犬小时候并没有好运的遇到罗林,从而改变命运.
他的人生轨迹依然和最初一样.
在经历过艰苦的童年之后,他于青年时期加入海军.
并于第一期海军学校中崭露头角,成为与波鲁萨利诺,库赞并列的海军超新星.
一步一步攀登上海军大将之位.
在海军这么多年,大将赤犬自然从以前的长官们口中不止一次的听说过某个消失的禁忌英雄.
只是在他的正义观中,消失成为禁忌的人算得上什么英雄身为海军的英雄,结果却是被政府与海军列为禁忌.
连提及都无法提及.
这其中必然是发生过天大的事情.
究竟是什么事大将赤犬不知道.
但是在他想来,那必然是某件与正义相悖的天大事件.
或许是叛逃又或是其他!不管是哪种,都非他的正义所能相容.
所以不管.……
以前的长官们暗地里如何鼓吹那名英雄的伟迹,萨卡斯基都始终坚持着自己的想法.
哪怕是今日听到英雄再现世间的消息,他也依旧不为所动.
不会像其他海兵一样生出什么激动的情绪因为在他看来,在被除名的那一刻,所谓英雄就已经不再.
“英雄罗林,若是让我知道你做了什么有悖正义之事,就算你是所有人眼中的英雄,我也绝对不会手下留情.”
大将赤犬坚定的自语.
“萨卡斯基大将,萨卡斯基大将”
看着陷入沉思,迟迟没有反应的大将赤犬,前来请示的海兵急的都快要哭了.
“有什么事情”
就在海兵准备大胆的更近时,大将赤犬终于开口.
“萨卡斯基大将,现在因为英雄和那名神战斗的缘故,屠魔令快要无法进行了,我们是否要先行退出这片海域.”
海兵连忙开口.
“你说什么!!!”
大将赤犬猛地一瞪眼,周身透发出恐怖至极的气势,震得海兵不由连连倒退.
“不要忘记我们此行的目的啊,他们打他们的,我们做我们的,今天势必要将海贼们一网打尽.”
大将赤犬冷冷的开口.……
残破绝地会场.
“佩罗斯哥,现在我们怎么办粉碎果实到底还抢不抢”
贼年轻大臣询问道.
“现在都什么时候了,还抢个屁的果实啊!”
佩罗斯佩罗大吼.
“现在我们的当务之急就是.……援救妈妈.”
‘小赤犬’夏洛特欧文道.
“就算被那个…英雄破防所伤,坠入大海,但是那毕竟是我们的妈妈,怎么可能这么轻易就死,妈妈一定还活着.”
长腿划水将星斯慕吉肯定的开口.
“非能力者全部都给我下海寻找妈妈,其他人联络厨师长他们,我们准备撤退,这里已经不是我们能呆的地方了.”
……
另一边.
“烬,现在正是最好的机会,趁着那个怪物英雄被别人拖住,我们要是再不走的话,可就真的走不了了啊.”
“你们要是还不走的话,别怪老子一个人跑路了.”
疫灾奎因咬牙道.
“笨蛋奎因这次说的没错,别管那什么劳什子果实了,快跑吧.”
毒舌妹妹乌露媞罕见的与之意见一致.
“凯多已死,我也没有继续待在你们百兽的必要了,我退出了.”
本来就是被凯多以武力收编的海贼船长的福斯福当即宣布脱离百兽.
“我也是一样.”
同为原海贼船长的鱼人佐佐木咧嘴一笑.
“你们想做什么与我无关,不想死的话现在最好还是抱团行动.”
炎灾烬淡漠的开口.
下一刻.
‘哗’炎灾烬化身无齿翼龙形态.
径直向不远处的太古会场急掠而去.
那里有他们百兽的留守军队,还有船长百兽凯多的尸体.
他要亲自用自己的眼睛去确认百兽凯多的生死.
“贼哈哈哈哈哈”
就在炎灾烬即将登陆太古会场岛屿之时.
破烂沉坠的岛屿上忽然传来一道得意,桀骜的大笑声.
‘咔嚓’一道刺目的闪电于天地间闪亮.
下一秒.
残破的太古会场上,一个巨大的生物迎风暴涨.
不消片刻便是长到了百余米.
那是一条龙!神龙!“凯多”
看着那条神龙,翼龙炎灾烬顿时下意识发出震惊,激动的大叫.
然而仅仅下一秒.
炎灾烬脸上的激动之色凝固,消失.
虽然同为神龙,但是他知道那并不是他的船长百兽凯多!那条百米黑龙的真正身份是——.……看无下划线版小说请下载
第四百五十七章?神龙蒂奇！新的最强生物！【3/6求订阅】
时间稍稍回到五分钟前.
高空中,罗林与四皇夏洛特玲玲的巅峰对决恰好在进行.
罗林闪耀天地的‘万物一剑’与四皇夏洛特玲玲的烈焰斩击‘皇帝剑破五,破五,刃’触及,碰撞,令的天空与大海尽皆为之开裂.
这宛若灭世一般的场景,吸引了几乎所有人的注意力.
与此同时.
在粉碎的力量下逐渐沉没的太古会场,有一伙人来到了死亡的四皇百兽凯多的尸体变.
他们是黑胡子一伙.
“那到底是何等强大的怪物啊!”
狙击手音越范奥卡看着远空那宛若天塌般的恐怖画面,整个人皆是震撼到无以复加的地步.
“先别管那边了,趁现在这个机会,我们快行动吧,要不然等百兽的人到了就麻烦了.”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯看向黑胡子.
“蒂奇船长,咱们接下来怎么整是要把这个凯多的尸体偷偷带走吗”
巴沙斯询问道.
“贼哈哈哈哈,用不着那么麻烦,你们看着就好.”
黑胡子一脸得意的笑道.
‘哗啦’病怏怏的死神毒手间甩出一块黑布,盖在四皇百兽凯多庞大的身躯之上.
“贼哈哈哈哈,这本来应该是世界上最棒的演出,只可惜现在却是无人能够欣赏啊.”
黑胡子自顾自的摇头叹息.
‘嗒嗒嗒’就在黑胡子话音落下没多久.
另一边倒塌的乱木丛中忽然响起成片的脚步声.
“你们是谁给我离那…具尸体远一点,那是我的东西,,是那个人承诺给我的东西啊.”
一道尖锐的断喝声响起.
片刻后.
出现在黑胡子一伙视线当中的是一群.……僵尸!“那是僵尸吗”
看着那一具具四肢不全,毫无人类声息的怪物,格斗冠军芝沙斯巴沙斯顿时惊得瞪圆了双眼.
“贼哈哈哈哈,这不是王下七武海的月光莫利亚嘛,真是巧了,你这个家伙真是幸运呢.”
黑胡子马歇尔蒂的目光自僵尸们身上扫过,最终锁定在为首那名长相如同恶魔一般的高大肥宅身上.
“七武海,月光莫利亚,我听说过他的传闻,没想到竟然真的能够操控僵尸.”
音越范奥卡沉声开口.
手中的狙击枪千陆啪嗒作响,随时做好射击的准备.
“幸运真是莫名其妙,我不管你们是什么人,总之给我离那…具尸体远一点,凯多这个混蛋的尸体是我的东西,我要让他成为我的狗.”
莫利亚尖声厉喝.
“嘛啊,不要这么着急,莫利亚,你我之间的目的完全不冲突,我对于..凯多的尸体什么的,说实话一点兴趣都没有.”
黑胡子道.
“那你这个混蛋到底想要做什么”
莫利亚脸色阴沉.
“我想做什么,你就知道了,接下来就是.……见证奇迹的时候.”
黑胡子咧嘴一笑,掀起黑布,钻入其中.
“那家伙到底想做什么”
莫利亚脸上的狐疑之色更甚.
不过却也没有太过担心什么.
在他们说话间的功夫,他在这片战场上组建的僵尸军团已然扩散开来,将黑胡子一伙团团包围.
‘咚咚咚咚咚’就在这时.
大地忽而剧烈的震颤起来.
非是因为黑胡子一伙.
而是……莫利亚豁然抬头,看向东南方向.
那里正有一只强大的军队向这边赶来.
“哪来的鬼东西,,给我闪开.”
伴随着一声凶气十足的大喝.
莫利亚才布下的僵尸包围网被强横的力量撕裂.
以棘背:龙佩吉万为首的百兽海贼大军赶到.
“凯多先生”
“凯多大人”
“凯多船长,你在那里”
百兽的海贼们纷纷扯着嗓子大叫,脸上皆是带着希冀之色.
他们的心中还存着最后一点希望.
没有实地看到凯多的尸体,他们都不愿意相信自家的最强生物船长竟然会死.
“你们是什么人”
恢复人形态的佩吉万目光自场间扫过,视线落在中央的黑胡子一伙三人3身上.
“凯多先生呢凯多先生在那里”
“那边的三个3混蛋,你们不会把凯多船长藏起来了吧!”
“凯多大人不会在那张黑布下面吧!”
百兽的精锐真打干部们纷纷怒视着看向范奥卡三人3.
感受着来自四皇级海贼团干部们的凶悍气势,芝沙斯巴沙斯三人3皆是不由自主的出了一身的冷汗.
一对一.
他们自信还能打上一大.
然而眼下,他们面对的可是百兽的两千余大军啊.
怎么打“蒂奇船长!大事不妙了啊!您倒是……快点啊.”
芝沙斯巴沙斯双股战战,满脸惊恐的催促道.
黑布之下依旧没有丝毫动静.
“混蛋,我看你们就是……找死!”
佩吉万等百兽干部们眼中寒光一闪.
一个个皆是释放出强大的凶气,不再废话,就要将黑胡子一伙的三人3咬杀.
然而,下一秒.
“贼哈哈哈哈哈”
桀骜得意的大笑自黑布之下传出.
‘哗啦啦’狂风吹起了黑布.
露出其下的四皇百兽凯多的尸体以及得逞大笑的黑胡子.
‘咔嚓’天地之间亮起一道刺目的闪电,落在黑胡子的身上.
下一刻.
黑胡子那如同黑猪一般的身体开始发生剧烈的变化.
他的双手双脚逐渐化作龙爪.
他的黑猪脑袋逐渐向狰狞的龙头转化.
他的身体各处逐渐浮现漆黑的龙鳞.
在人们震惊震撼的目光注视下.
一头.……百余米长的黑龙现身,搅动风云.
那是新的幻兽神龙果实能力者!那是新的最强生物!那是神龙蒂奇!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第四百五十八章?黑胡子：我来当百兽的新船长【4/6】
“贼哈哈哈哈哈”
猖狂的大笑声在大海之上回响.
刺目的闪电照亮了昏暗的天空.
同时也照亮了那迎风暴涨的漆黑神龙百余米长的身躯.
这一刻,全场皆寂!!!无论是为凯多尸体而来的七武海莫利亚,还是百兽海贼团的干部们,亦或是黑胡子一伙的自己人.
在亲眼目睹过黑胡子发生的形态变化全过程后,太古会场上的每一个人皆是瞪大了震惊,震撼的双眼,久久无法言语.
那一张张脸上尽皆写满了不可思议与难以置信.
“那个混蛋,到底是怎么回事神龙!这不是凯多混蛋的能力吗为什么这么快就出现在别人的身上”
七武海月光莫利亚骇然失声大叫.
看着不远处那张牙舞爪的黑龙,只觉一阵口干舌燥,内心已然震撼到了无以复加的地步.
“咕咚”
黑色神龙近前,格斗冠军芝沙斯巴沙斯喉结滚动,艰难的吞咽了一口口水.
“这就是……蒂奇船长所说的最棒的演出!确实是最棒啊!威哈”
芝沙斯巴沙斯的声音逐渐拔高,最终化作大笑.
“世界最凶的能力,自然系暗暗果实的真正的力量,恶魔果实的让渡!!!”
音越范奥卡瞪大双眼,连续深呼吸,却是怎么也无法平复内心的震撼.
“咳咳咳,不只是这样,还有史上第一个双果实能力者的诞生啊!自然系最凶的暗暗果实再加上动物系最强生物幻兽神龙,咳咳咳”
病怏怏一副快要死掉模样的死神毒,其苍白的脸上涌现激动的红润.
“果然,跟着蒂奇船长的这个选择是最正确不过了啊.”
死神毒激动的叫.
“喂喂喂,谁能告诉我,这到底是怎么回事啊!!!”
“那条黑色的神龙到底是谁”
“那明明是凯多先生的能力啊!现在竟然出现在别人身上,凯多先生真的死了吗”
“动物系幻兽种神龙形态,你到底是从哪里得到的”
……
百兽大军最前方,佩吉万等百兽干部们纷纷骇然的失声大叫.
亲眼目睹黑胡子化身神龙的他们有的只是震撼与骇然.
后方,没能亲眼看到神龙真身是何人的百兽海贼们,此刻则是不免高兴,激动的大叫出声.
虽然眼前这条百米长黑色神龙,远没有曾米蓝龙那般威武,霸气.
但是在这个世界上,神龙果者一定只有他们的船长,最强生物的四皇百兽凯多.
这条缩小后的黑色神龙一定是重伤的凯多船长蜕变而出!他们的凯多船长果然还没死!百兽的海贼们纷纷激动不已的脑补着.
听着手下海贼们的激动欢呼,佩吉万等干部们亦是纷纷回过神来.
连忙大吼着反驳,解释.
欲要告知众人那并不是他们的凯多船长.
然而想法先入为主,群情亢奋下的数千百兽海贼们根本听不到佩吉万等干部们的怒喝,依旧自顾自的欢呼,呐喊.
“贼哈哈哈哈,就是这样,我就是新的最强生物!我就是你们的新船长啊!”
神龙形态黑胡子得意的大笑.
脑海中开始思索着全盘接收百兽遗产的美好幻想.
“昂”
下一秒.
高亢嘹亮的龙吟声忽而响起.
天空中闪过一条亮眼的火线,速度奇快.
转眼便是来到神龙蒂奇硕大的脑袋前.
那是一只周身缭绕着火焰的无齿翼龙.
“混蛋,你到底是什么人啊!!!”
伴随着炎灾烬的一声怒喝.
无齿翼龙的利爪狠狠的踹在黑色神龙的脑袋上,将之远远的踢飞出去.
“烬大人,您在做什么啊”
“烬先生,那是凯多船长啊!”
热血上涌,被凯多的‘复活’冲昏了头脑的百兽海贼们纷纷不解的骇然大叫.
“全都给我闭嘴,睁大你们的眼睛看看,那究竟是不是凯多.”
炎灾烬冷冷的断喝.
“贼哈哈哈哈,百兽的炎灾烬,就让我这个新的最强生物当你们的船长也没关系吧,我必将带你们走上世界之巅.”
神龙形态黑胡子浑不在意的从地上漂浮而起,大笑开口.
“混蛋,你是在找死吗!!!”
……
与此同时.
华城上空,隶属于摩尔冈斯的世界经济报热气球总部.
“快快快,快检查,还有多少影像电话虫可用!全部都给我调出来,我要直播和那个…神秘面具男的战斗.”
摩尔冈斯的咆哮声在总部中回响,令的办公室内的每一名员工皆是噤若寒蝉.
“社长!!!”
就在这时,一名记者倏然起立,大喝出声.
声音之大甚至盖过了摩尔冈斯的咆哮.
“混蛋,你要做什么造反吗”
摩尔冈斯睁着满是血丝的双眼,怒斥道.
“不是不是,快看这个啊!社长,又出大事了!”
记者指着太古会场上的影像画面,惊声尖叫.
摩尔冈斯快步而至,待得看到屏幕上显示的影像回放.
他的一双鸟眼不由陡然瞪大,瞳孔则是骤缩.
“这是!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第四百五十九章?叛徒蒂奇！艾斯、马尔科怒！【5/6求订】
“太快了!”
“实在是太快了!”
“这是我们根本无法捕捉到的极速战斗啊!”
“那个…神秘面具男到底又是何方神圣”
“到底还要出现多少.……预料之外的隐藏强者啊!”
“今天注定是要载入史册的一天!!!”
两大观战岛屿.
直播广场上的记者与观众们尽皆震撼的摇头,呢喃,叹息.
纵然看不到具体的战斗画面与过程,光是从大海与天空产生的恐怖异象,也足够人们想象那场战斗之激烈.
在两名大海皇帝相继败亡的那一刻,出现在战场之上的神秘面具男.
其实力必然不再四皇之下.
又一名世界最顶尖战力现身,盯上了英雄罗林.
‘嗤嗤’就在人们目不转睛的看着这场看不见的激战之时.
直播大屏幕上忽然闪过几片雪花.
紧接着.
画面一转.
一段影像记录回放取缔了那场看不见的激战,出现在各地直播区域的人们眼前.
“喂喂喂,摩尔冈斯那家伙做什么”
“我们要看英雄的战斗,我们要看那边的结果.”
“摩尔冈斯那家伙不会是想要独吞第一手情报吧.”
直播广场的记者们纷纷不满的嚷嚷道.
不过直播大屏幕上的画面,并不以他们的意志为转移.
“喂,那里好像是太古会场.”
“有人出现了!那一伙人看着好像有点眼熟啊.……”
当黑胡子一伙出现在屏幕之上,场间的记者们不由面露狐疑之色.
“我想起来了.”
一名记者面色恍然.
“他们是黑胡子一伙,黑胡子马歇尔蒂奇,白胡子海贼团二2番队的原队员,大半年前因为杀害了四番队队长萨奇而叛逃.”
“那个…黑胡子,他走向凯多的尸体了到底想要做什么”
记者们纷纷面露惑色.
“啊,又有人出现了!”
“那个…人是七武海月光莫利亚还有.……僵尸!!!”
“快看另一边,百兽海贼团的人也来了他们是来回收船长的尸体的吗”
广场上人们的哗然声成片.
在人们的目光注视下.
影像中黑胡子大笑着钻入盖住凯多尸体的黑布之中.
约莫两分钟后.
黑布被狂风掀起.
天空闪过一道刺目的闪电.
在人们惊骇欲绝的目光注视下,一条黑色神龙迎风暴涨.
那是新的神龙果实能力者!!!新的……世界最强生物.……残破的绝地会场.
由于四皇级大战波动的肆虐.
偌大的绝地会场分崩离析,分化成一个又一个巨大的碎片.
原本竖立在岛屿上空的直播影像装置也是不复存在.
不过,在摩尔冈斯的操作下.
全新的影像屏幕在金狮子史基的飘飘果实能力操控下送到.
于是.
原本关注着那场看不见的速度之战中的第二轮参赛者们的目光皆是落到天上的屏幕之上.
屏幕上的影像恰好走到黑胡子进入黑布之下的画面.
“莫利亚混蛋”
克洛克达尔眉头微挑.
“那个月光莫利亚,他想要做什么难不成是想要偷盗四皇凯多的尸体吗”
同为七武海的海侠甚平皱眉.
“现在的重点应该是在凯多的尸体那边吧!”
小胖子拉齐鲁提醒.
“确实,凯多的尸体旁边的那三人是谁还有那块黑布.……”
耶稣布内心骤然生出一丝不祥的预感.
“那些人好像有些眼熟啊”
草帽路飞思索.
“啊,这也是当然啊.”
萨博应了一声,转而看向不远处的艾斯.
“那些人是.……”
看到格斗冠军三人3的艾斯陡然瞪大双眼,脸上愤怒与亢奋参半.
“艾斯,你怎么了”
“艾斯,你认识那些家伙吗”
“他们是什么人”
不死鸟马尔科,游骑士多玛,雷卿马库盖伊三人3相继发问.
“那些家伙是……”
艾斯眼中带着熊熊的愤怒火焰.
“他们是混蛋蒂奇的伙伴啊!!!”
‘咔嚓’就在艾斯话音落下之际.
影像之中画面狂风大作,电闪雷鸣.
黑胡子的身影清晰的出现在人们的视线之中.
“蒂奇!!!”
“真的是混蛋蒂奇!!!”
马尔科,多玛三人3皆是大叫,亦是认出了自黑布下现身的黑胡子的身份.
“黑胡子!!!”
艾斯怒吼一声,就要杀过去.
“等等.……,艾斯,再稍等片刻,那个…蒂奇混蛋有什么不对劲.”
马尔科强压住内心的愤怒冲动,拉住艾斯.
就在马尔科话音落下后不久.
惊人的变化确实的于众强者的眼前发生.
‘哗’霎时,哗然声冲霄.……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百六十章?清算黑胡子！！！【6/6爆更求全订】
“喂喂喂,谁能告诉我那里.……那到底是怎么回事啊!!!”
“那帮家伙,他们又是何方神圣啊”
“那个…黑布之下的家伙,他究竟做了什么”
“他为什么会有那个…四皇凯多的能力啊!!!”
……
当看到直播大屏幕上,黑胡子化身黑色神龙的震撼一幕.
残破绝地会场上的参赛强者们,纷纷不由自主的震撼失声.
这也是自然.
至今为止.
说到龙龙果实幻兽种神龙能力者,人们的脑海中皆是会浮现同一个人的名字.
那是海陆空最强生物,四皇百兽凯多.
然而现在.
眼前所见的这一幕却在明晃晃的告诉他们.
神龙果实能力者换人了在凯多死后还不到十分钟的时间内,便是换了人这怎么想都不符合常理!其中有大诡异!“老爷子”
“爷爷,你知道那是怎么回事吗为什么四皇凯多的神龙果实能力会这么快出现在别人的身上啊.”
八宝水军老蔡和阿布齐齐失声大叫.
“不明白,老夫也完全不知道.”
锥之青椒亦是一副见鬼般的表情,连连点头.
“恶魔果实能力,在原能力者死后,会随机重生在世界的某处,凯多既然已死,那么他的神龙能力确实会重生,这一点毋庸置疑,但是……”
说到这里,魔术师霍金斯顿住,眉头紧皱,摇了摇头.
“不合常理”
堕落海军少将德雷克接过话头.
“完全不合常理,就算果实要重生,也不可能这么快才对,更不会再生到原能力者的身旁啊.”
“那么答案已经很明确了呢.”
死亡外科医生特拉法尔加罗长出口气.
“船长,什么很明确你知道了什么”
白熊贝波焦急询问.
“那个…新的神龙果实能力者,吃下了再生的果实,而是直接从死亡的四皇百兽凯多的尸体上,将还没来得及离开的恶魔果实,占为己有.”
特拉法尔加罗冷静的分析“咝咝咝”
附近,听到他的分析的人们皆是不约而同的倒吸口凉气.
“这样离谱的事情真的可能发生吗”
海贼贵公子,卡文迪许瞪大难以置信的双眼,无意识的呢喃道.
“不管.……
以前有没有可能发生,现在却是确实的在我们的面前发生了啊.”
……
“那个…蠢猪一样的混蛋,他到底对死去的凯多先生做了什么啊!”
另一座会场碎片.
残留于岛上的百兽干部们亦是大叫连连.
“他到底做了什么竟然得到了凯多的神龙能力!!!”
疫灾奎因惊得眼珠子都要跳出眼眶.
才宣布要退出百兽的福斯福与鱼人佐佐木亦是不由惊得呆住.
“那个…蠢猪混蛋,还真敢说啊,竟然想当我们的新船长”
巨人美女黑玛利亚银牙紧咬.
“不要!绝对不要!死也不要!”
毒舌妹妹乌露媞三连强调拒绝.
“唔……哦哦哦哦,烬先生干得好,狠狠的给那个混蛋一点教训.”
看到画面中炎灾烬出现,一脚踢飞黑色神龙,百兽的真打,干部们皆是痛快大叫.……
另一边.
“艾斯,你冷静一点.”
马尔科大喝,却是怎么也拉不住牛一般的艾斯.
“马尔科,快放开我,你应该再清楚不过,我这次出来的目的就是为了手刃那个叛徒,为萨奇报仇啊!!!”
“蒂奇是我二2番队里的叛徒,要是我不能亲手杀了他,我如何有脸去萨奇的墓前给他敬一杯酒啊!!!”
艾斯眼中跳动着愤怒的火焰,脸上更是带着深深的悲痛之色.
“我知道,我当然知道,对蒂奇的仇恨,我也不比你少,但是还是要冷静点啊!”
马尔科道.
“是啊,艾斯,你也看到了,他不知道用什么办法得到了百兽凯多的神龙能力啊!”
“而且你仔细想想,那个…怪胎……那个怪物,他.……现在好像同时拥有了两个恶魔果实能力啊!简直前所未闻!”
游骑士多玛与雷卿马库盖伊皆是悚然.
“那又如何”
艾斯似是突然冷静了下来.
“就算他如今真的是双果实能力者,趁着他还没有如凯多那般完全掌握神龙的力量,正是我们除掉他的最好时机.”
艾斯冷静的分析道.
闻言,马尔科三人3皆是不由一愣.
“马尔科,艾斯说的没错,蒂奇那个混蛋,既然遇到了,那就不能让他跑了,这次就让老夫也出一份力吧.”
海侠甚平走来.
“艾斯的敌人就是我们的敌人.”
“艾斯,我们与那个…黑胡子一伙之间也恰好有仇呢.”
草帽路飞与萨博亦是咧嘴笑道.
“路飞,萨博,其他人我不管,但是那个…蒂奇,必须由我亲手解决.”
艾斯握拳.
“那就走吧,是时候去找蒂奇那个混蛋清算.”
马尔科不再犹豫,顾虑,身后不死鸟双翼展动,带着众人冲天而起……
看无下划线版小说请下载
第四百六十一章?接连暴打黑胡子！！！【1/4求订阅】
残破的太古会场.
“贼哈哈哈哈,百兽的家伙们,不要这么敌意十足吗我刚才的建议,你们真的可以考虑考虑.”
保持着黑色神龙姿态的黑胡子蒂奇得意的大笑道.
“闭嘴”
“你算是个什么东西也妄想当我们的船长!”
“我们可是百兽海贼团啊!”
“别小看我们啊!”
“你这个连凯多船长的遗体都不放过,我们绝对要将你碎尸万段.”
……
百兽海贼们的愤怒嘶吼接连成片.
弥漫而出的恐怖凶气,令的七武海莫利亚不自觉的倒退.
至于格斗冠军芝沙斯巴沙斯三人3,全身早已被冷汗打湿.
“那么我最后问一次好了,百兽的炎灾烬,你要不要加入我的团队,成为我的伙伴啊.”
神龙蒂奇单独对炎灾烬发出邀请.
回应他的依旧是翼龙的飞踢.
只不过这一次早有防备的黑胡子以强有力的龙尾甩击挡住了烬的攻势.
与此同时.
黑胡子的龙嘴中骤然亮起刺眼的火焰光芒.
“混蛋,你要做什么”
“你该不会是想.……”
看着黑色神龙口中生出的熟悉景象,百兽的海贼团皆是骇然色变.
“全员,散开.”
炎灾烬惊怒的瞪大双眼,怒吼出声.
‘昂’高亢的龙吟声响彻大海.
恐怖的灼热龙息自黑胡子的血盆大口中激射而出,落入百兽大军之中.
“轰”
剧烈的轰鸣声中,本就摇摇欲坠的岛屿剧烈的震颤开来.
“啊啊啊啊”
百兽海贼们的惨叫声此起彼伏.
只一击.
至少两百名百兽海贼丧命于龙息的威力之下.
“作为第一次的成果,姑且还算是不错吧,贼哈哈哈哈.”
黑胡子得意的大笑.
就在这时.
远处大海方向骤然划过一道明亮的火线.
“火拳”
一道饱含怒火的吼哮声自天空之上传来.
汹涌澎湃的火焰遮盖了天.
最终化作一只巨大的火焰拳头,落在正自得,毫无防备的黑胡子身上.
‘轰’轰鸣声中.
黑胡子百米长的龙躯倒飞.
‘熊熊’灼热的火焰迅速蔓延至他的全身.
“蒂奇船长”
看着这一幕,黑胡子一伙的范奥卡三人3皆是不由失声大叫.
“好烫.……烫烫烫”
百米长的神龙如同蚯蚓一般在残破岛屿上打滚.
足足半分钟后,那熊熊的烈火才终于被扑灭.
神龙蒂奇长出口气.
狠戾的视线落在天上的火焰之上.
那笼罩天空的烈焰中骤然亮起一个骷髅头标志.
对于……黑胡子来说再熟悉不过,因为那是他待了大半生的地方.
“贼哈.……贼哈哈哈哈,艾斯队长,你来了啊,机会难得,艾斯队长你要不要做我的伙伴啊.”
黑胡子大笑邀请道.
“蒂奇”
艾斯于滔天的烈火中现身,平静的面庞下却是蕴含着火山般的愤怒.
“艾斯队长,怎么样,我的新形态,很帅吧.”
黑胡子卖弄一般的扭动龙躯.
再次得意忘形的黑胡子没有注意到,在他视角盲区中,又有人在飞速的接近中.
“蒂奇船长,身后!!!”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯惊叫提醒.
“什么”
黑胡子犹自无知无觉.
“蒂奇”
“黑胡子”
“混蛋蒂奇”
数道同样饱含怒火的喝吼声骤然自黑胡子身后响起,令的他不由大惊失色.
想要仿佛已经是来之不及.
“喝啊”
不死鸟的飞踢转瞬即逝.
“五千枚瓦正拳”
鱼人甚平的重拳亦是随之而至.
紧接着是游骑士多玛的拳头与雷卿马库盖伊的斩击.
“我也来,橡胶——象拳!!!”
“既然如此,龙爪拳!!!”
哪怕先前艾斯强烈要求他们别插手.
到这份上,草帽路飞和萨博又如何能忍得住.
顺手给了神龙形态黑胡子一发大招.
“唔……呕”
在六大强者的联合攻击下.
才获得神龙能力不久的黑胡子如遭重击,龙嘴大张,咳出一大口血.
‘轰’神龙蒂奇那百余米的庞大龙躯如同炮弹一般倒飞而出,最终重重的砸落在地.
“蒂奇船长”
格斗冠军三人3神色大骇,忙不迭的向黑胡子倒飞的地方奔行而去.
“萨博,路飞,我不是说过了,蒂奇是我们白胡子海贼团的叛徒,要由我们亲手解决吗”
艾斯道.
“哈哈哈”
“抱歉抱歉”
萨博与路飞齐齐大笑.
“唉”
艾斯摇了摇头,自然不会真个责怪兄弟们.
“现在还不到放松的时候,蒂奇那个混蛋还活着.”
天空中,马尔科大叫提醒.
“贼哈哈哈哈,这不是理所当然的嘛,马尔科队长,姑且现在我也是凯多之后的最强生物啊.”
乱石堆中,传出黑胡子若无其事的大笑声.……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百六十二章?又一名五老星，现！！！【2/4求全订】
‘砰’乱石穿空,惊涛拍岸.
被马尔科,甚平等六大强者的联合攻击打飞数百米的黑龙蒂奇自乱石堆中冲天而起.
哪怕先前被众人的攻击打的吐血,险些翻白眼.
然而这会儿却是已然恢复如初.
周身上下看不到一丝一毫的伤口.
神龙果实那变态的防御力与恢复力,可见一斑.
“贼哈哈哈哈”
黑龙蒂奇百余米长的龙躯于天空中游曳.
“幻兽神龙,这真是最棒的能力之一啊!”
在确认自己确实已经恢复过来之后,黑胡子脸上的得意之色顿时更甚.
“可恶,那个…鳞片简直比钢铁还要硬啊.”
游骑士多玛不甘的低吼.
“那到底是何等怪物般的身体啊!”
雷卿马库盖伊脸色震动不已.
“凯多之后的最强生物啊,假以时日,或许真的不无可能.”
甚平脸色亦是凝重到极点.
“贼哈哈哈,艾斯队长,马尔科队长,甚平,多玛还有马库盖伊也在,这也真是巧了呢.”
黑胡子大嘴咧开.
“那么姑且让我再问一遍,在看过我的新形态之后,马尔科队长你们,要不要考虑加入我的团队,成为我的伙伴啊.”
黑龙蒂奇异想天开的问道.
“蒂奇,我也想问问你,今天到底想怎么死”
艾斯脚步猛地踏出一步,周身火焰熊熊.
“萨奇死前的怨恨,要用你的血才能洗刷啊!”
马尔科亦是冷冷的断喝.
“贼哈哈哈哈,看来是没办法了呢,那么就特别让队长们看看有趣的东西吧.”
黑龙蒂奇奸诈的一笑.
下一秒.
深邃的黑暗如同一挂星河,自他那庞大的龙躯中倾泻而下.
“小心!!!”
‘轰’.……‘咔咔咔’‘轰’天空破碎了又复原.
一望无际的大海在剑气的切割下裂开一道道巨大的沟壑.
这里是罗林与剑豪武士老星的天空战场.
“今天真是看到了有趣的事情发生了呢!”
戴着面具的武士老星现出.
即便衣衫破烂,身体上血痕密布.
持剑武士老星脸上的表情松.
“罗林混蛋,和你一样的怪胎出现了呢”
“呵呵”
罗林呵呵一笑.
“你看起来不太意外”
持剑武士老星道.
“从刚才开始就一直如老鼠一般东逃西窜,这么多年不见,你这个老家伙的胆子真是小了不少啊.”
罗林讥讽的笑道.
“这也是当然,老夫最擅长的就是.……速度,三十六年前我就是因为没有利用这个优势才会被你轻易的击败,这一次老夫又怎么会犯同样的错误”
持剑武士老星理所当然的道.
“呵呵,我说你不会是想拖延时间等人来援吧要真害怕的话,一直在:圣地躲着,等着我再一次主动杀过去不就好了.”
罗林一脸和善的说道.
“真是个狂妄的小鬼呢.”
持剑武士老星眼神微冷.
“不过有一点你倒是……说对了,我今天的任务确实是将你拖住,你为了对抗我们政府所建立的华城组织,不知道若是覆灭的话,你会作何感想”
“老家伙,你们该不会.……”
罗林双眼逐渐眯起.
“就是.……你想的那样.”
持剑武士老星嘴角扬起一抹得逞的笑容.
‘叮’远处天空骤然亮起一点光芒,如同流星一般,直直的朝着华城坠落而去……
与此同时.
华城广场.
亲眼目睹太古会场黑胡子身上发生的诡变.
广场上的人们皆是不由大乱.
“这到底是怎么回事”
“那个…黑胡子到底是怎么得到的凯多的神龙能力!”
“再者我看到过他的情报,那个…黑胡子应该已经是能力者才对!”
“也就说,他同时拥有两个恶魔果实能力吗”
“这简直不合常理,打破了恶魔果实的基本规律啊!!!”
当中将鼯鼠,斯摩格等现役海军将校们的惊叫声落下.
人们脸上的震撼之色顿时更甚.
相比起年轻人们的震撼与哗然.
场间的老兵们此刻却是反常的沉默.
因为在他们的认知中,眼前的黑胡子并不是第一个打破恶魔果实基本规律的男人.
在他之前数十年,早就有人打破过,只是一直没有公布过.
唯有最亲近的他们知晓.
“卡普老大哥,你说那个黑胡子小子到底咋回事啊以前我在罗杰那里的时候,就觉得那小子丫的不正常.”
老人穆廉问道.
“你问我,我怎么知道”
卡普斜睨穆廉一眼.
“不管.……
是怎么回事,那个…黑胡子今天绝对不能留,若是让他发展下去,必然会成为比凯多还要棘手的存在,今天必须要将威胁扼杀在摇篮之中.”
泽法杀意盎然的道.
“对”
“泽法先生说的没错!”
“不能给他成长的机会!”
老兵们附和,纷纷摩拳擦掌,跃跃欲试.
“等等.……,有什么要来了!!!”
就在老兵们有所行动之前.
卡普骤然严肃的大叫一声,猛然抬头.
听着卡普的喝吼,泽法等人亦是下意识的抬头.
一点金光出现在他们的视野之中,比之太阳还要耀眼,在他们的瞳孔中不断放大.
“那是什么”
“流星吗”
“不对”
卡普再度大吼.
“那是敌人!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第四百六十三章?全力以赴！卡普愤怒的铁拳！【3/4】
“黑胡子……是樱花王国事件的那个…人吗”
可雅抱着乔巴,弱弱的开口.
“上次在冬岛遇到他的时候,他就已经是能力者了吧!然而.……”
娜美欲言又止.
“娜美大姐头,你们遇到过那个…人吗夺取了凯多能力的那个…黑胡子!已经是能力者这又是什么意思”
少女爱丽丝惊奇的问道.
“嗯,几个月前遇到过,当时他已经拥有自然系暗暗果实的能力,现在的这个神龙,虽然很不可思议,但是应该是他的第二个能力了.”
罗宾神色郑重的开口.
“什么!!!”
听着罗宾确实的说出这个震撼性的事实.
上校缇娜,女帝汉库克,祗园等人皆是不免惊声娇呼.
“一个人只能拥有一种能力,这不应该是恶魔果实的铁则吗”
缇娜难以置信的惊呼.
“和爸爸一样的……多重……能力者!!!”
中将祗园无意识的呢喃.
继而连忙转头看向身旁的中将鹤.
“鹤姐鹤姐,那个….……”
祗园话说到一半便是顿住.
因为她发现此时此刻,中将鹤完全没有注意新的双果实能力者诞生的事实.
她的贝齿轻咬大拇指,一双美眸始终一眨不眨的看着屏幕上那场看不见的战斗.
俏脸上更是带着担忧,更带着压抑至极的愤怒.
在过去的数十年岁月里,这还是祗园第一次看到冷静睿智的阿鹤露出这种表情.
“那个…神秘面具剑豪,果然就是……”
夏琪声音低沉.
话没说完便是骤然戛然而止.
与此同时.
祗园,女帝汉库克,中将阿鹤亦是接连抬头,看向高空.
一点细小的金光如同流星一般坠落,在她们的瞳孔之中不断放大.
“那又是什么东西,”
“它朝着我们过来了!”
“他想要做什么!”
“那个…巨大的东西,是.……剑吗”
……
看台上的小姑娘们亦是相继发现了那从天而降的金色光点.
当看清楚自那光点之中延伸而出的某把百米黄金大剑后,一众少女皆是不由屏住呼吸.
“喂喂喂,不妙不妙,又不妙了啊!那又是什么鬼东西,,那把大剑,他是想要把这座大楼劈开吗话说混蛋老爹你选的这个地方咋那么危险呢”
天台上的大胃少女,乔艾莉波妮紧张的连连惊呼.
七武海暴君熊:“.……”
“不要怕,波妮.”
暴君熊温和的开口,戴着手套的大手在波妮的秀发上拂过,机械的眼眸中闪过些许的宠爱之色.
下一秒.
暴君熊抬头看向那距离总部大楼不足百米的黄金大剑,脱下了双手的手套.
‘唰’一眨眼的功夫,暴君熊消失.
再出现已然径直迎向那黄金大剑.
“一定要赢啊,混蛋老爹.”
乔艾莉波妮攥紧粉拳,暗自捏了一把冷汗.
‘轰’在人们惊怒至极的目光注视下.
那从天而降的黄金大剑朝着总部大楼悍然挥落.
欲要将之一分为二.
与此同时.
七武海暴君熊张开手掌,露出掌心间的肉球.
双手擎天,抵住那黄金大剑的剑锋.
‘噌’虚空中生出成片的大气涟漪.
在沉坠了二十米之后,暴君熊的身形停住.
他挡住了那黄金大剑的下坠之势.
“可恶的大熊,这是你自找的,给老夫死!!!”
刺目的金光正中,传来人的怒吼声.
黄金大剑上的光芒霎时愈发的璀璨夺目.
“原来是你.”
暴君熊平静的开口.
压着大气保持自己浮空状态的左手抬起.
超人系肉球果实能力全开.
‘轰’在暴君熊的全力的反弹下,黄金大剑被弹得高高扬起.
相对的,暴君熊的身体亦是在那反作用力下重重的摔落在广场地面之上,砸出一个百米方圆的坑洞.
双手的肉球亦是焦黑一片.
“混蛋大熊,我看你这次还能如何.”
金光中的人影暴喝一声,重整态势.
“重力刀——猛虎”
重重大剑豪一笑从天而降.
紫色的凶虎悍然一冲而过.
落在那以能量凝固而成的黄金大剑上.
‘咔咔咔’在一笑全力的重力刀冲击下,黄金大剑的能量延伸剑身上浮现道道细密的裂缝,继而炸裂.
“既然这样.……十万八千,剑!”
金光众人漠然的断喝一声.
霎时间,在重力刀下炸裂的黄金大剑碎片化作无数的金色羽箭.
每一枚都散发着炽烈的令人睁不开眼的耀眼光芒.
光团密密麻麻,遍布整片天空,向着总部大楼的方向攒射而去.
誓要将之破坏殆尽.
“散落吧”
总部大楼看台.
候补大将桃兔祗园踩着月步冲天而起.
手中的名刀金毘罗出鞘,如同带出一挂耀眼的黄金星河.
无数的鎏金叶片自那璀璨的刀身之上分散而出,精准的拦截那漫天的羽箭.
偶有漏网之鱼,也会被女帝汉库克的俘虏之箭还有阿鹤的飞指枪击落.
“一个两个,都来妨碍老夫,真是该死啊!!!”
璀璨金光中人怒吼.
“该死的人是你们才对啊,三十六年前的悔恨,老夫已经不想再经受一次了.”
满含愤怒与悔恨的喝吼声骤然自天穹之上响起.
“接招吧!!!”
卡普愤怒的铁拳,炸裂!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第四百六十四章?卡普干五老星！乱乱乱！【4/4求全订】
铁拳横空,如同流星坠落.
强势而霸道的打入天空上那团黄金光的内部.
纵然身体在灼热的能量下焦黑刺痛.
那一双铁拳依旧一往无前,没有一丝一毫的退避.
“你这个装神弄鬼的家伙,给我飞吧.”
卡普那饱含愤怒的喝吼声响彻华城上空.
覆盖着最高级武装色霸气的铁拳落在金光中人的脸上.
无双铁拳的力量全面炸裂.
大气乃至是空间,在这一刻发出不堪重负的咔咔声.
“混蛋卡普”
刺目的黄金光中响起另外一道气急败坏的怒吼.
‘轰’伴随着一声轰然巨响.
一道不似常人的身影自黄金光中冲出.
那是被卡普的愤怒铁拳打飞的世界最高权力之一.
“快看,卡普先生把那个人打出来了!”
华城广场上的人们激动的大叫.
直到这时.
他们才终于得以看清侵入者的真身.
然而当真正看到之后.
人们的脸上霎时纷纷露出见鬼般的震撼表情.
六只雪白的羽翼带着神圣的光芒,率先映入人们的眼帘之中.
紧接着是那一身散发着银白色光芒的战甲.
战甲下包裹着一具魁梧的中年男子身体.
此时的金发五老星与往日所见的沧桑中年男子模样大不相同.
原本那一头修剪的齐整的暗金色短发.
已然是被一头.……齐腰的灿金色长发所取代.
发丝根根晶莹而飘逸,带着璀璨的圣光.
这就是动物系人人果实幻兽种天使形态的能力发动之后,带来的巨大变化.……
“那到底是何方神圣啊!!!”
“那个…姿态怎么可能!这个世界上怎么会有那种…生物存在!”
“泽法先生,你知道那是什么鬼东西,吗”
广场上的新兵与老兵们尽皆震撼失声大叫.
“那是天使吗”
“怎么可能真的有那天使那种…生物啊!“再者就算是天使,为什特意下来针对我们啊!”
看台上的大小姑娘们亦是纷纷哗然娇呼.
处于震撼之中的姑娘们,注意到的是向来沉着冷静的阿鹤,此刻眼眸之中的怒火已然快要满溢而出……
在人们震惊,骇然的目光注视下.
天空中被卡普一拳打出‘护体金光’的金发五老星身后六翼煽动,稳住身形.
在卡普的铁拳直击下扭曲的面庞劈啪作响,不消片刻便是恢复如初.
凯多的幻兽神龙该有的恢复力与防御力,同为幻兽的金发五老星自然也有.
金发五老星悬浮于半空中,一动不动,宛若俯瞰世间的天使之神,凌驾于众生之上.
他眼神冷漠,透发出浓烈至极的杀机.
视线从地上的暴君熊到空中的一笑,最后落到卡普的身上.
“卡普,你知道老夫是谁吗”
金发五老星怒斥.
“老夫管你是谁今天在这里,老夫是这座城市的保护者,凡是带着敌意而来都是老夫的敌人啊.”
卡普毫不示弱的喝吼,再度挥动一双铁拳,令的大气为之塌陷.
他真的不知道吗不对.
就算迟钝如卡普,此刻却也不会真个猜不到面前之人的身份.
只是那又如何三十六年前,因为他的迟钝,致使了后面那一系列大事件的发生.
令卡普为之追悔莫及.
当年,他内心的自责与悔恨无人能及.
而今.
三十六年后的现在,他不会再犯同样的错误.
更不愿意再承受同样的悔恨与痛苦.
就算是世界最高权力的五老星又如何今天无论是谁来都不好使,干了!卡普一双铁拳上的武装色霸气宛若化作一副实质的铠甲,横击金发五老星.
与此同时.
重重大剑豪一笑腰间的杖刀出鞘.
老师有事.
,弟子服其劳.
身为弟子的他当然有义务,有责任保护好脚下的这座城市.
‘轰轰轰’华城上空.
英雄卡普,重重大剑豪一笑与金发五老星的混战打响.
太古会场.
白胡子海贼团一二.……,……队队长,不死鸟马尔科,火拳艾斯等五人5与黑龙形态黑胡子的报仇之战还在继续.
七武海莫利亚指挥僵尸大军针对溃败百兽的复仇战斗亦在进行.
残破的绝地会场.
从震撼中回过神来的参赛者们再度就霸主粉碎果实,展开一系列的激烈争抢.
‘砰砰砰砰砰’炮击声接连成片,战火连天.
那是海军的屠魔令.
密集的炮弹之雨遮天蔽日,向着各座会场岛屿覆盖而去.
即便是记者与观众们所在的观战岛屿亦在大将赤犬下令攻击的区域之内.
整片华城海域,陷入一片前所未有的大混乱,遍地是战火与硝烟.
最为混乱,激烈的交锋打响.
气氛逐渐走向最后的高朝!!!……看无下划线版小说请下载
第四百六十五章?手撕五老星！！！【1/4求全订】
‘唰唰’刀光剑影交错.
鲜血迸溅,染青天.
‘呼呼呼’持剑武士五老星真身显露.
在连番的交锋之下,他脸上的面具裂纹密布.
体力更是大幅度消耗,大口大口的喘着气.
在他的身上,衣衫破破烂烂,一道道细密的血痕清晰可见.
反观罗林,除了……衣衫上的几处破损之外,周身看不到丝毫的伤口.
事实上就算有伤口,以罗林如今的体质,不消片刻便是完全自愈.
两相对比,自然更加鲜明.
“可恶”
持剑武士老星眼神阴鹜,脸色阴沉的仿佛要滴出水来.
眼下这种情况,与他们在圣地讨论设想的完全不一样.
在他们原本的计划中.
无论是扭曲黑马!老人,摇摆舞者,亦或是两大四皇夏洛特玲玲和百兽凯多,都是他们的棋子.
由他们在前面大幅度的消耗罗林的体力.
等到他们所有人都落败.
那个时候就该轮到他们出场.
事情进展到这里都还算顺利.
在四皇洛特玲玲落败的那一刹那,持剑武士五老星现身,接管战场.
靠着自身的极速能力拖住罗林.
甚至不止一次的在他身上留下伤口.
另一边,金发五老星则是负责正面强攻.
在罗林的眼前摧毁他一手建立起来的城市,给之以重大打击.
就在这里杀了罗林不.
这种事情,世界最高权力五老星们连想都没有想过.
他们此行的目的就是.……打压罗林的锐气与心气.
顺便将粉碎果实拿到手.
那就是属于他们的最大胜利.
然而计划进行到这里却是出了一点茬子.
中途横空杀出了一个卡普.
在明知道金发五老星的身份的情况下,依旧毫不犹豫的挥动铁拳.
再加上重重大剑豪一笑以及虎视眈眈的其他强者们.
金发五老星所面临的处境不比他好多少.
这种情况下别说是摧毁华城,连脱身都有些困难.
“那个…卡普,他想反了不武士五老星低声咒骂.
“我家那个兄弟,你们又不道,有时候比较迟钝,你们不自报家门,他怎么知道你们是谁呢.”
罗林讥讽的笑道.
“既然如此,那就将你们所有人都列入抹杀名单吧.”
武士五老星冷冷的开口.
‘唰’其手中,属于无上大快刀初代鬼彻的妖邪之气全面释放.
天空中仿佛出现一片阴森黄泉地狱之景.
无数的鬼影在耸动.
同时伴随着的还有令人毛骨悚然的鬼哭之声.
如同十八层地狱的场景映现.
“给我死吧.”
武士五老星断喝一声.
无上大快刀初代鬼彻挥斩而出.
妖异的紫黑色刀光带着恐怖的地狱之景向罗林镇压而去.
‘呼’罗林口鼻间气息吞吐出一条龙形气柱.
黑刀秋水的刀锋上亮起一道绚烂的光芒.
万物一剑!!!罗林今天第三次斩出这一击.
第一剑,他击败了世界第一大剑豪鹰眼米霍克.
第二剑,他破开了四皇夏洛特玲玲那钢铁气球般的身躯,打破神话,几乎将之斩杀.
现在这是第三剑.
大气,空间,乃至世界在秋水的刀锋下裂开.
更不用说是武士老星的妖刀一击,触之即溃.
那如十八层森罗地狱的诡异虚影画面,刹那便是那无匹的剑光绞杀:成虚无.
‘噗’沉闷的血肉开裂声响起.
天空上溅起一蓬鲜艳的血花.
“你给我记着.”
持剑武士五老星最后丢下一句狠话,便是扬长而去.
与此同时.
华城附近天空.
卡普,一笑与金发天使老星的三人3混战亦是骤然戛然而止.
在卡普与一笑两人不要命一般的全力搏杀之下.
饶是有恢复力惊人的幻兽能力加持,金发天使老星也是被彻底打懵逼,内心更是恼怒至极.
“你们给老夫记住,日后必定与你们清算.”
和持剑武士老星一样,金发天使老星最后撂下一句狠话.
身后天使六翼猛地煽动,带起一阵汹涌的狂风,刹那远去.
前后不过片刻间的功夫.
金发老星来到破碎的绝地会场上空.
岛上,针对粉碎果实的混乱争夺战还在继续中.
在各方强者的围追堵截下,存在着果实的水晶箱子自然早就不在乌索普手中.
于各大强者的手中交替更迭.
僵持的局势随着金发老星的出现而瞬间告破.
金发老星身后六翼煽动.
霎时地动山摇,龙卷狂风肆虐,风云色变.
在大海最顶尖强者面前,即便是晋级大会第二轮的大海强者们也是完全不够看.
“得手了.”
金发天使老星抬手将被狂风席卷上天的宝箱攫取到手中,脸上扬起得意的笑容.
“吼哦那还真是恭喜了呢.”
一道带着淡淡讥讽的声音毫无预兆的在金发天使老星身后响起.
听着那道熟悉的可恨声音,金发天使老星不由面色骤变.
身后天使六翼刹那亮起一片刺目的光芒.
然而在他有所行动之前,一双大手落在了他的天使羽翼之上.
‘嗤啦’鲜血染长空.……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百六十六章?结束！巴基或成最大赢家？【2/4】
“啊啊啊啊”
愤怒与痛苦的大叫声响彻大海.
源自金发天使老星.
鲜血自他的身后迸溅而出.
血染长空.
他身后的天使六翼变四翼.
还有两翼赫然出现在罗林的双手之间.
在先前那一瞬间.
罗林的双手抓住了他的天使羽翼,生生将之两翼撕裂.
“老家伙,我的东西可没有那么好拿啊.”
罗林随手将天使的双翼丢入大海,声音冷冽的开口.
“啊啊啊”
金发天使老星大叫,身后四翼猛然煽动.
引发地火风水四大元素之力的沸腾,令的天地风云为之色变.
“混账小子,你想死吗”
金发天使老星怒喝.
言语之间威势十足.
然而其行动却是与之言语极为不相符.
那背对着罗林,头也不回的姿态,根本不是准备战斗的样子.
反倒更像是在.……逃跑.
幻兽天使的羽翼力量弥漫,带动狂风大势,承载着天使老星的身体刹那远去.
论速度,确实称得上不凡.
只是……终究还是比不过罗林的空间置换能力来的更快.
‘唰’一眼千里.
狂风于金发老星耳边呼啸而过.
同时也带来了一道淡淡的声音.
“难得来一趟,别这么急着走嘛.”
“混蛋你……啊啊啊啊”
不等:金发天使老星反应过来.
剧痛再度袭来.
鲜血再度染红长空.
他身后剩下的天使羽翼再度被生硬撕下两只,仅余最后两翼.
“真是欺人太甚啊啊啊.”
遭逢如此奇耻大辱,金发老星简直要疯魔,满头金色发丝根根倒竖,在狂风中乱舞.
“别这么激动吗,不过就是拿你几对翅膀烧烤而已.”
罗林身形幻灭.
刹那出现在金发天使老星的身前,右手扣住了他的左手手腕.
“你……”
金发天使老星顿时大怒.
刚想发飙.
然而下一秒,他脸上的愤怒尽数化作了惊悚.
他那被罗林的手掌扣住的左手手腕骤然亮起一道刺目的白色光线.
‘噗嗤’鲜血迸溅.
紧接着.
那道锋锐的白光沿着手臂蔓延,上移.
越来越密集.
曾经险些死在这种力量之下的金发老星如何能够不知道这是什么三十六年的惨痛经历与如今的经历融合,最终化作恐惧,吞噬了他的身心.
“啊啊啊”
为恐惧所吞噬的金发五老星大叫着,挣扎着.
他想要逃,却是怎么也摆脱不了罗林的钳制.
在罗林那无匹的粉碎力下,哪怕是他幻兽天使之躯的防御力与恢复力,也起不到丝毫的阻滞作用.
只能眼睁睁的看着那粉碎之力一点点吞噬他的手臂,向他的全身蔓延.
‘铿’就在粉碎力刚刚越过金发老星的肩膀,准备向他的心脏蔓延开去之时.
虚空忽然扭曲.
一截妖异的刀锋骤然洞穿空间.
一刀斩落.
非是斩向罗林.
无上大快刀初代鬼彻的刀锋落在金发老星的肩膀,将他的整条左臂齐肩斩落.
“走”
武士五老星暴喝一声,极速果实能力全开,带着失魂落魄的金发五老星刹那远遁.
“呵”
罗林轻笑一声.
脚步屡次迈动.
最终却也没有继续追击虽然他也很想趁这个机会先行解决两人,不过那个…武士五老星的极速果实能力确实称得上天下无双.
就算是掌握了空间能力的罗林,想要追击也要费上好一番功夫.
最后还不一定能够真的追上.
此外,罗林也有些担心华城那边.
倘若这还是政府的调虎离山之计.
在他追击的时候,世界政府的隐藏力量再度对华城发动突袭的话.
即便有卡普,泽法,一笑等人坐镇,罗林依旧不免有些担心.
“今天的招呼就姑且告一段落吧!”
……
华城海域.
世界最顶级战力之间的对决落下帷幕.
破碎绝地会场上的粉碎果实争夺战亦是因为宝箱的不知所踪而告一段落.
然而乱象并没有停止.
因为以大将赤犬为首的海军屠魔令依旧在进行.
‘砰砰砰砰砰砰’无数密集的炮火笼罩各座会场岛屿.
“流星火山”
大将赤犬的大招第一次炸裂.
比之炮弹还要恐怖十倍不止的岩浆雨压盖而落.
宛若灭世……
“巴基船长,快上船!”
难得勇敢,仗义一回的巴基冒着:炮火赶来救援.
“你们这帮小子,真的是太好了,差点以为要死了呢.”
巴基背着大袋的黄金财宝,感动的热泪盈眶.
船上的巴基众人亦是激动不已.
不过却不是因为巴基,而是因为他身后背着的大袋黄金财宝.
“巴基船长,你背上的财宝好像混入了一个.……”
驯兽师摩奇眼尖的察觉到了掺杂在开口财宝袋子里的某个水晶箱子.
不等他说完,一颗1炮弹从天而降,在他们的船边炸裂.
吓得船上的众人惊叫连连.
“别说了,快开船跑路.”
巴基大叫道.
“是”
众人应喝.
“但是巴基船长,我们往哪儿跑啊”
以他们的小破船,如何能够与海军的战争级军舰相比.
想到这里,巴基众人不由面如死灰,绝望不已.
“去那座城市.”
巴基如同抓到救命稻草一般,双眼中迸发出亮眼的光芒.
“那座城市哪座”
“当然是那座华城啊,笨蛋们,老子在那里有人,快快快,都动起来.”
“是!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第四百六十七章?阿鹤：晚上到我房间来一趟【3/4】
‘砰砰砰砰砰’那是无数炮弹如雨落的炸响之声.
‘轰轰轰轰轰’这是遭受炮击的岛屿与大海所发出的轰鸣.
海军屠魔令所向,万物尽毁.
哪怕是新世界的猛者们,在十数艘海军战争级军舰的肆虐下,也是全无半分还手之力.
炮弹的轰鸣声与海贼们的惨叫声混杂.
组成一曲血与火的凄惨乐章.
这惨烈的一幕,就是……华城广场的战士们看着都有些不寒而栗,更不用说是小姑娘们.
此时此刻.
华城总部大楼看台.
远远的看着近海所发生的的那宛若灭世般的画面.
娜美,薇薇,可雅等小姑娘们皆是不由小脸苍白.
尤其是曾经亲身经历过类似事件的罗宾,娇躯更是止不住颤抖.
“罗宾姐”
克尔拉紧紧握着罗宾那满是冷汗的纤手,企图给之以点滴温暖与慰藉.
“我……没事.”
罗宾摇摇头,嘴角掀起一个勉强的笑容.
“真是的,那个…大将赤犬,到底是怎么回事”
少女爱丽丝不满的嘟囔着嘴.
“擅自破坏罗林哥举办的大会,擅自令罗林哥背黑锅,现在甚至都打到我们家门口来了,真是欺人太甚.”
娜美亦是愤愤的挥动小粉拳.
“就是说,我先前看到他竟然还向那两座给记者与观众们准备的观战岛屿开炮了,真是太过分了!他难道真的杀疯了不成吗”
薇薇一脸不可思议的表情.
“鹤姐姐,祗园姐,你们有办法治他吗”
娜美一脸期待的看向祗园与鹤.
“他是大将,别说是我们了,就算是战国先生也没办法.”
祗园无奈的摊摊手.
“毕竟他现在确实是在执行‘正义’啊.”
即便是中将鹤,亦是无奈摇了摇头.
“嗨呀.”
“真是太气人了.”
娜美与薇薇皆是义愤填膺.
“其他人怎么样都好,妾身好担心,罗林大人现在到底怎么样了饿了没有渴了没有身上有哪里受伤了吗现在会不会陷入了苦战”
女帝汉库克站在看台边缘,一脸揪心模样的望着天空.
众人:“.……”
“啊,罗林大人回来了.”
就在这时,同样抬头望天的佩罗娜似是看到了什么,顿时惊喜的大叫出声.
“哪里哪里”
“罗林哥回来了吗”
“爸爸现在在哪里”
娜美,薇薇,祗园等人皆是急应喝.
‘唰’下一秒.
高层看台虚空微微荡漾.
罗林的身影凭空显化而出.
“罗林哥”
“导师”
“爸爸”
“罗林大人”
一众大小姑娘们皆是第一时间围上前.
一张张俏脸上的担忧尽去,欣喜之色溢于言表.
“罗林哥你怎么样了”
“有没有…哪里受伤了”
“身体的情况呢我马上帮罗林哥检查!”
一众小姑娘们手脚齐用,就要当场给罗林来一项细致,全面的身体检查.
见状.
夏琪果断自觉转身出门.
上校缇娜俏脸不免通红,连忙抬起纤手捂住脸颊.
然而那完全没能遮住视线的指间缝隙却是暴露了她内心的真正想法.
“传说中的英雄竟然也有局促的时候,这种刺激的画面可不能错过呢.”
缇娜忍不住心想.
“咯咯咯”
看着罗林脸上罕见的慌乱.
祗园不由笑出声.
美眸放光,俨然一副想上去帮把手的样子.
‘咳咳’两声咳嗽声响起,令的小姑娘们的动作皆是不由一滞.
场间拥有如此威严的自然只有阿鹤.
“光天化日的成何体统.”
阿鹤佯怒的训斥一声.
“嘿嘿嘿”
娜美,薇薇等小姑娘们皆是讪讪一笑.
阿鹤莲步轻移,径直走到罗林面前,上下打量了一番.
“我真没什么大碍,有事的是那两个老家伙呢.”
罗林自信的咧嘴一笑.
“嗯”
阿鹤点点头.
“表面确实看不到伤口,但是究竟有没有事,还是要深入检查一番才行,晚上到我房间来一趟.”
阿鹤一本正经的道.
罗林:“”
娜美,薇薇,克尔拉等小姑娘:“唉”
“怎么这样”
女帝汉库克心碎跌坐在地.
“你们有问题吗”
阿鹤秀眉微挑.
“没……没问题.”
看着场间这‘和谐’的画面,罗林嘴角不由掀起一抹笑容.
如果是以前的话,阿鹤绝对不会如此和颜悦色的逗弄本应是‘情敌’的小姑娘们.
此刻的逗弄,屡次三番展现正宫的威严,正是阿鹤接受了薇薇她们的表现.
修罗场与柴刀的结局应该大概率是不会发生在自己身上了.
想到这里,罗林内心也是不由悄然松了口气……
与此同时.
华城海外战场.
密密麻麻,遮天蔽日的炮雨在持续下了整整一个小时之后,才终于停止.
大会第一轮环形会场岛屿与第二轮绝地会场沉没.
波澜起伏的大海恢复平静.
乌云退散,阳光洒落.
天地安宁.
一派静谧与美好.
结束了.……飞卢提醒您:读书三件事
第四百六十八章?捕获百兽、大妈两大皇团【4/4求订】
“结束了!”
“呼——”
“终于.……结束了.”
……
华城以南约莫三十海里开外的海面.
两艘遍布战火痕迹的大型海贼船并排而行.
左手边花里花哨,船身遍布糖果蛋糕造型的,桅杆上挂着浓妆艳抹海贼旗的自然是四皇的母舰,王妈妈圣歌号.
因为四皇夏洛特玲玲重伤落海昏迷的缘故,原本被注入了灵魂生命的歌唱之船,此刻亦是沉默.
与之并行……的右手边连海贼旗都是被焚毁的大船,自是百兽海贼团的龙王船.
相比起贼的母舰,此刻百兽龙王船的状况更是凄惨.
坚固的船身上炮火痕迹随处可见.
甲板上更是嵌入了数颗冒着热气的冷却火山石.
那是大将赤犬的流星火山岩浆雨.
几乎将百兽的龙王船打了个透穿.
为了从大将赤犬的围追堵截下逃脱,两大皇也是付出了巨大的代价,人员损失不知几许.
倘若是完全算上此行远征的话.
损失更是无可估量.
四皇贼还好.
至少他们的主将——四皇夏洛特玲玲还活着,被他们从茫茫大海中打捞出来.
虽然目前还处于重伤昏迷的状态,但是勉强算是成功生还.
相比之下.
另一边的百兽海贼团就要更加凄惨的多.
他们的主将,无敌的四皇级船长百兽凯多彻底凉透,连尸体都没能捞回来.
别说是尸体.
百兽凯多刚死没多久,他的最强生物能力便是被一个莫名其妙的人夺取.
那人甚至还扬言要当他们的新船长.
这感觉,别提有多憋屈.
压抑,沉闷,死寂等等……负面气氛笼罩在两大皇母舰之上.
好半晌.
百兽龙王船上.
疫灾奎因抽了抽鼻子,站起身.
“我说你们,一个个露出这种表情像什么样子成功逃脱的我们,现在应该做的就是……庆祝才对,这才是海贼啊.”
疫灾奎因开口.
“奎因”
“笨蛋奎因”
“奎因笨蛋”
“混蛋,老子好心想鼓励一下你们.”
奎因恼火.
“奎因先生,但是现在……生已经死了啊!你这叫我们怎么高兴的起来吗”
佩吉万一脸失落与惊慌的摇头.
“那又如何身在这片大海上,.
是谁都有可能身死,凯多死了,我们难道就不用活了吗正是这个时候,我们才更不能被其他情绪所影响.”
“现在我们真的已经安全还未必,那个…海军的额疯子红狗什么时候追上来也不一定,我们必须时刻做好准备才行……”
疫灾奎因义正言辞,大义凛然的开口.
一番慷慨激昂的演讲,令的处于低落情绪中的百兽海贼们皆是神色一振.
“叽叽喳喳说了这么多,笨蛋奎因,你到底想要做什么”
毒舌妹妹乌露媞喝问.
“我的想法很简单,在凯多先生不再的现在,我们不能群龙无首,,必须有人扛起咱们百兽这杆大旗才行,所以我提议,暂时由我担任百兽海贼团的临时船长.”
疫灾奎因振臂高呼,终于暴露了先前那番长篇大论的真实目的.
“谁同意,谁反对”
疫灾奎因视线扫视全船.
一众百兽普通战斗员甚至是真打们,皆是默不作声.
“看来已经决定了呢,那么……”
疫灾奎因咧嘴一笑,刚想宣布.
“我反对.”
就在疫灾奎因单方面宣布之前,乌露媞猛地跨出一步,高声道.
“我也不同意.”
巨人六子黑玛利亚跟进.
“虽然我单方面宣布退出百兽,但是若是能让我参选船长之位的话,我单方面宣布加入好了.”
福斯福咧嘴一笑.
“我也一样.”
鱼人佐佐木跟进.
“按照顺序的话,大和才是船长的第一继承人选,大和不在,也是烬先生先才对.”
佩吉万小声嘟囔.
百兽龙王船上的气氛霎时剑拔弩张,.
在没有绝对的王者百兽凯多约束的现在,这个鱼龙混杂,兽性十足的皇随时有可能分崩离析.
“哈哈哈哈”
就在这时,有大笑声响起,来自相邻的贼母舰.
“船长刚死就忙着争权,真是没眼看啊.”
佩罗斯佩罗讥笑道.
“看来你们百兽海贼团就要成为历史了,没有了凯多,我们也没有与你们结盟的必要了.”
夏洛特欧文开口.
“话说回来.”
夏洛特大福眼珠子一转,似是想到了什么.
“喂,百兽的家伙们,有没有兴趣加入我们贼,成为我们的附属啊,我家的妈妈一定会优待你们的.”
大福奸诈的笑道.
“混蛋”
“你说什么”
“你在小看我们吗”
“想都别想”
龙王船上的百兽海贼们纷纷大叫.
“都别吵了,给我安静一点.”
终于,始终保持沉默的炎灾烬开口.
不过却不是因为争吵,而是因为……大海.
‘轰隆隆’两艘巨大海贼船所在的海面忽然毫无预兆的剧烈震颤开来.
“发生什么事了”
“这又是怎么了”
“海下.……海面好像有什么东西!”
“巨大的东西,难道是海王类吗”
感受着大海突如其来的震颤,一众皇干部皆是骇然失声大叫,不复先前争吵时的洋洋得意.
“不对!!!”
“不是海王类!”
“这是.……小岛啊!”
‘轰’在百兽与大皇海贼们惊声尖叫中.
巨大岛屿破海而出,带着两艘残破海贼船,连同船上的皇干部们冲天而起.
“桀哈哈哈哈,百兽和小鬼们,欢迎来到‘天堂!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第四百六十九章?五老星与英雄的恩怨？【1/4求订阅】
华城海域.
接连成片的炮火声逐渐平息.
波澜起伏的大海渐渐恢复平静.
集结了海军十七艘战争级军舰的屠魔令,结束了.……距离华城约莫一公里外11的海面.
一艘由巨大海蜗牛拉动的城堡大船静静的停泊在海面之上.
城堡的墙壁上铭刻着两个巨大的‘6’.
代表着他们是杰尔玛66.
不久前,在海军那如狂风暴雨般的屠魔令炮击之下.
杰尔玛66能够安然无恙,靠着的自然是自身世界政府加盟国的身份.
即便是大将赤犬,也没有真个疯狂到连身为加盟国的他们都是无差别抹杀的程度.
“父亲大人,海军的屠魔令似乎……结束了.”
杰尔玛66船头,一袭粉色连衣短裙的蕾玖试探着开口.
“现在说结束还为时过早.”
长着特别八字胡的文斯莫克伽治平静的开口.
蕾玖抿着粉唇,视线看向不远处海面上那一艘艘巨兽般的海军军舰,眼皮不由猛地一跳.
“那个…大将赤犬,不会真的疯狂到想要对那座华城,那座属于英雄的城市动手吧.”
蕾玖无意识的震撼呢喃.
“这也不无可能,我听到过关于大将赤犬的传闻,那可是一个真正的狠人啊,比海贼还要狠.”
伽治沉声道.
“就算这样,父亲大人,我们还要继续看着吗趁着这个机会,我们若是能够站到华城那一边,帮忙阻止那个…大将的话,一定能够在那个英雄的心中加不少分啊.”
蕾玖提议道.
“哈哈哈,你在着急什么蕾玖.”
“要是连这点小事都是摆平不了的话,还有什么资格与我们杰尔玛合作”
“蕾玖,你这么着急上心,不会是看上那个…英雄了吧!哈哈哈!”
伊治,尼治以及原谅绿三人3皆是放肆的大笑.
“三个3白痴.”
蕾玖面色微沉.
红唇轻启,最后却又只是了摇头.
在这里有资格做决定的终究都是她的父.
该说的她都已经说了.
事实上,对于……蕾玖的提议,伽治内心自是赞同的.
毕竟这也是一个向华城一示好,弥补的机会.
只是在出了那样的惊变之后,伽治不得不重新评估自己让杰尔玛投靠英雄的风险.
毕竟不久前.
在两名大海皇帝相继败亡之后,现身袭击了英雄和华城的那两个人,极有可能是圣地上的存在啊!!!世界最高权力,五老星.
别人或许不知道.
但是多次参加过世界会议,近距离接触过五老星的伽治却是清楚的很.
纵然那两个可以隐藏了本来面貌.
但是那个…慑人的气息,不会有错.
身为世界政府的最高权力,高居顶点的五老星竟然亲自动身,走下圣地,来到这里.
并且对那个…对世界有大功绩的英雄发起突袭.
这种事情真是怎么想怎么不对啊.
英雄和五老星,与世界政府之间竟然是敌对关系!这其中必然还蕴藏着某个不为人知的天大隐秘.
或许便与三十六年前英雄消失之谜有关.
此刻的伽治心乱如麻.
在五老星介入的现在,他不得不重新深思熟虑自己接下来这一举动所可能产生的后果.
若是真个将华城与英雄作为靠山的话,很可能便意味着要与世界政府为敌.
倘若最后英雄败了.
那么到时候别说是一统北海,恢复杰尔玛的往日荣光.
等待着他们的必然也只有被政府完全抹杀这一条路.
代表太大,所以才需要更加慎重万分.
“唔……哦,那个…大将赤犬,真的要动手吗”
始终注意着军舰动向的蕾玖震撼娇呼.……
‘哗啦啦’平静的海面骤然生出剧烈的波澜.
那是海军的十七艘战争级军舰在破开海面.
一艘接着一艘,依次在华城门户岛屿不远处停住.
‘嗒嗒嗒’黑黝黝的炮口转向.
锁定住躲入华城门户内的那一艘艘海贼船上.
死亡外科医生特拉法尔加罗所率心脏海贼团,魔术师霍金斯海贼团,堕落海军少将德雷克海贼团,游骑士海贼团,雷卿海贼团,卡文迪许所率俊美海贼团,八宝水军等等……
不久前.
当海军的屠魔令发动之初.
于大会第一轮败下阵来的各大海贼团皆是第一时间上船跑路.
趁着海军的包围网还未收束,再加上大海最顶级战场的掩护,忙不迭的逃离.
最后剩下的自然是晋级了第二轮的强大参赛者与他们各自的海贼团.
只是当时等他们想要撤退逃跑的时候,海军的屠魔令包围网已然形成.
在那堪称绝境的处境之下,巴基海贼团的动作为他们指明了最后的生路.
不知是有意还是无意.
海军的包围网存在着一个巨大的缺口.
那就是华城.……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百七十章?掌掴打脸大将赤犬【2/4求订阅】
华城巨大门户岛屿近海.
十七艘海军战争级军舰,如同一头.……又一头的史前巨兽一字横陈排列开来.
以大将赤犬所在的军舰为中心,左右:各三艘,总计七艘军舰的炮口对准了同一个方向.
那是躲在大门另一边的海贼们.
黑黝黝的炮口带着慑人的压迫力,令的门内的海贼们皆是心悸不已.
“那个…大将赤犬,真的打算赶尽杀绝啊!我们这次是真的要死了!”
巴基一伙哀嚎成片.
本以为安全,正自洋洋得意的巴基亦是傻眼.
旋即神色恼火的看向周边的其他海贼团.
“都怪你们,要不是都一股脑的跟着本大爷躲,那个…大将能盯上这里吗这下好了,大家一起玩完了.”
巴基悲愤的呵斥道.
对于……跳梁小丑巴基的指责,特拉法尔加罗,卡文迪许等海贼船长们自是没有理会分毫.
“船长,这下子是真的无路可逃了!我们真的要玩完了吗”
白熊贝波一脸惊慌失措的开口.
“不”
特拉法尔加罗深吸口气,坚定的摇了摇头.
“今天的我依旧没有死相.”
魔术师霍金斯肯定的道.
“稻草人,你的占卜到底准不准啊.”
海贼贵公子卡文迪许质疑道.
“既然允许我们踏足这片海域,进入这个门户,已经足以说明一切.”
德雷克平静开口.
脸上没有一丝一毫的恐惧.
毕竟就算事态真的走到最坏的地步,他也完全可以摊牌.
在百兽凯多身死的现在,他这个预备打入百兽内部的海军卧底,也没有太大的存在必要.
卧底计划半路中止.
“事情发展到现在这个地步,那座城市,英雄必然不会再坐视不管了.”
八宝水军栋梁锥之青椒开口,一副慈祥,和蔼老人的模样,与之前动不动就发疯的样子截然不同.
这自然是因为他的锥头恢复的缘故.
一如原剧情之中的德雷斯罗萨竞技场大战.
在不久前的粉碎果实争夺战中.
缠上草帽路飞的青椒,被路飞的三挡武装色象枪打中脑门.
于是那被卡普的铁拳捶平的锥头重新弹了出来.
锥龙锥钉再现,青椒内心那持续了二十余年的怨念亦是消散一空.
‘嗒嗒’就在青椒话音落下后不久.
天空中忽然传来成片的脚步声.
“快看天上!”
有人大喊一声.
门内的人们皆是不约而同识抬头“快看啊,是泽法老师他们!”
黑发剑士卢西欧惊喜大叫.
“太好了,泽法老师他们终于来了!这下子就没问题了,老爸,大家,可以放松了,哈哈哈.”
长鼻子乌索普轻松的开口.
“太好了,华城那边的人终于到了.”
“这下子就算是大将赤犬也得掂量掂量后果了.”
“混蛋大将,先前竟然连我们观战者的岛屿都不放过,等这次回去我一定要安排他.”
被屠魔令的炮火波及,转移到两座门户岛屿上的记者们亦是纷纷松了口气,义愤填膺的开口.
在人们欣喜的目光注视下.
以前大将黑腕泽法为首,总计五十名老兵们于空中列成方队,踩着整齐的月步降落至门户岛屿之上.
“呼”
沉重的出气声响起.
那是负责守门的四名巨人们.
先前海军的军舰逼近,即便是骁勇善战的巨人族战士——巨兵海贼的两大船长东利与布洛基也是不免心慌慌.
他们的最强合体技——艾尔巴夫之枪:霸国顶多也就能对付一艘军舰.
要是这十七艘军舰一齐压迫过来的话,那是绝无可能守住.
“看来可以松一口气了呢,嘎巴巴巴巴.”
“是啊,咕加加加加.”
两大巨兵船长相视一笑.
‘嗒嗒嗒’继泽法一行之后.
天空中再度传来整齐的脚步声.
那是以大将赤犬为首的海军现役将领们.
包括火烧山,道伯曼,鬼蜘蛛,斯托洛贝里,达尔梅西亚,巴斯提尤以及梅纳德七名海军中将.
以及更多的少将与上校们.
“泽法老师”
“亚尔弗列得先生”
“迪恩中将”
“.……长官”
紧随其后的中将,少将以及上校们齐齐叫喊开口.
向泽法,亚尔弗列得等老兵们鞠躬行礼.
毕竟那些老人们曾经都是他们的恩师,长辈,长官们.
“泽法老师”
大将赤犬咧嘴一笑,视线落在泽法身上.
“哼”
泽法冷哼一声,自然不会给赤犬什么好脸色.
“泽法老师,才几个月不见,想不到老师你竟然变了这么多呢.”
大将赤犬摘下头上的海军帽,自顾自的摸了摸小平头.
“萨卡斯基,你什么意思”
泽法双眼微微眯起.
“泽法老师,还有亚尔弗列得你们所有人,我想问问你们心中的正义何在海贼就在眼前,你们非但…不去抓捕,反而要庇护他们吗难道你们也已经和海贼们同流合污了吗”
大将赤犬断喝出声,言辞激烈而尖锐.
二话不说便是给泽法众人扣上了一个大帽子.
“你说什么!!!”
听着赤犬的指责,一众老兵们皆是不免怒从心起.
“萨卡斯基”
“萨卡斯基大将”
“大将,你这番话未免太过分了!”
一众海军将校们亦是纷纷开口.
“过分确实啊,不过想要我道歉的话,那么现在就去把那些.……海贼杀光吧.”
大将赤犬咧嘴笑道.
“混蛋”
老人穆廉脸色阴沉,就要迈步上前,却是被泽法抬手拦住.
“泽法”
穆廉不解.
“他来了.”
泽法平静开口.
‘啪’就在泽法话音落下的那一刹那,场间忽然响起一声清脆而响亮的巴掌声.
一只大手毫无预兆的凭空生出,与大将赤犬的得意笑脸来了一次亲密接触.……
看无下划线版小说请下载
第四百七十一章?赤犬惊怒！再来一巴掌！【3/4求订阅】
‘啪’一记巴掌.
清脆而响亮.
突兀而突然.
令人没有一丝丝的防备.
就在大将赤犬趾高气昂,颐指气使的以大义的名分给泽法等老兵们扣大帽子之际.
一只大手毫无预兆的横空而出.
与大将赤犬那带着挑衅,讥讽笑容的面庞来了一次亲密的接触.
这个巴掌不久前拍翻过四皇百兽凯多.
而今即便是身为海军本部最高战力的大将赤犬,也没有好到哪里去.
在这一巴掌中蕴含的惊人力量之下.
毫无防备的大将赤犬身体如同陀螺一般,被抽的飞起.
凌空旋转两周,七百二十720度后,最终半跪在地.
这突如其来的一幕,令的在场的所有人皆是目瞪口呆,.
片刻后.
“萨卡斯基先生”
“萨卡斯基大将”
“大将先生”
岛上的将校们皆是回过神来,不由接连惊呼.
“到底是……”
中将道伯曼脸色冷冽.
“是哪个混.……”
中将鬼蜘蛛深吸口气,一头.……浓密的长发如同蛛腿般弓起.
然而下一秒.
当看到继大手之后凭空显化而出的来人的全貌之后.
道伯曼与鬼蜘蛛两大本部中将霎时傻眼,绷紧的身体整个僵住,一动不动.
“英雄!是英雄罗林先生!”
“罗林先生!”
“罗林先生出现了!”
达尔梅西亚,巴斯提尤等中将以及更多的将校们皆是下意识的惊呼出声.
一张张脸上皆是带着惊喜,激动与崇拜的表情.
“英雄罗林!”
“是英雄罗林啊!”
岛上的记者们亦是齐齐振奋大叫.
闪光灯霎时大作,闪烁不止.
当罗林出现的消息传开.
岛屿门户内外皆是陷入一片沸腾的海洋.
振奋,激动的情绪迅速占据人们的身心,令的人们甚至忽略了先前大将赤犬被一巴掌拍飞的惊人事件.
当然,作为被打脸当事人的大将,刻的内心自然全无半点激动.
有的只是那几乎溢出眼眶的怒火.
“混蛋”
大将赤犬缓缓起身.
灼热的岩浆热流从他的身上淌落,蔓延.
将郁郁葱葱的岛屿大地化作焦土.
天地间的温度亦是随着岩浆的出现而升高“萨卡斯基,冷静.”
道伯曼脸色骇然,连忙大叫提醒.
“我很冷静.”
大将赤犬淡漠的盯视着罗林.
当察觉到自大将赤犬身上蔓延而出的恐怖岩浆.
人们脸上那因为近距离看到罗林而生出的笑容凝固.
在人们瞪大的目光注视下.
罗林迈步,径直走向那蒸腾出恐怖热气的岩浆之地,脸上的表情始终古井无波.
‘嗒’终于,令众人为之骇然的事情发生.
罗林脚步不急不缓,一脚踏入赤犬的恐怖岩浆之中.
‘嗤嗤’罗林脚上的鞋子于刹那间为岩浆所焚毁.
“英雄!!!”
“不要啊,罗林先生!”
“那可是岩浆啊!!!”
军舰上的海兵,岛上的将校以及记者等人皆是齐齐骇然大叫.
然而下一刻,震撼性的一幕再度发生.
赤着脚走在灼热的岩浆之中的罗林,根本没有受到一丝一毫的损伤.
他的脚步依旧稳健.
足以令常人融化的脸骨头渣子都不剩的灼热岩浆,于罗林而言,就像是普通的温水一般.
毫无半点杀伤力可言.
这简直不合常理.
但是……现在在他们面前的这个男人.
以一己之力击溃两大四皇联盟的传奇英雄,本就不是常人啊.
“厉害!!!”
“这就是英雄啊!”
人们惊叹.
“哈哈哈,这就是我们的老大啊.”
“岩浆这种东西完全不管用啊!”
“以前我家老大可是直接拿岩浆泡澡的啊!”
老兵们亦是纷纷激动大叫.
听着老兵们所讲述的英雄过往,人们内心的震撼顿时更甚.
毕竟用岩浆泡澡这种事情,实在太过骇人听闻.
然而眼前所见,却又令人不得不相信.
即便是身为岩浆本身的大将赤犬.
此刻看着罗林在他的岩浆中那轻松写意的模样,亦是不由心下骇然.
整个人震惊到了无以复加的地步.
“先前那一巴掌是为了让你知道何为尊师重道,凭你这个小鬼,可没有资格指使我的兄弟们做事.”
罗林在距离大将赤犬约莫一米的地方站定,平静的开口.
同时,右手缓缓举起.
看着罗林那再度举起的巴掌.
大将赤犬不由瞳孔骤缩.
内心骤然生出一股强烈的不祥预感.
“你还想做什么”
大将赤犬暴喝一声.
大手一挥,一堵灼热的岩浆墙壁自地上冲起,拦在两人中间.
然而却是依旧无法阻挡罗林的巴掌落下.
罗林的大手毫发无伤的打穿岩浆壁,再一次落在了大将赤犬肿起的左脸之上.
‘啪’一如既往的清脆而响亮.……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百七十二章?大将不可辱？暴抽赤犬！【4/4求订阅】
‘啪’又一声响.
依旧的清脆而响亮.
在人们震惊,震撼的目光注视下,罗林的大手径直穿过岩浆壁的阻隔,再一次与大将赤犬的面庞亲密接触.
又是七百二十720度的凌空旋转.
大将赤犬跌坐在地,溅起大片的灼热岩浆.
惊的近前的海军将校们皆是不由连连后退.
痛.
火辣辣的痛.
痛彻心扉的痛.
即便是自然系岩浆果实能力的元素化,在罗林那极致武装的巴掌下,亦是起不到丝毫的闪避作用.
依旧被打了个正着.
感受着那仿佛直达灵魂的疼痛,大将赤犬脸上的表情逐渐扭曲,额头青筋更是狂跳不止.
他的左边脸颊在接连承受了两次巴掌重击后,高高肿起,如同在口中塞了一整个馒头般.
最令大将赤犬气炸了肺的是罗林不由分说的巴掌重击.
一次也就算了.
居然还来第二次.
并且自己竟然还是没能防住,依旧被打的旋转飞起.
他可是海军本部最高战力,大将赤犬啊!竟然在:众目睽睽之下,被人连扇巴掌,简直就像是直接把他的脸王地上踩!面子全丢光了啊!!!大将赤犬在心中发出愤怒的咆哮.
再一再二,不可……再三再四.
哪怕你是英雄,也必须要为此付出代价.
大将赤犬脸上的神色逐渐冷冽而狠戾.
就在他想着这些的时候,耳边忽然再度响起尖锐的破风声.
“唔……噢噢噢”
“哇啊啊啊”
在人们接连成片的惊叫声中.
罗林的大手再度毫无预兆的出现在赤犬的大脸旁,狠狠的抽落.
‘砰’恐怖的力量爆发,将大将赤犬打的在岩浆地上接连翻滚.
“先前的第二掌是为了那两艘军舰的两万名海兵为什么要舍弃他们!为什么一点努力都不做.”
罗林的断喝声响彻天空,振聋发聩.
听着罗林说起不久前之事.
军舰上的海兵们皆是不约而同的身体一震.
至于身为当事人的两艘军舰海兵们,则是已然红了眼眶,只觉一阵心潮澎湃.
他们不是可有可无的炮灰.
就算大将舍弃了他们.
还有英雄.
英雄一直都记着他们啊.
“这第三掌,我想问你,为什么要下令对那两座观众岛屿开炮”
罗林再度踏出一步,喝问一句.
听着罗林这又一振聋发聩的喝问.
转移到门户岛屿上的记者与观众们先是一愣.
待得确认罗林这是在为他们抱不平,,出头之际.
欢呼声霎时冲霄.
“英雄威武!”
“罗林先生,谢谢!”
“大将赤犬,现在你终于能够好好反省了吗”
“我们可不是…海贼啊!”
世界各地的记者们扬眉吐气的大叫.
“够了”
一声满含愤怒的暴喝响起.
大将赤犬的身体大半元素化.
灼热的岩浆在这一刻沸腾.
释放出比之先前还要恐怖十倍不止的热度.
从一开始.
将华城作为屠魔令的唯一缺口,迫使剩下的海贼们躲入其中,就是他的计划.
目的就是为了在与华城,与罗林对峙之时,占据正义的制高点.
借此对华城发难.
大将赤犬的这个计划,给英雄一个下马威,令罗林难堪,陷入进退两难只是附带为之.
他最主要的目的还是为了华城中那些……隐藏的人们.
消失了二十年的飞天大海贼金狮子史基,罗杰海贼团的残党们,还有光明正大出现在世界视线之中的奥哈拉恶魔之子——妮可罗宾.
只是计划赶不上变化.
别说等他提出这些要求了.
当罗林出现之后.
他甚至连话都说不上一句,便是接连挨了三个3势大力沉的巴掌.
他的左脸肿胀的如同小山包一般,几乎被打烂.
疼痛一波接着一波袭上他的脑神经.
再加上大庭广众之下被接连打脸的屈辱感.
这一切种种,几乎令他气到呕血.
“混蛋,大将不可……辱!!!”
大将赤犬目光冷冽.
再没有…丝毫的犹豫或顾忌,果断的霸烈出手.
“冥狗”
赤犬暴喝一声.
完全岩浆化的右臂击穿了大气,带着无与伦比的毁灭之力向罗林的胸口落去.
论攻击力,岩浆果实在诸多自然系中绝对是最前列.
经由大将赤犬的开发与施展,攻击力更是无匹,堪称最强.
原剧情中.
赤犬凭着这一招冥狗直接蒸发了四皇白胡子的半张脸.
足可见其攻击之高.
如今,赤犬含怒的冥狗炸裂.
哪怕面前是一座大山,也绝对会被贯穿.
然而当那号称攻击最强的岩浆冥狗遇上罗林的身体,却是发生了意想不到的变化.
如同水滴滴落.
那足以贯穿大山的恐怖冥狗落在罗林的身上,却是如同水滴般四溅开去.
依旧未能伤及罗林分毫.
在场间人们震撼万分的目光注视下,在大将赤犬错愕,惊怒的视线之下.
罗林破开恐怖岩浆流,大踏步上前.
覆盖着极致武装的右手再度高高扬起,继而落下.
“啪”
“这是为了二十年前奥哈拉……”
“啪”
“这是为……”
“啪啪啪啪啪……”
……
看无下划线版小说请下载
第四百七十三章?大将赤犬被扇懵了！【1/4求全订】
‘啪啪啪啪啪……’清脆而响亮的巴掌声,接连成片.
奏出一曲节奏感十足的乐章.
不过,场间的人们却是无人可以去欣赏其中的节奏.
此时此刻,目睹这一幕的众人,无一不深陷于极度的震撼情绪之中.
一张张脸上皆是带着极度的不可思议与难以置信之色.
要知道,现在被单方面巴掌暴抽的人可是海军本部最高战力之一,大将赤犬啊!!!有资格位列海军本部大将之位,足以表明赤犬的实力.
他绝对是站在大海最顶点的强者之一.
即便比之四皇也不遑多让.
不.
单论攻击力上,靠着自然系岩浆之果的增幅,他是三大将之首,甚至还在大海皇帝之上.
然而正是这样的存在.
此刻却是被罗林按在地上‘教育’.
毫无还手之力.
这一幕简直可怕,令人难以置信.
毕竟此前,无论是四皇夏洛特玲玲还是百兽凯多.
都曾经与罗林展开过一番令天地都要倾覆的激烈大战.
然而现在呢这算什么爷爷教训孙子吗同为世界最顶级强者,差距咋就这么大呢难道是大将赤犬顾忌英雄的身份,所以没有还手吗不.
不对.
这种事情不可能.
即便是一般人也能够清楚的感觉到,被按在地上锤的大将赤犬的反击究竟有多么的霸烈.
那绝对是已经全力以赴了.
只是赤犬那足以将普通人烧成灰烬一百遍的恐怖岩浆猛攻.
落在罗林的身上却是根本不痛不痒.
大将赤犬引以为傲的高爆高伤岩浆大招,对于……罗林起不到丝毫的伤害作用.
被罗林的身体完全免疫.
这才是现在发生的这场‘闹剧的根本原因.
“泽法先生,这这这.……也实在强过头了吧!”
“虽然我也看萨卡斯基那小子不顺眼,管如何,那份实力却也是实打实的啊!”
一众老兵们亦是不由瞠目,啧啧称奇.
“这没什么好奇怪的,萨卡斯基那小子的岩浆能力确实很强,只可惜这次碰上克星了.”
老人穆廉乐呵呵的笑道.
“你们以为老大以前在岩浆里游泳泡澡的事情是吹牛来的吗那可都是实打实的.”
前中将亚尔弗列得咧嘴笑道“所以老夫早就说过了,靠着果实能力获得的只是虚假的力量罢了,当遇到克制之人,果实的力量完全无效化之后,就是现在这个场景了,你现在明白了吗萨卡斯基.”
泽法大喝道.
“我%!!!”
对于……泽法‘苦口婆心’的教育,大将赤犬已然无法回应.
此时此刻.
他已然陷落在罗林那狂风暴雨般的巴掌连击之下.
他的整张脸都是被罗林的大手抽到肿胀,变形.
甚至就连牙齿都是脱落,混杂着鲜血飞出.
继而又是被自己的高温岩浆焚成灰烬.
现在发生在他身上的这一切,对于……赤犬来说,简直就像是做梦一样.
是从未有过的噩梦.
在这个世界上竟然真的有人能够完全免疫岩浆,这种事情简直闻所未闻.
而在失去了岩浆的高爆发,高伤害之后,他本身的武装色拳头,对于……罗林的坚韧身躯来说,就更加不痛不痒了.
这还怎么打完全没法玩!‘啪’在不知道第几次的重击过后,罗林终于停手.
此刻的大将赤犬已然没有了最初那趾高气昂的表现.
脑袋肿的如猪头,双眼直冒金星,只觉世界一阵天旋地转.
整个人陷入完全的懵逼状态.
“萨卡斯基小鬼,别以为当了大将就没人治得了你了,我刚才说的那些.……都听到了吗”
罗林喝问.
“呜呜呜”
大将赤犬发出无意义的哼哼.
“听到了的话,那就滚回去好好反省反省吧.”
罗林大手一挥.
大将赤犬那晃晃悠悠的身体霎时倒飞,最终重重的摔落在军舰甲板上.
好片刻后.
场间的人们才纷纷从这份极致的震撼中回过神来.
“萨卡斯基”
“萨卡斯基先生”
中将道伯曼与鬼蜘蛛齐齐色变,第一时间踩着月步返回军舰,查看情况.
“还有你们.……”
罗林的视线落在岛上的海军将校们身上,继而蔓延至军舰上的所有海兵.
察觉到来自罗林的视线.
上至中将,下至一般小兵皆是不由站直了身体.
“如果不介意的话,待会儿可以留下来喝一杯再走,当然,要是实在不方便的话,也不用勉强.”
罗林咧嘴笑道.
听着来自罗林的邀请,在场的所有海军皆是愣了愣.
旋即响起的是震天的欢呼声.
“要要要!!!”
“请务必让我加入!!!”
海兵们,尤其是为罗林所解救的两艘军舰的海兵们纷纷激动,亢奋大叫……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百七十四章?霸王色运气恐怖如斯【2/4求订阅】
一艘艘如史前巨兽般的海军军舰穿过门户岛屿,擦着一众避难海贼船的边驶过,最终于华城海岸停泊而下.
加上港湾中属于卡普,祗园,鼯鼠以及阿鹤的四艘.
总计二十一艘海军最顶级军舰拱卫着华城.
这一幕,蔚为壮观.
乍一眼看去,不知道的还以为这里才是海军本部基地.
“啧啧啧”
“实在是太壮观了!”
“这里难道是海军本部分部吗”
“这也很是值得报道啊!”
门户拱桥上的记者们不由啧啧称奇,连续按下快门,记录下这壮观的一幕.
半晌,直到最后一艘巨兽军舰驶过,抵达华城.
躲在‘门内’避难的二十余海贼团绷紧的心弦这才终于得以放松.
“终于.……结束了吗”
“实在是太可怕了!”
“以往我们遭遇的海军分部军舰与之根本不能相提并论!”
“在海上遇到这种巨兽,凭我们的破船,海战必败无疑!”
“还好.……还好”
海贼们心有余悸,脸上皆是带着后怕之色.
“巴基船长,我们活下来了.”
在一众大海贼中颇为不起眼的巴基海贼激动的开口.
“啊,活是活下来了,但是……”
巴基瞪大了双眼.
“但是想要离开,恐怕也没那么简单啊!”
特拉法尔加罗沉声道.
‘轰’一股如大海般浩瀚的气息骤然降临,令的一众海贼们才松懈的心弦瞬间紧绷.
脸上不自觉的浮现骇然之色,抬头看向半空的人们.
“英雄罗林,你还要做什么”
“大会结束了的话,我们可以走了嘛!”
平日里强势无比的海贼们,此刻一个个皆是缩着脑袋,弱弱的开口.
“哈哈哈哈”
穆廉大笑,踩着月步越过罗林,来到一众海贼团的正上方.
“新时代的小鬼们,你们当我们这里是什么地方想来就来想走就能走吗”
穆廉‘恶狠狠’的开口.
“唉——”
“这……是什么意思”
“难道你们要对我们这些参赛者出手吗”
海贼们惊恐的质问道.
“参赛者,至少现在不是了吧,你们在外面的话,我们管不着,但是这里是我们华城的地界……”
“在这里,海军动不了你们,但是擅自闯入我们的地界,想走总得付出一些代价,待会儿一个个都到那边排好队,到我这里领取你们的任务.”
穆廉咧嘴笑道.
“原来如此”
“我就说嘛,英雄怎么可能庇护海贼.”
“是啊,原来留着他们还有其他作用.”
记者们纷纷恍然的欢呼.
在穆廉向海贼们宣告他们的命运之时,罗林则是一步踏出,来到了那艘被卡普破坏的华城战舰之上.
“卡普那家伙,擅自破坏别人的战舰,这可不能随便就算了啊.”
罗林轻声自语,嘴角掀起一抹弧度.
另一边,看到罗林来到,战舰上的萨博,乌索普,山治,小冯等代表华城出战的年轻人们皆是面露激动之色.
“导师”
“老大”
“”
……
“你们的活跃,我已经看到了,做的不错.”
罗林微笑开口.
对萨博等人的战斗表示认可.
听得来自罗林的夸奖,破烂战舰上的年轻人们皆是激动不已.
然而激动只是持续了片刻,便是戛然而止.
“万分抱歉,导师,我们把重要的粉碎果实弄丢了!”
萨博郑重的鞠躬道歉.
“对不起……,老大,都是我的缘故,我应该要抱的更牢固一些的.”
乌索普亦是随之弯腰鞠躬致歉.
“这一点,我们也有责任.”
“对不起……,辜负了的期待!”
有福一起同享,有过也一起同当.
没有一人推卸责任.
对此,罗林亦颇感欣慰.
“不过就是区区一个恶魔果实罢了,小事,不要在意.”
罗林咧嘴笑道.
不过……那个…粉碎果实到底去了哪里当时海军的屠魔令大作.
整片大海都是乱做一团.
更有金发天使五老星出手,令的场面愈发混乱.
不过金发天使老星也只是持有了一瞬,便是被随后赶到的罗林折断了翅膀.
存放着粉碎果实的水晶箱子则是脱手而出,落入暴风肆虐的战场.
再之后的情况,罗林由于追杀五老星的缘故,也已经不甚清楚.
难道那个…粉碎果实已经随着岛屿沉入大海了吗不对.
粉碎果实就在这里!!!罗林闭上双眸,以自身的粉碎能力为引,尝试进行共鸣.
片刻后.
罗林倏然睁眼.
视线落在不远处的巴基海贼团上,嘴角不由微微抽搐.
“这就是霸王色的运气嘛果然恐怖如斯!”
……
看无下划线版小说请下载
第四百七十五章?巴基：摊牌了不装了，我是传说【3/4】
华城门户岛屿.
当穆廉向避难的二十余海贼团宣布他们想要离开需要付出的代价,或者需要完成的任务后.
海贼们的喧哗声霎时成片.
“巴基船长,这该如何是好啊”
“所谓的任务竟然是要我们去猎杀大海上的那些……知名黑暗势力和大海贼!!!”
“做不到,我们绝对办不到啊!那跟送死无异.”
“要不,我们先假装答应下来,等离开之后再找个地方躲个几年,等风声过了之后在出来享受人生”
“但是.……这样的话,我们可是会被华城列入追杀名单的吧,还是死路一条.”
巴基海贼团的众人纷纷开口.
越是分析,脸上的绝望之色便是更甚.
然而相比较于手下们的哀嚎成片,从始至终,巴基脸上的表情依旧平静如初.
甚至还带着一缕微妙的,胸有成竹的笑容.
令人……安心个屁啊.
“巴基船长,都什么时候了你倒是……说句话啊!”
“完了完了,巴基船长不会是被吓傻了吧!”
“嗷呜.……呜呜”
驯兽师摩奇,参谋长卡巴吉,狮子利奇扑在巴基耳边‘嚎叫’.
“吵死了……!!!”
巴基终于给出了回应.
“一个两个吵吵嚷嚷的,有什么好大惊小怪的.”
巴基神色轻松的掏了掏耳朵,漫不经心的开口.
听得巴基的众人皆是一愣一愣的.
“完了,巴基船长真的疯了!”
“巴基船长.”
众人哀嚎.
“全都闭嘴.”
巴基没好气的呵斥一声.
“我摊牌了,不装了,关于本大爷的真正身份,是时候揭露了.”
巴基自信一笑.
那神神秘秘的模样,唬的众人皆是一愣一愣的.
就连不远处的特拉法尔加罗,德雷克等人亦是不由侧目,不知道这个看起来蠢蠢的大红鼻子究竟打算搞什么飞机.
在人们不解的目光注视下.
巴基走到海贼船的船头,看向半空中的老人穆廉.
“穆廉先生”
巴基扯着嗓子大声呼喊.
“哇啊啊啊”
“巴基船长你疯了!”
“不要引人注意啊.”
巴基的众人皆是大惊.
想要阻止,却已经是来之不及.
因为天上的穆廉已然注意到了他们.
片刻后.
在巴基海贼团众人惊恐的视线注.
穆廉踩着月步来到了他们的面前.
“你是.……”
看着面前眼熟的大红鼻子,穆廉不由一愣.
“是我啊,我是小巴.
穆廉先生,你不记得我了吗”
巴基一脸欢喜的招呼道.
“巴基巴基!”
听着巴基的自我介绍,再加上那个…眼熟的大红鼻子,穆廉也是终于想起来面前之人正是他的后辈.
曾经罗杰海贼团的实习船员之一,巴基.
“哈哈哈哈,难怪刚才开始就一直看你小子有点眼熟,原来是你小子啊,巴基,你竟然也还活着啊.”
穆廉大笑道.
“嘿嘿嘿,穆廉先生,好久不见,真是想死我了.”
巴基熟络的上前,与穆廉抱成一团,开始套近乎.
看着这一幕.
巴基的小弟们一个个皆是目瞪口呆,.
附近船上的德雷克,霍金斯等人亦是不由被惊住.
“巴基船长,这是……”
“我们的巴基船长和那个…华城的高干是熟人吗”
“难道巴基船长以前也是海军不成”
驯兽师摩奇无意识的呢喃.
“怎么可能巴基船长怎么可能是海军啊!”
参谋长卡巴吉否认.
“那个…搞笑红鼻子,难道……也是传说之一……嘛”
德雷克目瞪口呆,.
“这也.……有点令人意外呢我还以为他是搞笑角色呢.”
卡文迪许吐槽.
“罗船长,那个…红鼻子巴基,他.……”
“啊”
特拉法尔加罗点点头.
“如果红鼻子和那个…穆廉以前真是伙伴的话,答案只有一个了,就算是传说的船,也有……”
“老夫想起来了.”
八宝水军栋梁青椒神色恍然.
“老爷子,你想起什么了”
“那个…红鼻子小鬼,他以前确实是罗杰海贼团的一员.”
锥之青椒开口,揭露了这一‘震撼’真相.
‘哗’全场顿时为之哗然.
就连门户拱桥上的记者们亦是为之惊动.
“那个…看起来蠢蠢的大红鼻子,竟然是传说之一嘛”
“啧啧啧,实在是难以置信!”
“小丑巴基啊,他竟然也是海贼王的船员.”
记者们不由啧啧称奇.
感受着来自各方的惊奇目光.
巴基不由昂首挺熊,腰板立的笔直,.
因为这是属于他的高光时刻.
也是他得以脱身的重要倚仗.
“穆廉先生,来来来,我刚才找到了不少财宝,想要什么尽管拿.”
巴基自豪的拉过巨大的财宝袋.
“巴基,你这是想要贿赂我吗”
穆廉眯起双眼,总算是知道了这滑溜小子的目的.
“嘿嘿嘿,怎么能是贿赂呢.”
巴基嘿嘿一笑.
双手伸入财宝袋,掏出一件又一件黄金财宝塞到穆廉手中.
其中便是包括了某个水晶宝箱.
‘哗啦啦’黄金财宝器物摔落在甲板之上.
“喂喂喂,巴基小子”
穆廉老脸上写满了震惊与难以置信.
“怎么了吗穆廉先生.”
巴基犹自后知后觉.
“你小子真不赖啊,竟然不声不响抢到了这东西,不错不错,没有丢我们的脸,哈哈哈哈.”
“穆廉先生,你这是什么意……”
巴基不解的开口.
话没说完便是戛然而止.
因为他也看到了自己亲手塞到穆廉手中的那个…熟悉的水晶宝箱,以及箱子中的那个….……果实.
“嘎……”
巴基人傻了.……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百七十六章?巴基：我不是我没有你们别瞎说【4/4】
“哈哈哈,巴基你这小子真是深藏不漏啊!居然不声不响的就把最终的宝物抢到手,还没有让一个人发现,真是厉害了啊!不错不错,没有丢我们罗杰海贼团的脸!”
穆廉不断的拍着巴基的肩膀,放声大笑.
“嘎……——”
听着来自穆廉的不吝夸赞,巴基却是一点也高兴不起来.
此时此刻,看着穆廉手中的那个…水晶宝箱——那个…经他之手,从袋子里掏出来的水晶箱子——巴基整个人都是傻了.
这个鬼东西到底是什么时候跑到他的财宝堆中的好死不死的,自己竟然还在众目睽睽之下揭露了出来!这简直就是灾难啊!!!巴基在心中哀嚎不止.……
“船长船长,快看那里……那个东西没有跟岛屿一起沉入大海啊!”
白熊贝波情绪激动的点指道.
“啊,你不用喊这么大声,我也已经看到了.”
特拉法尔加罗双眼微微眯起.
右手掌心浮现一个蓝色的‘圆.
只要令手术空间扩张,他一个念头就能将宝箱攫取到自己手中.
只是……特拉法尔加罗吐出口气,最终还是没有将之付诸实践.
毕竟武道大会这次是真的已经宣告结束了……
“那个…红鼻子,到底是什么时候抢到手的”
德雷克低语.
“实在是令人难以置信!最后的赢家竟然是那个…搞笑的红鼻子!”
八宝水军的众人难以置信的摇头.
“哇啊啊啊,真是不甘心啊!”
海贼贵公子卡文迪许不甘大叫.……
“这还真是被摆了一道啊,小丑巴基,真是多年不见了呢!!!”
白胡子海贼团一番队队长摇头感慨.
“马尔科,那个…巴基,东海的巴基,真的也是罗杰海贼团的一员吗”
艾斯瞪大双眼,满脸不可……议.
“啊,那个时候,我是老爹的实习生,那个…红鼻子还有……红发,则是罗杰那边的实习生,我们彼此还对位过.”
马尔科回忆道.
“卧……槽,那个…巴基竟然还有.……等等……,马尔科你先前说的红发,难道是.……红发香克斯吗!!!”
艾斯惊叫道.
“除了.……那个…红发,在这片大海上还有谁有资格有这个名号呢.”
马尔科道.
“哈哈哈哈,竟然是巴基啊!真是令人怀念啊!”
破烂战舰另一处,耶稣布忍不住大笑道.
“耶稣布,红鼻子的巴基,难道是头儿.……”
拉齐鲁面带惊色.
“就是.……香克斯以前一起实习的少年玩伴,二十年前,我和香克斯离开东海之前,见过他一次,二十年过去,他还活着呢.”
耶稣布道.
“我——去——”
听着自家老爸的讲述,乌索普顿时惊得眼珠子都要跳出眼眶.
身为东海土生土长的人,对于……东海这片地儿的‘大海贼’们,乌索普自是如数家珍,.
巴基一千七百万的赏金只能说一般.
然而在这一般的赏金后面,竟然还隐藏着这样一个重大的身份.
实在是令人大跌眼镜.
“难道从一开始,那个…红鼻子巴基都一直在:示敌以弱,扮猪吃老虎吗”
黑发少年卢西欧猜测道.
“有这个可能,毕竟他也是和穆廉,桑贝尔两位老爷子同船的传说啊.”
鱼人青年诺贝附和.
“真是小看了他呢.”
克洛克达尔神色不善.
“果然曾经的传说级海贼团上没有一个是庸人啊.”
海侠甚平感慨.
“真的是这样……吗”
萨博表示怀疑.……
“悬赏金一千七百万贝里,小丑巴基,原以为只是一个名不见经传的小角色,看来是我们小看他了.”
“是啊,光是罗杰海贼团一员的身份就足以令他的赏金翻十倍不止!”
“再加上这份实力!于诸多强者混战中,无声无息的悄然夺取最后的宝物!他果然一直在:伪装.”
“这也是当然,毕竟他也是那个传说的团队之一啊.”
“他才是这场大会的终极黑马!啊!!!”
……
拱桥上,一众不明真相的记者们亦是擅自开始一系列的脑补.
闪光灯闪烁不缀.
俨然是要大肆报道巴基这个隐藏的大会‘终极黑马!’!!!听着来自周围众人的感叹与脑补夸赞,巴基却是一点也高兴不起来.
“我不是,我没有,你们不要瞎说啊!不要擅自脑补啊!混蛋们!我真不知道这东西是啥时候到我兜里的啊啊啊!”
巴基在心中发出崩溃般的咆哮.……
看无下划线版小说请下载
第四百七十七章?爱之铁拳！索隆不见了？【1/4求订阅】
华城门户近海.
随着消失的大会最终奖品的再次出现.
场间的气氛顿时再度紧张.
聚集于此避难的二十余海贼团的目光皆是齐刷刷的落到巴基的身上.
其中有震撼,有不解,更有对宝箱的渴望.
虽然眼下因为有罗林在场的缘故,没有一个人胆敢在这片海域轻举妄动.
但是可以想见,等到出离这片海域,众人必不可能沉默.
无关武道大会.
只是单纯的海贼之间的厮杀劫掠.
对于……这一点.
巴基本身自然也更是再清楚不过.
事到如今.
他是真不想要这个人人都想要的霸主级果实.
阴差阳错参加了大会第二轮的他原本想的只是活下来.
结果没曾想却是误打误撞找到了宝藏.
于是他就想活下来顺便发一笔小财.
没曾想,小财刚发.
大财竟然也跟着一起来了.
只是这笔‘大财’对于他这样的弱鸡来说,简直就是.……灾难.
自己吃这不是找死!他又不傻自己已经是能力者了,再来一个会直接死翘翘的.
给船上的某个小弟吃那也不行.
以后船上的老大是谁也不一定了!拿去外面拍卖这倒是一个发大财的好机会.
可那也得有命再说啊!周围这些……虎狼,哪一个打他不跟打孙子似得.
思索再三.
巴基深吸口气,似是做出了某个决定.
“穆廉先生,多年不见,这个东西就当做是我孝敬你的礼物了.”
巴基咬咬牙,在人们目瞪口呆的表情注视下,大大方方的将这一价值无量的霸主果实送给穆廉.
“唉——”
听着巴基做出这一决定,渴望吃下果实翻身做主人的巴基小海贼们皆是纷纷傻眼.
周围的其他海贼船长们亦是暗自咬牙,心道一声不好.
“哈啊”
得到巴基大方赠予的穆廉自身亦是不由一愣.
“哈哈哈,巴基你小子还真是有心了,但是还是不必了,作为前辈,我怎么能要后辈的东西呢.”
穆廉拒绝道.
“唉别介啊,廉先生,您还不是能力者吧,我已经是了,你就收下吧,你要是实在过意不去,以后罩着咱点就行了.”
巴基急了.
“哈哈哈,巴基小子,你不要怕,城的地界,可没有人敢截杀你.”
看出巴基意图的穆廉开口解道.
“但是但是.……”
巴基还想开口说什么.
‘唰’下一秒,甲板上凭空出现一人.
看着突然到来的大人物,巴基众人皆是不约而同的屏住呼吸,连口大气都不敢喘.
“你对我设立的大会最终奖品有什么意见吗”
罗林微笑开口,一脸和善的看着巴基.
“是……没.……没意见”
巴基吓得连忙立正.
哪里还敢提什么多余的意见.
“没意见的话,那就好.”
罗林微笑点头,他也想要看看巴基的霸王色运气究竟能够强大到什么地步.
“那么,接下来就回去吧.”
“好咧,老大.”
……
华城面世开幕暨世界级武道大会结束.
中途虽然出了诸多变故,但是结果却是称得上圆满.
其中最大的收获莫过于新世界两名大海皇帝的败亡.
四皇百兽凯多死,洛特玲玲坠海,生死不明.
经此一役.
百兽海贼团的衰亡已成定论.
至于贼,亦是元气大伤,成不了气候.
伟大航路后半段,剩下的只是四皇白胡子和红发香克斯.
诚然,这两个人比起凯多和可怕的多.
但是那又如何他们这边可是有世界最强的英雄啊!“英雄无敌!!!”
“万岁!!!”
“哦——”
聚集在华城宴会广场上的海兵们兴致高昂:.
在英雄再现的现在,这个混乱的大海贼时代必将迎来终结.
海兵们心中皆是坚信着这一点.
有着军舰上十万余名海兵的加入,偌大的华城广场总算不再那么空旷.
华城的年轻战士们,亦是齐齐高声欢呼.
气氛热烈.
“兄弟们,干杯.”
元气草帽少年左手举杯,右手拿着大骨肉,兴奋的大叫.
‘咔咔咔’蓦地.
在他的耳边响起一阵令人牙酸的咔咔声.
那是人的掌指间发出的响动.
那是海军的另一个英雄,中将卡普.
“老老老.……老头子,你你你.……你又想做什么”
艾斯一脸紧张的发问.
“大好的日子,就不要了吧.”
萨博亦是嘴角抽抽.
元气草帽更是元气不在,上下两排牙齿直打颤.
“路飞,你刚才在那座岛上的时候说要当什么王来着啊”
卡普一脸慈祥和蔼的开口问道.
“海……海贼王,我当定了.”
元气草帽少年硬着头皮,大叫.
“啊哦”
众人内心咯噔一声.
‘砰’‘砰砰砰砰砰’“可恶的老头子,为什么连我也打”
“老爷子,打人别打脸.”
艾斯与萨博亦是被动卷入卡普的爱之铁拳.
看着再一次挨揍的三兄弟,旁边的众人皆是不自觉的撮起牙花子,不忍直视.
“说起来,你们有没有…觉得咱们好像少了个人.”
山治蹙了蹙眉,开口提醒道.
“哈哈哈,山治,什么少……”
乌索普顿住.
“好像真的.……”
弗兰奇沉思.
“索隆!!!”
众人齐声大叫……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百七十八章?海军本部震动！青雉的请求！【2/4】
“索隆呢”
“索隆到底去哪儿了”
“好好的怎么会消失了呢”
“不是消失,好像从第二轮大会开始之后就一直没有看到过他!”
直到山治提醒.
众人才终于从喜悦中回过神来,察觉到了他们的小团队中的某个重要的伙伴的消失.
“不妙不妙不妙啊!路飞,索隆不见了!”
乌索普焦急的大叫.
“纳尼索隆不见了吗”
在卡普爱的铁拳下变成猪头的路飞惊得瞪大双眼.
“那个…三刀流剑豪,马尔科,我记得.……”
同样顶着猪头的艾斯看向马尔科.
“抱歉”
马尔科歉然的摊了摊手.
“刚才忘了跟你们说了,我几乎把各座岛屿碎片找遍了,都没有找到那个剑士.”
马尔科摇摇头.
“喂喂喂,这到底是怎么回事难道索隆已经……”
“住口,乌索普,索隆怎么可能这么轻易的就死啊.”
猪头草帽少年断喝,打断乌索普的悲观猜测.
“大家,你们先不要着急,我去问问.”
第三个猪头少年萨博当即起身,向不远处的罗林等人走去.
看着一众学生当中最讨人喜的萨博都是变成这副惨样,老兵们纷纷斜睨卡普.
“噗哈哈哈哈,抱歉抱歉,顺手就一起揍了.”
卡普大大咧咧的道.
萨博:“.……”
不过现在的当务之急还是.……“导师”
“萨博你是来问索隆的事情的”
“是,导师,索隆他没事吧”
萨博紧张的点点头.
“没什么大事.”
罗林随意的摆摆手,示意众人安心.
“那索隆他.……”
萨博刚想追问.
却见罗林随手招来一个遥控.
对着按下去的大屏幕上一按.
‘嗤嗤’几片雪花飘过.
大屏幕上映照出一片画面.
那是千米高空.
在罗林与四皇们的激战中崩毁的绝地会场,依旧还遗留着一小块区域,孤零零的漂浮在高空之上.
那是会场的地下迷宫区域.
片刻后,画面一转.
由外部远景转而迷宫内部的近景.
‘嗒嗒嗒’急促的脚步声响起.
顶着绿藻头的三刀流剑士出现在人们的视“索隆”
“是索隆啊!”
“索隆还活着!”
“太好了!真是吓死我了!”
看到索隆活着出现.
路飞,山治,乌索普等人皆是不由松了口气.
“但是.……索隆那是在做什么”
鱼人青年诺贝不解的问道.
“索隆他……该不会是还在:迷路中吧.”
黑发剑士卢西欧试探着开口.
场间众人一愣.
继而皆是点了点头.
认可了他的这一靠谱的猜想.
众人互相对视一眼,继而——“哈哈哈哈”
幸灾乐祸的大笑声在广场上回响.
不管怎么说,只要人没事,还活着,那就一切都行.
至于索隆目前所面临的迷宫难题.……那也只能靠他自身去克服了.
此时此刻.
千米高空岛屿地下迷宫区域.
“可恶,这个地方到底是怎么回事”
“这个地方我怎么感觉来过了啊而且不止一次.”
“这里我也来过了!”
“出口到底在哪里啊!!!”
绿藻头三刀流剑豪,罗罗诺亚索隆气急败坏的大叫,只觉闹心不已.
当然,如果让他知道,他现在的迷宫大挑战,正在全程直播,为十余万人一同观看的话——恐怕就更加闹心了!……华城广场.
人们的欢声笑语不断.
同样的.
远在大洋彼岸的真海军本部,亦是陷入一片沸腾的欢呼海洋.
在世界各家报社的新闻报道刊载出来之前,海军本部便是已然通过屠魔令部队的报告,得知了发生在这片海域的一应大小事宜.
当四皇百兽凯多和洛特玲玲接连败亡,为英雄罗林所霸道镇压之时.
留守在本部的海兵们皆是忍不住激动的大叫.
只觉体内的热血都要沸腾.
恨不得立马飞到战场,亲眼见证那震撼人心的一幕.
与此同时.
海军本部大楼,元帅办公室.
“好,做的好!”
接收到报告,得知两名四皇败北消息的元帅战国亦是不免情绪亢奋,拍桌子叫好.
“真不愧是罗林先生,果然好厉害啊!!!”
同在元帅办公室打酱油的大将青雉感慨赞叹道.
“以一人之力,对抗两名大海皇帝,真可谓最强.”
元帅战国不吝赞赏的连连点头.
“不不不,战国先生,我说的是萨卡斯基那家伙被罗林先生按着教育的事情.”
青雉强调道.
战国:“.……”
“这次,萨卡斯基那家伙确实过分了.”
战国点点头.
“有过要罚,有功也要赏,虽然罗林先生现在不是海军,但是为世界除掉了两个大患,我们是不是该表示表示.”
青椒堆笑道.
“那是自然,百兽凯多的四十六亿,,赏金少不了他.”
战国道.
“就只是这样而已吗”
青雉搓了搓手.
“那个…没确定死亡与否,这份赏金还得压着先,等确定之后再给.……”
战国认真道.
“不是不是”
青雉摆摆手.
“那你想怎么样”
“我想请战国先生下一道令,将推进城六层无限地狱关着的——我的朋友——罗林先生的部下萨乌罗释放.”
青雉认真的开口.
“什么”
战国倏然起立.
“战国先生,这个秘密是瞒不住的,我已经派人去华城送信了,与其……等罗林先生找上门来,倒不如我们主动一点好了.”
青雉提议道.
“库赞,你这个混蛋.……”
……
看无下划线版小说请下载
第四百七十九章?五老星骇然色变！！！【3/4求订阅】
圣地,玛丽乔亚.
‘嗖’天空中忽然响起一声急促的破空声.
大气,虚空微微扭曲.
转眼便又是恢复如初.
唯有几点鲜血残留于半空,缓缓滴落.
这一点不起眼的异变并没有在猪猡遍地的玛丽乔亚引起多大的骚动.
唯有那些……暗中潜伏,守护圣地的政府强者们能够感知到一二.……,……
于是,脸上皆是不约而同的涌上骇然的神色.
五老星回来了!!!身上竟带着伤!!!……此时此刻.
圣地玛丽乔亚,盘古城中心区域.
一道淡淡的血色长虹划过天际,径直落入中央豪华白玉大殿.
察觉到天上传来的熟悉波动.
大殿中中的三名五老星皆是面色一变,连忙起身相迎.
“回来.……”
“就算失败也无妨,只要人.……”
“详细情况我们已经知……”
同样接到海军战争报告的五老星相继开口安慰.
然而话没说完,却又是骤然戛然而止.
“唔……呕”
呕吐声响起.
洁白的大理石地面被染成一片血色.
“喂喂喂,这究竟是怎么搞得”
“这种事情,报告上可没说啊!”
“为什么会这样!”
当看清持剑武士老星与金发天使老星两人那狼狈重伤的模样.
在圣地待命的另外三名五老星皆是不由骇然色变.
在海军的报告中,关于最后出现的两名神秘强者,并没有着重笔墨.
因为战斗层次太高的缘故.
一般的海兵根本不可能看出其中的门道.
最后只是用势均力敌这个词语描述.
三名五老星也正是被报告的这个词语描述所迷惑.
想着他们的分析果然没错.
武士老星靠着自己的极速,就算赢不了也绝对能够拖住罗林.
另一边没有对上罗林的金发老星就更没有问题.
就算最后失败了,总不会太过狼狈.
只是.
当亲眼看到归来的两名伙伴之后.
三名五老星顿时惊悚了.
这个凄惨的状况已经不是狼狈不狼狈的问题了.
事态比他们预想中的还要糟糕十倍不止.
“不要愣着了,快治”
持剑武士老星将断臂,折翼的天使老星交给其他三人.
自身亦是如同脱力一般的跌坐在地.
他的伤势,虽然不如被粉碎力波及的金发老星严重,但是却也不好受.
因为全力发动极速能力,带着他人跨越半个大海逃亡的缘故,他的体力已经消耗殆尽.
一波波的无力感伴随着疼痛涌上他的脑海.
“喂,你的状况也不妙啊,这个刀伤到底是怎么搞得.”
光头老星焦急道.
“啊”
武士老星死死的咬牙,强自压下疼痛感.
“那个混蛋的剑,真是越来越锋锐了,我就不该跟他比剑.”
看着几乎将自己的身体斜斩开来的恐怖伤痕.
武士老星便是不由一阵后怕,同时内心更是后悔不迭.
后悔自己为什么要逞一时.……之勇,最后还去跟那个怪物比剑.
明明三十六年前都已经输过一次了.
“世界第一大剑豪嘛他在剑道上的造诣已然登峰造极了!!!”
留着贵族般卷发的五老星咬牙切齿.
“现在先不要管这些了,接下来注定是一场旷日持久的博弈,有着八百年底蕴的我们,何须惧怕一个不过数十年的小鬼.”
深蓝色西装老星神色淡漠而傲然.
“我们只需静待时机,将他建立起来的名望,势力一举击溃!!!”
“说的不错,我们才是这片大海真正的霸主!伊姆大人才是真正的世界之王!”
……
新世界,欢乐街.
这里是闻名新世界的黑暗世界女天王,斯图西的大本营.
同时这里也是男人们的享乐天堂.
一大清早.
高利贷之王路菲尔德,隐匿师基伯森等黑暗世界的大鳄们便是成群而至.
要提前为讨厌.
的华城的覆灭而庆祝.
然而没等他们高兴多久.
随之而来的大事件新闻报告,关于击败了大海霸主洛克斯的英雄再现的大新闻传来.
令的一众黑暗大鳄们皆是一阵惊恐.
不过那个时候,他们的心中还有希望存在.
他们相信,就算是传说中的海军英雄,也绝对无法抵挡的住两名大海皇帝的无敌联盟.
然而,现实却是与他们开了一个大大的玩笑.
他们的最大靠山——他们心中的无敌四皇联盟——竟然败了!!!四皇百兽凯多和洛特玲玲竟然双双败亡!这简直就是天方夜谭一般.
令人无法接受!如何能够接受.
“开什么玩笑!这种事情我才不会相信呢!”
高利贷之王路菲尔德将手中的报纸撕成碎片.
“阴谋!这一定是阴谋!”
器官贩子吉古拉歇斯底里的大叫.
“我不相信!那么恐怖的四皇联盟怎么可能会输啊!!!”
一众平日里呼风唤雨,跺跺脚都能令地下世界颤三颤的黑暗天王们,此刻皆是疯魔了一般,撒泼打滚,丑态毕露.
然而他们的撒泼并没有持续多久,便是被那一队队全副武装的女子,强军所慑住.
“斯图西,你这又是什么意思!!!”
高利贷之王路菲尔德睁着满是血丝的双眼,怒视斯图西.
“啪啪.……”
有着欢乐街女王之称的斯图西拍了拍手.
“玩乐就到此为止了,大家,拿下他们吧.”
斯图西下令.
‘铿铿’刀剑交击的铿锵声中.
黑暗大鳄们的护卫尽数流血倒地.
“既然接到上面的命令,那就没办法了呢,接下来就让我来会会你吧,英雄先生.”
斯图西妩媚一笑.……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百八十章?英雄之名响彻大海【4/4求订阅】
在新闻王摩尔冈斯和全世界各家报社的集体助力,推动下.
今日于华城发生的一桩桩,一件件足以影响,甚至改变世界走向的超级大事件于最短的时间内传遍世界.
于是,整片大海如同发生十八级大地震,再一次为之剧震.……
“号外号外,超级大事件发生!”
……
“赢了!这是英雄的胜利!”
……
“英雄罗林击溃了四皇贼与四皇百兽海贼团的联盟啊!”
……
“四皇百兽凯多和四皇洛特玲玲被三十六年前的海军英雄斩杀了!”
……
“太好了太好了,这真是太好了!”
……
“这才是英雄啊!!!真正的英雄!!!”
……
“这个世界终于有救了!”
……
“我知道!我就知道!英雄罗林还是三十六年前的那个…无敌英雄啊!”
……
“海贼们,颤抖吧!”
……
“请结束这个混乱的大海贼时代吧,英雄大人!”
……
“英雄无敌!英雄万岁!”
……
东海,南海,西海,北海,伟大航路前半段乐园以及后半段新世界.
数之不尽的国家,岛屿,城市,小镇……大街小巷之中皆是传唱着属于英雄的丰功伟绩.
沉寂了三十六年前的英雄罗林之名,再一次于全世界范围内流传.
为世人所知晓,传唱.
这一次,没有任何人,任何势力可以再将之掩盖!!!……新世界,爱与激情与玩具的国度.
德雷斯罗萨王国,王都二层高地王宫.
掌握着德雷斯罗萨命脉的堂吉诃德家族依旧齐聚于王宫大殿.
王宫大殿中的气氛异常沉凝,压抑.
无论是七武海之一的天夜叉多弗朗明.
亦或是堂吉诃德家族的干部们.
众人皆是沉默不语,紧张着来自遥远大海另一边事件结果发表.
下午两点:2:.
华城大事件结束后仅仅.
“少主大人,出来了!结果出来了!!!”
王宫大殿门外传来堂吉诃德家族情报部门负责人的焦急大叫声.
“这么快!”
“这才只是半天都不到吧!”
“怎么会这么快”
“难道那个…英雄只是徒有其名已经被四皇们的联盟击溃了!”
大殿内的堂吉诃德家族干部们纷纷震惊的失声猜测道.
“不是不是,各位干部们,大事件!超级大事件发生了!四皇洛特玲玲和四皇百兽凯多被那个…英雄一个人击溃了!!!”
家族情报部门的小队长负责人惊声大叫.
“你说什么!!!”
“别开玩笑了!!!”
堂吉诃德的干部们不约而同的瞪大震惊的双眼,声音更是提高了八度不止.
“我不相信!”
梅花军最高干部托雷波尔连连摇头,抬手甩出一条黏糊糊的鼻涕锁链,将情报队长怀中抱着的一大叠报告资料攫取过来.
身为地下世界最大的黑暗中介.
堂吉诃德家族的情报网也算得上出色.
大事件结束后仅仅半小时,便是已然获取了大事件现场,,的全过程详细报告.
比之记者们所报道的要更加多得多.
‘哗啦啦’大叠资料报告,如同天女散花一般自半空中簌簌洒落.
脸上犹自带着极度震撼之色的堂吉诃德干部们下意识的抬手接住.
“竟然是真的!四皇百兽凯多的不死神话被打破了!”
黑桃军最高干部琵卡操着一口尖锐的嗓音,骇然色变.
“那可是不死之身的凯多啊!竟然被那个…英雄一拳打爆了!那个…英雄究竟强大到了什么程度啊!!!”
爆爆果实能力者古拉迪乌斯失声大叫.
“还不只是百兽凯多而已,四皇.
那个…夏洛特玲玲的不破金身也被破开了啊!”
吨压果实能力者马哈拜斯震撼的喃喃.
“他还是新的……世界第一大剑豪!连那个鹰眼都是败了!”
塞尼奥尔皮克沉声呢喃.
“难以置信!这些事情无论哪一件都太过不可思议了啊喂!我不会是在做梦吧,好疼,竟然不是做梦.”
扎着螺旋桨发型的巴法罗身体因为恐惧而止不住的颤抖.
“这就是……英雄罗林啊!无可比拟的强大!”
乔拉喃喃.
“他的强大已经超出人类的极限了!是神吗”
上个时代的老人拉奥感慨.
“呋呋呋呋”
好片刻,始终沉默于王座上的七武海多弗朗明哥终于有所反应.
仰头肆意的大笑起来.
“多弗,你笑什么”
托雷波尔不解的问道.
“呋呋呋呋,我只是看到了一些有趣的东西啊!打吧打吧,接下来的这片大海就是你们的博弈战场了啊!”
多弗朗明哥发出癫狂一般的大笑,脸上的表情却是在逐渐扭曲.
“多弗,你到底看到了什么有趣的东西啊”
最高干部琵卡忍不住追问.
“你们知道最后出现的那两个神秘的强者的身份吗”
多弗朗明哥反问.
“最后的那两个人”
“也是大海霸主洛克斯的残党吗”
一众干部皆是面带惑色.
“洛克斯的残党不对,那两个人是世界最高权力——五老星啊!呋呋呋呋!”
多弗朗明哥大笑道.
“!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第四百八十一章?红发：这两个人是五老星【1/4求订阅】
新世界,万国托特兰.
这里是四皇洛特玲玲的大本营.
此时此刻.
当华城大事件的新闻报道一篇接着一篇的抵达.
以蛋糕岛为中心的三十五座岛屿尽皆大乱……
“怎么会发生这种事情无敌的妈妈竟然被打败了!”
“不只是妈妈,就连那个…百兽凯多都是死了啊!”
“那个…英雄到底有多么的强大啊!他是神吗有人感叹.
“妈妈还有大臣们,她们还能活着回来吗”
有人担忧.
“如果妈妈她们回不来的话,失去四皇庇护的我们,会不会.……完了会被其他海贼侵略的!”
有人绝望.
“闭嘴!你这个白痴!妈妈她们怎么会回不来啊”
“就是就是,新闻上只是明确报道了百兽凯多的死亡,妈妈只是被打败了,生死不明那就一定还还活着.”
“是啊,况且就算现在妈妈不在,国内可是还有卡塔库栗大人在啊!有卡塔库栗大人在,那就绝对没问题!”
……
万国境内三十四座食物岛屿上,尽是一片人声鼎沸.
地处万国中心的蛋糕岛,人们震撼,惊恐的喧嚣与哗然声亦是冲霄.
此时此刻.
蛋糕岛中央蛋糕城堡大殿.
负责留守万国的贼大臣与干部们齐聚一堂.
为首之人正是贼的二把手,夏洛特家族引以为傲的不败超人.
将星之首——夏洛特卡塔库栗.
此次出征华城.
四皇百兽海贼团出动了船长凯多,两大灾害,凌空六子还有实力强劲的真打们除了……在外执行任务的蛮霸者们,百兽海贼团的精锐几乎倾巢而出.
留在和之国负责守家的,最高级别也就是真打.
百兽海贼团敢如此,倚仗的除了.……和之国的天险之外.
还有合作者黑炭大蛇的武士军团.
就算百兽不在,靠着和之国的武士们,也能抵挡的住侵略者.
相比之下.
既无地利,也无合作者的贼自然不能如百兽那般倾巢而出.
在家族的大臣与战斗干部们大规模出征之时,自然还需要留下强大的力量负责守家.
有资格镇守一方的只有家族最强——卡塔库栗.
再加上同样实力强劲的将星克力架的饼干大军辅助前线的贼众人才能没有后顾之忧,放心大胆的出征.
只是,令的有人都没有预料的是.
他们后方的大本营安安稳稳,没有出一点异变,纰漏.
反而是有着妈妈带队的前线出征大军传来了噩耗.
当华城大事件的详细报道传来,为贼的留守大臣与干部们所知晓.
整个蛋糕大殿霎时陷入一片死一般的寂静.
死寂只是持续了小片刻.
下一秒.
蛋糕大殿的大臣与干部们,亦是如外界的普通民众们那般,忍不住骇然失声大叫.
“妈妈竟然被打败了!这种事情怎么可能发生啊!!!”
“妈妈的钢铁之躯从未有人能攻破!是神话中神话!怎么可能被人轻易的一刀斩开!”
“我不相信!这绝对是假新闻!”
“那可是我们的妈妈和那个…百兽凯多组成的无敌联盟啊!”
殿内的大臣与干部们纷纷震撼大叫.
“别吵了,全部都给我闭嘴.”
造型粗犷的饼干大汉,将星克力架骤然断喝.
令的喧闹的蛋糕大殿顿时静了静.
好片刻后.
“卡塔库栗哥哥,我们……我们接下来到底该如何是好”
夏洛特家三十五女布琳泪眼汪汪的看向卡塔库栗.
“卡塔库栗哥哥”
其他的兄弟姐妹亦是齐齐将视线投向卡塔库栗.
在四皇北失联的现在,卡塔库栗才是他们的主心骨.
“妈妈还没有死.”
在弟弟妹妹们的集体注视下,始终保持着沉默的卡塔库栗终于开口.
“接下来就等着吧!”
……
新世界某座无人孤岛.
通体大红色调的雷德佛斯号海贼船静静的停泊在岸边.
四皇红发海贼团的船工队齐动,修缮被大将黄猿的镭射贯穿的甲板.
不远处的沙滩海岸上.
趁着修船间隙的功夫,一场随时随地的宴会说开就开.
两小时后.
欢乐的宴会因为不断抵达的新闻报道而化作一场震惊大会.
“头儿头儿,这可真是不得了了啊!”
“那个…和头儿不相上下的鹰眼竟然在:最得意的剑道上败了!世界第一大剑豪易主了!”
“真是厉害啊!那个…英雄!竟然以一己之力击溃了凯多的联盟!”
“这可真的是这个时代最大的一场大事件了!真遗憾我们没能在现场,,亲眼见证”
“真是羡慕鲁和布他们啊!早知道我也报名了.”
红发的众人皆是大惊,怪叫道.
“话说回来,接下来新世界四皇真要变双皇了咩”
“那个疯子大妈不知道,但是凯多那家伙真的死了,死的透透的那种…,连果实能力都是归于他人了唉!”
“黑胡子!是白胡子家的那个…黑胡子蒂奇!真的如老大所说是个怪胎啊!”
“香克斯,这个蒂奇的身体到底是怎么回事他是如何夺取的凯多的神龙果实又是如何同时承载两个果实的啊”
红干部们看向四皇红发,希望能从他口中得知隐秘.
只是对于……船员们的询问,红发却是恍若未闻.
一副饶有兴致的模样,看着报纸的神秘强者版面.
“香克斯,你知道吗最后出现的那两个神秘强者的身份.”
大海第一智囊本贝克曼开口问道.
“啊哈哈哈哈”
四皇红发香克斯笑了笑,抬手点指在报纸的模糊照片上.
“这两个人,是五老星啊!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【伍建校】老板的打赏！！！
感谢【伍建校】老板的打赏!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四百八十二章?白胡子：妈的，真不想再见【2/4求订阅】
新世界,四皇白胡子领地内某座岛屿.
和红发海贼团的雷德佛斯号一样.
同样被大将黄猿的镭射偷袭贯穿的白胡子海贼团母舰,鲸鱼船莫比迪克号亦是处于修缮之中.
“老爹,大事件已经结束了!”
三番队队长钻石乔兹自船舱中走出,带着满脸的震撼与凝重,向甲板上的白胡子报告.
“库啦啦啦啦,竟然连半天时间都不到,比我预想的可要快的多了啊.”
四皇白胡子大笑道.
“如果只是一个英雄的话,玲玲和凯多小鬼的联盟或许还真有可能取得一些成果,只是这次卡普那个混蛋也在啊,二对二2,他们可占不到半分的便宜.”
“不对哦,老爹.”
钻石乔兹深吸口气,强自压下心头的震动,缓缓摇了摇头.
“呃……”
白胡子脸上的表情顿住.
“不对老爹的预测难道不对吗乔兹.”
五番队队长比斯塔追问道.
“不是二对二2,而是一对二啊!”
乔兹震撼的感慨.
“一对二”
“乔兹,你这是什么意思”
“难不成……”
甲板上的白胡子海贼团番队长们皆是不由下意识一惊.
就连白胡子,老脸上的表情亦是逐渐发生微妙的变化.
“具体情况我也说不清楚,还是你们自己看吧.”
乔兹指了指东边的天空.
那里,一只白胡子海贼团独有的情报鸟正在飞来的路上.
不消片刻.
情报鸟飞临鲸鱼船莫比迪克号上空,盘旋数周.
挂在其脖子上的海量新闻报道便是一股脑的倾泻而下,落到甲板上的众人手中.
‘哗’霎时.
哗然声震天.
“喂喂喂,这种事情……这篇报道是认真的吗”
“那个…疯婆子大妈和凯多,两个人一起上,竟然还被英雄罗林击溃了!”
“最强生物百兽凯多竟然真的死了!!!”
“不管怎么说,这也实在夸张过头了吧!”
“一对二,原来如此,那个…英雄罗林一战两名大海皇帝!而且竟然还赢了!!!”
“这个叫做罗林的英雄,是强过头了吧!难道他还比老爹还厉害吗”
……
莫比迪克号甲板上,白团贼们纷纷不由自主的震撼失声大叫.
无法接受眼前所看到的那些.……骇人听闻的事实.
“竟然真的.……死了”
看着手中的报道,饶是四皇白胡子,此刻内心亦是掀起了一阵惊涛骇浪.
此前四皇夏洛特玲玲与他联络,让他不要妄想插手华城事件之时.
白胡子曾经给过她和凯多忠告,,或者说是提醒过他们这次行动有死亡的风险.
不过那个时候的白胡子也不过就是那么随口一说,吓吓他们罢了.
毕竟就算过去的英雄罗林再可怕,甚至连他都是忌惮三分3,终究也还是一个人.
凯多和大妈两人这些年也确实变强了.
强大到足够与他平起平坐的地步.
不死生物与不破金身,对于……这两个人的实力,就连白胡子也不得不认可.
就算一对一,打不过海军的英雄.
四皇也不是随随便便就能被斩杀的.
在白胡子原本的预估中.
凯多和人会分别与两位海军英雄,罗林与卡普对位.
在一对一的对决中,被罗林与卡普疯狂暴打,最后灰溜溜的狼狈逃回.
谁能想到,事实远远比他想象的还要夸张无数倍.
自己曾经随口的一句戏言竟然成真了.
英雄铁拳卡普都没出手,单凭罗林一个人便是杀的凯多与大妈联盟大败,甚至身死.
“妈的,罗林那个混蛋真是越来越变态了!真不想再见到他啊!”
白胡子暗自在心中感慨,老脸止不住的抽搐.
“老爹老爹,除了……疯婆子大妈和凯多之外,这场大事件似乎还来了好些不得了的人物.”
六番队队长布拉曼克等人快步走来.
“老爹,你看看这些人,大会的两位黑马!还有最后出现的这两人,他们真的都是原洛克斯海贼团的残党吗”
七番队队长拉克约问道.
“不,我不认识他们.”
只是扫了一眼,白胡子便是果断摇了摇头,表示否认.
“唉——”
众人心下疑惑顿时更甚.
不等:队长们为之深思.
“啊”
惊怒的大叫声响起.
来自五番队队长花剑比斯塔.
“怎么了比斯塔.”
乔兹问道.
“蒂奇!蒂奇那个混蛋也出现了!”
拿到‘新最强生物’有关报道的比斯塔发出愤怒的大叫.
“你说什么!!!”
“是艾斯队长和马尔科队长,还有甚平,多玛,马库盖伊他们也在,他们在大会中和蒂奇打起来了!”
二2番队的队员们亦是发现了那篇报道,不由震惊大叫.
“艾斯和马尔科他们,好好好,蒂奇那个混蛋一定死了吧!真是太好了!”
水牛阿特摩斯激动的大笑.
“不不不……不是,阿特摩斯队长.”
“嗯”
“蒂蒂.……蒂奇那混蛋,不知道用了什么办法,他竟然.……竟然夺取了四皇百兽凯多的幻兽神龙能力啊!”
“什么!!!”
‘轰’白胡子的霸王色霸气炸裂……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百八十三章?白胡子的隐忧?黑胡子的野望【3/4】
‘轰’强大的霸王色霸气自鲸鱼船莫比迪克号甲板上炸裂.
那是大海的皇者,四皇白胡子在发怒.
‘哗啦啦’平静的海面泛起一阵巨大的波澜,拍打着沙滩与海岸.
原本晴朗的天空亦是因为白胡子的心情变化而阴云密布.
‘咕咚’在白胡子那骤然外泄的气机震慑之下,原本吵嚷成片的甲板霎时安静下来.
所幸那股霸气并没有刻意针对船上的任何一个人.
来得快,去的更快.
意识到自己失态的白胡子收起侧漏的霸气.
“比斯塔,艾斯,马尔科他们怎么样了”
白胡子沉声问道,言语之间不无担忧.
“老爹,不要担心,艾斯和马尔科他们都没事.”
花剑比斯塔点点头.
“虽然蒂奇那个混蛋不知怎么窃取到了凯多的果实能力,但是艾斯队长和马尔科队长也并非泛泛之辈,再加上甚平,多玛和马库盖伊他们,据报道上说蒂奇那个混蛋全程都被队长们压着揍呢.”
拿到完整报道的二2番队队员不无自豪的开口.
“只是实在太可惜了,最后还是让蒂奇那个混蛋逃走了.”
“这也没办法啊,但是下一次绝对不会再让他逃掉了.”
各个番队的队员们皆是自信而乐观的议论着.
白胡子随手抄起身旁的酒坛子,咕咚咕咚灌下半坛子.
眉眼之间的深锁却是依旧没能解开.
“老爹”
十三名番队长们成环形在白胡子的身前坐下:.
“老爹你也在担心吗”
“黑胡子那个家伙,到底是什么怪胎啊!”
“明明已经吃下一个果实了,竟然还窃取拥有了第二个能力!简直令人无法理解!”
“老爹你知道他是怎么做到的”
乔兹,比斯塔,以藏等队长们接连开口.
“蒂奇”
白胡子淡金色的眸眯起.
“蒂奇那个混蛋和那家伙不一样,他是真正的异形啊,在我的船上潜伏了这么久,终于要向世界展露獠牙了吗”
白胡子老脸上的表情逐渐冷冽.
“蒂奇和那家伙”
“那家伙是谁”
一众队长们面面相觑.
不等:乔兹等人进一步询问,白胡子再度开口.
“乔兹,把艾斯和马尔科召回吧,接下来已经不只是区区一个蒂奇那么简单了.”
白胡子沉声道.
“老爹,这到底.……”
“蒂奇那个混蛋的野心,我最是清楚不过,窃取了凯多小鬼的能力他必然不会满足,接着就是扩充自己的班底,在新世界占据属于他的一席之地.”
“老爹,你的意思是黑胡子那家伙要把凯多的地盘也占了去吗”
花剑比斯塔瞪大了震惊的双眼.
“那个…自大的混蛋,以为得到了凯多混蛋的能力就能成为新的最强生物,统率百兽与我平起平坐了吗就在接下来的战争中彻底覆灭了他的,库啦啦啦啦.”
白胡子大笑.……
“贼哈哈哈哈,痛快!实在是痛快啊!”
伟大航路某座无人孤岛.
长相如同黑猪般的黑胡子蒂奇大笑开怀畅饮.
“真不愧是我们的蒂奇船长,为新的世界最强生物的诞生干杯!!!”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯高喊.
音越范奥卡与死神毒皆是响应.
“蒂奇船长,我们下一步要做什么”
芝沙斯巴沙斯问道.
“下一步当然是顺便去接收百兽凯多的地盘啊,贼哈哈哈哈.”
黑胡子咧嘴笑道.
“但是百兽的那些混蛋好像并不买账啊”
范奥卡皱眉.
“那又如何除了他们之外,百兽海贼团可是还有至少数万的基层海贼在啊,虽然个人战力不如那些……干部,但是却也相对好收服啊,贼哈哈哈.”
黑胡子大笑道.
“威哈原来如此,真不愧是蒂奇船长.”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯拍马屁道.
“咳咳噗噗噗,四皇百兽凯多还真是一个大好人啊,为我们留下了这么大一份家业.”
死神毒阴测测的道.
“贼哈哈哈哈,小的们,吃饱喝足,准备上路吧!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第四百八十四章?得知真相的索隆眼泪流下来【4/4】
清晨.
晨光微曦.
东方天际亮起第一抹鱼肚白,撕裂黑暗,照破山河万朵.
距离海面约莫千米左右的:高空.
一片方圆五百米的残破岛屿碎片迎着朝阳,孤独的悬浮在高空之中.
‘嗡’某一刻.
残破的岛屿大地忽然轻轻震了震.
“一刀流三十六烦恼风”
“二刀流七十二烦恼风”
“三刀流百八烦恼风”
“鬼气九刀流阿修罗壹雾银”
“一大三千三千世界”
‘轰轰轰轰轰’伴随着一声声的吟唱,方圆五百米的残破岛屿发出轰隆的响动,于剧震中崩塌.
一道憔悴的人影破土而出,拥抱天空.
正是路痴绿藻头,海贼猎人罗罗诺亚索隆.
在经过一夜的努力,找寻出口:无果之后.
索隆不得不承认自己的路痴属性.
无奈选择另一种更加直接的方式.
他打穿了纷繁错乱的地下迷宫.
“果然还是外面的空气更好啊.”
索隆闭着双眼,深吸口气.
“那么虽然稍微被耽搁了一些时间,接下来就……”
索隆睁开双眼,看向远方.
口中的言语连带着脸上的表情尽皆凝固.
“原来如此,这边是岛屿的边缘地区吗”
看着一片空荡荡的天空,索隆恍然的点点头,继而转过一百八十度.
待得看到视线尽头那同样的空荡荡之后.
索隆的身体不由僵住,双眼瞪得一大一小.
机械般的转过九十度,又一百八十度.
待得确定四方尽皆是浩渺天空.
他所立身的地方是一片空中孤岛后.
索隆整个人都是傻了.
“喂喂喂,这到底是怎么回事”
索隆拔高了声音惊叫道.
“我不过就是……稍稍耽搁了一会儿……而已,怎么连地形都换了难道说我还在:迷宫之中,还是说这是幻觉其实周围并不是天空!”
索隆陷入了沉思.
就在索隆思索着要不要踏出一步试试看的时候.
不远处的薄雾中忽然传来熟悉的呼喊声.
“喂唉索隆”
这是草帽路飞的声音.
“路飞”
索隆脸色一喜.
“索隆,你终于出来了啊!”
长鼻子乌索普大声呼喊道“乌索普也在我不会又幻听了吧.”
索隆眉头一皱.
“哈哈哈哈,笨蛋路痴绿藻头,昨晚你可真是给我们看了一出好戏啊.”
山治毫不留情的嘲讽道.
“那个…色厨子混蛋.”
索隆脸色一沉.
“索隆”
“索隆”
越来越多的熟悉声音自云后响起,令的索隆一时间愣住.
不知道这究竟是幻觉还是现实.
不过索隆的困惑并没有持续多久.
不多时.
白色云雾涌动.
一艘阳光气十足的小狮子船出现在索隆的视野之中,缓缓飘飞而至.
“那艘船是.……狮子妈妈莱昂内尔大哥睡狮老爷号吗”
索隆瞪大了双眼,认出了那艘船的样子.
正是他们委托水之都的艾斯巴古与弗兰奇等船大工打造的狮子船.
狮子船的甲板上,草帽路飞,长鼻子乌索普,色厨子山治,弗兰奇等熟悉的人们正向他招手.
“路飞,乌索普,真的是你们啊.”
索隆心下一喜,下意识的迈步上前.
惊喜之下的索隆却是忘了这里是千米的高空.
于是.
“唔……哦哦哦哦”
在乌索普等人的大叫声中,索隆直直坠落.
“一笑先生”
黑发剑士卢西欧连忙看向一笑.
“吼吼吼,最近的年轻人真是大胆呢.”
一笑轻笑一声,手中的杖刀在千阳号上轻轻一点.
重力增幅.
小狮子船霎时以极快的速度下坠,在一笑的精准控制下接住索隆.
‘啪嗒’索隆以脸着地的方式摔在甲板之上.
“哈哈哈哈,绿藻头,你可真是笑死我了.”
山治毫不留情的嘲笑道.
“呼呼呼”
索隆心有余悸的大口喘息着.
好片刻才终于平复了一下心绪.
“路飞,乌索普,这到底是怎么回事我不过就是.……稍稍耽搁了一会儿……而已,这里怎么就变这样了大会呢大会怎么样了”
索隆连连发问道.
众人:“.……”
“索隆,大会的话早就已经结束了哟.”
弗兰奇道.
索隆:“纳尼”
“索隆你可是几乎在迷宫中待了一天一夜啊,这还只是一会儿……”
乌索普抚额.
索隆:“纳尼”
“我们可是连宴会都已经开完了啊,不过别失落,索隆,知道你一定又饿又渴,所以我给你带了点酒肉.”
鱼人青年诺贝指着甲板上的一角.
巨大的餐盘上只剩下零星几根骨头.
索隆:“”
众人:“”
继而齐刷刷的看向身体浑圆如球的路飞.
“不是我”
路飞捂着嘴说谎.
“算了算了,只要有酒就行.”
索隆不在意的摆摆手,猛地干了一坛子.
“乌索普,你们详细跟我说说我不在的这一会儿功夫,都发生了什么事情.”
索隆问道.
“好咧”
乌索普欢喜应下.
开始天花乱坠般的向索隆讲述昨天发生的那一桩桩一件件大事件,听得索隆不由震撼连连.
然而当听到昨天宴会开始的时候,广场大屏幕上直播着他全力攻略迷宫的全过程之时.
索隆整个人再度傻了,如同石化一般,碎裂一地.
“我%!!!索隆哀嚎,开始借酒浇愁.
“哈哈哈哈”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百八十五章?四万海军入华城【1/4求订阅】
华城大事件结束.
两名大海皇帝,四皇百兽凯多身死,洛特玲玲败北的震撼性事实,在世界范围内掀起了一片惊涛骇浪.
无论是大国还是小镇.
街头巷尾的人们茶余饭后的谈资尽是关于此次大事件的种种.
其中的关键人物自然是创造了此次大事件的英雄.
三十六年前.
在名为世界政府的大手压制下,属于英雄的荣光被尽数剥夺.
即便是民众的言乱,乃至思想都是为政府所严格管控,镇压.
以致于英雄蒙尘,彻底消失于历史之中.
三十六年后的现在.
英雄罗林之名再一次传遍大海.
过去的荣光重新绽放,为世人所知晓.
再加上如今击溃四皇联盟的丰功伟绩.
两相加成.
这一次,即便是世界政府,也无法再一手遮天.
以华城为中心,世界的格局与走向已然发生变化.……
此时此刻.
阿拉巴斯坦,华城.
在经过一夜的宴会,欢庆胜利之后.
聚集于华城广场上的海军们在长官们的带领下,井然有序的登上各自的军舰,准备起航返回海军本部.
本来按照原定计划.
在昨天的屠魔令结束之后,他们就该返航.
只是唯有这一次是特别的.
远在海军本部的元帅战国,也是默许了他们这次的逗留.
只是元帅战国万万没有想到的是,因为他的默许,仅仅一夜时间,他们海军便是‘损失’了四万男儿.
这次对世界级武道大会的屠魔令规格,是以往的四倍.
海军出动了一名大将——赤犬萨卡斯基.
十名中将,其中还包括英雄卡普,候补大将祗园这样的超级精英中将.
此外还有二十艘海军本部战争级军舰.
每一艘军舰上的海兵数量皆在万名左右:,总数二十万余.
这在海军的历史上,也称得上是史无前例的大行动.
取得的成果很丰厚——在海军屠魔令下消亡的海贼不计其数.
同样的,他们的‘损失’亦是巨大.
出发时的二十万余大军,返回时只有不到十六万.
足足少了四万.
当然,这只是海军的损失.
对于……华城来说,四万海军战力的加入,这是一次巨大的收获.
“萨卡斯基大将,怎么办”
“萨卡斯基,要去阻止吗”
“不管怎么说,四万人的集体退军,会造成巨大的.”
中央军舰,道伯曼,鬼蜘蛛等人皆一副吃了死苍蝇一般的表情.
早上,当得知写着四签名的联名‘跳槽’书时.
饶是他们这些……身经百战的老将们,整个人都懵了.
毕竟,这是动摇他们海军根基的大事件.
辛辛苦苦培养出来的海军战力,就这么跳槽了换谁也受不了啊.
然而.……眼下这种情况,他们也着实没办法.
毕竟这不是一两个人.
而是四万名海兵的共同意愿.
要是强制下令的话,可能会引发巨大的反弹.
造成无可想象的后果.
“萨卡斯基.”
“算了”
在海军老将们的集体目光下,大将赤犬终于开口.
“随他们去吧,传令下去,准备返航.”
大将赤犬下令,脸上的神色晦暗莫名.
好片刻.
道伯曼和鬼蜘蛛等人才反应过来,大将赤犬这次是真的打算什么都不做.
难不成是昨天被打怕了众人心中不自觉的生出这个念头.
旋即又是连忙摇摇头.
事到如今,这已经不是他们能够决定的事情了.
既然连大将赤犬都这么说了.
那就……随他们去吧.
日后若是战国先生发起飙来,总不会先找上他们才是.
在大将赤犬的命令传导下.
停泊在华城海岸的十七艘军舰齐动,做好起航的准备.
“老爹,大叔们,那我也先走了.”
中将鼯鼠亦是向亚尔弗列得以及一众老兵们道别.
这次的屠魔令,他跟着卡普一起行动,几乎就是……纯粹看戏来了.
几乎什么也没做.
这会儿要是还不跟着回去的话,怕是不大行.
“去吧去吧.”
“鼯鼠小子,回去之后帮我们跟战国老哥问个好.”
“顺便再帮我们感谢感谢战国老哥送来的大礼,哈哈哈.”
老兵们纷纷高兴的笑道.
闻言,中将鼯鼠脸色当即便是一垮.
让他去跟元帅战国说这些.……这不是要命嘛!不去.
坚决不去.
中将鼯鼠脸上带着勉强的笑容,敷衍的应了几声便是忙不迭的跑路.
“罗德,再见了!等我处理还本部的事情,再来投奔罗林先生.”
“嗯,那就约定了呢.”
……
“雷洛上,不,雷洛,以后在这里要更加加倍的努力才行啊.”
准将大金拍拍面前年轻人的肩膀.
“是,大金先生,我会加油的.”
名为雷洛的青年握拳.……
类似的道别对话在海岸上随处可见.
听着那些……对话,军舰上的海军老将们的脸色不由愈发黑了几分.
连连下了几道加急命令.
提前五分钟出发.
十八艘海军战争级军舰首尾相连,相继驶离华城.
目送着昔日的海军同僚们的远去.
广场上的四万海兵收回目光,转而看向广场正中高台上的罗林.
那一张张脸上皆是带着朝气与希望.
接下来,这里就是他们人生的新起点.
无论是在海军还是这里,只要他们心中的正义不变,一切都不会改变.
华城广场中央高台.
罗林的视线自那一张张朝气蓬勃的脸上扫过,嘴角的弧度逐渐扩大.
“欢迎来到华城!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第四百八十六章?总教官泽法的演讲【2/4求订阅】
“欢迎来到华城!!!”
广场高台上,罗林微笑,开口.
声音通过扩音电话虫,传遍整个广场.
聚集了四万余人的华城广场先是一寂.
“唔……哦哦哦哦哦”
继而爆发出震天的欢呼与喧嚣之声.
看着这朝气蓬勃的一幕幕,罗林亦是不免发自内心的高兴.
有了这四万年轻活力的注入,这座城市总算不会如以前那般冷清了.
并且从今以后,这座城市还会更加的热闹.
毕竟在这里的这四万海兵可还不是全部啊.
昨晚的庆祝宴会上.
当第一名海兵提出要留在这里的念头之时.
霎时如同一石激起千层浪.
在场的二十万余海兵中至少有一半响应.
除了……留下的四万海兵外.
还有至少六万的海兵曾经表达过想要留下的意愿.
倘若这十万人真的全部留下的话.
远在海军本部的元帅战国怕不是要第一时间操刀杀过来.
当然,罗林也并非是因为这一点才只接纳了四万名海兵.
而是因为其他的一些原因.
昨天的华城大事件.
罗林用一系列的壮举向世界宣告了归来.
但是还有一件事,他没有公开.
那就是三十六年前关于英雄消失事件的始末.
现在还不是公开这件事的最好时机.
罗林也没有想要现在便是与世界政府撕破脸皮.
而他之所以没有全盘接纳十万海兵.
也正是基于这件事的考虑.
毕竟不管他与海军过去的关系如何要好.
只要海军一天还在:世界政府的掌控之下.
那么双方迟早都会对上.
这一点,罗林知道.
老兵们知道.
但是一般的海兵们却是不知道.
其中的巨大隐秘,自然不能说.
他们能做的只是将其中的厉害关系,加入华城之后就不再是海军这一点明确的告知那些……头脑发热的年轻海兵们.
这才终于令那些.……或是一时.……冲被酒精麻痹的海兵们稍稍清醒了些.
郑重思考自己的这个决定最终,坚定信念,表示无论如何都要留下来的就是现在广场上的这四万余人.
其中包括被罗林从岛屿碎片之下解救出来的两艘军舰的两万余将校,海兵.
此外还有月前在千帆岛战役中,为罗林所引发的奇迹所吸引而来的追随者们等等……
至于其他有意向的海兵们则是先行回归海军本部,等完全想清楚之后再做最后的决定.
“今后,我们华城还会越来越热闹的!”
“哈哈哈哈,就是要这样才对嘛.”
“以后这座城市总算是不会再冷清了.”
“不错不错,这些年轻的小子们都是好样的.”
“想不到有生之年,咱们也还能领一回兵.”
高台二层站着的老兵们,一个个皆是摩拳擦掌,脸上带着兴奋之色.
眼下这种盛况,他们也已经是许久未见了.
想到自家老大,罗林终于重拾过去的荣光.
老兵们便是发自内心的为罗林而高兴.
这一点.
身为罗林最亲密战友的卡普与泽法也是一样.
不过.
有一说一.
城市的人员越多,纪律就更加尤为重要.
“快看,是泽法老师.”
“泽法老师上台了.”
在海兵们激动的欢呼声中,泽法上台,占据了演讲台.
“都给我听好了,笨蛋们”
泽法那洪亮而富有威严的声音于广场上回响.
闻言.
广场上的四万余海兵们皆是齐齐噤声,立正.
身为海军本部的一员,对于……总教官泽法的威严,海兵们如何能不在意.
他们之中更有不下千人,曾经是泽法的学生,接受过来自泽法的严厉教导.
对于……泽法的敬畏,那是发自内心的.
看着骤然安静下来的广场,泽法点点头.
“这里不是海军本部,你们也不再是海兵,但是除了……这一点,其他都不会变……别以为到了这里就能松懈懒散了,都清楚了没.”
泽法威严十足的训斥道.
“是,泽法老师.”
四万余海兵皆是齐应声.
“清楚就好,不过……”
泽法笑笑,话锋一转.
“不过今天是特别的,抓住最后的机会狂欢吧,明天可就要正式开始了.”
泽法提醒道.
闻言.
广场上的海兵们先是一愣.
“唔……噢噢噢”
继而,欢呼声再起.
“哈哈哈”
“泽法老大哥还真是可靠啊!”
“这番话,咱们老大怕是不会说的.”
老兵们皆是大笑.
“泽法,谢啦.”
高台上,罗林亦是笑着拍了拍泽法的肩膀.
“这里现在也是我的华城,是我们每一个人的根:啊.”
泽法咧嘴笑道……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百八十七章?在这里的大家都最喜欢了【3/4求订阅】
华城宴会.
盛大的宴会再开.
不过这一次并非是庆祝大事件的胜利.
而是对四万名加入这座城市的海兵们的欢迎宴会.……
“噗哈哈哈哈,今天真是个好日子啊.”
华城总部大楼高层看台,卡普忍不住高兴的大笑.
“如此大好的日子,卡普你不下去吗”
年轻的中将阿鹤笑盈盈的看着卡普.
“待会儿宴会开始的时候,我当然要过去,不过现在还是算了,小鹤你也别诓我了,要是我也留下来的话,战国一个人就真的太孤单了.”
卡普认真的开口.
“战国啊,元帅这个位置就真的这么吸引人吗”
阿鹤双眸微微眯起,低声呢喃.
“鹤姐你说什么是在担心战国先生那边吗”
祗园开口问道.
“没什么.”
鹤摇摇头.
“噗哈哈哈哈,现在就算担心也晚了,战国那家伙现在估计已经开始发飙了吧,还好咱离得远.”
卡普幸灾乐祸的大笑道.
“哦,宴会已经开始了啊,那我就先去了,再见啦,小鹤,祗园丫头.”
卡普最后打了声招呼,踩着月步向宴会广场落去.
“卡普,过去之后,帮我叫罗林过来,我有事找他.”
阿鹤开口.
“了解.”
卡普做了一个的手势……
此时此刻.
海军本部马林佛多,总部大楼毫无预兆的震了震强大的气息弥漫而出,源头正是元帅战国所在的办公室.
感受着元帅战国那剧烈的情绪波动.
大楼内外的海兵们皆是不由震撼的瞪大了双眼.
心想战国先生今天难道吃了火药不成本来打算去向战国报告的绿发准将布兰纽二话不说,扭头就走.
虽然不知道发生了什么,但是也不愿意去触这个眉头.
“呀咧呀咧,看来我也还是先走为妙啊.”
同样来到门外,想要试着来劝说元帅战国主动释放萨乌罗的大将青雉缩了缩脖子,亦是转身离开.
没有打扰元帅战国的发飙.……
与此同时.
华城总部大楼.
在卡普离开后不久.
高层看台,空气微微荡漾.
“阿鹤,听卡普说你找我”
罗林的身形凭空显化而出.
“罗林哥”
“罗林哥你来了!”
“导师!”
“爸爸!”
“罗林大人!!!”
看到罗林出现,娜美,薇薇,克尔拉,女帝,祗园等大小姑娘们皆是第一时间围上前.
罗林咧嘴一笑.
大手自小姑娘们的小一一摸过,令的薇薇等人皆是舒服满足的眯起双眼.
最后罗林温暖的大手落在罗宾的如瀑黑发上.
“罗宾小姑娘,怎么样了好多了吗”
罗林关切的问道.
“嗯”
罗宾轻轻点了点头.
精致的俏脸上掀起一个大大的笑容.
昨天.
因为大将赤犬和恐怖屠魔令的缘故,令的罗宾回想起了过去那些……悲惨的记忆,不自觉的恐惧.
不过那些……恐惧,全部都是随着罗林落在大将赤犬脸上的巴掌而烟消云散.
“大叔”
“嗯”
“谢谢你.”
罗宾俏脸微红,轻声致谢.
“嗨唉,这有什么可谢的,赶明儿有机会罗宾小姑娘你亲自抽他两巴掌解解气.”
罗林浑不在意摆摆手.
与小姑娘们打过招呼之后,这才走向阿鹤.
不等:罗林开口询问阿鹤找他的缘由.
俏脸笑吟吟的阿鹤抬手抓住他的手腕,二话不说便是向门外走去.
“唉,等等等等,阿鹤你要带我去哪里”
罗林问道.
“我要带你去哪,你不知道吗”
阿鹤挑了挑眉.
“嗯”
罗林一愣,旋即反应过来.
哪怕不用读心见闻色,他也能够看出阿鹤的意思.
使用读心能力后,果不其然.
果然还是要做昨天说好的‘身体检查’.
昨晚场面盛大,二十万余海兵在场.
罗林这个华城之主不在的话,也不好.
所以阿鹤才一直没有提起.
但是不提不代表她就忘了.
昨晚没有机会,那么延迟到现在也是可以的.
“阿鹤,不好吧,我可答应了那帮老伙计,马上就回去的.”
罗林道.
“那你昨天答应过我的呢”
阿鹤微笑反问.
“呃……”
罗林语塞.
“晚上,晚上一定.”
罗林保证道.
“不——行”
阿鹤坚决摇头.
“阿加加”
罗林咧咧嘴,不自觉的学起鸭舌帽少女爱丽丝的口头禅.
感受着来自身后那一双双水汪汪的渴望大眼,罗林便是一阵头大.
不过今天看来是躲不过去了,那就速战速决吧.
罗林如此想着,反手将阿鹤带入自己怀中.
空间置换能力发动.
刹那消失而去.
看着罗林与阿鹤离开.
看台上,一众小姑娘们脸上的喜悦表情顿时不再.
一个个皆是拉长了嘴巴,默不作声.
女帝汉库克更是再次跌坐在地,银牙咬破了手帕.
“大家,你们都怎么了”
完全融入其中的缇娜一脸不解的问道.
娜美,薇薇等人看了一眼缇娜,不约而同的又羡慕又无奈的叹了口气.
“难道.……你们都想……喜欢罗林先生吗”
终于后知后觉明白这里是名为后宫之地’的缇娜不禁震惊的开口.
“当然啦.”
对于……缇娜的提问,薇薇自然而然的点点头.
“我们,在这里的大家都最喜欢罗林哥了,难道缇娜小姐不是吗”
娜美一脸讶异的反问.
“我……”
缇娜语塞.
只觉自己好像成了人群中的‘异类’但是.……仔细想想.
每当罗林出现在她的视线中时,她的心口都会没来由的一紧.
难道这就是心动的感觉吗那到底是从什么时候开始的!是在得知他的传说与英雄身份之后吗不是.
还要更早.
“是的,我也喜欢罗林先生.”
在娜美,薇薇等小姑娘的目光注视下,沉思半晌的缇娜肯定的点点头,第一次正视自己内心的真情实感……
看无下划线版小说请下载
第四百八十八章?满足的鹤！告别前夜！【4/4求订阅】
从清晨到黄昏.
华城广场,人们高兴的欢呼声不绝于耳.
气氛热烈……
傍晚.
夕阳西下.
结束身体检查工作的罗林回到华城广场.
原本熙熙攘攘,热闹非凡的宴会已然散去,徒留一地狼藉,以及一群醉汉.
华城的清洁人员正在对场地进行打扫.
“老大,你回来了,嗝.”
喝的醉醺醺的老兵科林,打了个酒嗝,晃晃悠悠坐起身,朝着罗林打了声招呼.
“宴会已经结束了吗”
罗林挠了挠后脑勺.
“明天新兵们还要训练来着,进行到这里就差不多了,泽法先生现在带着大家去分配住处了.”
亚尔弗列得笑道.
“哎嘿嘿”
老人穆廉忽然猥琐的嘿嘿一笑.
罗林侧目.
却见穆廉神秘兮兮的从身后掏出一盆.……大腰子.
“老大这一天下来辛苦了,这我可是特意给老大留的呢,快吃了补补.”
穆廉嘿嘿笑道.
“狡猾的穆廉,幸亏我也早有准备.”
另一名老兵说着从身后掏出了一盆韭菜.
“我也有我也有!”
“老大,还是我这样东西,最是大补!”
“去去去,驴那玩意儿哪有我给挑的这东西好,老大,吃了这一碗,保你生龙活虎.”
“还是我的!”
“我的好!”
一众老兵像是商量好的一样.
纷纷争先恐后的将藏起来的‘好东西’送给罗林.
那一张张老脸上皆是带着莫名的笑容.
看着一众老伙计那殷勤的样子,罗林不由满脸黑线.
哪里能听不出这些老家伙话中的打趣意思.
“你们真是好胆量啊.”
罗林拳掌交接,咔咔作响.
听着罗林掌指之间发出的那令人牙酸的声响.
老兵们脸上的笑容收敛.
“快跑”
老人穆廉怪叫一声,第一个撒丫子狂奔跑路.
场间的其他老兵们亦是早有准备,一哄而散.
朝着数十个不同的方向逃窜而去.
“老大,你别看我们,我们可没参与.”
在原地没动的亚尔弗列得等人手澄清.
“呵呵”
罗林笑了笑.
‘唰’身形骤然幻灭.
片刻后.
“啊”
跑出去很远的穆廉‘惨叫’.
“啊”
“老大,对不起..!”
“啊啊”
“穆廉,你这啥馊主意啊!老子真是信了你的邪!”
“啊啊啊”
“老大对不起..,下次还来,不对,说错了,我是说下次绝对不来了.”
“啊啊啊啊”
广场上,欢快的大叫声此起彼伏.
五分钟后.
罗林拍拍手.
打完收工.
以穆廉为首的一众老不修们无一‘幸免’,尽数扑街.
“老大,卡普先生他们已经转场去巨蛋餐厅进行下半场了,你要去看看吗”
老兵亚尔弗列得老脸不由微微抽搐.
“嗯,亚尔,那这些老家伙就交给你了.”
罗林点点头,一步跨出便是自广场上消失.
“亚尔,老大走了吗”
一名扑街的老兵睁一只眼闭一只眼,小声问道.
“走了走了,都起来吧,别装了.”
老兵亚尔弗列得无奈摇摇头.
“嘿嘿嘿”
原本趴在地上的一众扑街老兵皆是嘿嘿一笑,相继起身.
当然也有几个没能爬起来的.
不过倒也不是因为被打晕过去.
而是因为趴地上假装昏迷太久,已然睡了过去,甚至连呼噜都是震天响.
“哈哈哈哈”
众人大笑……
另一边.
华城巨蛋餐厅,依旧热闹非凡.
结束了广场的数万人大聚会.
精力十足,还能欢呼的动的人们皆是聚集到此,继续下半场.
当罗林现身于餐厅.
场间的气氛之热烈霎时更上一层楼.
“噗哈哈哈哈,罗林,来来来,快来吃点东西.”
卡普大笑着叉起一块腰子.
罗林:“.……”
要不是用读心术读到卡普这家伙不是刻意为之,罗林必然要连他一起锤.
“罗林先生”
“英雄先生”
“我们敬你一杯.”
东海各大岛屿的代表们的呼喊声,将罗林从无语的状态中惊醒.
举杯与众人共饮.
“唔……噢噢噢”
众人欢呼.
“咕咚咕咚,罗林先生果然和以前一样帅气呢.”
老年人鱼可可罗朝着罗林眨巴星星眼.
“英雄英雄,我也要跟你喝一杯.”
“喵喵喵”
冲天辫小女孩齐蒙尼与兔子昆贝蹦跳而来.
“好啊.”
罗林微笑点头,与齐蒙尼和兔子昆贝的果汁碰杯.
“罗林大叔,明天我们也要走了.”
艾斯巴古端着酒杯上前.
“确实是要回去了呢,毕竟是长啊,艾斯巴古.”
罗林拍拍艾斯巴古的肩膀.
“哪里哪里.”
艾斯巴古摆摆手,旋即正色.
“罗林大叔,那.……”
“不用担心,卡莉法他们四人就留在我这里吧.”
罗林咧嘴一笑.……
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【183xxxx2610】老板的打赏！！！
感谢【18】老板的打赏!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四百八十九章?震撼、惊恐的cp9【1/4求全订】
‘熊熊’幽暗的地下室燃起一盏微弱的煤油灯火,照亮一角.
‘唰唰唰’光影交错.
三道模糊的影子掠过,出现在地下室中.
‘吱呀……’一声轻响.
空气裂开一道口子.
继而如同门户一般被人由内而外推开.
“大家都平安无事就好.”
长着牛角般发型的9,门门果实能力者布鲁诺长出口气,一副心有余悸的样子.
“昨天的大事件,简直是要吓死个人啊!!!”
长方形鼻子9卡紧咬牙关,神色之间满是震撼以及……惶恐.
作为华城大事件的亲眼见证者,他们所遭受到的冲击无法想象.
特别是他们终于知道了这座华城之主的身份.
这才是最最最令他们感到震撼的事情.
“那个人……那个男人竟然是海军传说中的英雄.……英雄罗林!”
卡莉法俏脸神情接近呆滞,无意识的呢喃自语.
即便已经过去一天,对于……这一骇人的事情,她还是无法淡然接受.
如果这一切都不是梦,而是事实的话.
那么她与他在一起的那几次,所遇到的各种倒霉的事情,也就解释的通了.
并不是她遭受到了诅咒.
从始至终,她都是这座华城之主,英雄罗林手中的‘玩物.
对方从一开始就一直在逗她玩!亏自己一开始的时候,还打算杀人灭口.
倘若那几次自己真的动手的话——以自己的微弱实力,去袭杀翻手镇四皇的最强——结果会如何,已经可想而知.
想到这里.
卡莉法便是不由摇头嗤笑,嘲笑自己的弱小以及天真.
她还能活到现在,简直就是.……一个奇迹.
“路奇,话说回来,昨天……大事件的末尾,出现的那两个人.……他.……他们的身份难道是……”
表情木讷的老实人布鲁诺喉结滚动,连续吞咽因为震撼与惊恐而生出的唾液,以致于言语都是断断续续.
始终保持着沉默的9最强者罗布路奇终反应.
“他们是世界最高权力,.”
路奇肯定的道出那最后两人的身份.
脸色看似平静,然而其双手的颤抖却是暴露了其内心的真实感受.
毕竟那可是真正君临世界权力顶点的五老星啊.
常年待在圣地玛丽乔亚的他们,有朝一日竟然会为了杀一个人而走下圣地.
然后在展现出了强大的战力之后,竟然还被人反杀.
最后甚至被追杀的狼狈飞逃.
这种事情,简直闻所未闻,如同梦幻一般.
要不是亲眼所见,谁能相信“可怕,实在是太可怕了!先是两名四皇,接着又是深不可测的五老星……这个地方已经无法再继续待下去了!”
卡古满脸的惊慌失措,无意识的连连摇头.
“就算再继续待下去也无济于事,事到如今,单凭我们,绝对无法从这座怪物云集城市中获得任何有用的情报.”
布鲁诺打起退堂鼓.
这一次.
即便是罗布路奇,也没有出言训斥.
因为就连他自己也是如此想的.
“呼,所幸明天我们就可以走了,这个地方我再也不……要回来了.”
‘卡兹’一声脆响.
在安静的地下室中清晰可闻.
听着自地下室黑暗角落里传来的莫名声音.
路奇,卡莉法,卡古,布鲁诺四大专业杀手皆是刹那警觉.
浑身的肌肉于一瞬间绷紧.
“谁”
卡莉法深吸口气,厉声娇斥.
回答她的依旧是卡兹的脆响声.
“岚脚手里剑”
卡古二话不说,单手撑地,双脚如同机关枪般发动.
无数的岚脚气刃向着黑暗深处攒射而去,然而却尽皆如同泥牛入海,翻不起一丝一毫的风浪.
“卡普那家伙的仙贝,吃着还不错嘛,要是再来一杯红茶的话,就更巴适了.”
黑暗中,终于响起人的低语声.
听着黑暗中人的低语,路奇,卡莉法四人4皆是瞳孔骤缩.
至今为止他们仍未知晓黑暗中窥伺之人的身份,但是却是听到了他言语中提及的某人.
卡普!!!英雄卡普!!!在这个世界上,能够以如此语气称呼卡普的人屈指可数.
在这座城市之中,或许只有……同为英雄的.……卡莉法俏脸因为震撼而呆滞.
卡古与布鲁诺满脸骇然.
就连冷酷的杀人机器罗布路奇亦是不自觉的屏住呼吸.
‘啪嗒’一声轻响.
白炽灯的灯光压盖过煤油灯的点滴光芒,照亮了偌大的地下空间.
“长鼻子小鬼,你刚才说再也不.……要回来,是对我的城市有什么意见吗”
罗林轻笑开口.……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百九十章?一指秒杀cp9八百年最强者【2/4求订阅】
“长鼻子小鬼,你对这里是有什么不满吗”
……
白炽灯光闪耀,照亮了偌大的地下空间.
同时也将黑暗中那吃着仙贝之人的身影映入9卡莉法四人4的眼帘之中.
待得看清黑暗之中,偷听他们密谈之人的样貌.
路奇,卡莉法,卡古,布鲁诺,四名9的精英杀手,脸上齐齐浮现极度的震撼与骇然之色.
名为恐惧的情绪蔓延,迅速占据了他们的全身心.
在终于可以离开的前夜,这座城市的主人,传说中的英雄终归还是找上了他们.
这是何等的绝望!!!特别是被罗林点名提问的卡古.
双眼瞪大,瞳孔骤缩,张大的嘴巴大口大口的喘着粗气.
如同千年玄冰般的极致寒气从他的脚底板一路窜上头顶,简直要令他体内流淌的热血都是为之冻结.
“你到底是什么时候来的”
罗布路奇无愧是司法岛八百年的最强者.
即便是在这种处境之下,依旧还保有斗争之心.
“我一直都在,从你们第一次在这里开会的时候开始.”
罗林咧嘴笑道.
闻言.
卡莉法,卡古与布鲁诺三人3脸上的苍白之色更甚,身体更是止不住的颤抖.
原来从他们进入这座城市的那一刻起,就已经时刻处于他人的视线之下.
这段时间的每一次密谈.……对方竟然全都在场,静静的看他们表演吗绝望.
此时此刻,卡莉法三人3所感觉到的只有那无穷无尽的绝望.
“混蛋,别欺人太甚啊!!!”
罗布路奇的身体因为愤怒与恐惧而止不住的抖动.
抖动的过程中还在不断的拔高,生长,大变样.
‘撕拉’衣衫爆裂的声音响起.
那是罗布路奇在变身.
动物系猫猫果实豹形态能力发动,令的路奇的身体拔高了一倍不止,周身透发出猛烈的杀气.
“路奇,住手.”
卡古骇然失声.
“没用的,路奇,我们的对手可是连四皇,连五老星都是败北的存在啊,已经完了.”
卡莉法惨然一笑.
“完了我可不会承认啊!”
化身花豹兽人形态的路奇深吸口气.
锋锐的豹爪于腰间交叠.
“六式奥义最大轮六王枪:!!!”
‘轰’空气在路奇的绝技之下发出不堪重负的爆鸣声.
哪怕对手是最强.
罗布路奇依旧没有出了自己的最强一击.
这份勇气确实可嘉.
但是……‘啪嗒’这是罗布路奇的最强大招六王枪:落在罗林身上发出的声响.
如同被苍蝇的拳头冲撞,罗林的身体纹丝不动.
“这种事情.……”
当察觉到这一惊骇的事实,哪怕是路奇这样冷酷的杀人机器也是动摇了.
那一双豹眼在止不住的震颤.
“小鬼,在我这个六式创始人面前玩六式你还早了一百年啊!!!”
罗林轻笑开口.
右手抬起,中指弓起,继而弹出.
‘啪嗒’又一声轻响.
这是罗林的弹指与路奇的额头触及的声音.
世界仿佛静了一静.
罗布路奇的脑袋猛然间后仰,凶气十足的双眼瞬间翻白.
在罗林那无双的指力之下.
路奇只觉整个脑袋都要如同西瓜一般爆裂开去.
脑海深处更是如同浆糊一般,一片混乱.
下一秒.
‘轰隆隆’伴随着雷鸣般的轰隆巨响.
属于罗林这一指的威力爆发.
罗布路奇的身形如同化作一支利箭,向后倒飞,速度快到毫巅.
一路所过,不知道砸断了多少根石柱.
最终深深的陷入墙壁之中,彻底重伤昏迷.
“路奇”
“路奇”
卡莉法与卡古皆是骇然失声.
“已经没办法了,快逃走吧.”
布鲁诺右手向虚空一推,就要以门门果实能力造出空气门跑路.
然而这一次,他的能力却是失效了!不对.
非是失效.
他的门户已经确实的形成,但是却是推不开.
大气在这一刻沉重的可怕,仿佛套在门上的一把枷锁.
“这里理论上来说也是我的地方,我可没允许你随意开门啊,门门小鬼.”
罗林微笑开口,一脸和善.
“啊”
布鲁诺恐惧的大叫一声,惊恐的连连后退.
“彻底完了.”
脸色苍白的卡莉法,绝望的跌坐在地.
“不要露出这种表情嘛,卡莉法小姑娘,毕竟老夫也不是什么恶魔啊.”
罗林走到卡莉法面前,大手在她的小脑袋上轻轻摸了摸.
只是这足以令娜美,罗宾等小姑娘舒服的叫出声的摸头杀,现在的卡莉法显然还无法理解.
美眸之中依旧带着极度的恐惧,如同受到惊吓的无助小猫咪.
这也没办法.
毕竟是第一次嘛.
“你……你到底要对我们做什么”
卡莉法蜷缩着颤抖的娇躯,鼓起勇气开口.
“也没什么,只是我的场地租借费用可是很贵的.”
卡莉法:“”
“你们这些天,未经我的允许,擅自占用我的地盘十二次,再加上这些.……断裂的柱子,破碎的墙壁修理费用之类的,林林总总加起来,我只能把你们留下来,打个十年,八年的工还债了.”
卡莉法:“”
黑心老板!你绝对是史上最黑心的老板!!!‘啪’“哎哟”
……
看无下划线版小说请下载
第四百九十一章?各自离去！！！【3/4求自订全订】
清晨.
天还只蒙蒙亮.
朝阳还未升起.
华城便是已然苏醒.
在魔鬼总教官泽法的召集之下.
才加入华城不到一天的四万战士们紧急集合,开始一天最重要的晨练.
战士们那高亢,嘹亮的训练口号声霎时响彻城市上空.
好不热烈……
与此同时.
华城海岸,战舰维修港口.
亦是一片人声鼎沸.
在这里住了半月有余的水之都船大工团队们,今日就要离开,返回水之都.
“啊真是羡慕啊,路奇船大工和卡古船大工他们,竟然能够被英雄看中,留下来做事,这是何等的荣幸啊.”
一名水之都年轻船工杵着下巴,一脸艳羡的道.
“啪”
“小子,天已经亮了,别做梦了.”
带着橘色护目镜的船大工巴里一记手刀切在年轻船工头顶,将他打醒.
“嘿嘿嘿”
年轻船工双手抱头,不好意思的嘿嘿笑了笑,便是连忙撒丫子跑开.
“被英雄看中留下,路奇和卡古两个以后大概就是.……这座城市的首席船大工了,果然是飞黄腾达了啊,面子大了,连送送我们这些.……老朋友都不来了.”
肌肉如虬龙般的大胡子船大工戴鲁斯通兀自感慨.
“别这么说嘛,兴许是有什么秘密任务呢也说不定.”
另一名船大工毕普利露露压平翘起的头发.
“不过话说回来,路奇和卡古他们留下也就罢了,怎么连卡莉法也一起跟着留下了难道说是英雄先生看上了我们的秘书小姐不成”
毕普利露露兀自猜测道.
场间气氛顿时沉寂下来.
巴里三名船大工以及围过来一起听八卦的船工们,众人脸上皆是浮现一丝微妙的小表情.
“哎,艾斯巴古先生和英雄先生他们来了.”
“撤.”
‘唰’众人一哄而散.
“抱歉,罗林大叔,让你见笑了.”
艾斯巴古致歉道.
“没事没事.”
罗林浑不在意的摆摆手.
“那么今次就先到这里,我来拜访罗林大叔.”
艾斯巴古道了声别.
“随时欢迎.”
罗林微笑.
“帅气英雄先生,再见,下次再来找你玩.”
“喵喵喵”
懂事的小女孩齐蒙尼带着兔子昆贝蹦蹦跳跳而至.
“成,这个送你.”
罗林和蔼的摸了摸小女孩齐蒙尼的小脑袋.
信手一招.
一件以各种珍贵贝壳打造的精美项链出现在其手中,继而戴到齐蒙尼的脖子上.
“哇啊啊啊,好漂亮啊,婆婆,婆婆,你快看啊,帅气英雄大叔送了我这个唉.”
齐蒙尼顿时高兴的蹦跳.
“齐蒙尼,那你有跟罗林先生说谢谢了吗”
老年人鱼可可罗道.
“啊,忘了.”
齐蒙尼身体顿住.
连忙再一次来到罗林身前,恭谨的鞠躬道谢.
五分钟后.
水之都船队做好了起航的准备.
“英雄先生”
“罗林先生”
“这段时间,多谢款待!!!”
在出发之前船队上的人们自发的聚集,整齐划一的向海岸的罗林致谢,道别.
“下次再见.”
罗林微笑回应.
“是!!!”
一众水之都船工们纷纷惊喜的高声应喝.
“出发”
随着艾斯巴古的一声令下.
水之都船队起航.……
与此同时.
华城正面月牙海湾,同样有许多船只在做着出航的准备.
那是从东海来惨叫华城开幕大会的代表使团们.
如今,大事件结束.
他们自然也到了该回去的时候.
虽然要离开这里稍微有点不舍,但是一想到自己回去后可以向身边的朋友们吹嘘此行的经历.
东海各座岛屿的代表们内心又是有些迫不及待.
当然,也并不是所有人都要离开.
“阿健先生,我.……”
一头.……蓝色干练短发,有着小麦肤色的少女诺琪高张了张嘴.
“不用说了,诺琪高,你就安心留在这里就行了,和娜美一起就行了,村子还有橘子园那边就交给我了,完全不用担心.”
满脸刀疤的阿健先生道.
“嘻嘻,诺琪高姐姐,你就留下吧,以后要是想回去的话,我现在可是会飞了哟,咱们一起嗖的飞回去,很快的哩.”
娜美小姑娘骄傲的拍拍大胸脯.
“嗯.”
诺琪高轻轻点头.
“啊”
“英雄来了!”
“罗林先生来了!”
随着罗林的到来,整个月牙港湾顿时一片欢腾.……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百九十二章?耿直路飞在线抬杠【4/4求订阅】
华城正面港口,月牙海湾.
东海各座岛屿的代表使团们,亦是在为出航做准备中.
“噗哈哈哈哈,斯拉普,不留下来继续玩两天吗”
卡普大笑道.
“是啊,老村长,再待两天呗.”
萨博附和道.
“玩玩玩,一天到晚正事不做,就知道玩,你当我和你们一样闲吗村子那边可是还有很多事等着我呢.”
斯拉普板着脸道.
“唉但是村长你以前不是一天到晚在村里四处溜达闲逛的吗”
耿直的路飞戳穿斯拉普.
村长斯拉普被路飞的耿直言语问的噎住.
“我那是……四处溜达巡视也是村长重要的工作之一.”
言罢.
斯拉普没有理会抬杠的路飞,转而看向达旦一伙.
“喂,达旦,你们这些混蛋真不回去了”
“不回去了不回去了,放着罗林先生这边的大好工作不做,谁要继续回去当山贼啊.”
达旦理所当然的道.
小个子多古拉等一众山贼们亦是连连点头.
“行吧,不回去就不回去吧,那你们把藏财宝的地儿告诉我,待会儿我带人上去挖了,给村里的大伙分一分%,改善改善条件.”
斯拉普笑道.
“嘎……——”
“不带这样的,那都是我们辛辛苦苦打猎攒的.”
“以后万一要回去看看呢.”
山贼达旦一伙顿时哀嚎阵阵.
“噗嗤”
一旁同样前来送别的玛琪诺不由乐得笑出声.
“小玛琪诺,你这次应该也不回去了吧.”
斯拉普看向玛琪诺.
“嗯”
玛琪诺俏脸微红,轻轻嗯了一声.
“行吧行吧,你家的酒馆我会找人帮你看着,记住了,罗林那家伙要是欺负你,别忍着,找我,找卡普都行,我们帮你出气.”
斯拉普挥舞着拳头,气势十足的道.
“村长爷爷,罗林先生才不会欺负我呢.”
玛琪诺娇羞的低着头,跺了跺脚.
“这都还没过门呢,就这么家伙说话,我倒要问问罗林那家伙到底给我家的小姑娘灌什么迷魂汤了”
村长斯拉普撸起袖子,一备干架的模样.
“村长别去.”
路飞伸长了手臂,抱住.
“嗯”
众人皆是一愣.
“小路飞,你做什么快放开我.”
斯拉普挣扎道.
“村长爷爷千万别冲动,你打不过帅气大叔的.”
路飞认真的开口.
众人:“.……”
斯拉普:“.……”
难道老夫看上去像睿智吗我不就随口说说而已嘛.
还有以前咋没发现你小子这么能抬杠呢“罗林先生来了!”
“英雄来了!”
就在这时,不远处海岸的人们察觉到了罗林的到来,顿时激动的大叫出声.
罗林面带微笑,一一与东海的岛屿代表们打过招呼,令的众人皆是亢奋连连.
“罗林哥罗林哥,我家姐姐可以和我们一起住吗”
娜美小姑娘蹦跳着上前,亲昵的挽住罗林的手臂.
“诺琪高小姑娘不回去了吗”
罗林问道.
“嗯嗯嗯”
娜美代替诺琪高,连连点头.
“那当然可以.”
罗林笑着摸摸娜美的小脑袋.
“耶”
娜美高兴做了一个胜利的手势.
罗林最后来到风车村众人处.
“斯拉普,一个人回去稍稍有些寂寞啊,不多待几天吗”
罗林笑笑道.
“不待了,村里的孩子们还等着我给他们讲故事呢.”
斯拉普道.
“这样啊,那下次可以带大家一起过来玩.”
罗林邀请道.
“不用你说,我们也要来的,谁让你拐跑了我们村最漂亮的小姑娘,作为长辈,我们总是要来看看玛琪诺在你这儿过的究竟好不好.”
斯拉普挥了挥拐杖.
“呵呵”
罗林大手落在玛琪诺的秀发上,轻轻抚摸.
在罗林的大手抚摸下,玛琪诺如同一只温顺的小猫咪,脸上洋溢着满足而幸福的神色.
“唉”
斯拉普叹了口气,转身登船.
“再见啦,村长.”
草帽三兄弟与达旦一家的山贼们齐齐挥手道别.
“英雄先生”
“罗林先生”
“多谢招待!!!”
一如水之都的船工们.
东海使团的代表们最后亦是聚集起来,整齐划一的向罗林鞠躬道别.
“都走了呢,那么我也要离开了呢.”
艾斯忽然开口.
“唉”
“艾斯你也要走了嘛!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第四百九十三章?白胡子的船长命令【1/4求订阅】
“唉”
草帽路飞顿时瞪大双眼,拖长了惊奇的尾音.
“艾斯,连你也要走了吗”
路飞一脸不舍的抓着艾斯的手臂.
“艾斯,先别急着走嘛,大家好不容易再会.”
“再待一阵子也不行吗”
萨博,玛琪诺,达旦一家的山贼们纷纷开口挽留.
“嘿嘿”
艾斯歉然的挠了挠后脑勺.
“真的抱歉,大家,我也想和路飞,和萨博还有大家一起开心的宴会,但是这是老爹的船长命令,我必须要回去了.”
“白胡子的船长命令艾斯,你们白胡子海贼团不会是想趁机去占领百兽和大妈的地盘吧.”
卡普双眼微微眯起.
看着卡普脸上那微妙的表情,艾斯不由身体一颤.
“不是不是,老爹召集我们可不是…因为这个啊,不多说了,马尔科他们已经在等我了,”
艾斯最后招呼一声,继而化身火焰,直直的向着海岸停着的,游骑士多玛的海贼船落去.
“再见,艾斯!”
“下次就在大海上再见吧!”
路飞与萨博齐齐挥手道别.
“路飞老弟,再见.”
“艾斯的弟弟们,还有罗林先生,我们走了.”
“路飞,萨博,以后再在大海上再见吧!”
同在多玛海贼船上的甚平与马尔科挥手告别.
“喂路飞”
就在草帽路飞因为与哥哥艾斯的分别而陷入忧伤之际.
不远处的海岸,传来小胖子拉齐鲁的呼喊声.
“鲁,你们这是……也要走了吗”
看着打包好行礼的拉齐鲁,路飞的脑袋难得灵光了一次.
“哈哈哈,不走不行了啊,香克斯还等着我们跟他讲故事呢.”
拉齐鲁大笑道.
“老爸”
长鼻子乌索普一脸不舍的看着自家老爹.
“乌索普”
耶稣布高声开口.
“是”
乌索普立正.
“你现在已经是一个出色的海上战士了这一点,老爸已经确实的看到了,下次就在大海上再见吧.”
耶稣布拍拍儿子乌索普的嘴笑道.
“是,下次再见,我一定会成长为不输老海上战士的.”
乌索普拍拍熊脯,信心十足“很好,真不愧是我的儿子啊.”
耶稣布自豪的大笑.
广场另一边.
盎然的剑意迸发,碰撞.
极致升华,继而收敛于无形.
“承让”
世界第二大剑豪鹰眼米霍克平静收刀.
“数月,不见,米霍克先生的剑道真是越发……精进了,这一次多谢指教了,让我这些……不成器的弟子学到了一些东西.”
华城剑道教官耕四郎眯眼微笑道.
‘啪啪啪啪啪……’在旁观战的原一心道场大小学生们皆是齐齐鼓掌,欢呼.
鹰眼米霍克依旧只是平静而面无表情的点点头.
继而转身,径直向海岸边的罗林走去.
“鹰眼小子,你也要走了”
罗林道.
“是”
鹰眼点点头.
“下次见面,再向罗林阁下讨教.”
鹰眼米霍克冷酷的脸上罕见的掀起一抹弧度.
如剑般凌厉的眼眸之中更是充斥着强大的自信.
“可以,随时欢迎.”
罗林咧嘴笑道.
“那么,我就先告辞了.”
鹰眼米霍克欠身,就要离开.
“鹰眼小子”
“还有事情吗”
鹰眼顿住.
“需不需要我送你条小船.”
罗林笑眯眯的问道.
鹰眼米霍克一愣,旋即下意识的摇摇头.
“不用了,我自己有……”
话说到一半,鹰眼便是再度愣住.
他似是意识到了什么.
连忙转头向自己停船的海岸望去.
“喂唉鹰眼,还愣着干什么,出发了哟.”
一人一包占据了大半个棺材小船空间的小胖子拉齐鲁挥手招呼道.
“哈哈哈哈,鹰眼,这次还是麻烦你载我们一程了放心吧,到嘉年华镇我们就下.”
耶稣布大笑道.
鹰眼:“.……”
灾难又要开始了!!!……因大事件而聚集起来的人们一个接一个的离开.
华城海岸的‘送别仪式’结束.
不等:草帽路飞和长鼻子乌索普等人为之感伤多久,便是被魔鬼教官泽法抓回,开始地狱般的修行之旅.
另一边.
娜美则是兴奋的带着自家姐姐诺琪高与玛琪诺两人找其他的姐妹汇合.
一众小姑娘们皆是约好今天再去空岛景区探险.
“那么接下来,我就——”
“罗林哥罗林哥”
就在罗林思索着接下来要做的事情之时.
天空中忽然传来少女焦急的呼喊声.
才离开没多久的娜美一脸急切的乘云而至.
“怎么了吗娜美小姑娘.”
罗林微笑问道.
“罗林哥,大事不好了,艾尼路.……那个…电击小子带着黄金方舟跑路了!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百九十四章?给金狮子、艾尼路‘续费’【2/4求订阅】
“罗林哥,大事不好了,艾尼路带着黄金方舟跑路了.”
娜美瞪大惊慌的美眸,焦急的大叫道.
“嗯电击小子跑路了”
罗林不无意外的挑了挑眉.
“是啊是啊,罗林哥,我刚才准备和大家一起去空岛的时候才发现艾尼路不见了,连带着那么大的黄金船也不见了.”
娜美双手比划着,大眼蕴泪,急的快要哭出来.
毕竟那是价值在万亿以上的黄金方舟啊.
谁家丢了这么大一艘黄金船会不着急.
更不用说是钻到钱眼子里的娜美了.
对于……娜美小姑娘而言,那就是命啊.
“没想到那个…自大的艾尼路真的做出这种事情了呢,现在究竟该怎么办才好”
娜美满脸写着焦急与心疼,急的如同热锅上的蚂蚁.
“呵呵”
看着娜美小姑娘这团团转的模样,罗林不由轻笑一声.
大手抬起,落在娜美的小脑袋上,将之定住.
“不要急,娜美小姑娘,接下来就交给我吧,电击小子跑不了.”
罗林自信的咧嘴一笑.
“哇啊啊”
听着罗林的保证,娜美顿时双眼亮晶晶.
小脸上的焦急与心痛尽去,转而浮现的是欣喜与激动.
“罗林哥,谢谢,你真是太好了.”
娜美高兴的一蹦三尺高,双手环绕过罗林的脖颈.
用自己的俏脸亲昵的摩挲着罗林的侧脸,继而吧唧一口.
“喂喂喂,要道谢的话,还是等我把方舟带回来再说吧.”
罗林道.
“罗林哥的话一定没问题.”
娜美信心十足的道.
“而且这只是订金而已,等找回黄金船之后还有更多更多呢.”
“更多什么啊”
罗林随口问道.
“当然是我啊,要是不够的话还有诺琪高姐姐,还有薇薇,罗宾姐.……大家都等着哟,罗林哥想对我们做什么都行哦.”
娜美俏皮的眨了眨眼.
“哈哈,这还真是令人期待呢,那么事不宜迟,我们就出发吧.”
罗林笑道.
“唉,我也可以一起去吗”
“怎么,不想去吗”
罗林反问.
“要去要去”
娜美如同小鸡啄米般连连点头.
“竟然敢偷我们的黄金船,等追到那个…艾尼路,绝对要让他尝尝本小姐的厉害.”
娜美一脸愤愤然的挥舞着小粉拳.
“呵呵”
罗林轻笑一声.
“那就走吧.”
‘唰’一眨眼的功夫,罗林便是带着娜美来到了高空.
右手轻轻一招.
一张婴儿巴掌大小的生命卡出现在罗林的手中.
数个月前,空岛事件.
罗林选择用自己的血来收服艾尼路的时候,就已经预料到过这种情况的产生.
他的不死之血确实可以方便,快捷的令人臣服,但是却也并非永久.
血液反应的影响会随着时间的推移而不断衰弱.
持续的时间长短视人的强弱而定.
距离空岛事件,已经过去了数个月时间.
也确实差不多要到时间了.
甚至不只是艾尼路.
还有金狮子史基也是一样.
大会那天.
绝地会场崩溃坠落.
罗林单手撑起半座岛屿,解救海上的海兵之时.
金狮子史基完全有时间用自己的飘飘果实令岛屿碎片重新漂浮.
不过他却是没有这样做.
对此,罗林倒也不甚:在意.
毕竟也不是什么大不了的事情.
他一个人,多耗费一些气力也能解决.
不过像艾尼路,金狮子这样好用的工具人.
能留下的话,自然还是得尽量留下.
毕竟他们的能力真的很便利.
本来罗林是想找个时间,找个理由与他们切磋一番,然后给他们的工具人时间‘续费’.
只是因为庆祝宴会的缘故,这两天也没找到机会.
眼下却是正好.
借着这次机会,刚好可以给艾尼路续上一波先.
留在黄金方舟上的生命卡也刚好能起到作用.
想到这里,罗林不由和善一笑.
继而带着娜美,沿着生命卡指着的方向追踪而去.
约莫半个小时后.
罗林带着娜美在一座岛云上站定.
前方.
目力所及范围之内.
一座存在于云朵之上的巨大岛屿出现在罗林与娜美两人的视线之中.
“唔……哦,找到了,生命卡指向的就是……那座岛屿.”
娜美惊喜的开口.
“呵呵,确实呢.”
罗林咧嘴一笑.
“这下省事了,正好,两个人一起续费.”
……
看无下划线版小说请下载
第四百九十五章?天堂岛！金狮子的杰作！【3/4】
距离地面约莫七千米的高空,云遮雾绕.
一座大型岛屿静静的悬浮于云海之中.
在云雾的衬托下,如同天上的仙岛,出尘脱俗.
“找到了,生命卡正好指向那座空岛,那个…艾尼路一定带着我们的黄金船躲在那座岛上了.”
娜美一脸笃定的开口.
银牙轻咬,葱白的玉指亦是嘎吱作响,一副准备大干一场的样子.
“那就去看看吧.”
罗林咧嘴一笑,带着娜美向云中的空岛登陆而去.
约莫半分钟后.
罗林与娜美两人攀升到了岛屿等高的边缘地带.
恰好也是这座岛屿的入口.
不远处,矗立着一座以大理石堆砌而成的醒目大门.
大门的牌匾上写着三个大字“天堂岛罗林哥,这里难道是天国吗”
娜美瞪大了惊奇的美眸,天真的说道.
“呵呵”
罗林看着她笑了笑.
“哦,不对不对,在这个世界上怎么可能有天堂这种东西呢,就像是空岛那次一样,这一定也是人为的.”
娜美摇摇头,推翻自己那不切实际的猜想.
“但是这里怎么会有一座空岛在呢难道说……”
娜美似是猜到了什么,美眸逐渐大睁.
“罗林哥,这里难道是老金的岛屿吗”
“嗯”
罗林点点头.
“大概是的了,那么在找黄金船之前,我们先逛逛这座岛屿吧.”
“嗯嗯嗯”
娜美乖巧的点头应下.
在罗林的重力控制下,岛云承载着罗林与娜美两人继续拔升高度.
不消片刻,便是上升到足以俯瞰全岛的高度.
岛如其名,这是一座有着天堂般绝景的岛屿.
天堂岛的中央地带四季如春,为春岛气候.
在岛上的另外三个方向,各有一片分别代表夏秋冬的区域.
共同组成了这座四季并存特殊天堂岛“哇啊啊啊,罗林哥罗林哥,这座岛屿好神奇啊,那边是春,这边是夏,那儿的大片红枫代表的是秋天,还有那里竟然在:下雪,一座岛上真的同时有四个44季节,这里真的太神奇了.”
娜美小姑娘双眼亮晶晶,抱着罗林的手臂又蹦又跳.
如同发现了什么不得了的宝好不欢乐.
事实上,这座岛屿也确实是一个不得了的宝藏.
看过全岛的基本布局,后,罗林带美缓缓向降落降落.
最终在离地约莫五十地方停住,开始环岛游行.
“游乐场,是和香波地那边差不多的游乐园啊!”
“罗林哥,快看那边,连水上乐园也有.……”
“那边的标识牌上写着探险区域……”
一路所过之处,娜美小姑娘的惊喜欢呼声不绝于耳.
在神奇,有趣的天堂岛的冲击之下,一时间,娜美甚至连自己本来的目的都是忘却.
“这座岛屿真是太有趣了,我一定要带罗宾姐,薇薇,还有大家一起来玩.”
娜美俏脸带着灿烂的笑容,写满了高兴与激动.
“那就以后大家再一起过来吧.”
罗林笑着摸了摸娜美的小脑袋.
双眼逐渐眯起,在看过这座集合各种元素的度假岛之后,罗林也是回想起来了.
武道大会的各座会场筹备与打造,正是罗林交给金狮子史基的任务.
大会第一轮的十大各具特色的会场岛屿,以及第二轮的绝地会场,都是出自金狮子之手.
除此之外,罗林还曾经与金狮子提过,想要打造一座世界最顶尖的度假岛.
当时在场的还有小萝莉黄金周.
在听说了罗林的这个想法之后,身为艺术画家的小萝莉黄金周顿时自告奋勇要帮忙设计工作,便是跟着金狮子一起离开.
之后便是紧张忙碌的大事件准备.
罗林一时间也忘记了还有过这么一档子事.
如今看到半成品,这才终于回想起来.
“桀哈哈哈哈”
就在这时,桀骜,洪亮的大笑声忽而自岛上响起.
一道人影脱离地心引力,冲天而起.
不是金狮子史基,又能是谁“老金”
看着现身的金狮子史基,娜美不由双眸一亮.
“娜美丫头,怎么样对这座岛屿可还满意.”
金狮子史基微笑问道.
“嗯嗯嗯,满意满意,这座岛屿实在是太棒了,我已经迫不及待的想要带大家一起过来了.”
娜美高兴的道.
“桀哈哈哈哈,娜美丫头,这恐怖还要稍稍再等一段时间,岛屿各项游乐设施的建造还在进行中.”
金狮子道.
“唉”
“不过来参观游玩的话,现在就已经可以了哦.”
金狮子补充道.
“真的”
娜美脸上的笑容又是灿烂.
片刻后.
“啊”
娜美忽然惊叫一声.
“又怎么了娜美丫头.”
“差点忘记了,老金老金,你有没有看到我们的黄金船”
娜美终于想起了自己的本来目的,连忙焦急的询问道.
“黄金方舟箴言啊,就在这里呦.”
金狮子史基咧嘴一笑,大手猛地一挥.
一艘在阳光下绽放无量光的黄金宝船冲天而起.
“我们的黄金船,终于找到了.”
看着失而复得的黄金方舟,娜美双眼霎时变作金钱的形状.
脚尖在岛云上轻轻一点,身体元素化,登上黄金船,开始检查船体的情况.
看着娜美小姑娘兴高采烈的走进船舱.
罗林和金狮子史基这才同时收回目光,看向彼此.
“史基,来聊聊吧.”
“好啊,罗林——大哥!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百九十六章?金狮子的孙女！萝莉控史基？【4/4】
天堂度假岛,中央庄园.
“社长哥哥”
小女孩惊喜的娇俏呼声响起.
一名扎着羊角辫的小萝莉自花园中窜出,蹦入罗林的怀中.
一如从前那般,尽情的摩挲,撒娇.
“社长哥哥,这么久都不来看我,我还以为哥哥已经把我忘了呢.”
小萝莉黄金周不无幽怨的开口.
“哈哈,抱歉抱歉,玛丽安,这段时间真是辛苦你了.”
罗林打了个哈哈,大手在小萝莉黄金周的头上抚慰的摸了摸.
于是,小萝莉脸上的一点幽怨顿时消失无踪,剩下的只有欣喜.
对于……喜欢着罗林的小姑娘们来说,罗林的摸头杀总是那么的令人安心,简直就是.……世间最美妙的感觉.
无论多少次都不会厌烦.
看着罗林与小萝莉黄金周旁若无人的亲昵互动,,.
一旁的金狮子史基不由有些吃味的撇了撇嘴.
“好了好了,玛丽安,你先去找娜美一起去玩吧.”
好片刻,罗林将小萝莉黄金周放下.
“娜美也来了吗”
小萝莉黄金周顿时惊喜.
“玛丽安,我在这边哟.”
黄金方舟上的娜美挥手招呼道.
同时意念一动.
一朵白云凭空自小萝莉黄金周脚下生出,载着她飞天而起.
罗林收回落在两名小姑娘身上的目光,转而看向史基,双眼微微眯起.
“怎么了史基,以前的你可不会露出这种表情啊.”
罗林咧嘴笑道.
“现在不一样了.”
史基亦是咧嘴一笑.
“哪里不一样了”
“我真是要感谢这次的任务,不然的话,我哪里能认到这样一个可爱的干孙女呢.”
说到这里,金狮子史基的老觉的掀起一抹发自内心的满足笑容.
“干孙女玛丽安吗”
罗林不无诧异的问道,双眼亦了些许.
“是啊,不行吗”
史基嘴角微掀,得意的道.
“只要是玛丽安自己愿意,我当然不会有什么意见,只是没想到史基你这样的家伙,有朝一日竟然也会想要亲人啊.”
罗林不由啧啧称奇.
毕竟在他面前的可是传说中的飞天大海贼,金狮子史基.
上个时代大海上最可怕的人之一.
对于……金狮子史基这样的枭雄来说,亲人于他而言是可有可无的东西.
而今竟然也会想到认一个孙女,着实是件稀罕事.
“白胡子那家伙都收了一船的干儿子,我收个干孙女怎么了玛丽安那么可爱,乖巧,谁看了不喜欢.”
金狮子理所当然的道.
“行行行”
罗林点点头,旋即双眼眯起.
“你这是什么眼神”
“最后问一个问题,不要想撒谎,你骗不了我.”
“问”
“史基你不会是萝莉控,想要炼铜吧”
罗林郑重的问道.
视线带着强烈的威胁意味作为小萝莉黄金周的社长,罗林姑且算是她的监护人.
当然要保证她的安全,排除所有隐患.
如果史基这老家伙真的心怀不轨,对小萝莉黄金周有什么非分之想的话.
那么罗林也只能舍了这个好用的工具人.
总不能将小萝莉黄金周受委屈不是.
听着罗林最后那带着威胁意味的提问,史基的老脸上霎时阴云密布.
两排牙齿更是因为恼火而咬得嘎吱作响.
“你这个混蛋,这种事情怎么可能我真的只是将玛丽安当做孙女而已啊喂,.”
史基大吼道.
“说到底,相比起我,你才是真正的花心萝莉控吧,薇薇丫头,娜美丫头,还有其他那些丫头们,她们比玛丽安也大不了几岁吧,四舍五入,完全就是……萝莉啊,就这,你还有脸说我呢”
金狮子史基发起犀利的反击.
罗林:“.……”
“走吧,先去看看电击小子.”
罗林正色,当先迈步.
“不要转移话题啊,混蛋,果然被我说中了吧.”
史基得意的怪叫.
‘啪’“哎呦”
史基双手抱头,发出痛呼,不过嘴上依旧没有收敛的样子.
“罗林混蛋,果然是恼羞成怒了吧桀哈哈哈哈.”
‘砰’.……看无下划线版小说请下载
第四百九十七章?人艰不拆！金狮子的坚强伪装！【1/4】
天堂岛中央庄园.
温泉山庄别馆.
某个单人的小温泉隔间.
四根掺杂了海楼石材质打造而成的锁链绑缚着艾尼路的双手双脚,令其大半个身体都是沉入温泉池中,只留下一个脑袋呼吸.
在海楼石锁链与温泉水的双重压制之下,艾尼路的响雷果实能力自是无法发挥分毫.
事实上.
就算没有这双重压制.
此刻的艾尼路也已然没有了逃跑的能力.
昨天,在与金狮子史基的遭遇战中.
对上老辣的飞天大海贼金狮子史基,艾尼路纵然有着无双的响雷果实能力,也毫无半分胜算.
被史基的霸气与斩击打成重伤.
身体表面随处可见斩击所致的狰狞伤口.
将温泉池都是染成一片血色.
“桀哈哈哈哈,最近的年轻人真是越来越了不得了,就连老夫也是花了整整十分钟时间才拿下这个响雷小子啊.”
金狮子史基不无吹嘘的道.
“十分钟”
罗林眉头微挑.
“半小时,半小时.”
金狮子史基改口.
“半小时”
罗林再度挑眉.
“一个小时,一个小时最多了.”
金狮子咬牙.
打死也不会承认自己和艾尼路这个小辈有来有回的打了整整半天时间,最后还险些让他给跑了的事实.
“呵呵”
罗林呵呵一笑,嘴角扬起一抹些微的弧度.
人艰不拆.
他也没有再去拆穿这头老狮子最后的坚强伪装.
‘滴答’水滴滴落的滴答声响起.
那是罗林指尖伤口渗出的晶莹血钻滴入温泉池的声音.
当罗林体内的不死之血与池中之水混合.
霎时发生了一系列无法言说的奇妙变化.
原本为艾尼路自身的血染成.
水霎时变得:迷蒙,.
继而化作血钻一般的颜色.
片刻后,温泉池中忽然生出一个.
漩涡的中心是重伤昏的艾尼路.
池中的血色光影逐渐向漩涡中心收缩.
最终尽数没入艾尼路的体内,为其修补破烂的身躯.
原本为鲜血所浸染的池水以肉眼可见的速度恢复清澈.
同样的.
艾尼路身上那一道道横纵交错的斩击伤,亦是以肉眼可见的速度愈合,复原.
因为失血过多造成的苍白肤色亦是回复一些血色.
亲眼目睹这堪称奇迹的一幕.
饶是见多识广的金狮子史基亦是不免啧啧称奇.
脑海中不自觉的回想起当初他与罗林再会的那次经历.
在他半只脚踏入死亡线之际,罗林也正是用这种方法,硬生生将他从死神手中夺了回来.
甚至还治好了困扰他二十余年的头疾.
将压制了他半数力量的船舵从他头上剥离出来,令他从此不用再受碎颅之痛.
这份手段,足以称之位神迹.
他的血.
他的身体.
确实是这个世界最神奇的造物.
难怪当初连世界政府都按捺不住冲动.
不过.
罗林的血纵有万般好处,哪怕真的可以延年益寿.
已然体验过一次的金狮子史基却是不想来第二次了.
毕竟这个‘血’的副作用实在是‘太大’了.
想到自己堂堂飞天大海贼,当初竟然追着给人当小弟——甚至还喊可以给自己当孙女的小姑娘大嫂!!!金狮子史基只觉老脸火辣辣,着实臊得慌.
一世英名尽毁啊!!!在金狮子史基暗自唏嘘感慨之际,温泉池中,艾尼路闭着的双眼动了动,继而缓缓睁开.
‘咔’‘咔咔咔’罗林屈指轻弹.
以飞指枪轻松击断绑缚住其手脚的那四根掺杂了海楼石的坚固铁链.
还未回过神来的艾尼路顿时整个人沉入池中,继而猛烈的挣扎起身.
在冰冷池水的刺激下.
他那接近宕机的大脑总算是恢复清醒.
视线一扫.
当察觉到屋内的金狮子史基,艾尼路顿时眼眉倒竖,浑身再度紧绷.
然而当看到池边站着的另一人.
看到他的神罗林之时.
艾尼路才提起的凌厉气势霎时倾泻一空.
身体缓缓蹲下,于池水中单膝下跪.
“万分抱歉,神罗林大人,属下辜负了神的期待,让贼人大肆破坏了监狱,实在无脸面见神罗林大人,唯有自我放逐以谢罪,今日不想,却是再一次得到神赐下奇迹,属下实在受之有愧.”
艾尼路一脸悲怆的开口.
“桀哈哈哈哈”
听着艾尼路这番说辞,岸上的史基顿时被逗乐了.
“你笑什么”
罗林瞥了史基一眼.
“没什么没什么”
史基摆摆手.
心想这种幼稚的说辞早就已经落伍了,老子在六岁6坑蒙拐骗被抓的时候就用过了.
然而下一秒,令的金狮子史基傻眼的事情发生……
飞卢提醒您:读书三件事
第四百九十八章?金狮子：艾玛，真香【2/4求全订】
“你……你就这么放过他了一点惩罚都没就这完了”
金狮子史基瞪大一双老眼,一脸不可思议的问道.
如果换做是他的话,对待逃兵.
特别是带着他的财宝逃跑的‘叛徒’,绝对不会草草了事.
别说是为其治伤了,不折磨的他生不如死已经算是仁慈的了.
然而眼下,罗林却是如此轻易的便是放过了他.
他是圣人吗不不不.
金狮子史基连连摇头,否认自己的这一荒唐念头.
罗林要是圣人的话那真是有鬼了.
无论是数十年前,还是现在,这家伙都是杀神一般的存在.
死在他手上的海贼不计其数,足以堆成一座高山.
这样的杀胚怎么可能会是圣人吗不只是金狮子史基.
当听到罗林如此风轻云淡的处理方式.
就连准备好接受来自神最严厉的惩罚的艾尼路都是不由愣住.
“呵呵”
罗林轻笑着摇摇头,没有再理会,转身离去.
艾尼路本来就是罗林用自身的神血’控制的一名工具人.
工具人时间到了想要逃跑,那就续上便是.
犯不着像他人收服属下一样恩威并施.
再者,拥有读心见闻色的罗林知道,艾尼路先前那番自我放逐的说辞并非是在说谎.
艾尼路的工具人时间似乎并没有到.
这大概与他的信仰有关.
所以罗林才想试试,在感受过神’的仁慈之后,艾尼路又会发生什么变化.
或许能把工具人时间延长至永久也未可知.
如果真能如此,倒也省事不少.
不管怎么说,无论是监狱暴动,还是艾尼路愧疚之下的自我放逐.
在罗林看来,都只是微不足道的小事罢了.
“喂,罗林”
身后传来金狮子史基的呼喊声.
“你这家伙到底给那小子灌了什么迷魂药那小子现在可正对你感恩戴德啊,不寻常,实在是不寻常,就算是你的血的效果也没有恐怖到这种程度吧.”
金狮子史基追上罗林,想到那如同着魔一般高呼神之名的艾尼路.
老脸上便满是不可思议.
“呵呵”
对于……金狮子史基的疑惑,罗林依旧只是呵呵一笑.
“难道你不对那小子施加惩罚就是.……为此”
金狮子疑惑道.
“这倒不是”
罗林摇摇头.
“那是为何”
“诚实的孩子总要有些奖励.”
“诚实喂喂喂,你不会相信托辞了吧”
“有什么不能相信的,你以为人人都跟你一样,始坑蒙拐骗了”
罗林咧嘴笑道.
“嘎……”
金狮子史基脸上的表情凝固.
差点忘了,这家伙还会读心术啊,我%!!!“史基,你呢”
罗林蓦地开口,嘴角掀起一抹微妙的弧度.
“我怎么了”
史基一愣,不解的反问.
“昨天和电击小子打了那么久,他的响雷能力应该不好受吧.”
罗林微笑道.
“你是在开玩笑吗老子是谁老子可是飞天大海贼金狮子史基啊,不过就是一个小鬼,我能有什么事”
金狮子嘴硬道.
“是吗”
罗林右手迅疾如电,拍在史基的身上.
“嗤啦”
史基上半身的衣衫霎时粉碎,露出其下焦黑成片的身体.
“啧啧啧,这可真是严重啊,需不需要我帮你治一治.”
罗林好意的开口.
“混蛋,你想都别想,我这辈子打死都不会再叫你大哥了.”
金狮子史基严词拒绝,如同走光的小姑娘般抬手捂住熊口,一脸‘羞恼的看着罗林.
看着金狮子这副辣眼的样子,就连罗林都是不寒而栗.
对于……罗林的嫌弃表情,金狮子没有理会.
眼珠子一转.
金狮子似是想到了什么,嘴角咧开,老脸上掀起一抹奸诈的笑容.
“罗林,你觉得玛丽安怎么样”
金狮子忽然开口问道.
“玛丽安作为我的社员,当然是个出色的孩子啊.”
罗林下意识应了一声.
“你问这个作甚”
“桀哈哈哈,玛丽安在这里的时候可是成天念叨着你这个社长哥哥啊,既然你也觉得那丫头不错的话,那么等再过几年,等玛丽安再大一些,我就把那丫头嫁给你好了.”
“桀哈哈哈哈”
金狮子史基大笑道.
罗林:“”
片刻后.
罗林反应过来了.
哪怕不用读心术也完全意识到了这头老狮子的话外之意.
嫁孙女是假.
这是变着法的占他便宜.
“老狮子,我看你是真的欠收拾啊.”
罗林眯起双眼,掌指间咔咔作响.
“桀哈哈哈哈,你打我啊.”
金狮子史基得意的在空中转了个圈圈.
“好”
罗林应声.
一拳出.
金狮子史基的左眼霎时乌黑一片.
“他妈的,你还真打啊这样的话我也不客气了.”
金狮子怒道.
“来啊.”
罗林毫不示弱.
‘砰砰砰’“等等.……,你打归打,别放水啊,我的攻击也打不破你的防御,还有注意点,别把血溅到我身上了.”
金狮子警惕道.
“生死对决,哪管得了那么多,再来.”
罗林那晶莹的血掌印在金狮子身上的伤口处.
“我!!!”
金狮子霎时大骂出声.
然而仅仅片刻后.
“桀哈哈哈哈,大哥,你这治愈能力可真香啊以后我要是再受伤的话可还要拜托你了.”
金狮子史基一改先前那强硬的态度.
全然忘却自己才许下的誓言,一口一个大哥叫了起来.
“呵呵,成,史基弟弟.”
罗林咧嘴一笑,收起了录音贝……
看无下划线版小说请下载
第四百九十九章?百兽团与大妈团?‘大战’【3/4求全订】
如棉花糖一般的特殊云朵上.
一大一小两道身影,娜美小姑娘与小萝莉黄金周排排趴在云朵之上.
双手杵着下巴,饶有兴致的看着不远处天空中那不断交错的身影.
“社长哥哥和史基爷爷,到底在做什么呢”
小萝莉黄金周一脸不解的歪了歪头.
“嘛啊,大概只是闹着玩吧,他们还是很要好的嘛.”
娜美小姑娘笑嘻嘻的道.
“嗯呢,先前我还以为出了什么事了呢,结果是闹着玩的啊,真是一点不让人省心啊.”
小萝莉黄金周无奈的摇摇头.
“不管他们了,小玛丽安,你快跟我详细说说这座岛,下次再带大家一起过来玩.”
娜美双眼放光,兴致勃勃的道.
“成”
这边,小萝莉与小姑娘达成一致意见.
另一边.
对于……小老弟金狮子史基的请求,罗林亦是毫无推辞的满口应承下来.
看着罗林爽快的应承下来,金狮子史基的老脸上霎时浮现感动的神色.
“大哥,其实我还为你准备了一份礼物.”
金狮子史基一副邀功般的模样.
“什么礼物”
罗林反问.
“就在上面,一起去看看吧,桀哈哈哈哈.”
金狮子史基大笑一声,率先冲天而起.
“上面嘛”
罗林双眼微微眯起,见闻色霸气刹那扩散而出.
这才发现在三千米之上的云海,还矗立着另一座与天堂度假岛差不多大小的岛屿.
那座岛上存在的人是.……破破烂烂的百兽龙王船与花里胡哨的王妈妈圣歌号母舰,隔着百余米矗立在岛屿中央.
四皇百兽海贼团与四皇贼相对而居,泾渭分明,.
此时此刻.
“奎因先生,都什么时候了,真亏你还能如此悠闲的喝茶啊”
百兽凌空六子之一佩吉万无语的看着疫灾奎因.
“第一,这不是茶,是小豆汤第二,就算你这么看着我也是不会分给你的第三,事到如今,老子也没有任何办法,不如吃东西,再不……吃以后或许可就没机会吃了哦.”
疫灾奎因优哉游哉的道.
一脸享受的品尝着美味小.
“我愚蠢的弟弟哟,别管奎因那个笨蛋了,身,老姐要打猎去了.”
毒舌妹妹乌露媞毫无被困住的依旧兴致高昂:.
“我是你的弟弟,不是你的坐骑啊,你这个笨蛋老姐.”
听着乌露媞那无礼的要求,佩吉万顿时爆发.
“你说什么竟然连姐姐的话都不听,你这个笨蛋弟弟.”
乌露媞迈开大长腿.
一脚将佩吉万踹翻在地,紧接着一个锁喉,锁的佩吉万顿时连翻白眼.
“好了好了,露露酱,你们两个不要闹了.”
六子中的巨人美女黑玛利亚劝解道.
不过却是没多大用.
“熊熊”
天空中掠过一道火线.
伴随着‘咚’的一声响,无齿翼龙炎灾烬降落.
“烬先生,你回来了.”
黑玛利亚顿时惊喜.
乌露媞与佩吉万的姐弟打闹亦是随之暂停“探索工作怎么样了有没有…得到什么有用的情报啊”
疫灾奎因颐指气使道.
“这里是万米高空.”
炎灾烬平静开口.
“纳尼”
“万米高空”
“金狮子史基那个家伙竟然把我们弄到了这里!”
“这下子是真的出不去了啊!完全被困住了!”
“除了.……凯多先生,像我们这样的,要真摔下去绝对死定了啊!”
百兽的一众干部们纷纷震撼的哗然.
“难道我们真的只能跟那个…金狮子合作了吗”
佩吉万瞪大双眼.
“飞天大海贼金狮子史基,他想要的可不只是合作而已啊,分明就是……想要趁机收编,支配我们啊.”
福斯福开口道.
“而且我总觉得那个…金狮子史基有哪一点不对劲.”
鱼人佐佐木蹙眉.
“烬先生,既然你能出去,那就说明那个…金狮子并没有限制有飞行能力的人逃出去,要不你先回和之国稳定局势吧.”
黑玛利亚建议道.
“是啊,烬先生,黑炭大蛇狼子野心,,要是知道凯多船长已经死了的话,绝对会趁机吞并我们的地盘.”
佩吉万蹙眉.
“他敢也不想想到底是谁扶持他走到现在的,没有了我们百兽,他也差不多要完了.”
乌露媞恨恨的道.
“这可不一定啊.”
福斯福幽幽的道.
“你什么意思”
乌露媞斜睨.
“凯多虽然已经不在,但是神龙可是还在这片大海上啊,白胡子船上的那个叛徒黑胡子蒂奇才是真正的狼子野心,,指不定现在已经朝着和之国去了也不一定呢.”
福斯福冷笑道.
“哗”
随着福斯福的话音落下.
场间的百兽干部们尽皆发出愤怒的大叫.
“喂,百兽的混蛋们,我忍你们很久了.”
“实在是太吵闹了!”
“你们就不能像人类一样安静一点吗”
“等妈妈醒来,有你们好果子吃.”
百兽的喧闹与哗然,亦是激起了另一边的贼干部与大臣们的不满.
一场口水大战当即打响,如火如荼……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百章?金狮子史基是英雄的小弟？？？【4/4求全订】
“哗”
“黑胡子蒂奇,他敢!!!”
“窃取了凯多船长的神龙能力还不够,竟然还想侵占我们百兽的大本营.”
“他难道真的胆大包天,半路摘我们百兽的桃子.”
“想要吃下我们百兽二十余年的根基,也不想想他的胃口究竟够不够大.”
当听到福斯福提出的推测与猜想.
场间聚集起来开会商谈的百兽干部们顿时集体炸锅.
虽然嘴上说着强硬,各种小看黑胡子,但是这正是他们心虚的表现.
因为他们知道,福斯福所说的这个可能性事件极有可能发生.
狼子野心,的黑胡子,现在可能就在去往和之国的路上,准备用自己盗取的神龙能力欺骗,获取他们百兽留守部队的信任.
最坏的情况,就是……黑胡子与黑炭大蛇,这两个臭味相投,,之人达成新的合作协议.
届时他们百兽辛苦经营二十余年的根基就真的要被颠覆,徒做他人嫁衣.
哪怕是他们能够赶回去也无力回天.
那才是他们百兽海贼团真正的末日.
想到这里.
百兽野兽们的凶煞气弥漫开来.
喧闹的哗然声震动四野.
源自百兽的吵闹,大叫,自然无可避免的惊动百余米开外的贼众人.
“那群…毫无教养的野兽,真是吵闹,妈妈都不能安静休养了.”
船舱中,守在依旧昏迷中的旁的长腿划水将星斯慕吉怒而立眉.
“百兽的混蛋们,都给老子闭嘴.”
佩罗斯佩罗站在母舰船头,高声喝吼.
“你说什么大妈家的,你凭什么命令我们”
“嘴长在我们身上,你管得着吗又碍你什么事”
“就是就是,我们爱怎么闹怎么闹”
因为黑胡子蒂奇而愤愤然的百兽干部们,正愁找不到发泄点.
佩罗斯佩罗的出现,正好为他们竖了一个靶子.
听着百兽海贼们的奚落,佩罗斯佩罗脸色顿时阴沉的仿佛要滴出水来.
看到自家大哥吃亏,大福,欧文,蒙多尔等大妈大臣们亦是纷纷站了出来,怒视百兽.
“你们这群野兽要清楚,你们现在还能在这里犬吠倚仗的是谁.”
“要不是因为我们的妈妈还在:,那个…金狮子史基怎么会如此客气的与我们商谈”
欧文与大福厉喝出声.
“少往自己的脸上贴金了,笨蛋们.
“到底孰强孰弱,要不现在一碰试试”
百兽众人毫不示弱的道.
当然,这也就是知道四皇夏洛特玲玲依旧重伤昏迷.
要是对方真个醒了的话……“百兽的混蛋们,你们就继续吵吧,最好能把我们的妈妈吵醒,那我们还要感谢你们呢,只是等妈妈醒来之后会发生什么事情就不知道了.”
夏洛特蒙多尔冷笑道毕竟是大妈专门玩文字情报的.
夏洛特蒙多尔此言一出.
对面以奎因为首的百兽祖安队顿时安静了下来.
“奎因先生,要不要趁这个机会先拿下他们要不然等那个怪物大妈真的满血复活的话,我们就.……”
一名真打提议.
不等他说完.
奎因那蒲扇般的大手一掌便是将之拍的栽到地里.
“白痴,君子动口不动手,互相骂一骂就行了,别真动手啊.”
奎因翻了个白眼.
百兽祖安队:“.……”
我们难不成还能和君子这个词沾边不成吗“桀哈哈哈哈”
就在场面僵持不下之际.
远方天边忽有大笑声传来.
听着那熟悉的桀骜大笑声,百兽与大妈的干部们脸上尽皆浮现郑重之色.
立马抛却先前口水大战的嫌隙,结成统一战线,共同直面天上的威胁.
在百兽与大妈数千敌视,警惕的目光注视下,一道金色的影子划过天空,出现在众人面前.
“桀哈哈哈哈,大老远就听到你们的吵闹声,看来精神头都还不错嘛,这就好.”
金狮子史基凌空而立,居高临下的俯视着下方的百兽与大妈联军.
“金狮子史基”
“史基,你这个家伙到底想要做什么”
“快放我们下去”
站在统一战线上的百兽与大妈人们将矛头对准了天上的史基.
“桀哈哈哈哈,就算老子是传说中的海贼,也不要这么激动啊,况且今天可不是…我来与你们商谈啊.”
金狮子史基大笑道.
“不是你”
炎灾烬,疫灾奎因,佩罗斯佩罗等人皆是一愣.
下一秒,却见金狮子史基仰头望向更高的天空.
“大哥,这就是我给你准备的礼物,可还满意.”
金狮子史基得意的叫道.
“大哥”
“金狮子史基的大哥”
“飞天大海贼金狮子史基竟然还有大哥!!!”
百兽与大妈的干部们心下的疑惑与震撼霎时更甚.
在好奇心的驱使下,场间的每一个人皆是抬头,顺着金狮子的视线看去.
阳光刺眼,令的他们不自觉的眯起双眼.
一道身影自高空中拾级而下,终于出现在百兽与大妈联军所有人的视线之中.
“卧卧卧……卧槽,!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第五百零一章?震撼百兽、大妈一百年【1/4求订阅】
万米高空,阳光盛烈而耀眼,晃得人睁不开眼.
然而此时此刻,百兽与大妈两大皇千余强者却是齐齐抬头.
哪怕双眼被阳光所刺痛,依旧坚持着,没有移开目光.
一切只因传说中的飞天大海贼,金狮子史基的一声‘大哥.
上个时代与海贼王罗杰,白胡子齐名的传说级存在,竟然还有大哥简直闻所未闻!这是石破天惊的大事件!若是传扬出去必然会在世界范围内掀起轩然大波.
有资格被金狮子史基称之为大哥之人,究竟是何方神圣百兽与大妈,两大皇的海贼们纷纷紧张的翘首以待.
‘嗒’有脚步声自天上响起.
刺目的火红骄阳之中出现了一道人影.
因为阳光的缘故,看不真切.
但是也并非所有人都没有看到.
至少百兽炎灾烬,疫灾奎因,六子乌露媞等人,以及大妈的佩罗斯佩罗,将星斯慕吉等人皆是看到了.
看到并且认出了天上之人的身份.
于是.
这些……几乎立足于世界第二梯队的强者们脸上,尽皆浮现极度的震撼与难以置信.
他们的双眼陡然瞪大,眼中的瞳孔则是骤缩,下巴更是因为过度的震撼而几乎耷拉到地上.
“怎么会是他!!!”
疫灾奎因声音拔高了八度不止,惊声尖叫.
“他怎么可能会是金狮子史基的大哥啊!”
巨人美女黑玛利亚花容失色.
“不可能!一定是我们眼花看错了!”
佩罗斯佩罗连连摇头,满脸写着不相信.
“烬大人,奎因大人”
“佩罗斯哥,斯慕吉姐姐”
“那个人到底是谁啊”
百兽与大妈那些.……尚未辨别出天上之人身份的海贼们,皆是焦急的询问道.
“那个人……那家伙是英雄罗林啊!!!”
“哗”
整座监狱岛于此时陷入一片哗然的海洋.
与此同时.
天上那道被太阳所模的身影逐渐清晰.
在岛上两大皇海贼们的视线之中,那道原本模糊的身影这会儿却是耀眼至极.
比之天上的太阳还要夺目.
“桀哈哈哈哈,真是没出息呢,百兽和大妈的小鬼们,这样就把你们吓到了”
金狮子讥讽的大笑道.
若是换作以往,哪怕对方是传说中的飞天大海贼金狮子史基.
以疫灾奎因为首的百兽‘祖安队也绝对不会虚他,早已破口大骂.
然而现在.
此时此刻.
他们实在是没有骂人的闲暇.
当得知金狮子史基口中所说的大哥,竟然是罗林.
那个…以一己之力击溃了他们四皇联盟的那个男人,那个传说中的英雄之时.
他们的身体由内而外,全身心尽皆为震撼的情绪所占据.
大脑更是一片空白.
脑海深处如同掀起一阵阵的惊涛骇浪.
震撼与恐惧的情绪齐齐涌上心头,令的他们中的许多人已然无法思考.
“喂,金狮子史基,你能解释一下这到底是怎么回事吗为什么这个英雄会是你的大哥啊!!!”
疫灾奎因大口喘着粗气,用尽浑身气力怒吼道.
“三十六年前击败大海霸主洛克斯的海军英雄,竟然是飞天大海贼的大哥,别开玩笑了!”
夏洛特蒙多尔额头青筋狂跳.
“如果是噩梦的话,快点让我醒来啊!嘎.……哦!”
贼团战斗员,毛皮族贝克慕斯仰头吼哮.
“海军是海贼的大哥真是滑天下之大稽!”
鱼人佐佐木一脸荒谬之色.
“金狮子史基,你的脑袋是坏掉了吗”
怼天怼地的暴躁老姐乌露媞,自然无所顾忌.
“烬先生,你也说点什么啊.”
佩吉万一脸惊恐的看向炎灾烬.
“从一开始,我们就应该想到的.”
炎灾烬终于开口.
“想到什么”
奎因下意识的接话.
“武道大会时候的飞天擂台,大会第二轮的绝地会场,还有阿拉巴斯坦上空的那座空岛黄金乡.”
炎灾烬目光幽幽的开口.
“嘎……”
听着炎灾烬的提醒.
疫灾奎因,福斯福,黑玛利亚等百兽干部们皆是不自觉的屏住呼吸.
他们明白了炎灾烬话中的意思.
出现在华城之中的那些……不可思议的浮空景象.
并非是出自重重果实能力者的一笑之手.
真正造就了那些.……浮空岛屿奇迹的正是传说中的飞天大海贼,金狮子史基啊!!!就在百兽的干部们因为这个惊人的推测而兀自震撼之际.
百米开外,贼母舰女王妈妈圣歌号上却是骤然生出巨大的波澜.
“英雄罗林,你到……到我们船上,想.……想做什么”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百零二章?说最狠的话，做最怂的事【2/4求订阅】
贼母舰,花里胡哨的甜点船女王妈妈圣歌号甲板.
正当大妈的一众大臣与干部们犹自沉浸于震撼的情绪之中,无可自拔之际.
蓦地.
他们只觉望向天空的视线一晃.
下一秒.
原本理应在百米高空的罗林骤然自他们的视线中消失.
这一突如其来的状况,令的船上的大妈干部们不由为之一愣.
旋即,一股莫名不祥的预感无可自抑的自他们心中涌现.
无关预见未来的见闻色霸气.
只是直觉.
直觉告诉他们,似乎有什么不好的事情即将发生.
就在贼的大臣与干部们不寒而栗之际.
‘嗒’一声轻响.
有脚步声自甲板的中心响起.
原本看着天空的大妈干部们下意识的偏头,看向脚步声的来源.
待得看到那突然出现在他们中间的身影.
甲板上的气氛顿时为之一滞.
空气宛若凝固.
佩罗斯佩罗,欧文,大福,斯慕吉,蛋蛋男爵,芙兰佩等等.……
一众大妈干部们皆是如同中了银狐福克西的迟缓光线一般,眼睛与嘴巴以肉眼可见的缓慢速度瞪大,张圆.
脚步亦是以极其缓慢而轻柔的速度后撤.
‘啪’整齐划一的脚步声落下.
打破了场间的凝固气氛.
如同迟缓光线的时效过去.
‘呼啦啦’甲板中央的大妈干部们一哄而散.
“啊啊啊啊”
“要死了要死了!”
“那个…英雄找上我们了!”
“哥哥们,快保护你们的可爱妹妹!”
少女尖锐的大叫声此起彼伏.
那是受到严重惊吓的芙兰佩等贼年轻小辈少女在尖叫.
场面霎时一片大乱.
‘咚’一声闷响.
那是罗林在迈步.
又仿佛是大地的心跳声.
巨大母舰女王妈妈圣歌号整体震动了一瞬.
于是甲板上的慌忙乱窜与惊恐尖叫尽数戛然而止.
同样安静下来的还有百米开外的海贼.
“这就是凌驾于四皇之上的英雄罗林的威势吗”
炎灾烬牙关紧咬.
一滴冷汗自额头起始,于面罩边沿滴落.
“呼”
一旁,疫灾奎因长出口气.
“.
还好那杀星没有到我们这边.”
奎因一脸庆幸的道.
福斯福,鱼人佐佐木,佩吉万等人皆是深有同感的点点头.
与此同时.
女王妈妈圣歌号甲板上.
贼的大臣与干部们围成一个巨大的圆.
圆的正中央自然只有罗林一人.
而在罗林的正前方.
斯慕吉,佩罗斯佩罗,贝克慕斯,蛋蛋男爵等人将船舱的入口:堵得严严实实.
一副绝对不会让罗林踏足其中的样子.
“英雄罗林,你到……到我们船上,到底想.……想要做什么”
身为家族的长子,佩罗斯佩罗自然要站出来.
“绝对不会让你再靠近我们的妈妈分毫了.”
大福与欧文亦是齐齐上前一步,色厉内敛的开口.
“妈妈已经被你打成重伤了,你还要做什么”
斯慕吉娇斥道.
“想要对重伤的妈妈动手,先从我们的尸体上踏过去吧.”
蛋蛋男爵决绝的道.
“说的不错,嘎.……哦!”
豆豆眼狮子毛皮贝克慕斯附和.
一众大妈核心战斗员与大臣们脸上尽皆带着视死如归的坚定之色.
罗林视线平静的自面前众人身上扫过.
嘴角不由扬起一丝微妙而古怪的弧度.
这一个个的.
嘴上说的倒是……强硬.
只是内心想的却完全是另外一回事啊.
“卧艹艹艹,你们这些家伙说啥呢都不要命了啊!”
佩罗斯佩罗瞪大惊恐的双眼,心想.
“待会佩罗斯哥上,我们再上.”
大福与欧文对视一眼,心有灵犀的点点头.
“可恶啊,谁来阻止英雄罗林啊!”
长腿划水将星斯慕吉银牙紧咬,在心中呼喊.
“从他们的尸体上跨过去就够了,我只是只鸡啊.”
蛋蛋男爵心想.
最后罗林的目光落在贝克慕斯身上.
察觉到来自罗林的视线,贝克慕斯不由缩了缩脑袋.
但是立马又是昂首挺熊,一副视死如归的模样.
嗯!看起来不太聪明的样子.
不愧是和草帽路飞一样的愣头青类型.
想到这里,罗林亦是不由被贝克慕斯的耿直逗乐了.
摇摇头轻笑一声,罗林径直迈步,向船舱方向走去.
“我,真来了,老子顶不住了,先撤为敬.”
佩罗斯佩罗神色大骇,连忙向一旁闪避开去.
“卧槽,,佩罗斯哥跑了,我们也撤.”
欧文与大福对视一眼,齐齐向两边闪开.
“谁都好,快帮我们挡住他啊.”
斯慕吉在心中呐喊,一双大长腿诚实的向旁边迈开.
“我丢,都好快.”
蛋蛋男爵低骂一声,足长族的天赋圆规腿三两步便是跑出十数米.
前面的主力们都跑了.
后面的次要干部们自然不可能还站得住,呼啦一声又跑了.
最终.
船舱大门前只剩下耿直的豆豆眼狮子毛皮贝克慕斯一人.
“你……你们……”
贝克慕斯左看看,又看看.
看着空无一人的身旁,墨镜下的豆豆眼满是错愕,整个狮都傻了.
“小狮子,你要阻止我吗”
罗林咧嘴一笑.……
看无下划线版小说请下载
第五百零三章?英雄的欣赏！有情有义的小狮子！【3/4】
说最狠的话,做最怂的事.
此时此刻.
四皇贼的干部们用自己的实际行动,完美诠释了这句话的意思.……
‘嗒’罗林在豆豆眼狮子毛皮面前站定,“小狮子,只剩下你了哟.”
居高临下看着一脸懵逼的贝克慕斯,罗林的嘴角不自觉的扬起一抹弧度.
贝克慕斯:“”
左看看,没人.
右看看,也没人.
后面呢也跑完了!这到底是怎么回事贝克慕斯整个狮都是傻掉了.
用于遮挡搞笑豆豆眼的墨镜歪斜.
鼻子下方更是不自觉的耷拉下一串鼻涕.
不是说好了一起誓死不退,守护妈妈的吗哪有这样的!“喂,贝克慕斯,放弃吧,对方是超越了四皇的英雄,我们怎么可能挡得住,只是平白送死而已啊.”
看着愣住一动不动的贝克慕斯.
与之搭档多年的蛋蛋男爵忍不住低声提醒道.
贝克慕斯偏头看向躲得远远的蛋蛋男爵.
先前是谁说的‘想要对妈妈动手,先从我们的尸体上跨过去’的来着感受着来自贝克慕斯那诘问的目光.
蛋蛋男爵缩了缩脑袋,不敢与之对视.
贝克慕斯又是看向斯慕吉,佩罗斯佩罗等大臣们.
严格来说,他只是夏洛特玲玲的一个臣子.
这些人才是正的有血缘关系的子女.
然而.……斯慕吉等人似也是想到这一点,纷纷避开贝克慕斯的目光,不敢直视他那双天真的豆豆眼.
‘啪啪.……’贝克慕斯的尾巴舞动着,拍打着甲板.
代表着此刻他内心的悲愤以及遭到‘背叛’的心寒.
他虽然不是人.
但是却是一只有情有义的狮子.
过去,遭遇海难的他漂流被救.
他也由此加入贼.
单纯率直的他能做的只有全洛特玲玲以作报答.
就算连夏洛特玲玲的亲生子女都逃跑了.
他也不能退.
顶多就算是将多活了这么些年的命还回去罢了.
想到这里.
贝克慕斯的脸上浮现坚定之色.
动物系龟龟果实能力发动.
一个碧绿的坚固防御龟壳撕裂了他身上的衣服,缓缓浮现.
“贝克慕斯”
“快住手,贝克慕斯!”
“不要激怒那个人啊!”
“你这样会害了整个海贼团的!”
擅自跑到一旁的大妈干部们,在这个时候却是出奇的强硬.
“闭嘴”
贝克慕斯断喝一声.
“这是我的选择,来吧,英雄.”
贝克慕斯内心生出莫大的勇气,直视面前的伟岸身影.
哪怕面对的是连四皇都能轻松斩杀的大海至强者,他也没有半分后退.
光是这份直面死亡的勇气,已经超越了在场的所有人.
“桀哈哈哈哈,大哥,这个小狮子不错啊,有老子当年风范.”
天空中,金狮子史基大笑一声,破空而至.
“确实难得.”
罗林欣赏的点点头.
只是……对方既然已经觉悟至此,罗林又怎么能将之无视.
‘轰’一步跨出.
汹涌如潮水般的霸王色霸气自罗林身上奔涌而出.
凝成一把无形的巨锤,砸在贝克慕斯的额头上.
在罗林那恐怖到极致的霸王色冲击之下.
贝克慕斯的脑袋猛地后仰.
脚步不自觉的连连后退.
最终跌坐在船舱门前,双眼一翻,彻底昏死过去.
“这是何等强大的霸王色霸气!”
一众大妈海贼们皆是面露骇然之色.
“看吧,果然是徒劳的.”
“贝克慕斯那家伙真是个白痴呢.”
“真是愚蠢,我们贼怎么还有这样的笨蛋.”
……
躲在角落中的胆小鬼们这会儿说起奚落的风凉话却是不遗余力.
似乎唯有如此,才能削减先前贝克慕斯的勇气带给他们的冲击,震撼以及羞愧.
才能显示他们的退却是多么正确的一个决定.
‘咚’罗林迈出的这一步完全落下.
明明踩着的是甲板,但是对于……船上大妈众人而言.
罗林的这一脚,仿佛就直直的踏在他们的心脏之上.
尤其是那些.……说了或者想着奚落贝克慕斯这饱含勇气的行动的胆小鬼们.
“啊啊啊啊”
惨叫声此起彼伏.
在那股难言的压迫力之下.
船上的大妈海贼们接二连三的昏迷,倒地.
“英雄罗林,我们明明都已经让开了,你还要逼迫我们到什么地步”
佩罗斯佩罗惊恐的失声大叫,就连舌头被咬的鲜血淋漓也毫无所觉.
“桀哈哈哈哈,愚蠢白痴你们才是真正的白痴啊.”
金狮子史基大笑道.
“走吧,现在就去看看玲玲吧.”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百零四章?探索大妈灵魂秘密！修女夺舍？【4/4】
贼母舰,女王妈妈圣歌号船舱内部.
豪华的如同宫殿般的房间,正是四皇夏洛特玲玲所在的船长室.
“桀哈哈哈哈,长面包,让开吧,看在过去的情分上,我不会做什么.”
金狮子史基着看向最后拦阻在船长室门外的厨师长长面包.
“史基,还有你.……”
身材矮小的厨师长长面包看着罗林,老眼瞳孔不由骤缩.
一张老脸上不自觉的浮现极度惊骇之色.
“史基,到底是为什么你为何会与‘敌人混在一起.”
长面包一脸不可思议的质问金狮子史基.
“桀哈哈哈哈,长面包,时代已经不同了,现在我和大哥可不是…敌人关系啊.”
金狮子大笑道.
“大大大……大哥”
一直待在船舱内,对于……外面发生之事丝毫不觉的长面包愣住.
听着金狮子史基对罗林的称呼,整个人仿佛被雷劈过一般.
雷的那叫一个外焦里嫩.
就在长面包准备继续追问之时,他眼前的视线骤然一晃.
下一秒.
原本在他视线中的罗林便是消失不见.
“不好”
长面包猛然转身.
看着凌空站在重伤昏迷的四皇夏洛特玲玲头顶的罗林,长面包老脸上霎时浮现惊怒之色.
“铿”
金色的剑芒闪耀.
那是金狮子史基右脚的名刀樱木.
“长面包,接下来你只要看着就好,大哥这次来只是想要探寻一个秘密罢了.”
金狮子史基道.
“什么秘密”
长面包沉声问道.
“是关于玲玲小时候的事情,她所珍藏的那个照片中的修女最后去了哪里玲玲又是怎么获得原本属于修女的魂魂果实能力的呢”
金狮子史基不无惊奇的开口.
“说实话,听到大哥说起这些……隐秘的时候,我也会吓了一大跳呢,没想到玲玲身上还藏着这么有趣的隐秘.”
“呐……!!!,长面包,玲玲从小就跟你在一起,你知道吗六十多年前到底发生过什么离奇的事情”
金狮子史基微笑着看向长面包.
“当……年的事情……”
听到金狮子史基说起当年.
长面包的额头霎时间冷汗密布.
当年.
发生在那座岛上.
那个…‘绵羊之家’中的生日派对的可怕事件.
他是唯一的目击者.
哪怕过去这么多年,每每想到那个场景,他都会不寒而栗.
“那么接下来,就让我看看吧.”
就在长面包脸色苍白,犹自沉浸于过去某段可怕回忆中时.
另一边,罗林的手掌覆在昏迷的夏洛特玲玲的额头之上.
读心见闻色的进阶能力,记忆读取发动.
关于四皇夏洛特玲玲的人生如同走马灯一般,自罗林眼前闪现而过.
罗林意念一动,选择性的跳过中间夏洛特玲玲与她几十任丈夫之间辣眼而狗血的恩怨纠葛.
将记忆定格在其六岁6生日的那一天.
鲜血覆盖了罗林的‘视线’.
‘恶魔’在罗林的耳边低语.
记忆的读取只是片刻间的功夫.
下一秒.
罗林收回右手.
心中的谜底之一揭晓,他已经看到了一切.
‘呼’罗林嘴巴微张,吐出一口长长的浊气.
一滴冷汗沿着他的面庞滑落.
像他这样站在世界顶点的至强者,无论面对多么恐怖的事情,都无法动摇他的心境.
然而现在.
饶是罗林这样的存在,在亲眼看到那样的场景之后,也是有些不寒而栗.
超人系魂魂果实.
涉及到人体最神秘的灵魂层次的恶魔果实能力,果然非同一般.
竟然连这种事情都能够做到.
夺舍重生!!!舍弃自己的老迈身躯,仅留灵魂,入侵掌控另一……具潜力无限的身体.
原本以为只会发生在玄幻故事中的情节,竟然也会在这个世界出现.
这种操作,即便是罗林也不免被震撼到.
不过加尔默罗修女没有预料的是,夏洛特玲玲的天赋实在太高.
就算是孩子时候的灵魂强度也远超旁人.
她竟然处于弱势,险些被反抹杀.
最终只能无奈选择共存路线.
用自己的精神去影响,操纵夏洛特玲玲的天真思想.
不过有时候.
夏洛特玲玲本身的意识也会盖过修女加尔默罗的灵魂.
就像是思食症发作的时候,亦或是重伤落海之后.
“桀哈哈哈哈,大哥,怎么样了知道了吗”
金狮子史基飞掠至罗林身旁,大笑问道.
“啊”
罗林点点头.
信手一抓.
一把匕首出现在他的右手.
“住手”
厨师长长面包骇然色变.
“你要对妈妈做什么”
大着胆子跟过来的斯慕吉,佩罗斯佩罗等人皆是面色大变,惊骇失声.
下一秒.
在金狮子史基与大妈众人震撼,错愕的目光注视下.
血光迸溅.
不过却不是夏洛特玲玲.
‘滴滴答答’那是罗林掌心的鲜血滴落到四皇夏洛特玲玲身上的声音.
“魂魂果实能力修女加尔默罗我倒要看看你还能翻起什么风浪.”
罗林咧嘴笑道……
看无下划线版小说请下载
第五百零五章?金狮子：接下来就是见证奇迹的时刻【1/4】
女王妈妈圣歌号,船长室.
在厨师长长面包以及斯慕吉,佩罗斯佩罗等大妈干部们震撼,不解的目光注视下.
罗林以缠绕着武装色霸气的匕首划开了自己的手掌.
刹那间血光现.
晶莹如同血钻般的血珠一颗颗涌现.
继而于滴滴答答声中滴落在四皇夏洛特玲玲身上的伤口处.
看着这反常的一幕,场间的大妈干部们皆是不由震撼的瞪大双眼.
一张张脸上皆是写满了疑惑与不解.
无法理解本应为敌人的罗林这会儿究竟是在做什么.
“这……难道说.……”
厨师长长面包眉头紧皱.
片刻后,似是想到了以前的一些传说,一双老眼陡然大睁.
“英雄罗林,你这次又在做什么”
身着一袭红色紧身连衣裙,脚踩红色高跟鞋,在一众奇形怪状的兄弟姐妹中面容,身材都算姣好的黄油大臣夏洛特嘉蕾特瞪大一双美眸,不安的娇斥道.
“他竟然自己把那连四皇的重击都无法伤及的坚韧身躯割开了这又是闹哪门子啊.”
夏洛特蒙多尔失声惊叫,脸上满带着荒谬之色.
“大家注意那个…英雄的血,为什么会给我一种与众不同的感觉那似乎不是普通的血啊!”
镜子果实能力者布蕾惊叫道.
“果然那个…英雄的血很不对劲.”
“他一定是想用自己的血对妈妈做什么不好的事情.”
“不妙不妙,真的大事不妙了啊.”
一众大妈大臣与干部们皆是面露紧张之色.
“谁来阻止英雄罗林的血啊!”
长腿划水将星斯慕吉亦是紧张的大叫.
“桀哈哈哈哈,玲玲家的小鬼们,别鬼叫了,都给我安静的看着.”
金狮子史基霸气侧漏的大笑声在船长室中回响.
在史基的霸王色震慑之下,聚集在门口的一众大臣们皆是下意识噤声.
“接下来就是……见证奇迹的时刻.”
金狮子史基一脸神秘的咧嘴一笑.
“泡芙塔”
就在史基话音落下之后不久,一道虚弱于死寂一片的船长室中回响.
“泡芙塔”
“那是妈妈的声音!”
听着那熟悉的声音,大妈众大臣皆是不由精神一振.
“焦糖泡芙塔,修女,大家,你们都去哪里了快来和玲玲一起吃啊.”
四皇夏洛特玲玲的梦呓声愈发清楚了些.
耷拉着的粗壮手臂更是挥动了下,似是要抓住什么.
“妈妈,妈妈醒了!!!”
“难以置信,受了那么严重的伤,妈妈竟然这么快就醒了!”
“明明船医说至少还要一周时间的呢.”
“真不愧是我们的妈妈啊!”
佩罗斯佩罗,欧文,大福等人皆是高兴,得意的大笑.
“不对,哥哥们.”
夏洛特布蕾看着镜子中映照出的近距离景象,惊声大叫.
“这是.……”
布蕾身旁的兄弟姐妹们一个个皆是露出见鬼般的表情.
“妈妈的伤口在.……愈合!!!是因为那个…英雄的血吗”
夏洛特嘉蕾特不自觉的抬起纤手,捂住红唇,不让自己叫出声.
“英雄罗林用自己的血,治好了妈妈的伤开什么玩笑.”
‘哗’场间哗然声霎时四起.
看着布蕾的镜子中映照出的景象——四皇夏洛特玲玲那几乎横贯了整个上半身,隐约可见内脏的恐怖刀伤,此刻随着罗林掌心之血的滴落,竟是以肉眼可见的速度愈合!!!如此堪称奇迹般的景象,令的一众大臣们皆是瞪大双眼.
一张张脸上皆是写满了极度的震撼与难以置信.
“果然是这样嘛但是为什么罗林你这个混蛋为什么要做这种事情这对你没什么好处吧.”
厨师长长面包震惊大叫.
“桀哈哈哈哈,有没有…好处,你们马上就知道了.”
金狮子史基一脸期待的大笑.
君临大海的四皇夏洛特玲玲即将成为罗林的跟班小妹,这可真是一件有趣的事情呢.
就在金狮子史基一脸期待的想着那个…有趣画面之际.
场间.
罗林心意一动.
掌心的伤口刹那间愈合.
随着最后一滴血珠落下.
四皇夏洛特玲玲那横贯上半身的狰狞刀伤彻底愈合.
原本萎靡到极致的气息骤然强盛.
‘唰’黑暗之中.
一双闪烁着妖异光芒的铜铃大眼倏然睁开.
“焦糖泡芙塔!!!”
从重伤昏迷状态中苏醒的四皇夏洛特玲玲发出满含疯狂意味的怪声嘶吼.
“不好!”
“妈妈的思食症发作了!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百零六章?腕龙炸弹！驯服大妈！【2/4求订阅】
“泡芙塔!快把焦糖泡芙塔给我!!!”
不等:贼的大臣与干部们为夏洛特玲玲的苏醒而振奋.
恐怖的怪声混着强大的霸气席卷全场.
令的场间的人们皆是不约而同的面露痛苦之色,死死的捂住耳朵.
“这是妈妈的怪声!”
“不好!难道是妈妈的思食症发作了吗”
“真是最糟糕不过,好死不死,为什么偏偏是这个时候!”
“厨师长,快想想办法啊!”
一众大妈干部们保持着抱头蹲防的姿势,扯着嗓子惊恐大叫.
然而不等他们的声音传出多远,便是被四皇夏洛特玲玲的尖锐怪声彻底盖过.
“桀哈哈,真是几十年没有听到了啊,玲玲的怪叫声.”
金狮子史基亦是捂着耳朵,龇牙咧嘴的样子,显然也并不好受.
场间唯有罗林一人始终平静如初.
即便是混合了霸王色霸气的怪声也没有令他脸上的神色变化分毫.
好半晌.
笼罩在船舱之中的‘怪声’终于渐缓.
然而事态却并没有因此而有丝毫的好转,反而愈发的恶化.
思食症发作状态下的四皇夏洛特玲玲,俨然就是一个疯狂的破坏机器.
在吃到想吃的东西之前,那份破坏欲会无限膨胀.
‘轰’大妈母舰,女王妈妈圣歌号于此刻剧震.
与此同时.
外界甲板.
一众大妈次级战斗员们花了好半晌,才终于从英雄罗林的霸气震慑下恢复过来.
然而不等他们长出口气.
尖锐的怪声接踵而至.
“啊啊啊啊”
凄厉的惨叫声再度此起彼伏.
“这是妈妈的怪声!”
“里面到底出了什么事情!”
甲板上的大妈海贼们双手抱头,惊骇失声大叫.
在四皇夏洛特玲玲的怪声攻击下,驻扎在百米开外的百兽众人自然没有幸免的可能.
“卧槽,,这是什么声音好难听啊!”
疫灾奎因抱头吐槽.
“是她竟然醒了!”
炎灾烬亦是大惊.
‘轰’就在炎灾烬话音落下后不久.
花里胡哨的大妈母舰剧震.
船身上浮现一片密密麻麻如蛛网般的裂纹,继而与轰然声中炸裂.
无数的木板,木屑冲天而母舰船身上出现一个巨大的豁口.
豁口的黑暗中亮起一对腥红,散发着摄人心魄的恐怖压迫力.
一双肥胖的大手率先出现在人们的视线中.
紧接着.
伴随着地动山摇般的脚步,四皇夏洛特玲玲那疯狂的姿态出现.
“焦糖泡芙塔!!!”
夏洛特玲玲仰头厉声尖啸.
一步落下.
荒芜大大地裂开一道巨大的沟壑.
“卧艹艹艹,那个…大妈终于疯了!!!”
疫灾奎因怪叫.
“这可真是不妙了啊!”
巨人美女黑玛利亚瞪大美眸.
“我们是不是得跑了,烬先生!”
佩吉万神色慌张的提议道.
“跑”
炎灾烬言简意赅,的断喝一声,化身无齿翼龙,第一时间冲天而起.
见状.
百兽众人皆是不由一愣.
就连提出跑路建议的佩吉万也是愣住.
毕竟他就是.……这么随口一说.
按照炎灾烬以往的强势性格,哪里会如此果断的真个跑路.
“哈哈哈哈,笨蛋烬,你也有.……卧艹艹艹”
难得抓到炎灾烬犯怂时候的疫灾奎因刚想嘲讽.
下一刻.
那未说完的嘲讽便是哽住,继而化作一声声的卧槽,回荡于荒原之上.
因为发疯的四皇夏洛特玲玲朝着他们过来了.
“啊啊啊啊啊”
百兽海贼的惨叫声此起彼伏.
“焦糖泡芙塔”
四皇夏洛特玲玲尖啸.
“老子这边只有小豆汤,没有泡芙塔,你快追别人去.”
不幸被盯上的疫灾奎因撒丫子狂奔.
“焦糖泡芙塔”
四皇夏洛特玲玲依旧尖啸不止.
“你这个疯老太婆,就只会说这一句话吗”
“焦糖泡芙塔”
“既然如此,那就别怪物不客气了.”
疫灾奎因一咬牙一跺脚.
龙龙果实古代种巨大腕龙形态现.
“腕龙炸弹!!!”
疫灾奎因势大力沉的头槌一击炸裂.
“焦糖泡芙塔”
夏洛特玲玲张开粗壮的手臂,抱住奎因的腕龙脑袋.
‘轰’巨响声中.
重不知道多少吨的巨大腕龙被‘焦糖泡芙塔’攻击摔了个四脚朝天.
双眼一翻,晕了过去.
“啊啊啊啊”
“连奎因大人都.……”
“别过来这边啊,你这个怪物!”
“快到另一边去啊!”
“大妈的混蛋们,你们快想想办法啊!”
百兽的众人纷纷惊怒的大叫.
“长面包,快想想办法啊,要是没有泡芙塔的话,妈妈是绝对不会清醒的.”
佩罗斯佩罗惊惧大叫.
“我知道,但是厨房的材料已经基本消耗殆尽了,我也没办法啊.”
长面包焦急道.
“史基先生,请帮我们准备一些甜点材料,拜托了.”
布蕾一脸恳切的看向金狮子史基.
“桀哈哈哈哈,有我家大哥在,哪里需要什么泡芙塔,你们就看着吧,接下来就是.……再一次见证奇迹的时刻.”
金狮子史基自信的大笑道.……
看无下划线版小说请下载
第五百零七章?震撼！一言喝止暴走大妈！【3/4求订阅】
“桀哈哈哈哈,接下来就是.……再一次见证奇迹的时刻!!!”
金狮子史基自信而得意的大笑.
听着金狮子这自信满满的言语,大妈的大臣与干部们纷纷面露怀疑之色.
“再一次见证奇迹还能有什么奇迹”
佩罗斯佩罗嗤笑道.
“已经完了!没有人能够阻止妈妈的暴走了!”
‘小赤犬’欧文绝望.
“谁来阻止妈妈的暴走啊!!!”
另一边的长腿划水将星斯慕吉高喊.
众人:“.……”
斯慕吉姐姐,你的台词就只有这一句了吗呸.
现在是在意这个的时候吗自家的妈妈可是因为思食症发作而暴走中啊.
再这样下去,百兽海贼团就要被灭了啊.
唉说起来.
在联盟破碎的现在,百兽海贼团没了也就没了.
也没什么大不了的,甚至还能清静些.
只是等百兽没了之后,接下来就该轮到他们了啊.
这样一想,大妈一众海贼们的感觉又不好了.
“大家快看!!!”
“英雄罗林!那个…英雄向妈妈靠近了!”
就在大妈众人一筹莫展之际,有人注意到了不知何时出现在暴走战场中的罗林.
于是不由失声惊叫.
“那个…海军英雄,他这次又想做什么”
“难道说他想和上次一样,把妈妈打到重伤昏迷,从而结束妈妈的暴走吗”
蛋蛋男爵猜测道.
“怎么能这样”
“他当我们的妈妈是玩具吗随他的心情使指,想治好就治好,想重伤就重伤”
夏洛特嘉蕾特怒斥.
“但是.……这未免也不失为一种解决方法啊.”
夏洛特大福沉声道.
“大福哥,你这是什么意思”
向来唯唯诺诺的布蕾,声免严厉了些许.
“要结束妈妈的暴走,除了……焦糖泡芙塔外,这个方法了,反正……妈妈本来也是被那个…英雄救醒的,再糟糕也不过就重新昏迷罢了.”
佩罗斯佩罗脸色淡漠.
“佩罗斯哥,你.……你”
“怎么这样那可是我们的妈妈啊.”
“史基,拜托了,请给我准备泡芙材料吧.”
长面包咬牙,一脸恳切的向金狮子史基提出请求.
“桀哈哈哈,不要这么悲观嘛,长面包,我家的大哥可是奇迹之人啊.”
金狮子史基咧嘴一笑.
与此同时.
数百米开外的混乱战场.
在暴走大妈的疯狂肆虐下,没有四皇坐镇的百兽刹那分崩离析.
哪怕是三灾级别的奎因,在暴走大妈的力量也走不过一个回合.
灾害与四皇之间的差距,可见一斑.
“可恶的疯婆子,别太得意忘形了.”
暴躁老姐乌露媞被激怒,不顾一切的上去.
“老姐,不要啊.”
目睹这一幕的脊背龙形态佩吉万顿时惊恐的连声大叫.
然而还是晚了.
乌露媞倾尽全力的一脚踢在四皇夏洛特玲玲的肩膀上.
然而却是纹丝不动.
乌露媞愤怒爆发的全力攻击,对于……有着钢铁气球身躯的说,连挠痒痒也算不上.
“真的是怪物啊.”
暴躁老姐乌露媞怒骂.
暴走大妈下意识的转头,妖异的重瞳盯上了乌露媞.
“老姐,小心啊”
“露露酱,小心.”
佩吉万与巨人美女黑玛利亚惊恐的失声大叫.
事实上,不用他人提醒.
饶是暴躁如乌露媞,此刻也是彻底害怕了.
在暴走四皇的恐怖气机锁定下,她浑身的每一个细胞都仿佛在颤抖.
身体僵硬,一动不能动.
“焦糖泡芙塔”
四皇夏洛特玲玲的‘焦糖泡芙塔’大招再度炸裂.
重如泰山般的大手朝着僵直的乌露媞拍落.
这一掌若是落实了,轻则骨断筋折.
严重的直接被拍成肉酱也不无可能.
“老姐”
“露露酱”
佩吉万与黑玛利亚发出撕心裂肺的惊恐大叫.
“啊呀,这次真的要完了呢!不要啊,我连男朋友都还没谈过啊,我的人生才不要就这么完了啊,神大人救救我.”
乌露媞可怜巴巴的祈祷着.
下一秒.
乌露媞的祈祷应验.
‘嗒’一声轻微的脚步响起.
“够了,停手吧,玲玲.”
紧接着响起的是一道平静无波的声音.
随着这道平静的话语声落下.
那击穿了大气的恐怖掌力带起的劲风骤然戛然而止.
处于暴走状态的四皇夏洛特玲玲,真的停手了!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第五百零八章?乌露?q：罗林大人，我要给你生猴子【4/4】
“已经够了,玲玲,停手吧.”
暴走四皇夏洛特玲玲肆虐的混乱战场上,响起一道平静的声音.
声音不大,但是却是如同惊雷一般,在场间每一个人的耳边回响.
令的如同无头苍蝇般惊慌逃窜的百兽众人皆是不由顿住.
视线下意识齐刷刷的向声音的源头望去.
当看到入场的罗林之后,尤其是当看到罗林以言语喝止了暴走的四皇夏洛特玲玲之时.
场间的人们尽皆瞪大双眼,震撼到无以复加的地步.
“喂喂喂,这到底是怎么回事”
百余米开外,目睹这一幕的大妈众人亦是陷入极度震撼的情绪之中.
惊得眼珠子都快要跳出眼眶.
身为贼中人,他们曾经不止一次的经历过四皇夏洛特林玲思食症发作暴走的事件.
也正因此,对于……思食症暴走大妈的恐怖,他们比谁都要清楚.
在吃到想吃到的甜点之前,四皇夏洛特玲玲的破坏欲望只会无限膨胀.
绝对不会自主停下才对.
然而眼下.
正如金狮子史基先前所说的那般.
奇迹真的再一次出现了!!!那个…被他们视作最大恐怖的英雄罗林,又一次在他们的面前创造了奇迹.
他仅仅凭借一句话便是喝止住了暴走的四皇夏洛特玲玲.
这种事情,简直闻所未闻.
“那个男人,真的再一次创造了奇迹啊!!!”
黄油大臣夏洛特嘉雷特失声娇呼.
“他到底是怎么做到的那可是暴走的妈妈啊!”
夏洛特芙兰佩惊叫.
“实在是太不可思议了.”
“仅仅一句话便是制止了妈妈的暴走,他是神吗”
“难道我们至今为止都在和神大人作对吗”
贼众人震惊震撼的惊呼声此起彼伏.
在百兽与大妈千余道震撼视线的集体注视下.
罗林迈步,踩着大气一步一步拾级与四皇夏洛特玲玲视线平齐.
“你是.……”
终于,暴走以来一直喊着‘焦糖泡芙塔’的四皇夏洛特玲玲口中发出了其他的词句.
“焦糖泡芙塔现在没有,耐一会儿……吧,玲玲.”
罗林平静道.
“现在.……没有”
被‘没有’两个字刺激到的四皇夏洛特玲玲双眼骤然一红,好不容易平静下来的状态眼看着有再度暴走的迹象.
“听话,先安静下来,玲玲.”
罗林如同哄小孩子一般再度开口.
听着耳边响起的如同长辈的和蔼低语.
夏洛特玲玲只觉体内的鲜血在激荡.
原本接近崩溃的精神刹那稳固了下来.
“既然这样,那我就再稍微忍耐一会儿……吧.”
四皇夏洛特玲玲就地坐下:,弱弱的开口,睁着天真的大眼,可怜巴巴的看着罗林.
被一个六十多岁的老太婆巨人,用孩子般天真,可怜的目光盯着,罗林的嘴角不由抽了抽,着实有些膈的慌,索性直接背过身.
一次恐怖的四皇暴走事件,被罗林三言两语便是摆平.
这一幕,深深的震撼了场间的所有人.
此时此刻.
在百兽与大妈众海贼的眼中.
罗林那凌空而立的身影就像是神一般.
这其中,又以毒舌妹妹乌露媞为最.
看着半空中那道高大伟岸的身影.
乌露媞心中的阴霾尽去,恐惧尽消.
一颗1小心脏如同小鹿般剧烈的跳动起来.
一股以前从未有过的特殊情感自她的心中发散开来.
迅速压过她的所有理智,占据她的全身心.
“罗林大人”
数天时间以来,积压在乌露媞心中的某种特殊情绪全面爆发.
乌露媞高呼一声,身体高高跃起,跃至半空.
继而在人们瞪大的震撼目光注视下抱住了罗林的大腿.
“老姐啊,不要啊.”
佩吉万崩溃的大叫,为自家老姐三番两次的作死行为而绝望.
好不容易脱离大妈的魔掌,现在又招惹上更加恐怖的‘神.
这份作死力,都快赶得上凯多了.
作为弟弟的佩吉万表示心累.
“露露酱”
同样吓得花容失色的还有黑玛利亚.
然而更令她感到震惊的还在:后面.
“罗林大人好帅,我要为您生猴子.”
抱住罗林大腿的乌露媞高声欢呼.
众人:“!!!”
罗林:“.……”
……
看无下划线版小说请下载
第五百零九章?佩吉万：你可长点心！大妈：点心？【1/4】
四皇洛特玲玲暴走事件,以一张极其震撼的方式落幕.
监狱荒岛重归平静.
然而人们心中的震撼情绪却是久久无法复原.
特别是四皇贼的众人.
因为思食症而暴走的妈妈竟然在:他人的三言两语下恢复清醒.
这简直就是奇迹.
颠覆了他们的认知.
不知怎么的.
大妈的一众大臣们总感觉这次苏醒过来的四皇夏洛特玲玲,与往日里有了很大的不同.
“罗林大人”
满含崇拜与喜爱的少女娇呼声再起.
佩吉万与黑玛利亚两人一不留神的功夫,乌露媞便是挣脱他们的束缚,再一次向罗林靠近而去.
“露露酱”
黑玛利亚连忙惊呼一声,抱住偷跑的乌露媞.
“我说老姐,那个人可是世界上最危险的男人啊,他要是不耐烦了的话,这次可就真的没人能救得了你了啊.”
佩吉万一脸惊慌,手足无措的数落道.
“小佩佩,你真是长本事了啊,竟然敢对姐姐说教了,再者罗林大人才不会对我这样的可爱小姑娘不耐烦呢,哼.”
一贯毒舌暴躁的乌露媞这会儿却是少女气息十足.
少女怀春,不外乎如是.
看着乌露媞身上发生的这一转变.
佩吉万脸上顿时露出一副见鬼般的表情.
这世界究竟是怎么了恐怖的四皇夏洛特玲玲跟小孩子一样也就罢了.
现在连他那脾气暴躁的跟暴龙一样的老姐竟然也变可爱小姑娘了实在是太疯狂了.
佩吉万感觉头有点晕.
黑玛利亚亦是一阵无言.
不过不管怎么说,对方都是杀死了他们的船长的最危险的男人.
与他们是敌对的关系.
“老姐,你这样让我这个做弟弟的真的很为难啊,你能不能自己长点心啊.”
佩吉万一脸无奈的摇摇头.
“哼,小佩佩.……”
乌露媞刚想驳斥,然而话到一半便是骤然停住.
一双美眸陡然瞪大.
抱住她的黑玛利亚亦是一样.
白皙的俏脸上浮现惊慌之色.
“怎么了老姐.”
佩吉万敏锐的察觉到了一丝不妙的氛围.
下一秒.
无需他人提醒,佩吉万也知道了那不祥预感的来源.
一片巨大的阴影骤然笼罩住他的身体.
感受着身后那宛若远古凶兽般的恐怖气息.
佩吉万的身体忍不住打起了摆子,哆嗦不停.
脑袋僵硬的转过.
恰好对上四皇夏洛特玲玲那口水直流的血盆大口.
“呐呐,你刚才说点心了吧,点心在哪里”
四皇夏洛特玲玲一脸期待的道.
“嘎……啊”
佩吉万呼吸一滞,甚至于浑身的血液都是凝固,停止流动.
“小佩佩,你快把点心给她啊.”
乌露媞弱弱的道.
先前她虽然为罗林所救,夏洛特玲玲的手掌并没有落在她的身上.
但是当时的那份压迫力以及恐惧,已然深入人心.
“老老老.……老姐,我哪里有什么点点点……点心啊.”
佩吉万要哭了.
怎么也想不通,这疯子大妈怎么就突然找上他了.
还问他要点心等等……
佩吉万似乎想到了什么.
点心长点心!卧——艹.
想通一切的佩吉万心中不由卧了个大槽.
他刚才不过是提醒自家老姐长点心.
结果听到这个四皇大妈耳中就自动变成了点心.
我以后再也不……叫别人长点心了.
佩吉万欲哭无泪的想着.
“点心在哪里”
四皇夏洛特玲玲再度发问.
“哈哈”
佩吉万打了个哈哈,躲闪的视线扫到了不远处正好起身的疫灾奎因.
“奎因先生,你的小豆汤能不能借我应应急.”
佩吉万声音颤抖的问道.
眼观六路耳听八方的疫灾奎因如何能察觉不到佩吉万这边的情况.
听到佩吉万向他索要最爱的小豆汤,疫灾奎因的身体骤然僵住,继而再一次直挺挺的倒地.
开始第二次的装死.
第一次是他被大妈背摔在地的时候.
佩吉万:“”
不带这样玩的.
“要是没有点心的话.……”
四皇夏洛特玲玲的声音逐渐冰冷.
感受着那冰冷言语中的威胁意味,佩吉万简直要被吓尿了.
“好了,玲玲,再稍微忍耐一会儿……吧,马上就给你做蛋糕.”
罗林适时地出现,平静开口.
在佩吉万听来,罗林那原本比恶魔还要可怕的声音,此刻却像是天使一般亲和.
简直就是.……世界上最美妙不过的声音!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第五百一十章?四皇大妈：大哥哥？？？【2/4求订阅】
“英雄罗林先生!!!”
看着及时出现在自己面前,再次救场的罗林.
佩吉万内心的感动顿时如同滔滔江水,延绵不绝.
原本在他听来与死神的低语无异的声音,此刻却是如同世间最美妙的仙乐一般.
毕竟这道声音,对于他来说,就是……救命的啊.
‘噗通’死里逃生.
在死亡边缘走过一遭的佩吉万双膝骤然一软,跪倒在地.
双手则是顺势抱住了罗林的大腿,一如先前的乌露媞那般.
只能说不愧是姐弟.
罗林轻笑着摇摇头.
“啊,小佩佩,你到底在做什么啊罗林大人的大腿只有我能抱的啊.”
不等:罗林有所言语,一旁的乌露媞率先坐不住.
连忙将抱大腿的佩吉万拖走,开始数落,教训.
“是是是”
对于……老姐乌露媞的教训,佩吉万只是一个劲的点头应是.
再没有…半句话的怨言.
此时此刻.
他内心的想法也已经发生了一百八十度大转变.
原本在他看来,罗林就像是拥有神的力量的恶魔.
自家老姐若是赶着送上门,绝对会被魔鬼吃干抹净,连跟骨头也留不下.
但是现在仔细想想.
要是老姐真的能够上垒的话,貌似也并非是什么坏事啊虽然对死了的凯多船长不公平.
但是有这么一个世界最强的姐夫,真的很带劲啊!佩吉万不由满面向往的想着.
只是……想到老姐要上位的对象是海军的英雄.
而且还有海军大参谋中将鹤那样一个女神级别的对手.
佩吉万便是一阵头疼.
自家老姐的上位希望真是渺茫啊.
“唉”
佩吉万无奈的叹了口气.
对于……佩吉万心中所想.
现在的罗林自是没有时间去理会.
此刻,面对着四皇夏洛特玲玲的罗林亦是不免有些头疼.
“既然大哥哥都这么说了,那玲玲就再忍耐一会儿……好了,但是大哥哥,我们啥时候能有点心吃啊.”
夏洛特玲玲睁着与其……外表极为不符的天真大眼,一眨不眨的看着罗林.
罗林:“.……”
一旁的众人:“”
大哥哥!!!死寂只是持续了小片下一秒.
荒原上再度炸开了锅.
“喂喂喂,刚才我听到了什么我的耳朵一定是出错了吧!”
百兽六子,鱼人佐佐木怪叫.
“大哥哥那个…四皇大妈竟然叫英雄罗林大哥哥这到底什么海贼玩笑啊!”
躺在地上装死的疫灾奎因噌的一跃而起,声音提高了八度不止.
“先是金狮子史基,这会儿又是四皇大妈,那个男人到底做了什么难道真是神不成吗”
飞在空中的炎灾烬,此刻亦是被夏洛特玲玲的一句大哥哥雷的外焦里嫩.
险些从天上一头.……栽落在地.
百兽众人尚且如此.
更不用说贼本家的大臣与干部们.
当听到自家妈妈口中的那一声大哥哥.
一众大妈干部与大臣们只觉世界观都是碎裂一地.
“喂喂喂,开什么玩笑”
“英雄罗林,你到底对我们的妈妈做了什么!”
“妈妈,那个人是敌人啊!”
“妈妈你看看我们,我们才是你的家人啊!”
大福,欧文,蒙多尔,芙兰佩,布蕾等人皆是焦急的大叫.
“谁来让妈妈清醒一下啊.”
划水长腿将星斯慕吉大叫.
“长面包,你知道这到底是怎么了吗为什么妈妈不认识我们了”
佩罗斯佩罗满脸惊恐,险些咬断了自己的长舌头.
“我知道了.”
长面包恍然的大叫一声,吸引了大妈众干部的注意.
“玲玲这是又失忆了!!!”
长面包一脸郑重的开口.
“什么”
“纳尼”
“失忆”
“又”
一众大妈团子女大臣们皆是满头问号.
“是的,一定是因为落海的缘故让玲玲再次出现了失忆现象,以前的时候也出现过这种情况.”
长面包肯定的道.
他想到了数十年前发生过的某起与如今类似的意外.
“妈妈竟然失忆了这可不妙了啊!”
“现在妈妈明显与那个…英雄的关系更加亲近的多,这样下去,妈妈就要被拐走了啊!”
“这该如何是好”
“要是布琳在的话就好了.”
“是啊,布琳的记忆果实一定能够帮妈妈恢复记忆的.”
一众大妈干部们皆是暗自心焦不已.
被四皇大妈这突如其来的失忆搅的乱了方寸.
就在大妈众人思索对策之时.
沉重的脚步声响起.
罗林走了.
所以自然而然,变成小女孩思维的四皇夏洛特玲玲亦步亦趋的跟上了罗林的步伐.
“妈妈”
“不要跟他走啊,妈妈!”
“我们才是你的家人啊!”
佩罗斯佩罗等人顿时焦急大叫.
抬脚就要追上去.
“桀哈哈哈哈”
大笑声响起.
一道巨大的金色剑气斩开了大地.
在大妈众海贼面前划下一道分界线.
“金狮子史基,你要做什么!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第五百一十一章?百兽、大妈种地团！娜美惊呆了！【3/4】
‘咔咔咔’大地裂开一道巨大的沟壑.
那是上个时代的飞天大剑豪金狮子史基的斩击所致.
在金狮子那森然剑意的威胁之下.
原本想要追赶阻止失忆大妈的一众大妈海贼皆是齐齐止步.
抬头惊怒的看向半空中的金狮子史基.
“金狮子史基,你到底要做什么!!!”
佩罗斯佩罗怒斥道.
“桀哈哈哈哈,玲玲自己做的决定,要跟我家大哥走,你们这些……做子女的只要默默看着,支持就行了,不用去送了吧.”
金狮子史基大笑道.
“你说什么”
“谁要去送了”
“我们怎么能眼睁睁看着妈妈跟着敌人走啊!”
“你们到底想要对我们那失忆的妈妈做什么事情”
一众大妈干部与大臣们皆是情绪激动,厉声呵斥.
“桀哈哈哈,别害怕,小鬼们,你们要是实在真的想让玲玲回来的话,也不是不可以.”
金狮子史基咧嘴一笑.
“真的”
“此话可当真”
蒙多尔,嘉蕾特等人皆是不由面色一喜.
“当然”
金狮子点点头.
“只是,要是玲玲那家伙又因为想吃蛋糕而犯病了的话,也只能你们自己解决了,我们可是不会再提供任何帮助了.”
“哈啊”
“嘎……”
听闻金狮子史基说起这一点.
一众大妈海贼脸上的焦急之色顿时凝固.
“不行!”
“绝对不行!”
“就让那个疯子大妈跟着走了算了,她可千万别给我回来了!”
“大妈的,你们可想清楚了!”
不等:大妈众人开口.
一旁的百兽干部们率先炸锅,严词拒绝.
毕竟像先前那样地狱一样的场景,他们着实不想再经历一次.
听着苦主百兽的抱怨与咒骂,大妈众人虽然内心恼火不已,但是嘴上却也不好反驳.
毕竟先前也确实是如此.
他们的妈妈发疯,遭殃的确实是他们百兽来着.
况且.
这一次是百兽遭殃,下一次就不知道是谁了毕竟思食症暴走状态的大妈可是不分敌我的啊.
如此一想.
好像让随时会暴走的大妈跟着罗林离开,也不是那么令人难以接受了.
“桀哈哈哈哈,看来你们清楚了呢,那么接下来就我们来商谈另一件事吧.”
金狮子史基再度开口.
“金狮子史基,说吧,那雄罗林到底想要我们做什么”
无齿翼龙形态的炎灾烬平视金狮子.
“桀哈哈哈,不要害怕,我家大哥可没想就这么杀了你们啊,只是……”
金狮子道.
“只是”
百兽与大妈的干部们皆是不由一凛.
“桀哈哈哈哈”
金狮子史基大手猛然一挥.
‘嗖嗖嗖’天空中有破风声响起.
紧接着.
三个3大麻袋从天而降.
落在百兽与大妈众海贼的面前.
“这是什么”
“种子”
“你给我们这个作甚”
一众海贼们心下不解,脸上写满了疑惑.
“桀哈哈哈哈,这就是我家大哥要你们做的事情.”
“”
“你们这些.……海贼,不事生产,成天想着劫掠他人,接下来就让你们自己动手,丰衣足食.”
金狮子道.
“啥”
两大皇海贼尽皆傻眼.
这这这.……这是要让他们种地的意思吗堂堂四皇级海贼团,这片大海上最恐怖的海贼团,竟然要种地!他们堂堂百兽贼要变成种地团了吗开什么玩笑!传出去的话他们还怎么在这片大海上混!还有,你们这些……海贼是什么意思你金狮子史基自己不是海贼吗明明你自己就是.……上个时代大海上最大的海贼头头啊!“桀哈哈哈哈,好好加油吧,小鬼们,等什么时候,这片荒原上长满了作物粮食,你们就有自由的希望了.”
金狮子史基道.
旋即不等:两大皇的干部们抱怨,便是于大笑声中冲天而起.
“我%!!!“烬先生,我们现在怎么办”
“佩罗斯哥,我们真的要种地吗”
两大皇的干部们尽皆凌乱了.
当然也有例外.
“唔……哦哦,这不是小豆种子吗,来来来,全给老子种上.”
脑回路清奇的疫灾奎因惊喜的开口.
“小佩佩,鼓起干劲一起开干吧,等种好了地,我就能嫁给罗林大人了.”
乌露媞干劲满满的道.
“老姐,这大白天的你做什么梦啊.”
佩吉万抚额.……
与此同时.
自万米高空的天堂监狱荒岛离开的罗林,史基以及失忆大妈三人3回到了七千米的天堂度假岛.
“罗林哥”
当看到罗林归来.
刚刚巡游过岛屿的娜美顿时惊喜的迎上前.
然而当看到罗林身后亦步亦趋跟着的四皇夏洛特玲玲之后,娜美脸上的惊喜表情顿时凝固.
“罗罗罗……罗林哥,大妈……四皇大妈跟着你唉.”
娜美慌张的开口.
“嗯”
罗林平静的点点头.
“呐呐,大哥哥,啥时候有点心吃啊.”
夏洛特玲玲含着手指,弱弱的开口.
娜美:“”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百一十二章?喝醉了就耍流氓的娜美【4/4求订阅】
天堂度假岛中央庄园.
兴高采烈出门迎接罗林回归的娜美,看到了亦步亦趋跟在罗林身后的恐怖四皇夏洛特玲玲.
于是娜美脸上的欢喜笑容顿时凝固,一双美眸陡然间瞪大.
然而下一刻.
更令娜美震撼万分的事情发生.
“大大大……大哥哥”
听着自恐怖四皇大妈口中蹦出的这个称呼.
娜美小姑娘整个人都傻了,身体如同石化一般呆立在原地,一动不动.
大哥哥这叫的是罗林哥吗今儿这吹得究竟是什么风啊!这片大海上最恐怖的老太婆,四皇洛特玲玲竟然如同小孩子一样我不会是幻听了吧!还是说这是我在做梦呢再者说了,为什么在大事件中坠海败亡,生死不明的四皇大妈会出现在这里啊!!!她不会是因为我影响操控宙斯的事情,来找我麻烦的吧!此时此刻,娜美那一贯机灵的小脑瓜已然乱做一团.
纵有千万种想法,却是怎么也理不出一个头绪.
“桀哈哈哈,娜美丫头,想不明白的话就不要想了,待会儿宴会上再慢慢跟你说好了.”
金狮子史基自天空中急掠而至,大笑着开口.
“呐呐,大哥哥,我想要吃蛋糕.”
四皇夏洛特玲玲再次弱弱的开口.
这一副可怜巴巴的模样,与其……往日的霸道狠戾截然相反.
听着夏洛特玲玲对自己的称呼,饶是罗林都是不免咧咧嘴,着实有些膈应.
“算了,娜美小姑娘,进去再说吧.”
罗林摇了摇头,大手在娜美的小脑袋上摸了摸.
“嗯”
在罗林的摸头杀下,娜美总算是回过神来,点了点头……
十分钟后.
庄园宴会大厅.
“啥在屠魔令中逃走的四皇贼和百兽海贼团的残党全部都是老金你抓了现在就关在我们头顶三千米”
娜美惊声娇呼.
“桀哈哈哈哈,就是这样.”
金狮子史基不无得意与自豪的大笑.
‘咕咚咕咚’在震撼的情绪刺激下,娜美一下一整瓶烈酒,小脸在酒意的刺激下红扑扑.
抬手拭去嘴角的酒渍.
娜美的视线落在大厅内生龙活虎,口吃着蛋糕的四皇夏洛特玲玲,似是想到了什么.
“几天前四皇罗林哥重伤,才这么些……时间,就算是四皇也绝对不可能如此之快的恢复,所以真相只有一.”
娜美伸出一根手指.
“罗林哥该不会是用自己的血给夏洛特玲玲治疗了吧.”
娜美猜测道.
“桀哈哈哈哈,真不愧是娜美啊.”
不等:罗林说什么.
金狮子史基再度大笑开口,印证了娜美的这一猜测.
‘咕咚咕咚’二话不说.
娜美再次干了一瓶酒.
“小姑娘家家的,少喝点.”
罗林提醒道.
“好的,罗林哥,嗝”
娜美乖巧的应了一声,继而打了个酒嗝.
下一刻.
在酒意的影响之下,娜美的身形骤然摇晃起来.
最终脑袋一歪,彻底醉倒在罗林怀中.
不过这还不算完.
虽然处于醉酒状态,但是娜美的意识似乎还没有完全失去.
一双醉眼朦胧,纤手与玉足更是不老实起来.
俨然一副醉酒女流氓的做派.
“嗝”
“这样子下去可不行啊,连四皇大妈都……嗝”
娜美口中无意识的呢喃着,令人听不真切.
但是对于……拥有读心见闻色的罗林来说却不成问题.
“史基,我先送娜美小姑娘去休息,待会儿再来与你喝酒.”
罗林开口.
“桀哈哈哈哈,去吧去吧,大哥,晚点来也是可以的.”
金狮子史基老脸上带着一副‘我懂我懂’的表情.
看着史基那欠揍的姿态,罗林不由满额头黑线.
不过,现在当务之急还是送娜美小姑娘去清醒清醒.
罗林抱起娜美.
空间能力发动.
刹那便是自宴会大厅中消失不见.
再出现已然是在黄金方舟箴言的船舱之中.
入目处,尽是一片金灿灿的黄金制品.
有最爱的黄金陪伴,娜美应该会稍微安静下来.
罗林如此想着.
然而这一次.
情况与他所料想的稍稍有些不同.
正当罗林准备离开之时,一只纤手抓住了他的衣角.
“罗林哥,不要走.”
娜美睁着一双明亮的大眼,神智略微清醒了些.
“怎么了娜美小姑娘,你现在应该要好好休息休息才是.”
罗林道.
娜美抿着嘴,没有开口.
一张精致的小脸红扑扑,半数是因为酒意,还有一半是因为她此刻在心里说的话.
她知道哪怕自己不说出口,罗林也能够听到她的心声.
事实也确实如此.
只是……就在罗林沉默之时.
原本坐在船榻上的娜美骤然站起身,踮起脚尖,纤手环过罗林的脖颈.
一吻!情深!……看无下划线版小说请下载
第五百一十三章?我是要成为海军王的男人【1/4求订阅】
午后的骄阳热情似火.
林间的鸟儿成双成对.
鱼儿在水中尽情嬉闹.
还有黄金屋中的.……从正午到黄昏.
夕阳逐渐西下.
晚霞将天空渲染出一片火红的色彩.
美轮美奂.
七千米高空,天堂度假岛.
中央庄园,冷清的宴会还在继续.
“嘛嘛嘛嘛”
这是四皇夏洛特玲玲在高兴的大笑.
整整一个下午的时间.
在吃下不知道多少座小山般的蛋糕之后.
夏洛特玲玲的身心皆是得到了极大的满足.
原本因为大量体力的消耗而瘦削下去的体态,已然恢复到了往常的丰盈.
“桀哈哈哈哈,玲玲,吃饱了吗蛋糕的话可是还有很多哟.”
金狮子史基浅酌一口小酒.
“饱了饱了,玲玲已经饱了,真是太幸福了.”
四皇夏洛特玲玲仰头就地躺下,一脸心满意足的表情.
“桀哈哈哈哈,既然这样,以后就好好为大哥工作,美味的蛋糕保证管够.”
金狮子史基大笑道.
回应他的是一连串“”
声.
蛋糕吃到饱的四皇夏洛特玲玲一倒头便是睡了过去.
金狮子史基:“.……”
“唉”
另一边.
倚窗而坐的小萝莉黄金周下巴抵着窗台,轻叹一口气.
“桀哈哈哈,怎么了玛丽安.”
金狮子史基问道.
“社长哥哥还有娜美,怎么还不回来啊.”
小萝莉黄金周一脸孤单寂寞的开口.
“桀哈哈哈哈,大哥他们不在,爷爷还在:哟.”
金狮子史基老脸上浮现菊花!般灿烂的笑容,凑上前.
小萝莉黄金周抬起小手,将金狮子史基的老脸推远了些.
丑拒.
“唉——”
金狮子史基顿时露出一副‘委屈’的神色.
小萝莉黄金周从随身小包中掏出一面镜子.
看着镜子中的自己,忍不住再度叹了口气.
“真想快点长大啊.”
……
又一个小时.
天色逐渐暗了下去.
“史基”
脚步声伴着罗林的声音响起.
“桀哈哈哈哈,大哥,你可终于回来了.”
金狮子史基大笑着上前.
不过在他之前.
原本已经犯困到打盹的小萝莉黄金周率先冲出,跳入罗林的怀中.
大口大口的呼吸着熟悉的味道,脸上的落寞顿时一扫而空.
“怎么了玛丽安小姑娘.”
罗林不解的问道,大手落在她的头顶,轻轻抚动着.
“桀哈哈哈哈,这还不是因为大哥你们去的太久,玛丽安没人陪寂寞了啊.”
金狮子史基道.
“这样啊,那我们就在这里再待两天,以后再把薇薇,罗宾她们一起带过来玩好了.”
罗林道.
“真的”
闻言,小萝莉黄金周顿时双眼亮晶晶.
“当然.”
罗林理所当然的点头.
“耶”
……
接下来的两天时间.
白天罗林如同带女儿一样,带着小萝莉黄金周在岛上转悠着.
偶尔也会去万米高空的监狱岛,监督百兽与大妈种地的进展.
至于晚上的时间,自然要给另一个小姑娘.
两天时间倏然即逝.
“桀哈哈哈哈,大哥,你就放心的回去吧,度假岛我会加紧完工,等着你们过来,玲玲这边我也会看着吧.”
金狮子史基大笑道.
“啊,有你看着,我放心.”
罗林咧嘴笑道.
得到罗林肯定的金狮子史基顿时如同猴子一般来了一个后空翻.
“社长哥哥再见,娜美再见”
小萝莉黄金周挥挥小手道别.
“玛丽安,我们马上会再见的,嘻嘻.”
娜美脸上挂着灿烂的笑容,挥手道别.
‘嗤嗤’深蓝色的电流淌过船身,驱动电力系统.
黄金方舟箴言缓缓飞天而起,向着华城的方向返回.……
此时此刻.
华城门户岛屿.
一艘海军普通级军舰缓缓驶来.
军舰船头,站着三名身披海军大氅的青年.
一人身材宽阔如铁塔.
一名留着淡紫色飘逸中长发的双刀流剑士.
居中的则是一名留着火焰般头发的青年.
“东利船长,前方有海军军舰靠近中.”
巨人卡西高声报告道.
“嘎巴巴巴巴,海军的军舰啊,那可能是来找罗林的吧,没事没事,奥伊莫,去告诉一下大家吧.”
红鬼布洛基道.
“咕加加加加,姑且让我问问究竟是谁.”
青鬼东利起身,迈着地动山摇般的步伐来到海岸.
“古兰特,快看快看,真是巨人在看门啊.”
身材宽广如铁塔般的壮汉伯纳姆惊道.
“那个巨人是原巨兵海贼船长,悬赏金一亿贝利的青鬼东利.”
双刀流剑士泽帕开口.
“海贼啊,哼”
红色火焰头,嘴角带着伤疤的青年咧嘴一笑.
“喂,前面的海军,你们是谁到华城想找谁”
青鬼东利高声问道.
军舰船头,火焰头青年古兰特高高跃起,左手骤然腾起大片的蒸汽.
“悬赏金一亿贝利的青鬼东利,记住即将打败你之人的名字,我是古兰特,将来是要成为海军元帅的人啊.”
‘轰’.……飞卢提醒您:读书三件事
第五百一十四章?大将青雉的弟子【2/4求全订】
“听好了,巨人海贼,我的名字是古兰特,将来是要成为海军元帅的男人!!!”
留着火焰般发型的青年的高吼声在门户岛屿上空回响,震动四野.
‘嗤嗤嗤’与此同时.
他那包覆在特殊机械之中的左臂骤然腾起大片的灼热蒸汽,一如泽法的粉碎机.
恐怖的力量在积蓄.
令的大海泛起一圈圈的波纹.
感受着青年左臂中所蕴含着的恐怖力量,巨兵船长青鬼东利不由面色微沉.
脸上闪过一丝凝重之色.
“咕加加加加,真是个了不得,的小子啊,来吧.”
青鬼东利以巨剑拍打着以瓦波合金打造的盾牌,做好了迎击的准备.
下一秒.
立志要成为海军王的青年古兰特,左臂的力量蓄积完成.
“月步”
空气在他的脚下发出不堪重负的炸响声.
天空中掠过一道显眼的蒸汽长虹.
向着门户岛屿上的青鬼东利冲击而去.
‘当’如同打铁般的清脆‘当’声响彻大海.
恐怖的力量冲击波以东利与古兰特两人为中心扩散开去.
狂风大作,令的岛上的老树为之倾斜,哗哗作响.
‘咚’古兰特那机械臂上的力量二2度爆发.
青鬼东利手中所持的特殊瓦波合金盾牌被打的凹陷.
察觉到那愈发恐怖的力量,饶是巨兵海贼原船长的青鬼东利亦是不由面色骤变.
脚步不自觉的连连后退,在岛屿地面上留下一个个深刻的脚印.
“什么!!!”
“纳尼!!!”
“东利船长竟然被那个…小个子打的倒退!!!”
目睹这震撼性一幕的巨人卡西与奥摩伊霎时惊得瞪圆了双眼.
面面相觑,脸上皆是带着见鬼般的表情.
“嘎巴巴巴巴,东利,你真是行了啊,竟然被一个小鬼逼退了.”
相邻岛屿的红鬼布洛基大笑道.
“闭嘴,布洛基,这个海军的小一个怪物啊.”
青鬼东利沉声开口.
看看火焰头青年古兰特,再看看自己手上合金盾牌的拳印,眼皮不由跳了跳.
“还好罗林给我配的新盾牌材质特殊,要是以前那个的话,还真可能被打碎了啊,这个小鬼真是不简单啊.”
青鬼东利忍不住心想.
‘嗒嗒’就在巨人们暗自震惊之际,天上忽有脚步声传来.
一道有着深蓝色长发的窈窕倩影踩着月步到来.
正是接到消息,前来查看情况的艾茵.
“你是古兰特.”
艾茵认出了下方岛屿上,那战意盎然的火焰头青年.
“艾茵酱,唔.……呼好久不见啊,艾茵酱!”
不等:火焰头青年古兰特说什么.
军舰上的双刀流剑士泽法率先惊喜的大叫出声.
一张原本还算有型的脸刹那化作猪哥模样,一如山治.
‘啪’看着那踩着月步,向自己靠近的猪哥,艾茵果断一脚踩在他的脸上,将之踹入大海.
“哈哈哈哈,果然是这样啊.”
壮汉海军伯纳姆大笑.
“哟,这不是艾茵嘛,真是好久不见啊.”
岛屿海岸,古兰特看着老熟人艾茵,不由咧嘴一笑.
“古兰特,你们这次过来有什么事情吗”
艾茵问道.
“我们是受大将库赞先生之托,前来给英雄罗林送信的.”
古兰特道.
“库赞大将给罗林哥.……不,罗林先生送信”
艾恩秀眉微蹙.
知道问到这里也已经差不多了,接下来就不是她能够深究的事情.
“既然是这样,那就先跟我进去吧.”
艾茵平静道.
言罢便是当先转身回城.
古兰特看了一眼青鬼东利.
虽然很想继续与之打上一场,但是眼下还是任务要紧.
毕竟这是他的懒散老师,千叮咛万嘱咐交托给他的事情啊.
必须要确保将信亲手交到那个…英雄手中才行.
况且对于……那个…以一人之力击败了两大四皇联盟的传说级英雄,古兰特也很是好奇.
“古兰特”
军舰船头,伯纳姆向陷入沉思的古兰特招呼一声.
“来了”
古兰特点点头,踩着月步返回.
军舰穿过巨大的门户,前方不远处,宏伟壮观的华城映入众人的眼帘.
三分钟后.
军舰驶入月牙形海湾,正式登陆华城.
当看到华城广场上聚集着的人们,军舰上的古兰特等人脸上齐齐浮现极度的震撼表情……
看无下划线版小说请下载
第五百一十五章?海贼王与海军王的对决【3/4求订阅】
偌大的华城广场,此刻人山人海.
四万余名战士们尽数齐聚一堂.
一片人声鼎沸,热闹非凡.
在经过三天的锻炼磨合之后.
今天在广场上进行的就是.……队伍的分编.
从海军跳槽而来的四万战士们,原本隶属于不同的编队.
彼此之间的实力层次亦是参差不齐.
为了今后更有效的针对性训练,同时也为了接下来即将到来的战争.
军队编制势在必行.
华城老底的数千名战士指挥权,罗林已经全权交给萨博,不计入在内.
现在针对的是新近加入的四万名新兵.
从个人擅长的能力到最根本的道力测试.
有泽法这个前海军总教官在,再加上经验丰富的老兵们的辅助.
一切都进行的井然有序.
广场上时不时便是响起人们震撼的哗然声与掌声.
那是在为表现出彩,打出出色道力成绩的人们喝彩.
战士们的集中测试区外,编号五十一的道力测试仪边上亦是围着一圈人.
“橡胶橡胶战斧”
元气少年草帽路飞一跃而起,伸长的右腿如同战斧一般悍然劈落在道力测试仪上.
伴随着一阵红光的闪烁.
测试仪上的数字疯狂闪烁.
最终在三千七百九十九,,的数字上顿住.
代表着草帽路飞这一击的道力.
寻常海兵的道力只是十左右:.
道力超过六百已经是超人般的存在.
而草帽路飞在没有附加武装色,只是普通攻击的情况下打出这个数值,已然非常可观.
距离9八百年最者罗布路奇的四千道力也相差不远.
在罗林的苏醒与介入之下.
现在的草帽路飞相比原剧情的这个时候,实力完全截然两样.
若是再对上路奇,哪怕不用什么主角锁血光环也足够胜之.
“真不愧是小草帽,接下来是奴家,奴家.”
人妖冯克雷金鸡独立,转着圈来到测试仪前,一脚重重踢落.
道力刚好一千过一点.
“有趣,我也来试试.”
索隆脸上带着饶有兴致的表情,三刀出鞘.
“住手”
长鼻子乌索普‘啪’的一拍在索隆的后脑勺上.
“这是测试力量的仪器,别用刀砍啊,会坏掉的混蛋.”
闻言,另一边的1达斯亦是讪讪的放下化作利刃的手臂,抬头望天.
“绿藻头,还是看我表演吧.”
山治得意的一笑,一脚落下.
测试仪上的道力稳稳的过两千,最终达到两千四百,.
“萨博队长,你也去测试测试呗.”
有人看向萨博.
“啊哈哈哈,那好吧.”
萨博点头应下,径直上前.
一拳落下.
以特殊瓦波合金打造的道力测试仪剧震.
仪表上显示的数字最后定格在五千.
‘哗’看着这一惊人的数字,场间的众人,以及好奇凑过来的华城新兵们皆是哗然成片.
“乌索普,索隆,快点让开,我要再测一次.”
草帽路飞忽然出声.
“嗯”
乌索普与索隆皆是不由一愣.
转身一看.
却见路飞已然进入三挡模式.
“喂喂喂,路飞你要做什么啊想打坏这个仪器不成.”
乌索普顿时慌张的连连摆手.
“橡胶橡胶象枪:”
没有理会乌索普的提醒.
向来没心没肺的路飞的三挡象枪:就要落下.
原本聚集在仪器旁的人们呼啦一声散去.
然而就在这时,异变陡生.
空气中传来尖锐的破风声.
一道模糊的影子闪灭之间,已然来到草帽路飞的三挡象枪:之下.
“谁”
萨博与克洛克达尔等人皆是断喝一声.
‘嗤嗤’大量的蒸汽包裹着其中的火焰头青年古兰特.
对于……萨博等人的喝问,古兰特恍若未闻.
此时此刻.
他的全部心神都是落在那即将落下的漆黑巨拳之上,战意盎然.
名扬大海的华城小怪物,他早就想要会一会了.
‘咚’拳与拳的碰撞于此刻发生.
强大的冲击波以两个拳头为中心扩散开去,掀起漫天的尘土.
僵持只是片刻.
下一秒.
恐怖的轰鸣声响起.
火焰头青年古兰特的身体重重的砸入地面,令的广场大地为之炸裂.
天上的草帽路飞则是翻了几个跟头,最终降落在地.
“你是谁”
草帽路飞看着数十米开外的古兰特,不解的歪了歪头.
“我的名字是古兰特,将来要成为海军元帅的男人嗒,你呢”
古兰特自信的开口.
“我的名字是蒙奇路飞,将来是要成为海贼王的男人嗒!!!”
元气草帽少年高声回应.
古兰特:“”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百一十六章?雨露均沾拳法！卡普的新大招？【4/4】
‘轰隆隆’如同闷雷般的碰撞声于华城广场一隅响起,卷起漫天土尘.
草帽路飞的三挡象枪:与火焰头青年古兰特的麒麟臂’的短暂交锋落幕.
“路飞”
“路飞你没事吧!”
萨博,乌索普等人第一时间聚集到草帽路飞身旁,关切的问道.
另一边.
克洛克达尔等人则是趁机围堵住侵入者的所有退路.
“古兰特”
“古兰特”
又有两道身影自不远处的海岸急掠而至,速度奇快.
然而不等他们靠近,索隆与山治这对冤家不约而同的出手,挡在两人的面前.
“铁块”
铁塔壮汉伯纳姆面色一变,连忙以铁块守护自身.
然而却是依旧险些被山治的踢击破防,悚然的连连倒退.
另一边在索隆的三刀流之下,双刀流剑士泽帕亦是落败,远远的倒飞,险些连手中的双刀都是握不住.
“伯纳姆,泽帕,不要过来,我没事.”
火焰头海军超新星古兰特挥手间卷起狂风,驱散漫天的土尘.
“你这家伙到底是什么人啊干嘛要来打搅我破五,萨博的记录.”
草帽路飞没好气的指责道.
“我的名字是古兰特,将来要成为海军元帅的男人嗒!你呢”
古兰特反问.
“我的名字是蒙奇路飞,将来是要成为海贼王的男人!!!”
元气草帽少年双手叉腰,下意识的高声回应.
古兰特:“”
众人:“!!!”
这个草帽小子,果然如传闻中所说的那样,脑子有问题啊!火焰头青年古兰特忍不住心想.
报道上没有乱说,这小子身为英雄卡普的孙子,竟然想要去当海贼,而且还要当海贼王思想不是一般的扭曲.
既然卡普中将和英雄罗林两个人都没办法纠正你的扭曲思想,那么就由我来好好教教你何为正义吧.
古兰特如此想着,拳掌相交,手臂上腾出一片灼热的蒸汽.
然而很快的.
古兰特便是发现了不对.
当草帽路飞说出那句标志性的豪言壮语之围其他人的面色全部都变了.
一个个脸上尽皆带着惊悚.
这又是怎么了总不能是因为他吧.
古兰特内心不由生出一个大大的问号.
下一秒,古兰特终于知道了原因所在.
“路飞”
一声含怒的大吼声忽而自天边传来.
紧接着响起的是惊人的气爆声.
天空中如同有流星划过.
带着无与伦比的恐怖气势降临广场.
“老爷子,冷静啊.”
萨博大叫.
“爷……爷爷,你不是去找吃的去了吗”
这一刻,饶是无法无天的草帽路飞亦是不由脸绿.
“路飞,你又在说胡话了啊,看老夫的爱之铁拳.”
被草帽路飞以一句海贼王召唤而来的卡普挥动满含爱的铁拳,揍得草帽少年抱头鼠窜,哇哇乱叫.
甚至连带着周围的萨博,乌索普,克洛克达尔等人都是齐齐遭殃.
这是卡普为了让每一个年轻人都感觉到他的爱’而特意开发出的爱之铁拳乱打.
又名雨露均沾拳法!只要身在其中,无人能够幸免.
即便是身为使者的古兰特也不例外.
“我去!!!”
挨了一发卡普爱之铁拳的古兰特顿时瞪大双眼,在那深入骨髓的疼痛刺激下,冷汗唰的流淌而下.
“这就是英雄卡普的力量!好强!”
古兰特咬牙.
他看到了与英雄之间那鸿沟般的巨大差距.
简直不能以道理计.
“卡普,快点住手.”
肆虐好片刻的英雄卡普爱之铁拳乱打随着总教官泽法的介入总算是告一段落.
场间包括古兰特在内的年轻人们皆是长出口气.
各自捂着头上的大包,龇牙咧嘴.
“噗哈哈哈哈”
卡普挠挠头,没心没肺的大笑数声.
对此,泽法与穆廉等人皆是无奈的摇摇头.
旋即,视线落在披着海军正义大氅的古兰特三人3身上.
“古兰特,伯纳姆,泽帕”
身为前海军学校的总教官,泽法当然不会不认得这三个3在同期中表现优异的好苗子.
“泽法老师”
古兰特,伯纳姆与泽帕三人3同时踩着六式剃来到泽法面前,恭敬的鞠躬行礼.
“听艾茵说你们这次是受了库赞的命令,给罗林送信的.”
泽法开口.
“是,泽法老师.”
古兰特点点头.
“不知道英雄罗林先生现在在哪里”
“我家老大啊,他.……”
一旁的穆廉刚想接话.
突然,天空中传来突突的声响.
“呵,这还真是巧了,小鬼们,你们运气不错,我家老大回来了!!!”
穆廉话锋一转.……
看无下划线版小说请下载
第五百一十七章?青雉传讯！萨乌罗的消息！【1/4求订阅】
‘突突突’晴朗的天空中传来突突的声响,吸引了人们的注意力.
一艘通体由黄金打造而成的飞船由远而近驶来.
在阳光的照耀下,绽放出无量黄金光,光彩夺目.
“唔……哦哦哦哦哦”
当看到那艘熟悉的黄金方舟箴言.
华城广场上聚集着的人们皆是齐齐欢呼大叫.
因为他们知道,这是这个城市的主人——他们的——英雄罗林回来了.
“今天是什么日子啊,大家怎么都聚在广场上啊难不成是知道罗林哥要回来,所以特意来迎接吗”
眉眼之间稚气褪去,多了一丝成熟韵味的娜美撩了撩鬓角的头发,微笑开口.
“哪儿有那么夸张,今天只是泽法他们再进行军队的编制行动而已.”
罗林道.
昨天他便是已经从阿鹤的联络中得知过这档子事.
虽然罗林乐得甩手掌柜,但是军队编制这种大事自然还是要经过他的同意.
这是原则性的问题.
哪怕罗林不在意,也必然要有这道工序.
“哦哦哦,原来是这样啊.”
娜美点点头.
“难怪薇薇和罗宾姐她们都不在,我就想,要是知道罗林哥回来的话,大家一定会第一时间过来的啊.”
娜美一脸恍然的点头.
“娜美你就先去找罗宾她们吧,这里貌似还有我的事情.”
罗林大手在娜美的秀发上轻轻拂过.
“嗯,罗林哥你尽管去吧,度假岛那边的事情我会负责告诉大家的.”
娜美乖巧的点点头.
在华城广场数万人的集体注视下.
黄金方舟箴言径直驶过广场,向城市内部方向而去.
与此同时.
“快看,是罗林先生啊!”
“真的是罗林先生!”
“罗林先生来了,大家,都加把劲,好好表现.”
“哦”
当罗林的身影出现在人们的视线之中.
广场上的热烈气氛顿时更上一人们的欢呼声接连成片,直冲云霄.
另一边,广场边缘一隅“咕咚,那就是华色之一,可以在天上飞的黄金飞船,果然好壮观!!!”
海军超新星使者之一,身形如铁塔般的壮汉伯纳姆喉结滚动,震撼的喃喃.
“现在还管什么黄金飞船啊,那是英雄啊英雄,英雄罗林来了,是真人啊.”
双刀流剑士泽帕激动的直搓手.
这些日子起来.
这片大海上最瞩目之人当然只有那消失数十年再现世间的传说——那一战败四皇联盟震撼了世界的英雄罗林.
接到大将青雉的任务,从海军本部出发,一路走来.
他们不知道看到过多少……关于这场华城大事件的报道.
和海军的许多人一样,对于……罗林所创造的这一系列壮举,泽帕等人亦是心驰神往.
哪怕他们对于..英雄的过往一无所知,但是在经过这样的大事件过后.
罗林在他们心中的地位,已然不再卡普之下.
此时看到真人出现在他们的视线之中,他们内心自是激动不已.
即便是性子高傲的古兰特亦不例外.
“他就是……库赞先生也憧憬着的英雄嘛看来我还差的很远啊!”
感受着自罗林身上自然而然散发而出的某种有我无敌的气势.
饶是高傲如古兰特,内心也是不自觉的生出一股无力感.
此时此刻,抬头仰望的他,仿佛看着的不是一个人,而是一座高耸入云端,一眼看不到头的无上高山.
就在古兰特等人暗自震撼,激动之际.
罗林一步一步踩着大气拾级而下,最终来到他们面前不远处.
“噗哈哈哈哈,黄金船和那个…电击小子都找回来了”
卡普大笑开口.
“嗯”
罗林随意的点点头.
视线自古兰特三人3身上扫过.
脸上不由闪过一丝狐疑.
片刻后.
当感知到古兰特那藏在机械之下的特殊赤红兽臂之后,罗林了然的点点头.
“库赞小子的弟子,你这次过来有什么事吗”
罗林看向古兰特,平静的开口.
“是……是”
在英雄的目光注视下,往日里大大咧咧的古兰特亦是不由紧张的站直了身体,僵硬的立正.
“火焰头小子,别愣着了,我家老大已经来了,快把信拿出来吧.”
穆廉催促道.
“抱歉”
古兰特拘谨的鞠了一躬.
这才连忙从衣服的里袋中掏出一个烫着金漆的信封,递给罗林.
“老大老大,库赞那家伙找你作甚啊.”
穆廉好奇的问道.
“别着急.”
罗林随手拆开信封,取出里面的信条.
纸上只写着寥寥十字:.
然而却是令的罗林这样的存在都是面色骤变.
萨乌罗未死!人在推进城!‘轰’.……飞卢提醒您:读书三件事
第五百一十八章?震撼、激动、欣喜！！！【2/4求全订】
华城广场边缘一隅.
直到罗林等老一辈城市高层们离去后许久.
这片区域依旧一片鸦雀无声,.
无论是古兰特三人3,亦或是萨博,克洛克达尔等人,皆是面面相觑,脸上尽皆带着极度的震撼与难以置信.
这也难怪.
毕竟这还是他们第一次看到——看到向来平静沉稳的罗林出现如此剧烈的情绪起伏.
先前那一瞬.
自罗林身上扩散而出的气息,几乎压的他们喘不过气,险些一头.……栽倒在地.
所幸那股恐怖的压迫力去的也快.
“喂,海军的小鬼,那封信上到底写了什么”
克洛克达尔眯缝着双眼,沉声问道.
“海军本部大将,青雉库赞的信,那上面到底说了什么竟然能够令导师那样的存在都是失去了往日的冷静.”
萨博兀自震撼的呢喃自语.
“那可是无敌的英雄老大啊!在这个世界上理应没有任何事情可以动摇他才对啊.”
长鼻子乌索普满脸写着不可思议.
“就是就是.”
“海军的家伙们,快说,那到底是怎么回事”
场间,华城年轻战士们的目光皆是落在古兰特三人3身上.
“不知道,我们真不知道.”
在众强凝结的气势带来的威胁之下,双刀流剑士泽帕连忙慌张的摆摆手.
“这真的不关我们的事情,我们只是负责替库赞先生送信,关于信上的内容,我们根本没看过,又怎么会知道.”
铁塔壮汉伯纳姆亦是连连摆手澄清道.
“又要有不得了的事情发生了吗”
始终沉默着的古兰特想到了大将青雉将信交到他手上之后的自言自语,不由震撼的瞪大了双眼……
与此同时.
华城总部大楼最高层办公室,今天终于迎来了它的第一次正式会议.
罗林,泽法,穆廉以及亚尔弗名老兵代表们纷纷落座此外,卡普亦是在列.
最高层办公室中的气氛异常凝重.
空气宛若凝固.
‘啪嗒’不多时.
办公室的大门推开.
“罗林”
阿鹤秀眉微蹙,迈着大长腿走来.
“爸爸,到底发生什么事情了”
阿鹤身后,祗园亦是快步跟上,一脸担心的问道.
随着阿鹤与祗园两人的落座.
最高层办公室内那近乎凝固的气氛终于如冰雪般消融.
“罗林,现在可以说了吧,库赞那小子的信上到底说了什么,竟然连你都被影响至此.”
卡普开口.
老脸上罕见的带着郑重之色.
平日里大大咧咧,没心没肺的他,在大事之上却不会再掉链子.
“难道是政府又.……”
泽法兀自猜测.
罗林平静摇摇头.
将手中皱皱巴巴的信纸推了出去.
“萨乌罗未死,人在推进城.”
猴急的穆廉第一个抢过信纸,下意识的将纸上的寥寥十字:念了出来.
办公室内的氛围再度为之一寂.
片刻后.
“纳尼!!!”
穆廉惊声怪叫.
“萨乌罗,是那个…萨乌罗吗”
“是的了,一定是我们的巨人兄弟萨乌罗啊!”
“但是.……二十年前奥哈拉事件,萨乌罗不是已经被……”
“萨乌罗可是库赞那小子最要好的朋友之一啊,我就说,库赞怎么可能亲手杀了萨乌罗啊.”
亚尔弗列得等老兵们亦是豁然起立.
一张张老脸上先是闪过错愕,继而尽皆浮现极度的欣喜与激动之色.
“巨人萨乌罗大叔没死吗爸爸,鹤姐,这是真的吗”
祗园的俏脸上亦是无可自抑的浮现激动之色.
作为罗林的‘女儿’,祗园的成长过程中,自然而然受到了曾经罗林部下们的诸多关照.
其中巨人中将萨乌罗对祗园的影响最大.
相比起其他只会打打杀杀的粗人.
性格温和的萨乌罗曾经帮助年幼的祗园走出绝望的低谷,是祗园的人生导师一般的人物.
二十年前.
当得知萨乌罗被大将青雉冻住,被屠魔令抹杀之后.
祗园一怒之下,几乎将整个海军本部都是搅得一团糟.
‘追杀’的当时还是中将的库赞足足一个月不敢在本部露面.
而今.
骤然得知自己的人生导师之一,萨乌罗还活着.
祗园内心的激动与欣喜一点也不比穆廉等老兵们少……
看无下划线版小说请下载
第五百一十九章?带着罗宾闯推进城【3/4求全订】
华城总部大楼,最高层办公室.
当知晓曾经的巨人中将萨乌罗没有死这一好消息之后.
祗园,穆廉,亚尔弗列得等老兵们脸上尽皆写满了激动与欣喜.
泽法,卡普与阿鹤三人3脸上则是划过错愕之色.
当察觉到来自罗林的视线,泽法顿时面露惭愧之色.
“抱歉”
泽法轻声致歉.
罗林轻轻摇头.
倒也没有怪罪泽法的意思.
毕竟二十年前,泽法早就已经远离海军权力中心.
不再过问海军中事,一心只想着培养新生代罢了.
此外还有卡普与阿鹤,罗林如今也想清楚了.
对于……萨乌罗被秘密关押这件事,他们必然也不知情.
如果知道的话,以卡普的胡搅蛮缠再加上阿鹤的智慧,早就将萨乌罗从推进城捞出来.
就算不能回归海军本部,至少也能荣归故里,回到巨人国艾尔巴夫去.
这件事情,海军中的知情者除了.……推进城监狱中人外,恐怕就只有当事人库赞以及当时为大将的战国.
想到这里,罗林双眼的目光不由深邃了些许.
“库赞那小子真是长能耐了,这么大的事情竟然都不告诉老夫,等下次遇到了,绝对要让那小子尝尝老夫的爱之铁拳,还有战国那老小子.……”
终于回过神的卡普没好气的开口.
“打算什么时候动身”
阿鹤看向罗林,直截了当的问道.
如果是以前的她,绝对会先安抚罗林与众人的情绪.
由他和卡普两人回海军本部与元帅战国交涉,一步一步将萨乌罗带出来.
但是现在,却是不同.
她知道罗林心中在想什么.
更清楚罗林想要做什么.
不过她并不打算阻止.
一如她以前对战国所说的.
这一次,无论罗林想要做什么,她都只会默默的支持.
感受到来自阿鹤的支持,罗林沉着的嘴角不由扬起一抹弧度.
握住阿鹤柔夷般的小手,微微一笑.
“马上就出发.”
罗林道.
闻言,穆廉等人的老眼顿.
一亮.
“我也去,我也去.”
穆廉第一个积极的报名.
“萨乌罗也是我们的兄弟,请务必让我也一起去.”
“就是就是,大家一起接萨乌罗回家吧.”
老兵们纷纷开口.
“爸爸,我也想一起去.”
祗园睁着明亮的大眼,一脸希冀的看着罗林.
“行了行了,你们就别瞎起哄了,这件事情说大不小,说小也不会小.”
泽法道.
“泽法,你啥意思”
卡普不解.
“这个消息是库赞传过来,那小子应该只是单纯的想要救自己的朋友脱离监狱苦海,但是若是我们兴师动众打入推进城的话,政府的人肯定会在这上面做文章,借机抹黑我们,最重要的是抹黑罗林的英雄之名.”
泽法分析道.
闻言,众人脸上的欣喜表情不由为之一滞.
“那就交给我吧,老夫才不在乎什么英雄不英雄的呢.”
卡普拍拍熊口,一副包在我身上的样子.
“呵呵,卡普,你在小看我吗”
罗林呵呵一笑.
“啥”
“你难道以为我很在乎所谓的英雄之名吗”
罗林反问.
“噗哈哈哈哈,说的也是啊.”
卡普大笑道.
穆廉,亚尔弗列得等人互相对视一眼,继而亦是大笑出声.
“那就决定了呢,我这就去准备船.”
穆廉道.
“我也要帮忙,从这里走的话,去司法岛艾尼艾斯大厅走那里的正义之门最快了.”
祗园开口.
“不用”
罗林平静的摇摇头.
“祗园”
“是”
“穆廉”
“是,老大”
“你们全都待在这里等我的消息即可.”
罗林道.
“唉”
“但是.……”
不等:祗园等人多说什么.
办公室中罗林的身影骤然消失.
“爸爸真是的……”
祗园气呼呼的鼓起小脸.
“好了好了,祗园,其他人都可以去,唯有现在还是中将的你不能去啊,就安心等着吧.”
阿鹤轻轻抚摸着祗园的秀发,安慰开口.
“那好吧.”
祗园百无聊赖的踢踏.
着高跟鞋,只得接受这个事实.
与此同时.
另一边,自总部大楼办公室消失的罗林,并没有第一时间前往推进城.
这次的推进城之行,罗林拒绝了祗园,穆廉等人的同行请求.
但是有一个人,他打算一同带上.……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百二十章?四皇级跟班？小姑娘们全惊呆了【4/4】
华城中央,绿地庭院.
一座巨大的庄园别墅矗立.
庄园的空地上停着璀璨的黄金方舟.
这里是罗林的住处.
同时也是娜美,罗宾,薇薇等小姑娘的居所.
此时此刻.
回归的娜美正兴高采烈的与薇薇,克尔拉,可雅等小姑娘,讲述关于天堂度假岛的有趣之处.
听得一众小姑娘们皆是美眸异彩连连,心驰神往.
“唉真羡慕你,娜美,能够和罗林哥两个人在度假岛玩耍两天.”
薇薇不无羡慕的开口.
“哈哈哈,下次大家可以一起去的哦.”
娜美脸上带着灿烂的笑容,高兴地心尖,都是翘起来.
“话说回来,娜美,我怎么感觉你这次回来好像有些不一样了发生什么事情了吗”
可雅从一个专业医生的角度上下打量着娜美,白皙的俏脸不由带上一丝狐疑.
不只是可雅.
向来心思敏锐的罗宾亦是眯起狭长的眸子,看着娜美的双腿,似是察觉到了什么.
察觉到可雅与罗宾的狐疑视线,娜美不由下意识的咧咧嘴,连忙心虚的走出几步.
“对了,差点忘了告诉大家了,下次去度假岛的时候,大家可要先做好心理准备啊.”
娜美转移话题.
“什么心理准备.”
薇薇不解的问道.
“现在,那座岛上不只有老金和玛丽安,那个…在哦.”
娜美一脸郑重的开口.
“唉”
一众小姑娘皆是一愣.
“的是那个…四皇吗”
“四皇洛特玲玲!!!”
克尔拉,少女爱丽丝等人皆是下意识的屏住呼吸,瞪大了震撼的美眸.
“没错,就是……那个…四皇”
娜美肯定的点点头.
“唉——”
得到娜美肯定的小姑娘们脸上纷纷浮现极度的震撼与难以置信.
“四皇洛特玲玲,她为什么会在老金的度假岛上啊.”
薇薇发出震惊的娇呼.
“嘻嘻”
娜美嘻嘻一笑,点了点头.
“大家也不要太过紧张,现在那个…四皇强也算是我们这边的人了,和老金一样,她也已经是罗林哥的跟班了.”
娜美揭晓真相.
“四皇罗林哥的跟班”
“那个…恐怖的大妈”
“阿加加,实在是太不可思议了!”
“真不愧是罗林大人啊!”
一众小姑娘皆是感慨连连.
“啊,罗林哥来了.”
就在这时,薇薇看到了进门的罗林,顿时惊喜的娇呼出声.
“罗林哥”
“导师”
“罗林先生”
“罗林大人”
女帝汉库克,克尔拉,玛琪诺等小姑娘皆是第一时间围到罗林身旁.
或询问度假岛的事情,或倾诉自己的想念.
莺莺燕燕,好不热闹.
“罗林哥,你怎么这么快就来了广场那边的事情已经结束了吗”
娜美问道.
“还没有,我这次是有另外一件事.”
罗林开口,视线落在罗宾的身上.
“罗宾,把手给我.”
罗林向罗宾伸出邀请的右手.
“啊”
犹自沉浸在某件事的思索之中的罗宾后知后觉的反应过来.
但还是下意识乖巧的将自己的小手搭在罗林的大手上.
“罗……”
“罗林大人.……”
不等:克尔拉,女帝汉库克,薇薇等人询问.
下一秒.
罗林二话不说,空间能力发动,带着罗宾自庄园中刹那消失而去.
这一次.
罗林再出现,赫然已经在华城百里开外的某片云朵之上.
“大叔,你要带我去哪里”
终于回过神的罗宾忍不住开口问道.
“先去司法岛.”
罗林平静道.
“啊又去”
罗宾顿时惊得瞪大美眸.
她还没有忘记,数个月前,罗林说要去司法岛杀个人.
最后却是几乎将整个司法岛夷为平地,轰动一时.
这会儿估计还在:重建中呢这就又要再去了嘛!大叔是与司法岛有仇吗罗宾忍不住心想.
不对.
罗宾似是想到了什么.
“先去司法岛那之后呢.”
罗宾问道.
“之后啊,当然是走正义之门去推进城.”
罗林咧嘴笑道.
“啊”
听闻罗林竟然要带她去推进城,罗宾惊得美眸愈发瞪大.
红唇大张,几乎能塞下一整个鸡蛋.
下一秒.
不等:她回过神来.
罗林的空间能力再次发动.
“唔……哦”
突如其来的失重感吓得罗宾娇呼一声,下意识的紧紧抱住罗林.
三十分钟后.
在经过十数次的空间跳跃之后.
司法之岛——艾尼艾斯大厅,到了!……看无下划线版小说请下载
第五百二十一章?再临艾尼艾斯大厅！司法岛震动！【1/4】
司法岛,艾尼艾斯大厅.
因其没有黑夜,常年白昼,所以又称不夜之岛.
司法岛与海军本部马林佛多,深海大监狱推进城,并称为世界政府三大机构.
数个月前,这座司法岛八百年来从未被攻破的神话被打破.
整个艾尼艾斯大厅被罗林夷为平地.
然而奇迹的是,驻守在岛上的海军却是无一人伤亡.
唯一的死亡者只有9的长官斯潘达姆.
同样的也只有死亡的斯潘达姆真正看到了攻破司法岛之人的面貌身份.
岛上的其他海兵皆是还没来得及看到罗林,便是被霸王色霸气所放倒.
这起震撼性的大事件,也曾震动一时.……
不过因为政府刻意压制淡化,想要掩盖罗林存在的缘故,倒是……没有在全世界范围内掀起多大的波澜.
随着时间的推移,更是被之后的那一桩桩大事件所掩盖.
到的如今,已然没有多少人再关注.
正午时分.
艾尼艾斯大厅前岛空地上的空间微微荡漾.
片刻后.
一男一女,两道身影自空间中迈步而出.
“这就是司法岛.”
感受着自己脚下踩着的土地,罗宾娇躯下意识的打了个颤.
如果没有再阿拉巴斯坦的地下挖到罗林,不出意外的话,她必然会在将来的某一天,以恶魔之子,世界罪犯的身份踏上这片土地.
象征性的经过空无一人得审判所,进入正义之门,最后去到那个…永无天日的大监狱,永世不得翻身.
那样的未来,光是想想就令人绝望啊!所幸,现在在她身边陪伴着的是她的英雄啊!看着自己身边的男人,罗宾一颗1颤动的心逐渐平静下来.
精致的嘴角扬起一抹动人心旌的弧度.
只要有罗林在身边,莫说是司法岛与推进城,就算是海军本部又如何“走吧”
罗林抬手在罗宾的秀发上摸了摸,开口.
“嗯”
罗宾乖巧的点头,自然而然的挽住罗林的手臂,向本岛大门走去.
“大叔,谢谢你.”
罗宾忽然开口.
“嗯你知道了”
罗林不无讶异的开口.
一时间还以为罗宾知道他是要带她去推进城接萨乌罗.
不过自己似乎还什么都没吧.
“知道什么”
这会儿轮到罗宾疑惑的眯起美眸.
“没什么,待会儿就知道了.”
罗林咧嘴一笑.
说话间的功夫.
罗林两人穿过前岛大门.
前方视线豁然开朗.
数以万计的海兵与工匠们,正在热火朝天的进行着司法岛的重建工作.
当罗林两人穿过大门,周围的值守海兵才终于发现了他们的存在.
“喂,你们……”
“这里是司法……”
“你们到底是……”
几名海兵连忙焦急的上前,刚想出声喝问.
然而话才说几个字便是骤然戛然而止.
因为他们认出了面前之人的身份.
华城大事件后,英雄之名传唱世界.
谁人不知,谁人不晓特别是海军之中,英雄罗林的声望已然能够与战国,卡普这两大在海军中待了数十年的传奇比肩.
“英英.……英雄!!!”
“您您您是.……罗罗罗.……罗林先生!”
“英雄罗林先生来了!”
前岛大门附近的海兵们尽皆瞪大了双眼,整个人皆是陷入极度的震撼,欣喜与激动的情绪之中.
对于他们来说,能够近距离的接触传说中的英雄,就像是做梦一般.
这是比中了彩票大奖还要来的高兴的事情啊.
毕竟眼前所见非是报纸上的虚拟照片,而是英雄真人啊!!!“英雄罗林先生来了.”
海兵们激动的叫喊声传遍整个本岛.
在最短的时间内为岛上的所有人知晓.
于是,整个司法岛皆是为之震动.
所有的海兵与工匠皆是聚集在道路两边,为英雄的到来而鼓掌欢迎.
山呼海啸般的欢呼声,响彻这座不夜岛上空.
“大叔,这样子真的没问题吗海军本部那边马上就要知道了呀.”
罗宾瞪大了美眸.
“没问题,我就是要让他们知道啊.”
这本来就是他要绕路来司法岛的目的.
以他的空间能力,要去推进城,根本不需要走什么正义之门.
直接从无风带横渡过去即可.
不过那样的话,远在海军本部的战国又怎么会知道他要来了呢暗中扣着他的得意部下,关押在推进城受苦二十年.
甚至在知道自己回来之后,还暗自扣押,不主动放人.
罗林现在的心情可是很不爽啊.
没有直接打到海军本部讨要说法,已然是看在过去的情面上了.
带着罗宾光明正大闯司法岛,入推进城,赤果果的挑衅.
想必知道这个消息之后,战国那老小子.……呵呵.
罗林嘴角逐渐扬起一抹弧度.……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百二十二章?元帅战国要气疯了【2/4求订阅】
海军本部,马林佛多.
总部正义大楼,元帅办公室.
大将赤犬,中将道伯曼,火烧山,鬼蜘蛛等主要海军将领们齐聚一堂.
就此次华城大事件屠魔令行动做总结与检讨.
“萨卡斯基,这次对大会海贼的打击行动确实取得了很大的成果,但是我可不会夸奖你.”
元帅战国沉声开口.
“这一点我知道,有些地方我确实做得不够好.”
大将赤犬脸色淡漠而平静的点头.
心想当时他的态度应该要更加强硬一些.
无需顾忌太多,直接先斩后奏,.
将华城的门户岛屿连带着躲在后面的海贼一起轰杀才是.
“你知道就好.”
战国欣慰的点点头.
心想萨卡斯基这家伙倒还算识趣.
知道自己这次无情放弃两万余海兵是错误的行为,之后应该会有所改变.
与此同时,倒在沙滩椅上小憩的大将青雉摘下眼罩.
看了看赤犬,又看了看战国,脸上不由浮现狐疑之色.
“萨卡斯基和战国先生,他们说的是同一件事吗”
大将青雉表示怀疑.
“算了,这次幸亏有罗林那家伙在,大家总算是活了下来,只是……”
想到投入华城怀抱的四万名海兵.
还有现在那些……开始收拾行李,准备离开本部的海兵们.
战国便是不由一阵头疼,眉头紧蹙.
“战国先生,或许让海兵们去华城,也未必不是一件好事啊.”
斩蛟中将巴斯提尤看出了战国的烦恼,不由开口.
“就是说啊,战国元帅,罗林先生可是我们海军的英雄啊,至今为止罗林先生所做的这一切都是在为世界和平而努力.”
“打击海贼,地下黑暗势力,也是我们海军的责任与义务,没道理让罗林先生一个人去面对,海兵们去到华城,正好可以给罗林先生帮助啊.”
新生代中将,少将们纷纷开口.
对此,战国只是依旧咬着牙,什么也没有说.
这些……新生代的海军将领们不知道,他却是清楚的很.
要是一个不好,将来大家可是会在战场上刀剑相向的啊!!!“战国先生,我倒是觉得大家说的不错哦,咱们自己人之间不用分的那么清楚.”
大将青雉理所当然的微笑开口.
“库赞,你这个混蛋.……”
闻言,战国的牙齿之间发出的嘎吱声愈发清晰.
青雉这家伙明明知道原因,……还有前几天的事情,他可还没有找她算账.
这是成心想要气死他啊!战国一只手捂着心口,气的粗气连连.
“战国元帅”
‘砰砰砰’就在这时,激烈的敲门声伴着绿发准将布兰纽的声音于办公室门外响起.
“进来.”
战国没好气的道.
“布兰纽,发生什么事了”
中将火烧山问道.
“战国元帅,大将,中将们,英雄……罗林先生现在出现在司法岛上了!!!”
绿发准将布兰纽一脸震惊的报告道.
“你说什么!!!”
听到这一消息的战国倏然起立,双手啪的拍在办公桌上,拍出一道道细密的裂纹.
“罗林先生在司法岛”
“这又是吹得什么风啊!”
“英雄罗林去司法岛做什么”
“难道罗林先生要回本部了吗”
办公室内的中将,少将们或震惊,或不解,或激动的开口猜测.
“那个家伙,终于还是来了吗”
战国脸色几乎拧在一起,狠狠的瞪了一眼大将青雉.
“啊哈哈”
大将青雉龇了龇牙,打了个哈哈,放下眼罩,开始假寐.
“战国元帅.”
绿发准将布兰纽再度开口.
“还有什么事情吗”
战国没好气的道.
“根据报告,这次罗林先生……他不是一个人来的.”
布兰纽战战兢兢的道.
“说吧,还有谁.”
战国问道.
“罗林先生是带着……带着恶魔之子妮可罗宾一起去的.”
布兰纽弱弱的道.
“纳尼!!!”
‘砰’办公桌上的裂痕顿时愈发密集了一些.
“带着妮可罗宾一起.……那家伙到底想要做什么啊他想要气死我不成吗”
战国死命的捂着心口,在愤怒情绪的驱使下,连喘气都是逐渐不顺畅.
只觉心肺一阵堵得慌.
“战国先生,我早就说了,咱们自己主动点放人算了,你偏不听.”
大将青雉仰躺着,微笑着开口.
“库赞,你这个混蛋.……”
战国简直要被折腾疯了.
另一边.
听着战国与青雉那莫名其妙的对话,场间的大将赤犬等人皆是不由面露狐疑之色.
“战国元帅,罗林先生带着妮可罗宾去司法岛干嘛难道是要……”
“算了”
不等:那名少将说完,战国便是出声打断.
“这件事你们不用管,都先回去吧.”
战国无力的挥挥手.
“是”
众人皆是领命,转身出门.
“布兰纽”
“是”
绿发准将布兰纽悚然立正.
“去通知推进城那边,让麦哲伦做好应对冲击的准备吧.”
……
看无下划线版小说请下载
第五百二十三章?伊姆之令！徒手推开正义之门！【3/4】
红土大陆正上方.
圣地,玛丽乔亚,中央白玉大殿.
五名世界最高权力或坐,或站,或躺,各自沉默.
大殿中的气氛异常沉凝.
就在不久前,罗林带着罗宾出现在司法岛的消息自然已经传到了他们的耳中.
“哼哼,那个混蛋,终于知道怕了吗这是想要带着恶魔之子妮可罗宾来向我们示好吗晚了!”
留着贵族般卷发的五老星冷哼道.
其余四老星:“”
就算用脚想,也不可能得出这个结论才对.
难道我们之中除了……一个蠢货察觉到来自伙伴们的微妙视线,卷发五老星老脸上顿时闪过恼火之色.
“我当然也知道这是不可能的,这不是想活跃下气氛嘛.”
卷发五老星为自己辩解道.
其余四老星:“.……”
“这个笑话可一点都不好笑.”
身体扎满绷带的持剑武士老星倒吸口凉气,强自压下心头的疼痛感.
“哼,前次已经把司法岛夷为平地了,这次他又想做什么要是还敢乱来的话,就把一切都公布出去,让他这个所谓的英雄身败名裂.”
光头胎记老星狠戾的开口.
“都给我冷静点,不要再犯下和三十六年前一样的错误.”
留着雪白长须长发,穿着一袭深蓝色西装的五老星断喝道.
“现在正是那家伙声势最为鼎盛的时期,若是将所有公布,彻底撕破脸皮的话,弊大于利,至少要等热度冷却一些.”
“况且温水煮青蛙,钝刀子割肉总是会更加令人疼痛,我以前就说过,这将是一场持久的拉锯战,我们要做的就是让他自己犯错,自己摘下自己的英雄光环.”
“这种事情,我们当然也清楚,只是实在是那个混蛋欺人太甚啊.”
卷发五老星痛心疾首道.
“不要着急,关于他去司法岛的原因,老夫已经从空那边得知了.”
“什么原因”
“与二十年前被青雉偷偷保下的叛徒巨人萨乌罗有关,不出意外,那个…罗林混蛋这次的目标不是司法岛,而是推进城.”
深蓝色西装老星沉声开口.
“竟然是……推进城”
“想要去无限地狱救人这种事情怎么可能让他得逞啊!”
“若是传出去的话,我们的面子何在.”
“必须阻止,如果阻止不话,那就提前将他想救的那个人处死.”
五老星们纷纷含怒开口.
“不行”
就在这时,听到卷发五老星处死萨乌罗决定之后.
躺在病床上,带重伤参会的金发老星脸上浮现极度惊恐的表情,情绪骤然激动.
绷带地下的狰狞伤口崩裂,鲜血染红了纱布.
“冷静点,所以我早说了,你还是一个人静养会比较好.”
与金发老星同病相怜的武士老星叹了口气.
“不能处死那个巨人,会彻底激怒那个怪物的.”
金发老星苍白的脸上满是惊悚,已然是被骇破了胆.
看着金发老星这崩溃的模样,场间的众人皆是皱了皱眉.
“放心吧,伊姆大人有令在先,暂且不要与他全面开战.”
深蓝色西装老星沉声道.
“那难道就眼睁睁的看着他从推进城中把人带走不成”
光头胎记老星愤愤然.
“不过就是区区一个巨人囚犯,让他带走又何妨,最重要的是我们能够在这件事上做多少……文章削减他的英雄光环.”
深蓝色西装老星冷笑道.……
与此同时.
司法岛,艾尼艾斯大厅.
从前岛大门起始.
罗林带着罗宾缓步而行,在数万海兵与工匠们激动的目光注视下穿过本岛.
最终自瀑布桥一跃而下,登临原司法塔所在的废墟.
“战国那边应该已经知道我来了吧.”
罗林心想,嘴角扬起一抹弧度.
“大叔”
罗宾睁着美眸,满脸不解的看着罗林.
“走吧,接下来就稍稍加快一些步伐吧.”
罗林咧嘴一笑.
‘唰’片刻后.
罗林带着罗宾登上了踌躇之桥.
“那就是正义之门!!!”
看着视线范围内那堵一眼望不到尽头的巨大门户.
罗宾不由紧张,震撼的屏住呼吸.
“英雄罗林,请止步!”
负责守门的海军上校看到了罗林的到来,内心激动之余却也没有忘记自己的使命.
“前方是正义之门,如果罗林先生是来观光的话,走到这里也已经足够了.”
负责守门的海军上校一脸严肃的开口.
“嘿唉,如果我说想过去看看呢.”
罗林微笑开口.
“这这这……请罗林先生不要为难我们,没有上面的命令,正义之门是绝对不会打开的.”
海军上校额头唰的浮现细密的冷汗,硬着头皮道.
“别害怕,不会让你们为难的,本来我也没想让你们帮我开门.”
罗林微笑道.
“真的”
闻言,守门上校脸上霎时浮现欣喜之色.
然而下一秒,他脸上才浮现的笑容便是凝固,继而化作震撼,溢于言表.
“我自己去推开就行了.”
罗林咧嘴笑道……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百二十四章?降临推进城！！！【4/4求全订、自订】
正义之门,巨大而壮阔.
耸入云端,高不知几许.
如此庞然大物,想要将之开启,依靠的是控制塔的开关装置.
只是如果个人的力量足够强大,即便是沉重如山岳的正义之门又如何能阻挡“大叔,你认真的吗”
罗宾双手环抱住罗林的腰身,震撼的瞪大美眸.
“我什么时候开过玩笑.”
罗林咧嘴轻笑.
“好好抓住我,千万别掉下去了哟,罗宾小姑娘.”
说话的同时,罗林的右手抬起,带着这片天地的力量印在面前的巨大门户之上.
‘轰’当罗林的手掌落在正义之门上的瞬间,巨大的正义之门忽而为之轰鸣.
“卧槽,”
正义之门控制塔上,负责操控开关的一名瘦小海兵忽的瞪大双眼,惊叫一声卧槽,.
“怎么了一惊一乍的.”
另外一名正打着盹的海兵不满道.
“我刚才……好像……好像看到正义之门动动动.……动了.”
瘦小海兵脸上犹自带着见鬼的表情,结结巴巴的道“哈哈哈哈,你是笨蛋吗新人,,这可是正义之门啊,想要开启只能通过这个.”
在司法岛守了十年门的老兵拍了拍面前的控制台.
就在老兵话音落下的瞬间,打脸随之而来.
‘轰隆隆’天地风云动.
大海浪涛涌.
“发生什么事情了我%!这到底是怎么了”
十年守门老兵一个激灵,整个人瞬间清醒了过来.
“前前前……前辈,快看那边啊,正义之门……被打开了!!!”
守门新兵用颤抖的手指点指着正义之门的方向,震撼的失声大叫.
“纳尼!!!”
守门老兵瞪大了惊恐与震撼的双眼,视线循着新兵的指向望去.
原本闭合的严丝合缝的巨大正义之门忽然亮起一道些微的光芒.
紧接着.
那道明亮的光芒迅速向着天,朝着海延伸开去.
在这里守了十年门的老兵如道.
那道明亮的线,正是大门另一边照射而过的!!!正义之门真的被打开了!!!在不通过控制塔的开的情况下,被某人推开了!!!“前辈,快看那边,正义之门前有一个人啊!”
眼尖的守门新兵惊声尖叫.……
踌躇之桥.
负责统筹正义之门的门卫上校亦是看到了那道透亮的天光.
名为震撼的情绪自他的心头生出,迅速占据他的全身心.
令的他整个人都是如同石化一般,呆立在原地,一动不动.
“咕咚,竟然真的……推开了!”
“英雄罗林,他是神吗”
门卫上校无意识的震撼呢喃……
‘轰隆隆隆’在守门海兵们震惊,震撼到极点的目光注视下.
大门另一边的天光愈发明亮,最终大放.
巨大,沉重如山岳般的正义之门被完全推开.
汹涌的海流与潮水自门后奔涌而出,卷起一片惊涛骇浪.
“确实还挺重的,不过还行.”
罗林微笑开口.
罗宾:“.……”
看着这震撼的一幕,她已然是被震撼的完全说不出话来.
神他喵的还行.
看大叔你这游刃有余的样子,根本就没耗费多少……气力吧.
罗宾忍不住心想.
“呵呵”
对于……罗宾心中所想,罗林不由呵呵一笑.
脑海中思绪飘飞.
关于徒手推开正义之门这种事情,早在数十年前,罗林便想过要试一试了.
甚至还与卡普之间立下过口头赌约.
如果罗林真能推开正义之门,他卡普就认罗林做大哥,一辈子的那种….
如今终于是实现,就是不知道卡普那家伙究竟会不会耍赖皮了.
不过这些都是以后的事情了.
接下来最主要的事情自然还是推进城中的萨乌罗.
“走吧,罗宾小姑娘,马上就带你去见一个朋友.”
罗林微笑道.
“带我见一个朋友推进城中的朋友”
听着罗林这仿佛云里雾里的话语,罗宾的小脑袋上不由接连冒出大大的问号,俏脸满是不解.
不过既然罗林都这么说了,那她应该能够稍稍期待一下.
或许今天真的能够见到什么意想不到的人也不一定呢.
“嗯”
罗宾点点头.
‘唰’空间荡漾.
罗林两人的身形刹那消失远去.
三分钟后.
罗林与罗宾两人的视线中出现了一座如同凶兽般的巨大建筑.
令大海上无数海贼为之闻风丧胆的深海大监狱——推进城,到了!……看无下划线版小说请下载
第五百二十五章?英雄降临！推进城震动！【1/4求订阅】
一望无际的湛蓝大海,无波无澜.
其中矗立着一座孤零零的宏伟建筑.
在这栋建筑的外围还停着十数艘源自海军本部的大型军舰,将之团团包围,真真正正称得上是固若金汤.
这里是有着铜墙铁壁之称的深海大监狱——推进城.
自建成以来,除却飞天大海贼金狮子史基以自断双腿为代价,辅以其自身飘飘果实能力逃离之外,再没有…其他人越狱成功过.
当然这是有史记载中的唯一一例.
此外这座大监狱还有另一名不为人知的越狱者.
那个…越狱者现在为革命军龙手下西军军队长,推推果实能力者——巨人人妖莫里.
在金狮子史基之前八十年,距今一百年前,巨人莫里以自身推推能力创造出了15.
层地狱,悄无声息的脱逃成功.……
作为世界第一的监狱.
推进城中关押着世界上无数穷凶极恶的犯罪者.
每一天,萦绕在监狱中的主旋律都是惨叫与血腥.
然而今天却是例外.
此时此刻,这座深海大监狱中的气氛明显有些不对劲.
‘滴滴滴滴滴刺耳的红色警报声在监狱中回响.
这是大监狱推进城的一级戒备警报声.
听着那代表着最高级警戒的警报,整个大监狱中的狱卒,看守皆是不免面露骇然之色.
在长官的指挥之下,开始部署最高级别的拦截网.
与此同时.
推进城地下四层,灼热地狱.
这里是推进城中的核心办公区域.
穿着一件带黑色小翅膀的黑色风衣,样貌打扮如同恶魔一般的推进城署长麦哲伦.
此时正一脸凝重的坐在办公桌前,通过电话虫与海军本部联络.
‘啪嗒’署长办公室的大门被人自外面暴力推开,进门而来的是一名大腹便便,样貌如同般若一般的高大男子.
来人自然是这座深海大监狱的副署长——汉尼拔.
“麦哲伦,你到底是怎么回事突然之间搞什么飞机啊,本署长.……不对,本副署长的好梦都是被你搅扰了.”
副署长汉尼拔一进门,便指气使的指责,质问.
“要是大监狱因为这个异状出了什么差错,帽子可就要不保了.”
“啊——仔细想想,要是你被话,下一任的署长位置肯定得归我了,这样一想似乎还不错呢.”
汉尼拔美滋滋的在心里没把门的嘴,却是不自觉的说溜了嘴,将内心的真实想法一股脑的都是说出口.
“汉尼拔,我这边已经够忙了,你要是实在没事情做就四处去巡视巡视好了.”
麦哲伦无奈抚额.
忽的双股一紧,喷出一股紫色的毒气弹,在房间中扩散开来,毒的汉尼拔当即便是脸绿.
“呕,不好,大意了,狡猾的麦哲伦,不过我可不会就此倒下,我还要当署长啊.”
汉尼拔抛下这句话,凭着顽强的意志扶墙而出.
“麦哲伦署长,监狱各层的防御网已经部署完成……”
在汉尼拔出门透气后不久.
穿着女式棕色紧身看守裙,留着一头.……亮丽的金色大波浪长发的高挑美少女——推进城副看守长多米诺急匆匆赶至,向麦哲伦报告大监狱的各种变化情况.
“嗯,那就先让大家待命吧.”
麦哲伦点点头.
“但是麦哲伦署长,今天到底是怎么回事为什么突然之间就进入一级警戒状态了”
多米诺问道.
“详细情况我也还不清楚,但是这是来自战国元帅的直接命令,让我们做好应对史上最强冲击的准备.”
麦哲伦郑重的问道.
“什么”
闻言.
副看守长多米诺姣好的面庞上霎时浮现极度的震撼与惊骇表情.
“战国元帅的命令!史上最强的冲击!根本无法想象!!!”
“总之,这个危机暂时只能由我们顶住,吩咐下去,全员做好一级战斗准备.”
麦哲伦一脸威严的开口“麦哲伦署长,蓝猩猩们可以投入战斗.”
身材矮小如同小孩子般的推进城监狱牢番长萨鲁戴斯赶至.
“嗯”
妩媚的鼻音声中,穿着一袭粉色拘束服的性感美少女小萨蒂迈着猫步走来.
“署长,我的宝宝们,四只狱卒兽的状态一直都在最佳哦,不管……
是什么敌人都没在怕的,嗯”
狱卒长小萨蒂道.
“那就再好不过.”
麦哲伦神色间的凝重舒缓了些许.
‘布鲁布鲁布鲁’就在这时.
办公桌上的联络电话虫骤然响起.
“喂,这里是麦哲伦,发生什么事情了”
麦哲伦接通电话虫.
“麦麦麦……麦哲伦署长,侵入者.……侵入者出现了!!!”
海上一层的狱卒看守骇然失声大叫.
“啊——”
“那个…人是.……”
又一名狱卒的惊声尖叫响起,似是看到了世间最不可思议的人或事一般.
“狱卒,冷静一点,侵入者到底是谁”
麦哲伦断喝道.
“报告麦哲伦署长,那那那.……那个…人是英雄啊!英雄罗林来了!!!”
“你说什么!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百二十六章?麦哲伦，你长大了呢【2/4求订阅】
一望无际的无风带海面,一座如同远古凶兽般的大监狱孤零零的匍匐在大海中央.
天空中暗云密布,如同是八百年来死在这里的囚犯们的怨气凝结而成.
终年不散,愈发衬托的这座大监狱鬼气森森.
光是远远看着,便是令人不自觉的起了一身的鸡皮疙瘩.
“那就是传说中的深海大监狱——推进城吗”
天空之之上,罗宾居高临下,看着下方散发着森冷寒气的大监狱,不自觉的一阵心悸.
“怕吗罗宾小姑娘.”
罗林揽着罗宾纤细的腰肢,微笑问道.
在罗林那如春风般的微笑的感染之下,罗宾内心的一点心悸霎时荡然无存.
“有大叔在,不怕.”
罗宾神色坚定的摇摇头.
“那就下去吧.”
罗林咧嘴笑道.
一步落下.
大气骤然荡起一圈圈肉眼可见的涟漪.
以罗林为中心,向着四面八方扩散.
继而又是逆卷上天.
‘轰’冥冥中仿佛有一只无形的大手搅动风云.
那终年笼罩在大监狱推进城上空的冷森阴云如同被一只无形的大手撕裂,泛起一阵剧烈的波澜.
最终崩散一空.
天光由此大放.
时隔不知道多少年.
和煦的暖阳再一次照耀在森冷的深海大监狱之上.
驱散了此地的些许阴森.
感受着来自天空中的某道恐怖气息,还有那骤然照耀而下的阳光.
负责守在大监狱周围的海军舰队上的海兵们皆是纷纷面露震撼之色,下意识的抬头望天.
“天空放晴了!!!”
“已经多少年没有过这种事情了!”
“这片由亡灵们的怨气凝结而成的云竟然散开了!”
“这到底是怎么回事”
军舰上的海兵们纷纷震撼的失声大叫.
“喂,快看,天上好像有人!!!”
瞭望台上的一名海兵忽然大叫一声.
闻言.
军舰上的海兵们皆是齐刷刷的循着瞭望海兵的指向望去.
刺目的骄阳照的人们睁不开眼.
但是他们还是依稀看到了那从天而降的身影.
随着时间的推移.
那如同天神般一步一而.……下的身影逐渐清晰.
逐渐在人们的瞳孔中放大.
于是.
名为震撼与激动的情绪迅速的在人群中蔓延开去,最终扩散至整个大监狱.
“那是.……那个…人是.……”
“我在报纸上看到过.……不会有错……”
“那个人正是……”
“英雄罗林先生啊!!!”
军舰上数万海兵们激动的大叫声响彻天空与大海.
令的平静无波的无风带都是泛起道道波澜.
和司法岛上的海兵们一样.
在看过有关华城大事件的报道之后,负责驻守在推进城的海军将校官兵们对于……海军三十六年前的另一个英雄.
对于……以一己之力,强势击溃两大四皇联盟的英雄的崇敬丝毫不比他人少.
这样存在于传说与报纸上的人物,竟然来到了他们的面前.
为他们所近距离的看到,这如何能够不令海兵们为之激动,欣喜.
若非是有职责在身,不能随意走动,他们必然会第一时间一拥而上.
在推进城四周数万海兵激动,憧憬的目光注视下.
罗林带着罗宾,如天上的神仙眷侣一般,一步步降临凡尘.
最终于推进城的大门入口:前落地,站定.
“英雄.……真的是那个…英雄啊!”
“不会有错,那个人真的是英雄罗林啊!”
“和报纸上报道的一模一样!”
“英雄罗林来我们推进城到底有何贵干”
推进城的守门狱卒们亦是纷纷瞪大了震撼的双眼,失声惊叫.
“麦哲伦署长,来人是英雄.……那个…消失的海军英雄罗林来了.”
一层的联络员们强自压下内心的震动,第一时间将这个震撼性的消息报告给地下四层的署长麦哲伦.
“纳尼!!!”
随之而来自电话虫传来的是人们震撼的哗然声.
紧接着是成片杂乱的脚步声.
那是麦哲伦等监狱高层们在行动.
“大叔,你现在可以告诉我了吧,今天到底要带我去见什么人”
罗宾好奇的歪头看向罗林.
“先进去再说吧.”
罗林当先迈步.
“唔……哦哦哦哦”
看着罗林向他们走来,从未有过如此经历的狱卒们顿时一阵手足无措.
下意识的后退,为罗林让出一条路.
推进城海上一层的气氛凝重.
在传说中的英雄的面前,往日凶狠非常的狱卒们连口大气都不敢喘.
看向罗林的目光中带着激动,同时也带着畏惧.
‘咔啦啦’忽然.
一层中央的电梯井中传来铁链划动的咔啦声.
代表着可以直达任意楼层的升降梯在火速的上升.
一分钟后.
当罗林带着罗林走到电梯井近前之时.
升降梯亦是恰好升上海上一层.
‘咔咔咔’电梯大门打开.
以署长麦哲伦为首的大监狱高层们齐齐迈步而出.
“哟,麦哲伦,你真是长大了呢.”
罗林咧嘴笑道……
看无下划线版小说请下载
第五百二十七章?童年偶像！激动的麦哲伦！【3/4】
‘咔啦啦’电梯井中升降梯以最快速度上升.
前后不过短短一分钟时间.
升降梯从地下四层灼热地狱来到了海上一层.
‘咔咔咔’电梯大门打开.
深海大监狱推进城,以署长麦哲伦为首的一众高层管理者们鱼贯而出.
恰好迎上正往电梯井方向走的罗林与罗宾两人.
“呀啊.……他他他.……真真真.……英英……英雄……”
身材如恶鬼,长相似般若的监狱副署长汉尼拔看到了罗林.
名为震撼的情绪迅速占据了他的全身心.
惊得汉尼拔化身大结巴,连一句完整的话都是说不出口.
“英雄罗林!真的是那个传说中的英雄啊!”
身形高挑,曲线玲珑的金发美少女副看守长多米诺瞪大了一双美眸,忍不住失声娇呼.
“嗯这就是英雄人吗本人看起来真是比报纸上要帅气多了呢,嗯真是令人着迷啊.”
穿着一袭粉色皮衣的狱卒长小萨蒂盈盈一握的纤细腰肢扭动着,贝齿轻咬红唇,风请万种.
“这个人的气息.……好高……他是神吗”
身材矮小,如同小孩子一般的监狱牢番长萨鲁戴斯抬头仰望着不远处的罗林,心下不由震撼的心想.
对于……多米诺,小萨蒂等人的娇呼,罗林恍若未闻.
从始至终.
罗林的目光都只是落在为首那穿着带黑色小翅膀风衣的高大男人身上.
嘴角的弧度不自觉的扩大了些许.
同样的.
对于……身后部下们的震撼,监狱署长麦哲伦亦是没有丝毫理会.
从走出电梯间之后,麦哲伦的目光亦只是牢牢的锁定在不远处的那个男人身上.
看着那张一如既往的熟悉麦哲伦那常年病怏怏的脸上不由浮现几缕名为激动的红润.
那些……尘封于麦哲伦脑海深处的久远记忆逐渐复苏.
那是遥远的数十年前的岁月.
作为推进城土生土长.
麦哲伦的童年亦是在监狱中度过.
从出生的那一刻起,他眼前所见就是.……各种血腥的画面,耳中回响的则是人的惨叫.
在这样一个极端的环境中出生,成长,可以想见麦哲伦的童年究竟是怎样的黑暗.
再加上早早的误食超人系毒毒果实能力的缘故.
更是令的童年麦哲伦从此孤独一人,无人敢靠近.
他心中的黑暗亦是由此衍生而出.
这个情况一直持续到他五岁那年.
四十年前的某一天,在海上一层玩耍的他遇到了唯一一个无惧他的猛毒之人,也是他人生中最重要的人生导师——时为海军本部中将的罗林.
此后四年.
童年麦哲伦每个月最重要的事情就是.……等待罗林的到来.
两人的约定雨打不动持续了四年.
最终在三十六年前的某一天终结.
麦哲伦原以为自己这一生都无法再在这里见到那个人.
直到一周前,华城大事件的报道传来.
麦哲伦才知道,曾经自己所憧憬的人真的回来了.
还是一如既往的——帅气.
而今,在得知那个…好消息后不过短短一周.
那个…曾经被童年时代的他视作偶像的男人回来了.
时隔三十六年,再一次亲眼见到自己的童年偶像,名为激动的情绪无可自抑的涌上麦哲伦心头.
“真的是您,罗林先生!!!”
麦哲伦欣喜的叫道,声音隆隆,在一层空间中回响.
“啊,麦哲伦,几十年不见,你也已经彻底成长起来了啊,不错不错.”
罗林咧嘴笑道.
“唉——”
听着麦哲伦与罗林之间那熟络的招呼.
汉尼拔,萨鲁戴斯,多米诺,小萨蒂四人4脸上皆是不约而同的浮现震惊之色.
“麦麦麦……麦哲伦,你认识他吗认识那个…英雄!!!”
汉尼拔的声音依旧结巴,震撼非常.
“署长和传说中的英雄是旧识吗”
多米诺与小萨蒂互相对视一眼,两张小嘴齐齐张成了‘’形.
不只是对面的多米诺等人.
跟随罗林一同而来的罗宾,俏脸亦是带上几分惊奇之色.
“竟然连推进城的监狱署长都是大叔的粉丝!大叔的人际网,究竟广到了什么程度啊!”
罗宾忍不住震撼的心想……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百二十八章?英雄是侵入者？麦哲伦懵了！【4/4求订阅】
“罗林先生,太好了,真的真的太好了,能够再一次见到您,我真是太高兴了.”
推进城海上一层空间,回荡着麦哲伦满含欣喜的呼喊声.
因为己身毒毒果实能力的缘故,脸色向来耷拉着的麦哲伦,此刻却是满脸写着高兴.
双臂张开,想要给曾经的偶像一个重逢的拥抱.
但是想到自己的剧毒体质,却又慌忙缩回双手.
讪讪一笑,显得有些手足无措.
“呵呵呵,不要紧张,麦哲伦,你难道忘了,我是不怕毒的吗”
罗林微笑开口,抬手在麦哲伦的肩膀上轻拍两下.
“是唉.”
麦哲伦反应过来.
张开双臂,象征性的与罗林拥抱了下.
即便是身高三米的罗林,与现在的麦哲伦还是差了一些.
“你与小时候相比也长大太多了啊,麦哲伦.”
罗林笑道.
“嘿嘿嘿”
麦哲伦不好意思的傻笑两声,抬手挠了挠后脑勺.
“对了,罗林先生,刚才我接到战国元帅的联络,我们推进城将要遭受史上最强的冲击,不过这会儿有罗林先生在,无论是谁来,都没在怕的了.”
麦哲伦一脸轻松的道.
“嗯”
罗林眉头微挑.
脸上的神情逐渐古怪.
“战国是怎么跟你们说的”
罗林反问.
“英雄罗林先生,战国元帅联络说将有人要闯入我们推进城地下六层无限地狱,带走其中的囚犯,我们已经第一时间做好了应对的准备,若是罗林先生肯援手的话,就算是白胡子,这次也绝对要让他有来无回.”
监狱副看守长的多米诺开口道.
闻言,罗林身后,罗宾俏脸的神色亦是逐渐古怪.
“没错没错,就算是四皇白胡子,也休想讨得什么便宜.”
麦哲伦信誓旦旦的道.
末了,似是想到了什么,再度看向罗林.
“对了,罗林先生,你这次过来推进城有什么事情吗”
麦哲伦问道.
“哦,也没什么大不了的,我以前的一你们这里关了二十年,我今天是来带他走的.”
罗林轻松写意的开口.
“原来如此,这也……没什么大不了个屁啊.”
副署长汉尼拔忍不住失声大叫.
他似是想到了什么,一张般若般的脸上霎时浮现极度的震撼与惊骇.
不只是汉尼拔.
小萨蒂,萨鲁戴斯,多米诺以及署长麦哲伦亦是相继回过神来,听出了罗林话中的意思.
他们意识到面前的英雄罗林,或许就是……元帅战国口中所说的那个…将对推进城造成史上最强冲击的正主.
这实在是……最强的冲击啊!!!麦哲伦,多米诺,小萨蒂等监狱高层们皆是懵了.
好片刻后.
麦哲伦才终于从这份冲击中回过神来.
“罗林先生,你所说的那个…在我们这被关了二十年的部下,不会这么巧,刚好在无限地狱吧.”
麦哲伦脸上的高兴不再,哭丧着脸问道.
“原本我还不确定,不过既然战国都说了,那应该就在地下六层了吧.”
罗林微笑道.
“罗林先生,这这这.……”
当知晓事态确实如他所料想的那般.
罗林就是……那个…即将闯入推进城地下六层‘劫狱’之人后,紫色的毒液滴滴答答自他那纠结的脸上滴落.
多米诺,小萨蒂等人则是满脸骇然,一句话都是说不出口.
先前谈笑风生这么久,甚至还想拉过来当帮手的英雄竟然就是‘侵入者.
这谁顶得住啊!“哈哈哈,抱歉啊,麦哲伦,但是人我今天是一定要带走的,我知道你有你的职责,所以不用顾及以往的情面,全力来阻止我吧,正好,也让我看看这些年你到底长进了多少……”
罗林咧嘴笑道.
闻言,麦哲伦脸上的毒液逐渐凝固.
脸上的纠结之色亦是逐渐舒缓.
代表着他纠结的内心亦是平复.
“好,既然如此,罗林先生,作为推进城的署长,我会尽自己的全力阻止你.”
麦哲伦下定了决心,一脸坚定的开口.
然而话才说完,麦哲伦便是再度愣住.
因为原本在他面前的罗林骤然消失无踪.
同时消失的还有跟着罗林一起来的黑长直小姑娘.
“啊咧”
麦哲伦又懵了.
“他们人呢”
小矮子萨鲁戴斯亦是一脸懵逼.
“那个…英雄该不会已经走了吧,哈哈哈,既然如此,那大家就散了吧散了吧,各回各家各找各妈,危机解除……,警报解除……”
汉尼拔脸上带着勉强的笑容撺掇道.
“嗯帅气英雄先怎么可能连个招呼都不打就走了呢,接下来就是.……愉快的狩猎时间.”
小萨蒂一脸跃跃欲试.
“这就是传说中的英雄的力量,难道说.……”
多米诺猛然间转身,看向电梯井的方向.
“全员,快上升降梯,准备前往无限地狱,另外通知所有的监狱部队,狱卒兽们,守住地下五层与六层的楼梯.”
麦哲伦当机立断.……
看无下划线版小说请下载
第五百二十九章?于无限地狱中炸裂的霸王色【1/4求订阅】
深海大监狱推进城,地下六层无限地狱.
这里是这座世界第一大监狱的最底层.
同时也是被隐藏起来的一个绝密之地.
大海上的普通人只知推进城有五层地狱,恐怖程度一层赛过一层.
却不知晓推进城还有绝密的地下六层.
在这个最底部楼层地狱之中关押着的都是大海上那些了不得的人物,赏金实力最次也在一亿以上.
这里是真正的怪物集中营.
聚集了世界上最穷凶极恶的一批凶徒的无限地狱,氛围自然不会多么和谐.
就算因为锁链与牢笼的禁锢,无法斗殴.
吵闹却是无论何时都不会少.
今天的无限地狱,也是一如既往的喧嚣依旧.
就在这时.
无限地狱电梯井出口位置,大气忽而毫无预兆的扭曲.
“基德,快看那边.”
电梯井不远处某个囚笼,留着雄狮鬃毛般旺盛金发的冷酷男人,悬赏金过亿的杀戮武人基拉察觉到了不远处空气的不寻常波动,下意识的震惊开口.
“那是.……”
数个月前,于千帆岛战役中被捕的超新星,悬赏金超三亿的怪物新人,船长尤斯塔斯基德瞳孔骤缩,似是看到了世间最震撼,最不可思议的事情一般.
“那个…人是.……”
在基拉与基德两人震撼,惊骇的目光注视下.
折叠的空间裂开一道口子.
一男一女自空间之中平静迈步而出,出现在这片无限地狱之中.
看着那骤然出现的男人,基德与基拉两人如何能够再保持镇定.
因为那正是他们心中最可怕的梦魇啊.
数个月前,正是那个男人以一己之力,以绝对的力量击溃了他们的海贼船,击溃了他们的信心,同时也击溃了他们的骄傲与所有的努力.
在那个男人的绝对力量面前,他们所谓的决意与意志,不过就是个笑话罢了.
那次事件以后.
被打入推进城的基德两人原以为这一生都不会再有见面的时候.
他这一生也不想再见到那个…强大,凶残到没变的男人.
然而世事总是无常,命运向来奇妙.
基德与基拉两人万万没想.
们都已经被打入推进城无限地狱,沦落到永无天日的境地,竟然还能再见到那个…恐怖的男人.
更糟糕的是,对方似乎也已经看到了他们.
“哟,新时代的小鬼们,在这里有好反省过了吗”
罗林在基德两人的囚,微笑开口.
“哼”
基德强自压下心头的悸动与身体的颤抖,冷哼一声,兀自转身自闭.
“你到底是什么人为什么会出现在这里”
相比起基德的高傲转身,基拉最终还是败给了自身的好奇心.
他想要知道罗林的身份.
更想知道罗林出现在这里的原因.
“呵呵,不要怕,我不找你们麻烦,今天我只是来接一个兄弟出去而已.”
罗林咧嘴一笑.
“纳尼!!!”
听着罗林这轻描淡写的语气,基拉彻底惊呆了.
面壁自闭中的基德身体亦是僵硬.
来无限地狱接人这不就是劫狱吗竟然入侵深海大监狱推进城救人,这到底是何等的大胆.
“小鬼们,你们就继续在这里反省吧,下次回见.”
罗林最后说了一声,继而径直带着表情震撼的罗宾转身向无限地狱深处走去.
基德,基拉与罗林之间的短暂对话,自然不可能没人注意到.
当看到有人能够在无限地狱自由活动——尤其那还是外来的入侵者之后.
周遭囚笼中的罪犯们皆是激动了.
“喂喂喂,那边的小哥和小姑娘,你们是怎么出去的如果不介意的话请务必将我也放出去.”
一名大胡子海贼一脸和气的招呼道,眯着的眼眸中却满是嗜血之意“喂,那边的小哥,只要你打开我的牢门,我就将藏在外面某座岛上的如山一般的黄金全部送给你.”
另有……海贼信口许诺.
“小哥,不,主人,放我出去,我这一生都将追随你,听你号令.”
有光头刀疤海贼虔诚下跪“母噜呼呼,将老娘放出去,老娘就委屈些成为你的女人好了.”
长着长鼻子的弦月猎人卡忒琳娜‘诱惑’道.
“臭小子,放我出去!要不然的话,老子把你们撕成碎片!”
还有海贼恶狠狠的叫嚣.
“快放我出去!”
……
随着时间的推移,越来越多的囚犯察觉到了罗林与罗宾这两个自由人的存在.
于是本就喧嚣非常的无限地狱霎时愈发的‘热闹’起来.
听着周围那些……穷凶极恶的海贼们的叫喊,感受着那扑面而来的凶气.
第一次经历这种可怕场景的罗宾不由小脸一白.
“大叔”
罗宾看向罗林.
“不要怕,马上就会安静了.”
罗林咧嘴一笑.
‘轰’下一秒.
无尽汹涌的霸王色霸气自无限地狱之中炸裂.……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百三十章?震动的无限地狱！！！【2/4求订阅】
当罗林带着罗宾,如同闲庭信步一般于这片无限地狱中随意游走.
所过之处,轰动难免.
除了……大监狱的狱卒看守之外.
这里的囚犯们还从来没有看到过有外人能够随意的出入这无限地狱.
而在确定罗林并非监狱看守之后,囚犯们的心思皆是活络了起来.
迫切的想要借罗林之手脱身,逃离这个该死的大监狱.
各种各样的诱惑,许诺乃至死亡威胁纷至沓来,令的本就喧嚣的无限地狱愈发的热闹.
有资格关押在无限地狱的,无一不是极恶凶徒.
当数十上百,乃至数百名凶恶罪犯的残暴气势凝结,对于……人的精神冲击可想而知.
第一次经历如此恐怖情景的罗宾,精致的小脸赫然已是苍白一片.
纤细的小手亦冰凉,满是细腻的冷汗.
抱着罗林的娇躯不自觉的微微颤抖着.
感受着身边小姑娘的害怕,罗林的脸色亦是逐渐冷了下来.
原本即将会见兄弟的好心情也是被囚犯们的聒噪所破坏.
“实在是聒噪至极.”
罗林淡漠的开口.
“哈啊”
“你说什么,臭小子!”
“识相的就快点把本大爷放出去!”
“你身旁的小丫头也不错,本大爷要了!”
近前几个牢笼中的囚犯们依旧在不知死活的叫嚣不停.
“不要怕,罗宾小姑娘,马上就让他们安静下来.”
没有理会囚犯们的叫嚣.
罗林看向身旁的罗宾,温和一笑,温暖的大手在罗宾的脑袋上轻轻抚摸.
在罗林温暖大手的抚慰之下,罗宾苍白的小脸恢复几分血色,乖巧的轻轻点头.
“真不愧是我的姑娘.”
罗林咧嘴一笑.
右脚猛然间向前.
一步落下.
天地翻覆.
‘轰’最为恐怖的极致霸王色霸罗林体内汹涌而出.
“全都给我闭嘴!!!”
如同狂风暴雨般的霸王色伴着罗林的断喝声,席卷整个无限地狱.
令的无限地狱中的每一个罪犯皆是为之一滞.
原本嘈杂的喧嚣声骤然停滞.
整个地狱陷入一瞬的死寂.
然而下一秒.
更加恐怖的事情发生.
密闭的无限地狱空间忽有风起.
非是普通之风.
而是霸气之风!!!以罗林为中心.
恐怖的霸气风暴骤然生成,向着四方极速扩张开去.
‘轰隆隆’整个偌大的无限地狱在这一刻剧震.
“啊啊啊啊”
囚犯们震撼,惊骇的大叫声四起.
“这到底是什么东西啊!”
“好痛苦!我的精神仿佛要被撕裂了!”
“啊啊啊啊,这是霸气!霸王色的霸气啊!”
“怎么可能!霸王色的霸气怎么可能强大到这种程度啊!”
“这到底是怎么回事”
“你这个混蛋到底又是何方神圣啊!!!”
罗林周遭的凶恶罪犯们纷纷无可自抑的发出极度惊骇的大叫.
在霸气风暴的席卷之下.
他们就如同是无根之萍,被狂风暴雨所无情拍打.
然而更令他们为之恐惧的还在:后头.
伴随着令人牙酸的咔咔声响起.
‘保护’着他们不被风暴席卷的锁链断裂.
失去锁链的束缚,他们的身体不受控制的被风暴卷起,无情的撞击在更加坚固的牢笼之上.
霎时间骨断筋折,鲜血迸溅.
来自身体与精神的双重痛苦,令的囚犯们几乎要为之崩溃.
‘轰隆隆隆’如雷鸣般的轰隆声再起.
将这场恐怖霸气风暴的演出推向最高朝.
掺杂了海楼石打造的特殊牢笼发出不堪重负的咔咔声.
继而在霸气风暴的席卷下拔地而起.
带着其中那些……或重伤昏迷,或化作尸体的囚犯们冲天而起,于半空中乱舞,碰撞.
最终被一只无形的大手挤压,揉成一个巨大的铁疙瘩,重重的砸落在地面之上.
至此.
这场世间最恐怖的霸气风暴演出终于落幕.
偌大的推进城地下六层,无限地狱——全场死寂!!!……看无下划线版小说请下载
第五百三十一章?巨人萨乌罗欣喜落泪【3/4】
‘轰隆’由十数个牢笼糅杂而成的大铁疙瘩失去力量的支撑,砸落在无限地狱的地面之上,发出最后的轰隆巨响.
接下来就是.……一段长久而难言的死寂.
源自罗林那恐怖霸气风暴的气息与画面,令的原本嘈杂,喧闹不已的无限地狱瞬间鸦雀无声,,陷入一片死一般的寂静.
‘咕咚’‘咕咚’‘咝咝咝’好片刻后,无限地狱各个区域.
那些……穷凶极恶的暴徒们惊恐的倒吸冷气声与骇然的喉结滚动声此起彼伏,接连成片.
能够有资格关押在这无限地狱的无不是曾经大海上大名鼎鼎的凶恶海贼,赏金普遍过亿,实力强劲.
然而这一刻,即便是他们,在感受过罗林身上那极致霸王色的压迫之后,亦是不免内心惶恐.
心中不自觉的生出莫大的恐惧,甚至就连身体都是因为惊恐而微微颤动着无限地狱一个又一个铁质牢笼中,囚犯们纷纷瞪大双眼,向着霸气的源头望去.
想要知道究竟发生了什么他们更想要知道,出手造成先前那恐怖景象之人,究竟是何方神圣!“先前那道气息,到底是怎么回事那是霸王色霸气吗”
“不不不,霸王色霸气怎么可能会是这样的啊!”
“就是就是,真是夸张过头了!”
“这一定是自然系的暴风果实能力啊!”
……
无限地狱各地,囚笼中的罪犯们压低了声音,带着各自的惊骇情绪议论,猜测着.
“自然系暴风果实太天真了,喵”
以可爱的‘喵’字作结,形容长相却异常粗犷的尖角男人讥讽的笑道.
“喂,恶政王,有什么好笑的”
“那如果不是自然系暴风能力,还能是什么”
“就是说啊.”
囚犯们纷纷反驳斥责.
恶政王阿巴罗皮萨罗嘴角微微一对闪烁着绿光的猫眼之中满是震动.
“咚不咚不,这种程的霸王色霸气,我只在那个…罗杰混蛋身上看到过,不,先前的那个场面,已然是凌驾于罗杰之上.”
另一个囚室,长着酒糟鼻,留着小丑发型,皮肤始终透着醉酒一般红润颜色的大酒桶巴克斯乔特震撼的呢喃.
“你说什么!那真的是霸王色霸气吗”
“罗杰.……指的是海贼王罗杰吗”
“在老子被囚禁的现在,外面到底出什么事情了”
“老子才是海贼王啊!”
听到大酒桶巴斯克乔特低声呢喃的囚犯们皆是不免震撼的哗然.
“哈哈哈哈哈,媲美,不,是凌驾于罗杰船长之上的霸者之气吗终于出现了啊!那个…让罗杰船长念念不忘的男人!我已经迫不及待的想要打上一场了.”
无限地狱深处某间单人牢房.
周身肌肉如虬龙,散发出阵阵慑人压迫力的高大中年男子,魔鬼后裔道格拉斯巴雷特咧嘴大笑.
那绑缚在其身上的海楼石锁链被扯得哗哗作响,仿佛随时有可能断裂.
与巴雷特的牢笼相邻的另一座单间牢笼.
浑身透发着优雅与高贵的气息,如同孤高的贵族伯爵一般的老人深吸口气.
却是怎么也无法压下脸上的震动之色.
哪怕是名震大海的孤高之红,在他那辉煌的人生履历之中也有一些不堪回首的事件.
“罗林你这个混蛋,真的回来了啊.”
曾经在上个时代单枪匹马便是足以与罗杰,白胡子,金狮子并驾齐驱的传说级大海贼.
孤高之红巴洛里克莱德菲尔德幽幽的开口.
‘咚’地面发出‘咚’的一声轻响.
自红伯爵附近的一个大型牢笼之中传出.
被独自关押在牢笼之中的某个巨人无意识的跌坐在地.
震惊,震撼,激动,欣喜等等……各种各样的情绪在他那张胡子拉碴的大脸上交织.
最后融合而出的产物就是.……呆傻般的憨憨笑容.
“跌雷嘻嘻嘻”
巨人萨乌罗傻傻的笑了笑.
先前那令无限地狱的所有人都是骇然失色的恐怖霸王色冲击,对于……萨乌罗而言却像是春风拂面一般温和.
非但没有令他的精神感受到丝毫的压迫,反而像是久违的阳光照耀在他身上那般舒畅.
当那道气息掠过他之时,萨乌罗只觉无形中仿佛有一只大手拍了拍他的肩膀.
一如数十年前的那段岁月.
那是何等的令人怀念啊!!!“此生能够再一次见到罗林老大,我到底是何等的幸运啊!!!”
巨人萨乌罗说着,笑着……泪流着……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百三十二章?罗林、罗宾与萨乌罗【4/4求订阅】
深海大监狱推进城地下四层,灼热地狱.
‘咔啦啦’直达海上一层的电梯井高速运转.
片刻后,升降梯于地下四层停住.
“所以,我早就说了,电梯要直达无限地狱才更好,麦哲伦,这是你的失职.”
副署长汉尼拔趁机诘问道.
“关我屁事,汉尼拔你真要怪就去找以前的大监狱设计者去吧.”
麦哲伦罕见的呛了回去.
“你说什么”
“好了好了,署长,副署长,你们都给我先消停一些吧,现在的当务之急是无限地狱啊,快点去署长室那边的升降梯前往地下六层吧.”
多米诺强势的分开两人.
“麦哲伦署长,有情况,地下六层无限地狱……无限地狱出现了一些异常的情况.”
就在麦哲伦一行走出电梯后不久,一名狱卒看守连跑带滚的来到众人面前,一脸焦急与惊慌的大叫道.
“站起来,慢慢说,到底出了什么事”
麦哲伦威严的喝问道.
“是”
狱卒站起身,道:“就在刚才,无限地狱的某个监听电话虫中传出了那些囚犯们的大叫声,似乎……”
“似乎有侵入者已经在无限地狱中行动,那些囚犯正在向那个人求救,要是无限地狱的牢门全部被打开,那些犯人们都重获自由的话……”
说到这里,狱卒看守的声音戛然而止,显然是因为那可能发生的可怕事件而恐惧到说不出.
“不要想太多,狱卒,你脑海中所想的那些事情是绝对不会发生的!”
麦哲伦神色坚定,斩钉截铁的开口道.
“你怎么能够确定就一定不会发生呢就算是英雄,现在对于我们推进城来说,他就是.……侵入者啊!”
汉尼拔高声斥责.
“如果无限地狱真的出了什么岔子的话,可不关我的事情,全部都是你的责任啊,麦哲伦,毕竟我可不认识那个人啊.”
汉尼拔连连开口,欲要将自己与这起事件撇清关系.
“不过话说回来,要是真的出事的话,署长的位置不就是我的了吗想想还有点小期待呢.”
汉尼拔在心里想着,嘴上亦是老实的说出了此刻的心声.
麦哲伦:“.……”
多米诺,小萨蒂等人:“.……”
“啊,不好,又不小心说出来了.”
后知后觉反应过来的汉尼连忙抬头捂住自己的嘴巴.
然而却是为时已晚.
一缕淡紫色的毒气随着热入汉尼拔的口中.
“呕”
在毒气的作用下,汉尼拔一脸痛苦的作干呕状.
“哈哈哈”
麦哲伦顿时如小孩子般高兴地笑了起来.
这是他与觊觎自己位置的兄弟汉尼拔之间的日常小游戏.
哪怕是这个关键时刻,也总是能够缓解他内心的焦虑与不安.
多米诺:“.……”
这两个人是小孩子吗真是一个省心的都没有!“麦哲伦署长”
就在这时.
又一名狱卒看守跌跌撞撞的奔向麦哲伦等人.
“又怎么了”
麦哲伦正了正色,沉声问道.
“大事不好了,麦哲伦署长,就在刚刚,地下六层无限地狱的所有种类电话虫尽数失联了.”
狱卒看守紧张的大叫报告道.
“你说什么”
麦哲伦惊了.
“还不止这样,可能还有更坏的事情发生,从六层楼梯的伙伴们口中传来的情报,无限地狱整体都在剧震中啊.”
狱卒惊恐大叫道.
“已经没有时间再在这里浪费了,现在所有人前往无限地狱,做好应对冲击的准备.”
麦哲伦大手一挥,下达署长命令.
“啊,麦哲伦,都怪你先前的毒气的缘故,我现在肚子疼要大号去了.”
汉尼拔捂着肚子准备开溜.
“鬼知道现在无限地狱发生了什么事情老子还是先假装肚子疼,躲起来看看情况再说.”
汉尼拔想着的同时,再一次下意识的说出口.
下一刻.
一只大手抓住了他的后衣领,像是拎小鸡仔一样将他拎了起来.
“汉尼拔,别想开溜,你也是大监狱的一份子,危难当头,当然是要一起承担才是.”
麦哲伦笑眯眯的开口,抓着汉尼拔向电梯井方向走去.……
与此同时.
推进城地下六层.
偌大的无限地狱之中,一声声的脚步清晰可闻.
这一次再看到……那在外面自由活动的身影.
囚笼中的凶徒们却是不敢再有…任何不敬与挑衅的言语.
一个个皆是夹起尾巴,噤声无言,不敢发出丁点的声音.
这就是来自霸者的威慑力!三分钟后.
罗林带着罗林来到了无限地狱深处.
“跌雷嘻”
“跌雷嘻嘻嘻”
一阵特别的大笑声忽而传来.
听着那独特的笑声.
罗林的嘴角不自觉的扬起一抹弧度.
至于罗宾,俏脸上的神色更是不由一阵恍惚.
似是听到了世间最不可思议的声音一般.
“这个声音是……萨乌罗吗”
……
看无下划线版小说请下载
第五百三十三章?罗宾喜悦！雨之希留震撼！【1/4求订阅】
“跌雷嘻嘻嘻”
“跌雷嘻嘻嘻”
在极致霸王色霸气风暴的震慑下陷入绝对死寂的无限地狱,忽而响起一阵富有特色的笑声.
听着那自前方不远处某个牢笼之中传来的那满含高兴,欣喜与激动的笑声.
罗林与罗宾两人的脚步不约而同的齐齐顿住.
“还是和以前一样,一点没变啊.”
罗林一脸感慨的开口,嘴角不自觉的掀起一抹愉悦的弧度.
此时此刻.
听着那特别的笑声,罗宾似是意识到了什么.
不自觉的抬起纤手,捂住自己的小嘴,努力不让自己叫出声.
从华城出发至今.
罗宾便是一直在:好奇罗林此行带她经司法岛,临推进城,究竟想要让她见谁此前.
无论罗宾的小脑瓜如何聪明,却也无论如何都想不到答案.
直到现在.
在听到这个在她的人生中留下浓墨重彩的一笔的笑声.
直接或间接的影响了她这二十年人生的笑声之后.
答案已经明了.
关于二十年前奥拉哈那些.……久远的记忆一一涌现.
那个…名为萨乌罗的温和巨人的音容笑貌逐渐清晰.
虽然彼此只是相识相知仅仅不到一周的时间.
但是那个…温和派大巨人却是对她的人生产生了巨大的影响.
最后奥哈拉屠魔令爆发之时,巨人萨乌罗更是毫不犹豫的选择牺牲自己的生命,为她换来了一线生机.
【听好了罗宾,任何人出生在这世上都绝对不会孤单,你一定会找到愿意保护自己的伙伴,一定要努力乐观生存下去,即便是痛苦时也要继续笑】这是巨人萨乌罗对她说的最后一句话.
同时也是支撑着她孤独走来的信念所在.
如何能忘怎么能忘!这是一生都无法忘怀的大恩!!!罗宾原以为萨乌罗也和奥哈拉在屠魔令的炮火下化为灰烬,此生不会有再见之日.
然而世事总是奇妙.
在阿拉巴斯坦北边地宫挖到罗林之后.
她的人生迎来了第二次的转折.
各种各样的惊喜接踵而至.
现在,竟然连.……“大叔,我.……你要带我来见的那个…人是萨乌罗吧,真的真的万分感谢!!!”
罗宾深深的弯腰鞠躬,眼眶不自觉的通红一片.
“萨乌罗以前也是我的部下啊!你一定也很想再见他一面.……吧,那就去吧.”
罗林大手落在罗宾头顶,宠溺的揉了揉.
“嗯”
罗宾贝齿紧咬着红唇,抬手拭去眼角的晶莹.
继而莲步轻移,当先迈着轻快的步伐向笑声的源头小跑而去.
“呵呵呵”
就在这时,一阵阴测测的笑声忽而自不远处的某个单间牢房中响起.
“为了区区一个罪犯入侵推进城地下六层,你们还真是笨蛋啊!不过能够成功走到这里,我也必须承认你们确实有几分手段.”
牢房中的男人自顾自开口.
片刻的安静过后.
“麦哲伦那家伙真是个没用的笨蛋啊,别人都已经闯到了地下六层竟然还一点动静都没有,要是有我在的话,这种事情绝对不会发生!!!”
“没有我这个看守长,推进城的铁壁也就是个笑话罢了,呵呵.”
牢房中关押着的中年男子——深海大监狱推进城除署长麦哲伦之外的另一张王牌——看守长雨之希留不无自傲的开口.
“呵呵”
听着那道自夸的话语声,原本不打算理会于他的罗林脚步顿住,决定稍稍耽搁片刻.
“希留小子,你还真敢说啊.”
罗林径直走到雨之希留的牢房前,嘴角扬起一抹戏谑的弧度.
“哼”
即便先前层远远的感受过源自罗林的那恐怖到超乎寻常的霸气.
身为推进城最强者之一的雨之希留脸上依旧自信高傲依旧.
甚至还在心中盘算着拿下这个入侵者,功过相抵,免除自己的死缓.
又或者与之合作.……然而他的自信,骄傲以及全部的小算盘,仅仅只是持续了片刻便是彻底宣告破碎.
连带着他的世界观一同碎裂一地.
因为他看到了来到牢房外的侵入者.
更因为他认出了门外之人的身份.
那张脸——即便过去了数十年时间依旧没有丝毫变化的脸——同样令他也是印象深刻啊!!!“你是.……海军中将罗林!!!”
才夸下海口的推进城看守长雨之希留霎时面色大变……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百三十四章?震撼到精神错乱的希留【2/4】
“你你你……你是海军中将罗林!!!”
看着出现在自己牢房外的男人,推进城看守长雨之希留双眼陡然间瞪大,忍不住失声惊叫.
在名为震撼的情绪支配下,他的声音提高了八度不止.
在死寂一片的无限地狱中听得是那样的清晰.
‘啪嗒’希留口中的雪茄烟落地,而他本人对此却是恍若未觉.
整个人如同陷入僵直的状态,额头冷汗涔涔,再不复先前的自信与高傲.
看着就在自己眼前的那个男人.
雨之希留如何能不震惊如何能不震撼毕竟那是消失了数十年的传说啊!!!而今竟然再一次出现在这个世界上——出现在他的面前!这究竟是何等难以置信的大事件!!!简直要将他的世界观都是崩碎一地!“呼哈哈”
推进城看守长,实力仅次于监狱长麦哲伦的男人,雨之希留,此刻却是毫无形象的大口大口喘着粗气.
地上,雪茄烟的火星明灭不定,照亮了希留那张带着极度震撼表情的四方脸.
“你……到底是人是鬼不可能.……这种事情怎么可能发生,你明明早在三十六年前就已经从这个世界上消失了才是.”
雨之希留看着牢房外的罗林,一脸不可思议的连连摇头.
“我知道了.”
片刻后.
希留似是想到了什么.
那张写满震撼的脸上闪过一丝恍然之色.
“你知道了什么”
罗林嘴角的揶揄之色更甚.
与监狱署长麦哲伦一样.
任职看守长的雨之希留也是这个深海大监狱土生土长的人.
从小便是经受着推进城的黑暗洗礼.
与一般的小孩子相比,心理,无可避免的会走向扭曲.
只是希留的运气没有麦哲好.
又或者说这是他自己的选择,自己亲手向了黑暗之中.
那是约莫三十八年前.
某一天按照惯例押送海贼来推进城的罗林偶然遇上了与麦哲伦作伴,时年仅仅四岁4的希留.
当时已经完全成为中将罗林粉丝的麦哲伦,极力向年幼的希留讲述罗林的种种光荣事迹.
或许是因为麦哲伦的表述太过夸张.
又或者是推进城的长辈们给年幼的希留灌输过什么思想的缘故.
麦哲伦的演说并没有得到希留的认可.
反而激起了他的逆反心理,.
此后数度拒绝了罗林的引导.
几番尝试无果之后,罗林也没有再强求.
毕竟每个人都有自己的选择.
此后,希留也按照他原本的人生轨迹成长着.
最终成为了这座深海大监狱推进城的阴暗面.
成为推进城实际上的二把手之后,雨之希留愈发变本加厉.
利用自己的权限,时不时的虐杀推进城中的囚犯.
也因此惹恼了麦哲伦,被视作罪犯打入无限地狱,等待来自军事法庭的审判.
如果没有罗林的乱入.
按照原剧情的轨迹发展.
被判死缓的希留会于不久后的马林佛多大事件叛逃,加入黑胡子一伙.
只是而今.
这种事情却是不大可能发生.
“我知道了.”
在罗林目光幽幽的回想着过去之时.
牢房中失魂落魄的雨之希留再度坚定的点了点头.
“这是幻觉,对吧,是你的能力制造出的幻境,才让我看到了这个消失的海军英雄,我猜的应该没错吧.”
雨之希留自信的猜测道.
“呵”
听着雨之希留这离谱的猜测,罗林不由哑然失笑的摇摇头.
对于……超出自己想象,或者不愿意相信的事实.
人总能够找到另外一个他们认为更加正确的理由来蒙骗,说服自己.
眼下的希留正是如此的状态.
“有什么好笑的那个…英雄.……海军英雄罗林不可能再出现了!他已经从历史上被抹除了!”
看着罗林脸上带着的揶揄笑容,雨之希留顿时情绪激动的咆哮出声.
咆哮过后末了.
希留忽然又是咧嘴笑了起来.
“不管.……
刚才到底是你的恶魔果实能力还是其他什么,能够避过所有人的耳目,悄无声息的侵入到推进城地下六层,我认可你的实力.”
“只是既然已经被发现了,再想出去可就难如登天了,这里我倒是有一个提议,如果不介意的话要不要和我联手.”
“不要怀疑,虽然我是这里的看守长,但是因为遭到麦哲伦陷害的缘故,我现在和这里的人一样是死刑犯,为了自己的性命,我也只能离开这里了,这样你总该放心了吧,只要有我的协助,逃离这个铜墙铁壁也并非难事.”
希留脸上带着疯狂之色,连连开口.
最后更是向罗林发出了联盟的邀请.
连这种话都是说出,可见他的精神究竟已经混乱到了何等层次.
“你真的已经无可救药了啊,希留小鬼,给我稍微清醒点吧.”
罗林看着牢房中的希留,目光逐渐深邃.
‘铿’.……看无下划线版小说请下载
第五百三十五章?他是击败大海霸主的海军英雄【3/4】
“希留小鬼,给我稍微清醒一点吧.”
罗林神色淡漠的看着陷入魔怔的雨之希留.
双眸之中仿若有明亮的剑光一闪而没.
‘铿’下一秒.
有如真正的刀剑出鞘一般的铿锵声于这座无限地狱中响起.
紧接着.
森然,凌厉,锋锐到连天都能斩开的恐怖剑意与剑势自罗林周身迸发而出.
刹那间向四方席卷开去.
“啊啊啊啊”
凄厉的惨叫声倏然四起.
不只是正面面对罗林周身极致剑意的希留.
还有附近牢笼中的其他凶徒们.
一如先前的霸王色霸气风暴.
这一次的凌厉剑意肆虐依旧是无差别的冲击.
虚无缥缈的无形剑意如同柳絮一般四散飘飞.
悄无声息间切断了掺杂了海楼石打造而成的牢笼与锁链.
不过其中的囚犯们却是怎么也高兴不起来.
因为同样被切开的还有他们的身体.
血光接连迸溅.
大地为鲜血所浸染.
许久.
自罗林周身迸发而出的天下最极致锋锐之剑收敛.
牢笼之中的雨之希留衣衫破破烂烂.
周身上下不知道被那恐怖剑意割开了多少.……道口子.
鲜血淋漓,几乎将他染成一个血人,看起来极为渗人.
然而相比起身体上传来的疼痛.
源自希留内心的震撼与惊恐依旧掌管着他的全身心.
身为这片大海之上有数的大剑.
对于……罗林先前所展现的剑意有多恐怖,希留的感深刻.
这个恐怖到了极点的剑意,已然于他之上不知几许.
在罗林的剑意面前,个所谓的大剑豪,就像是一个拿着利刃的三岁3稚童,差距不能以道理计.
无论他如何抵抗,都如同是暴风雨中的浮萍,漂泊不定.
一如三十八年前他初见中将罗林时那般.
明明这数十年,他也已经变强了.
变得:不比被罗林看中的麦哲伦弱多少.
但是在传说中的英雄面前,一切似乎都没有改变.
“英雄罗林,你现在是世界第一吗”
牢笼中,浑身是血的雨之希留惨然一笑.
张开双臂,成大字型大无力的倒下.
“你还差得很远啊,小鬼.”
罗林没有再理会牢笼中的希留,径直转身离去.
直到罗林离开后好半晌.
这片陷入绝对的死寂,落针可闻的区域中的囚犯们绷紧的心弦才终于得以舒缓.
“咕咚”
‘咕咚’人们喉结艰难滚动的声音此起彼伏.
“他到底是何方神圣啊!”
“不只是霸气无匹,竟然还是深不可测的大剑豪!!!”
“先是那个…强的和怪物一样的特殊霸王色霸气!现在又是同样恐怖到极致的.……剑!”
“实在是太可怕了!那个人的剑!他是世界第一大剑豪吗”
“不不不,在我入狱之前的世界第一的大剑豪是那个…鹰眼米霍克才对,他又是从哪里来的”
各个牢笼中的囚犯们纷纷无可抑制的震撼失声大叫.
“我先前好像听到那个混蛋希留叫他中将罗林!他是海军本部中将吗”
又一名海贼忽然开口.
“海军本部还有这么恐怖的中将存在吗难道他还能比那个中将卡普更恐怖不成”
“英雄中将卡普英雄!罗林!竟然是他!!!这怎么可能啊!!!”
恶政王阿巴罗皮萨罗似是想到了什么.
一双猫眼之中绿光大盛.
满头的毛发亦是因极度的震撼与骇然而根根倒竖.
“恶政王,你知道什么”
“那个男人到底是什么人啊英雄罗林,我可从来没有听说过海军还有那么一号人物啊!”
附近的大海贼们察觉到了恶政王阿巴罗皮萨罗的失态,连忙开口问道.
“那个男人.……那个…名为罗林的混蛋,他与混蛋卡普一样,是三十六年前击败了大海霸主洛克斯的海军英雄啊!他竟然活着出现了!!!”
恶政王阿巴罗皮萨罗再也无法压抑内心的震撼,失声大叫.
“你说什么!!!”
“纳尼!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百三十六章?惊天动地的大海秘史【4/4求全订】
“喂喂喂,基德,你听到了吗那个男人的真正身份!”
关于英雄罗林之名的热议,一传十,十传百,以最快的速度于这座无限地狱蔓延开去.
最终哪怕是被关在地狱边缘的基德与基拉亦是听到了那一震撼人心的消息.
“啊,我当然也听到了啊!”
船长尤斯塔斯基德沉声开口,眼眸间蒙着一层厚重的阴霾.
“实在是难以置信,那个男人……那个…强大到无法想象的存在竟然是海军的另一个英雄!足以与那个…卡普并列的存在!!!”
基拉无意识的震撼呢喃.
一股凉气从他的脚底板一直冲上天灵盖.
想到数个月前,他们竟然曾经与这样的存在战斗.
基拉的内心便是不自觉的生出莫大的恐惧.
身体更是止不住的颤抖……
“英雄罗林!竟然是那个混蛋!难怪老娘先前看他稍微有点眼熟,那个…海军的混蛋竟然还活着!”
被关押在另外一片区域的长鼻子凶恶女海贼,卡忒琳娜戴彭咬牙切齿的开口,眼中凶光毕露.
“弦月猎人,你知道那个…叫罗林的家伙吗他真的是与卡普一样,是海军的英雄吗还有那个…大海霸主洛克斯又是谁”
附近的其他新生代海贼们忍不住连连发问.
“我当然知道,那个混蛋……要不是因为他们的缘故,盛极一时的洛克斯王国又如何会崩塌”
卡忒琳娜戴彭恶狠狠的咬牙……
“三十六年前击溃大海霸主洛克斯海贼团受封英雄,同年消失成为传说的男人,他真的回来了!”
……
“我虽然没有经历过那个年代,但是却也在报纸上不止一次的看到过关于那个男人的报道啊!”
……
“毋庸置疑,在那个年代,他就是.……大海之上最耀眼的新星!!!”
……
“啊!我想起来在哪里听到过这个名字了!老子就是……被那家伙的原部下抓进来的!”
……
在英雄罗林之名的震撼之下,原本死寂一片的无限地狱霎时再度热闹喧嚣.
现在在这个无限地狱中的囚犯,类似红伯爵这样经历过那个时代的老人已经寥寥无几.
那些……数十年前被罗林亲手打入推进城的海贼们,也已经几乎死亡殆尽.
但是这里的海贼们却也不是什么都不知晓的新生代.
其中大多数都是四,五十岁的囚犯哪怕没有直接与罗林接触过,却也不止一次的在报纸上看到过关于罗林的报道.
哪怕一个人所知有限.
但是当一群人所知晓的信息,聚,也足以拼凑出那一段被政府的大手所掩盖的,堪称惊天动地的大海秘史.
名为震撼的情绪于这片无狱中蔓延.……
与此同时.
在无限地狱的凶徒们为英雄罗林之名而震撼,惶恐之际.
这片不见天日的监狱最深处.
某个巨大的牢笼前.
一名少女终与曾经拯救了她的巨人相见,会面.
牢房内外.
一大一小两个人,两双眼眸互相对视.
灿烂的笑容不约而同的自两人的脸上掀起.
“罗宾,是你吗”
巨人萨乌罗满含震惊与欣喜的大叫声响起.
“是我,我是罗宾,萨乌罗!”
罗宾纤手捂着红唇,一双大眼中噙着名为欣喜的泪水.
“跌雷嘻嘻嘻,是啊是啊,这次罗林老大也带着你一起来了啊!能够再见到你,我也真的是太高兴了啊,跌雷嘻嘻嘻.”
巨人萨乌罗放声大笑,同样高兴的眼泪水四溅.
“真的太好了,萨乌罗你还活着真是太好了!”
名为喜悦的泪水终于还是无可自抑的自罗宾的眼角滑落.
“跌雷嘻嘻嘻,不要哭,罗宾,这大好的日子要笑才是啊.”
萨乌罗开口道.
“嗯”
罗宾重重的点点头.
一如小时候那般,跟着萨乌罗一起高兴的大笑着,成为这片阴森的无限地狱一道另类而独特的风景线.
好片刻后.
笑过哭过的罗宾与萨乌罗隔着牢笼的铁栅栏对坐.
“罗宾,我已经从库赞那边知道了.”
萨乌罗开口.
“库赞大将青雉!”
罗宾不由一惊.
“是啊,我能活下来真是多亏了库赞,这些年他时不时的也会来看看我,所以我才知道,你已经找到了世界上最棒的伙伴啊!我真的很为你高兴!”
萨乌罗笑道.
“嗯”
罗宾点点头.
“大叔他是这个世界上最厉害的人了呢.”
罗宾的嘴角不自觉的扬起.
在说到罗林的时候,只觉心尖,都是要飘起.
“大叔”
听着罗宾的这个称呼,萨乌罗先是一愣.
片刻反应过来.
“跌雷嘻嘻嘻”
看穿了罗宾小心思的萨乌罗忍不住再度大笑.
“对了,罗宾,罗林老大呢我已经迫不及待的想要再见老大一面.……了呢.”
萨乌罗开口.
就在萨乌罗话音落下后不久.
原本死寂一片的无限地狱骤然响起成片的震撼哗然声.
与此同时.
一道清晰的脚步声自不远处响起.
“萨乌罗,好久不见!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第五百三十七章?我一生行事，何须他人允许【1/4求订阅】
“萨乌罗,好久不见啊!”
看着前方不远处的熟悉故人,罗林的嘴角不由咧开一个大大的弧度.
“老大”
牢笼中的萨乌罗愣愣的看着一步一步到来的罗林.
一张巨人大脸上的表情由呆滞到欣喜,最后尽数化作激动之情,溢于言表.
“罗林老大”
巨人萨乌罗的声音提高了八度不止.
‘哗啦啦’绑缚住其庞大身躯的锁链被激动的萨乌罗扯得哗哗作响.
‘啪嗒’一声轻响.
罗林的右手落在萨乌罗的牢笼上.
伴随着数道刺目白光的绽放,掺杂了海楼石打造而成的门锁齐整粉碎.
紧接着白光再闪.
束缚在萨乌罗身上的锁链亦是应声碎裂.
时隔二十年,重获自由的萨乌罗第一时间匍匐下身体.
一双巨人大手小心翼翼的将罗林捧起….
“罗林老大,还能再看到.……老大你活着回来,我就算是现在死了也已经无憾了.”
萨乌罗一眨不眨的看着眼前和数十年前一模一样的熟悉面容,内心已然激动到不能自已.
“说什么傻话呢,萨乌罗,大家可都还在等着你回去,再一起喝酒呢.”
罗林凌空屈指轻弹.
右手食指与中指仿佛跨越了空间,点在萨乌罗的额头之上.
“哎呦”
萨乌罗吃痛的哎呦一声.
片刻后又是傻傻的大笑起来.
“跌雷嘻嘻嘻,是啊是啊,老大你回来了,以前船上的大家当然要聚一聚,我也想和大家再一次把酒言欢,但是……”
说到这里.
萨乌罗脸上的笑容收敛,脸色变得:郑重了些.
“罗林老大,问你个事,你今天来这里,是.……”
不等:萨乌罗说完.
站在其手心中的罗林大手一挥.
“这片大海,我要去的地方,何须得到他人的允许.”
罗林霸气的开口.
“果然是这样啊.”
萨乌罗点点头.
实际上.
在看到罗宾也出现的时候,他就已经知道.
罗林这一次到推进城,怕是没有走什么正规的渠道.
而是作为大监狱的……侵入者!!!想到这里.
萨乌罗的表情顿时有些惴惴不安.
在萨乌罗的心中想来,罗林可是海军英雄啊.
然而却是为了他而强闯推进城,更是会因为他而背负上劫狱的罪名.
这是对罗林的英雄之名的抹黑.
想到这里,萨乌罗内心更是生出无限的自责.
“萨乌罗”
以读心术读取到巨人部下心中纠结所在的罗林骤然威严的断喝一声.
“是”
听着罗林那威严的声音,萨乌罗下意识的立正,身体挺得笔直.
“你还知道我是你的谁嘛”
罗林喝问道.
“你是我的老大.”
萨乌罗毫不犹豫的回答.
“要是连自己的小弟都救不了,眼睁睁看着小弟在地狱中受苦,我还有什么资格做你们的老大啊.”
罗林理所当然的开口.
“罗林老大,但是……”
“所谓英雄之名,于我本就没有半分意义啊,你还有什么可顾虑的.”
罗林幽幽的开口.
“罗林老.……大,我知道了!!!”
萨乌罗脸上的迷茫与自责尽去,坚定的点了点头.
一步迈出.
自二十年前被关到此地之后,萨乌罗第一次离开牢笼的限制范围“这才对啊.”
感受着萨乌罗的心态变化,罗林亦是微笑的点了点头.
“外面的空气果然比里面要更好啊.”
萨乌罗深吸口气,激动的感慨道.
同在无限地狱,前后相隔不过几米,空气质量当然是一样的.
唯一不同的就是.……己身所处的位置——是自由与否的区别.
“萨乌罗,这次该轮到我给你讲我的故事了呢.”
罗宾笑着擦了擦眼角的晶莹.
“嗯”
萨乌罗点点头,摊开手掌,载着罗宾放在自己的肩头.
“请务必让我听一听罗宾你和老大的冒险故事.”
萨乌罗饶有兴致的开口.
“讲故事还是等出去之后再说,萨乌罗你先带罗宾出去,我再去见个人.”
罗林平静的开口.
言罢,其身形骤然一闪,自原地消失.
再出现赫然已然是在不远处的另一个小号单间牢房前.
看着即便身陷囵圄,周身气质依旧不失优雅与高贵的老年型男.
罗林的嘴角再度不自觉的掀起一抹弧度.
“哟,莱德,这么多年的老朋友过来,你连个招呼都不打算打吗”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百三十八章?老朋友？罗林与红伯爵！【2/4求订阅】
推进城地下六层,无限地狱.
随着英雄罗林之名的蔓延,远扬,囚犯们震撼与哗然的大叫声响彻整个无限地狱.
不过,这片监狱深处某片区域却是依旧雅雀无声.
倒不是因为这里的囚犯们已经强大到能够无视海军另一个英雄的震撼.
而是因为那个…英雄,罗林就在此处.
不久前,曾经远远的感受过罗林的霸气与剑意两度爆发的囚犯们.
此刻真正见到传说中的英雄,自然是不敢再有丝毫的响动.
甚至连口大气都不敢喘.
生怕惹恼了罗林,从而为自己招致杀身之祸.
虽然被囚禁的日子很难熬,但是囚犯们更不想死.
在一众囚犯们惊恐中带着些许羡慕的目光注视下.
罗林打开了巨人萨乌罗的牢笼,解除了他身上的枷锁.
片刻后.
罗林身形一闪,自巨人生物的牢区消失.
再出现赫然已经是在人类关押区内.
“啊——”
看着突然出现在距离自己不到十米范围内的罗林.
牢房中的囚犯们不自觉的惊恐大叫.
大叫过后更是忙不迭的抬手捂住嘴巴,瞪大的双眼之中满是骇然之色.
所幸.
令囚犯们绝望的事情并没有发生.
英雄并非是专门为了针对他们而来.
罗林现在看向的那个牢笼中人是——红伯爵孤高之红巴洛里克莱德菲尔德!!!“哟,莱德,这么多年的老朋友来了,你连个招呼都不打,实在是太不应该了啊.”
罗林看着铁栅栏另一边气质优雅的老头,笑眯眯的开口.
听着罗林熟络的招呼,向来沉着冷静.
万事万物都不能动摇其本心的红伯爵莱德菲尔德眼角不自觉的猛然跳动着.
暴露了此刻他那怎么也平静不下来的情绪.
如何能平静怎么能无视!毕竟现在站在铁栅栏另一边的那人.
在过去的某一段岁曾经给他留下过无比之深刻的印象啊!!!那可着实是一段不堪回首的过往啊!如果可以的话,莱德这一生都不想再回想起来.
然而事与愿违.
就在他几乎将过去埋葬,准备安心在推进城老死之际.
那个…曾经令他咬牙切齿的男人就这么再一次活生生的出现在了他的眼前.
看着那张和数十年前一模一样,没有丝毫变化的面庞.
红伯爵一贯的高雅气质不再.
深呼吸几口气,想要压下心头的震动.
然而脑海中关于过去的那些.……回忆却是无可自抑的接连涌现.
“你这个混蛋,竟然还没死啊.”
终于,红伯爵莱德抬头,神色不善的看着牢门外的罗林.
“呵呵”
罗林咧嘴一笑.
“我早就跟你说过了,我可是不死之身啊,倒是……你,莱德,数十年不见,竟然沦落至此,啧啧啧.”
“怎么不行吗我在外面呆腻了,换个清闲的地方养老不行吗”
孤高之红莱德菲尔德不再孤高.
为了掩饰自身的窘境,连在推进城养老这种话都是下意识脱口而出.
这种离谱的借口,就算是三岁小孩都不会相信.
莱德菲尔德似也是反应过来,一张老脸上顿时现出如同便秘般的表情.
无论是以前还是现在,一直都是这样.
这个男人只要站在这里,哪怕什么话都不说,只是看着就让他来气,进而失掉平常心.
更令莱德来气的是当初罗林不知道用了什么方法,竟然连他天生的读取人心的见闻色霸气都是学了去.
学去也就罢了,竟然还跟他炫耀,用在他的身上,窥伺他的内心秘密.
着实是太可恨.
“喂喂喂,莱德,我那怎么又是炫耀了,是战斗中的读取预判而已吧,还有你是布鲁克那家伙的粉丝这件事,我早就已经知道了哟,可不是…从你的记忆中读取到的.”
罗林微笑道.
“嘎吱嘎吱”
孤高的莱德牙齿咬得嘎吱作响,老脸上满是恼火.
他才刚想到这档子事呢.
罗林就已经用他的招数读取,实在是.……欺人太甚.
只是,就算如此,现在身为阶下囚的他还能有什么办法呢“罗林,布鲁克先生现在怎么样了”
好片刻,终于平复内心动荡的莱德开口.
“布鲁克啊,那家伙好得很,现在就在我那边养老呢,你怎么说想不想从这个鬼地方出去啊!反正……难得来一趟,带一个或者两个也没差别.”
罗林咧嘴笑道……
看无下划线版小说请下载
第五百三十九章?红伯爵丰富的脑补与想象力【3/4】
“怎么样莱德,看在以往的情面上,今天我顺手捞你一把也不是不可以.”
罗林神色平静的看着牢笼中的红伯爵,嘴角逐渐扬起一抹弧度.
闻言.
红伯爵莱德不由愣住,继而沉默.
老脸上的恼火之色凝固,继而化作严肃.
那双如吸血鬼般凌厉而妖异的眸子逐渐深邃.
上个时代的他是能与罗杰,白胡子,金狮子史基比肩的大海最强传奇之一.
身为大海上的独行侠,独来独往的他最是自由不过.
行事由心,无拘无束,于大海之上驰骋纵恒,快意十足.
那个时期的他是大海游侠一般的人物.
从不欺凌弱小,甚至很多时候的所作所为也称得上是行侠仗义.
只是这一切随着某个天龙人的缘故而改变.
因为斩杀世界贵族天龙人的罪名.
原本类似赏金猎人一般的红伯爵莱德被世界政府与海军正式纳入极恶罪犯行列.
在政府的刻意抹黑之下,他在大海当游侠所积累下来的声名被败坏殆尽.
成为这片大海上声名最为狼藉,为普通人所恐惧的存在.
但是即便如此.
莱德菲尔德内心却也并没有多少愤怒.
这自然非是因为其大度.
而是因为天生觉醒读取人心见闻色霸气的莱德早就已经看惯了人世间的丑陋与险恶.
也是自那以后,红伯爵莱德的性子愈发的孤僻.
对于……人世的评价已然毫不在意的莱德,行事之间也愈发的肆无忌惮.
最终也是招致了海军的全面围剿.
在与海军元帅钢骨空血拼一场.
红伯爵莱德在战败钢骨空之后,自身亦是力竭倒地.
最终被一旁观战的卡普捡漏,打入推进城.
从此开始了长达数十年暗无天日的囚犯生涯.
像红伯爵莱德这样自由了大半生的男人,内心自然不甘永远沉沦.
虽然刚才跟罗林说的时候,他的态度很强硬,表示要在推进城养老.
然而这终归只是他在以往的‘老对头’面前最后的坚强伪装.
想到老对头.
孤高之红莱德菲尔德的眼眸霎时愈发深邃了.
四十六年前身为大海游侠的红的第一次在大海上遭遇罗林,两人莫名其妙便是打了一架,罗林更是莫名其妙的获得了他的读心见闻色.
不过这都是小事.
两人之间也算是不打不相识.
当时罗林甚至还邀请过他一起结伴入伙来着.
只是当时一心只想再一次听一听伦巴海贼团音乐的莱德果断拒绝了罗林的邀请.
第二次见面是在三年后.
罗林曾经告知他伦巴海贼团的最后一名幸存者布鲁克的所在.
莱德独自一人在魔鬼三角地带找了小半年,没有找到.
只当是罗林在忽悠他,骂骂咧咧的便是离开.
直到后来真个见到化为白骨骷髅的布鲁克,莱德才知道当时罗林并不是在戏耍他.
只是他的运气实在太差了而已.
此后数次就是……在他斩杀天龙人之后的事情了.
带着一艘军舰找上他的罗林,却并没有对他有任何的敌意.
甚至不只是罗林.
当初那艘军舰的所有海兵们,皆是上下一心.
没有一个人对罗林与他把酒言欢的行为产生任何的异议.
一丁点也没有.
这一点,拥有读心见闻色的莱德最是清楚不过.
那个时候,罗林军舰上的氛围确实很令人羡慕.
甚至于莱德一度有些后悔当初拒绝了罗林的邀请.
只是世上没有后悔药.
当时已经成为了大海头号罪犯之一的莱德自然没有丝毫洗白的可能.
想到过去的那些事情.
原本再见罗林,内心愤愤然的红伯爵莱德只觉门外的那张笑脸似乎也不是那样的可憎了.
不对.
片刻后.
孤高的莱德似是想到了,连忙猛地摇头,面色重新变得:肃然.
最是了解人心的他知道,自己先前的那些.……回忆中罗林的美好.
那些……对罗林的好的方面的美化,实际上都是因为他想要借罗林之手离开这个鬼地方而已.
但是他现在反应过来了.
罗林救他出去,必然是需要他付出足够的代价.
至于这个代价……红伯爵莱德脑海中不自觉的浮现罗林高坐王座之上,肆意大笑着对单膝跪地的他颐指气使的画面.
想想就来气.
越想,他先前想象中的罗林那点滴的美好便宣告破碎与此同时,读取到莱德内心画面的罗林:“.……”
数十年不见,这老吸血鬼实力不见长,脑补与想象能力真是愈发的丰富了.
罗林自己都不知道他竟然还有当昏君的资质.
“够了,莱德,脑补差不多到这里了,一句话,你走不走”
罗林也不想与这个老吸血鬼继续扯皮.
“走.”
罗林:“嗯”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百四十章?孤高之红入伙！莱德的震撼！【4/4求订阅】
“一句话,走不走”
被红伯爵莱德的疯狂脑补逗乐的罗林,也没有再与他扯皮的兴趣,直截了当的开口.
开口的同时,身体半转,就要离开.
在读取过莱德的念头,知道对方对自己的怨念之后.
罗林对于……招募这个实力强大的孤傲老头当‘打手’也已经没有抱太大希望.
然而现实却往往出人意料.
即便是罗林这样的存在,也会遇到无法预测到的未来.
就在罗林准备转身离开的当场.
单人牢房中的优雅老头终于不再沉默.
“走”
孤高之红莱德菲尔德回答的干脆利落.
“嗯”
罗林的脚步顿住.
听着莱德这出乎他预料的回答.
饶是罗林,亦是不免意外的挑了挑眉.
“呵呵呵,就算是可以读取人心的见闻色也不是万能的啊.”
红伯爵莱德嘴角掀起一抹得意的弧度.
“心里想着不要,嘴上却还是很诚实嘛.”
罗林无奈的摇摇头.
‘啪嗒’莱德所在牢房的门锁应声落地.
“哼”
莱德‘傲娇’偏过头,哼了一声.
“呵呵呵,莱德,既然想走,那么你应该已经做好了足够的觉悟了吧.”
罗林呵呵笑道.
同时内心浮现一长串的恶搞画面.
同样读取到罗林内心所想的红伯爵莱德老脸上的表情当即便是一垮.
再不复先前的得意,脸色阵青阵白,显然是被气坏了.
这场读心者之间没有硝烟的交锋.
终究还是罗林占据了更上风.
‘啪嗒’一声轻响.
绑缚在莱德身上的锁链亦是应声碎裂.
久违的感觉到自由气息的莱德,当即便是忽略了先前罗林心中那些.……‘可怕’画面对他的产生的刺激.
嘴角不自觉的扬起一抹愉悦的弧度.
“走吧.”
罗林咧嘴一笑,当先迈步.
陶醉过后的莱德亦是跟上.
一步.
两步.
就在罗林与莱德两人即将从这片区域的囚犯们视线中消失之际.
骚动骤然大盛.
“英雄罗林,请务必也带我一起走,拜托了!!!”
一名海贼囚徒一脸恳切的哀求道.
当这名海贼的话语落下.
如同一石激起千层浪.
偌大的推进城地下六层无限地狱霎时为之轰动.
“是啊是啊,英雄罗林,反正……都已经放了两个了,也不差我这一个了!”
“这是我一生的恳求,请带我再一次看一看大海!”
“英雄罗林,只要你能带我出去,我的这条命就是.……你了的.”
“我也是我也是,只要能够出去,不管……
是当牛还是做马,我都没有任何的怨言.”
“英雄罗林,拜托了,我家里还有八十岁的老母等着我回去,我想在她临终前再好好侍奉.”
……
囚犯们的恳求声于无限地狱中回响.
在目睹萨乌罗与红伯爵莱德脱困,重获自由之后.
同样被囚禁的凶徒们简直要嫉妒的红了眼.
如果真的能够出去的话,谁能不心动所以这一刻,无论以前是多么凶暴,残忍的海贼.
这会儿都是将自己的姿态放到最低.
装出一副人畜无害的模样,言辞之间更是恳切.
想要对罗林晓之以情,动之以理,换取自己的自由.
只是对于……拥有读心见闻色的罗林而言,他们自信的完美伪装,就像是在大太阳下果奔之人.
起不到一丝一毫的阻挡作用.
“这个人世间还是一如既往的丑陋啊.”
同样精通读心见闻色的红伯爵莱德感慨道.
“在这个世界上有两样东西不可……直视,一是太阳,其二便是人心.”
罗林幽幽的开口.
闻言,红伯爵莱德不由愣了愣.
片刻后.
“说得有理.”
红伯爵莱德认同的点了点头.
另一边.
看到自己的低声下气被罗林完全无视.
一部分囚犯们的本性顿时暴露,开始以各种污言秽语攻击,以弥补自己先前落下的面子.
另外还有一部分囚犯仍旧没有放弃.
与同牢笼的囚徒展开激烈的厮杀,欲要向罗林展现自己的实力与价值.
这一招也不能说完全没有作用.
至少罗林的脚步已经停住.
“你不会真的想要收编这个无限地狱的所有凶徒吧不可能的,就算是你,也绝对不可能管得住这么多无法无天之辈啊.”
不久前便是从大将青雉那里读取到大海局势,知晓罗林如今处境的红伯爵不无讶异的瞪大了双眼.
“呵呵”
罗林没有回答,只是意味深长的呵呵一笑.
片刻后.
读取到罗林内心的真正想法,真正想做的事情之后.
莱德的老脸上霎时无可自抑的浮现极度的骇然之色.
“你你你……想要血洗了这里吗”
红伯爵瞪大震撼的双眼.
“有何不可.”
……
看无下划线版小说请下载
第五百四十一章?无限地狱的猛兽们出闸了【1/4求订阅】
深海大监狱推进城地下六层.
无限地狱电梯井附近.
由上而下急忙忙赶到此处的麦哲伦等监狱高层们,与罗宾,萨乌罗两人不期而遇.
‘咕咚’看着面前不远处脱困而出的巨人,监狱副署长汉尼拔喉结不自觉的艰难滚动.
“他他他……这个巨人就.……就是……英雄要带走的人吗算了吧,麦哲伦,咱们权当没看见好了.”
汉尼拔抬头望天,装作一副什么都没有看到的样子.
“前海军巨人中将萨乌罗,二十年前因为叛逃海军而被青雉大将打入推进城这个人和英雄之间到底是什么关系”
副看守长多米诺微微蹙眉,脸上带着不解之色.
“萨乌罗中将以前也是罗林先生的部下啊!!!”
唯一经历过那个年代,知晓内情的署长麦哲伦幽幽的道.
“什么!!!”
“纳尼!!!”
听闻麦哲伦道出真相,萨鲁戴斯,小萨蒂等人皆是不由大惊.
“萨乌罗中将,抱歉啊,把你在这里关了二十年.”
麦哲伦抬头看向萨乌罗,神色郑重.
“不不不,这也是你的职责所在,麦哲伦监狱长.”
萨乌罗亦是一脸凝重的看向麦哲伦.
在这个大监狱待了二十年.
对于……拥有毒毒果实能力的麦哲伦的恐怖,萨乌罗自是十分清楚.
同时,萨乌罗更清楚麦哲伦是怎样一个尽忠职守的存在.
哪怕他与自己老大罗林有旧,但是在眼下这种情况,怕也是不会因此便徇私枉法.
光靠他一个人必然无法突破以署长麦哲伦为首的监狱高层战力们.
为今之计,也只有在罗林回来之前尽量多撑一会儿……
当然,最重要的是不能让:罗宾被麦哲伦的剧毒沾染到分毫.
“罗宾,不要怕,没事的.”
萨乌罗偏头看向自己肩头的罗宾,安慰道.
然而出乎萨乌罗预料的是,那精致的俏脸上没有丝毫的害怕或惊慌,有的只是从容与淡定.
“萨乌罗你才是,完全不需要紧张,这里现在可是领域啊.”
罗宾嘻嘻一笑,脸上洋溢着自信的微笑.
‘噗咚噗咚’如同岩浆沸腾冒泡的声音响起.
那是推进城署长麦哲伦的超人系毒毒果实能力在发动.
散发出刺鼻性气味的深紫色剧毒液体自麦哲伦的体表满溢而出.
向着四周蔓延而出.
所经之处,地面发出嗤嗤的声响,腾起成片的毒烟.
以精铁打造的牢笼也是被毒液所腐蚀.
其中的罪犯们亦没能幸免.
“唔……哇”
“呕”
“可恶的麦哲伦,竟然又放毒气!!!”
“又不是我们越狱逃跑,为什么要把我们也牵连进来!”
在毒气的冲击下,穷凶极恶的罪犯们的惨叫与咒骂连连.
对于……囚犯们的斥责与怒骂,麦哲伦自是不会有丝毫的理会.
毒液包围网完全构筑完成之后.
麦哲伦心意一动.
下一秒,仿佛龙吟一般的声音响起.
紧接着,一条又一条完全由毒液构成的毒龙自麦哲伦的体内冲出.
如同麦哲伦的手脚,随着他的心意而动.
“萨乌罗中将,罗林先生现在在哪里”
麦哲伦逼问道.
“住手,麦哲伦,不要进一步对他们出手了,你会害死我们所有人的.”
捂着口鼻躲得远远的副署长汉尼拔扯着嗓子,紧张而焦急的大叫.
在汉尼拔的印象中,罗林是一个能够为了部下,不惜英雄的声名,强闯推进城的超级狠人.
倘若麦哲伦真的对萨乌罗,还有跟着罗林一起来的那个…妮可罗宾动手的话.
事情就真的大条了.
若是那个实力凌驾于四皇之上的世界最强者发怒,整个推进城真的会就此沦陷的.
那才是真正的史上最强冲击!!!事实上,对于……汉尼拔内心的担忧.
多米诺,小萨蒂乃至麦哲伦本人都很清楚.
如果现在还什么都不做的话,他还算是什么推进城的镇守者但是真个要去伤害罗林先生的伙伴……麦哲伦也确实下不去这个手.
就在麦哲伦进退两难之际,昏暗的无限地狱深处骤然亮起一道刺目的白色光线.
紧接着光线迅速蔓延,一层一层向着最外层蔓延开去.
‘啪嗒’‘啪嗒嗒嗒’牢笼锁链的坠地声接连成片.
伴随而来的是一道道恐怖气息的弥漫,仿佛就像是无数的猛兽正在出闸!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第五百四十二章?血洗推进城无限地狱！！！【2/4求订阅】
昏暗的无限地狱深处骤然亮起一道刺目的白色光线,醒目至极.
即便隔着很远,依旧清晰可见.
“麦哲伦署长,快看那边,那是怎么回事”
体型如同小孩子一般的牢番长萨鲁戴斯惊叫道.
“又出现了!!!”
伴随着汉尼拔的大叫声,无限地狱如同有一道又一道的灯光相继点亮.
那一道白色的光线由内而外,迅速蔓延开去.
“那到底是怎么回事好可怕!!!”
副看守长多米诺下意识的抱住双臂,俏脸不自觉的生出骇然之色.
“嗯那个…光线给我一种很危险的感觉啊,是那个…英雄吗”
狱卒长小萨蒂不安的扭动腰肢.
片刻后.
牢门开启的‘啪嗒’的声骤然接连成片.
‘哗啦啦’沉重的锁链的坠落声亦是此起彼伏.
紧接着是无数杂乱的脚步声.
一道又一道蕴含着嗜血与凶煞的气息自监狱深处冲起.
仿若是一头.……又一头的猛兽出闸.
听着自监狱深处传来的那一阵阵不寻常的响动.
感受着那一道又一道如凶兽般慑人的气息.
麦哲伦,多米诺等监狱高层们皆是不由神色大变.
同样意识到可能发生之事的罗宾与萨乌罗亦是不由齐齐瞪大了双眼.
就在众人因为震撼,惊恐而愣住之际罗林与红伯爵莱德菲尔德出现在罗宾,萨乌罗,麦哲伦等人的视线之中.
“大叔”
“老大”
萨乌罗第一个迈步,匆忙而焦急的向罗林跑去.
“罗林先生”
“英雄罗林”
麦哲伦,多米诺等人亦是声惊叫一声.
“哦,麦哲伦,你来了啊.”
罗林咧嘴微笑着跟麦哲伦招呼,继而看向萨乌罗与罗宾.
“没事.”
罗林平静的点点头.
闻言,罗宾与萨乌罗脸上的焦急之色逐渐收敛.
既然罗林都已经这么说了,那么他们还能有什么可担心的呢.
哪怕就是.……天塌下来也没在怕的了啊!!!罗宾与萨乌罗能够完全无条件相信罗林.
麦哲伦也勉强可以,只是今天才第一次与罗林会面的汉尼拔,多米诺等人却是无法做到淡定自如.
“英雄罗林身旁的那个…人是上个时代的大海贼,孤高之红莱德菲尔德,先前说好了不是只劫一个的吗怎么又多了一个啊”
多米诺瞪大美眸,言语之间带着些许的委屈.
“啊哈哈,抱歉抱歉,多米诺小姑娘,我保证不会有第三个了.”
罗林笑道.
多米诺:“.……”
不管怎么看,这个保证都不能让人信服啊.
没有第三个,可是却有第四,第五……甚至是第三百啊!!!在多米诺等人惊骇欲绝的目光注视下,无限地狱的各条甬道人影绰绰.
纷繁杂乱的脚步声四起.
一名又一名身着囚服的凶徒罪犯带着摄人心魄的气息出现在他们的视线之中.
“英雄罗林,英雄先生,巨人萨乌罗和红伯爵怎样都好,你想带走就带走,我以未来推进城署长的身份保证不会向上面报告,但是……”
汉尼拔骤然情绪激动的大步上前.
“这些世界级的罪犯,随便哪一个跑出去都是灾难啊,要是混入某个国家的话,势必会造成无数的可怕事件,所以万万不能放到外面去啊!!!”
汉尼拔脸上表情惊悚,同时却也罕见的带上了一丝坚定之色.
与平日里插科打诨的憨傻全然不同.
虽然是个又弱鸡又怕死还傻乎乎的没用副署长,但是汉尼拔却也有着属于自己的正义.
在真正的大事件前却也不会掉链子.
看着汉尼拔这认真恳求的模样,罗林认可的点了点头.
“小子,我先前说过没有第三个可不是…跟你们闹着玩的啊!”
罗林幽幽的开口.
“那么为什么.……”
多米诺不解.
“难道说”
麦哲伦似是想到了什么,不由震撼的瞪大了双眼.
“这个无限地狱实在是太拥挤吵闹了,正好今天我顺手帮你们清理一下好了,反正……都是些活着都是浪费空气与粮食的混蛋罢了.”
罗林淡漠的开口.
与其……让这里的海贼们在未来的某个大事件中脱逃,倒不如现在就在这里提前解决了来的方便.
将危险扼杀在摇篮之中总是好的.
此外,既然要闹,自然是闹得越大越好.
政府与海军出于各种不可描述的原因不愿意做的事情,今天就由他来做好了.
推进城地下六层,无限地狱清洗计划,现在即将开始!!!……看无下划线版小说请下载
第五百四十三章?唯有‘神’能做到的事情【3/4求订阅】
“嗒嗒嗒”
“哗啦啦”
“哈哈哈哈”
昏暗的无限地狱,人影绰绰.
成片的杂乱脚步声,锁链在地上拖动的声音以及囚犯们得意而张扬的大笑声,组成一曲残虐的乐章.
恐怖的凶煞气息弥漫开去.
压抑而危险的氛围笼罩全场.
令人不自觉的为之心悸.
在汉尼拔,多米诺,小萨蒂,萨鲁戴斯四人4惊慌的目光注视下,第一批自牢笼中脱身的囚犯出现在他们的视线之中.
“哈哈哈哈”
“嘿嘿嘿嘿”
“在这个不见天日的鬼地方待了这么多年,本大爷终于自由了!!!”
“接下来就是……属于本大爷的新时代!大海啊,等着吧!”
“当初那些.……害本大爷被抓的人,你们都洗干净脖子等着吧!”
……
自牢笼中脱困的极恶凶徒们,脑海中开始憧憬着从此海阔凭鱼跃,天高任鸟飞的自由人生.
于是不由自主的发出肆意而张扬的大笑.
“可恶,到此为止了,恶党们,谁允许你们出来了识相的就快点给我滚回自己的牢房,我绝对不会再让你们为所欲为了.”
纵然内心惶恐,身为大监狱的副署长——恶的镇守者——汉尼拔还是鼓起勇气站了出来.
对于……汉尼拔这饱含勇气的行为,署长麦哲伦亦是欣慰的点了点头.
“果然我的继任者只有你啊,汉尼拔.”
麦哲伦在心里定定的想着.
然而感动也就只有这片刻了.
“萨鲁戴斯,关门,放狗……不对,放麦哲伦.”
汉尼拔一脸义正言辞的道.
麦哲伦等监狱高层们:“.……”
“哈哈哈哈,这不是麦哲伦混蛋.
“汉尼拔你这个战五渣也真敢说啊!”
“唔……哦,小萨蒂和多米诺副看守长也在啊,真是一如既往的漂亮呢.”
“怎么样小萨蒂,在这个大监狱不过就是平白浪费你的青春而已啊,跟本大爷一起走吧,本大爷保你一辈子锦衣玉食!”
“那么多米诺副看守长就归我了,这些年的憋屈,就在她身上发泄好了.”
“喂,别想独占啊!老子也已经有好些年没碰女人了!”
“哈哈哈哈,那就大家一起玩吧!!!”
……
越来越多的凶徒从深处向无限地狱的出口方向积聚.
平日里对掌管他们生杀大权的监狱高层们唯唯诺诺的囚犯们,此刻却是再没有…丝毫的畏惧.
言语之间更是肆无忌惮.
哪怕是恐怖的监狱长,毒毒果实能力者麦哲伦在场也没能再镇住他们.
毕竟现在不比从前.
没有海楼石牢笼的限制与锁链的禁锢,他们的实力终于得以全面发挥.
有资格被关押在这个无限地狱的,赏金最次也在一亿以上.
而今数十,数百人聚集在一起.
就算监狱长麦哲伦再强又能如何还能同时镇压他们所有人不成能做到这种事情的,怕也是只有神了啊.
只可惜,这个世界上并没有神.
在他们从牢房中脱困之后的现在,事情的结果就已经注定.
这个深海大监狱推进城注定要在今天沦陷!!!另一边,听着囚犯们将她们视作玩物,肆意侮辱的言辞,小萨蒂与多米诺俏脸齐齐浮现冰冷寒霜.
然而内心却也是不免生出一丝无力感.
毕竟眼下这种情况,确实已经超出了她们的能力范围,非是她们所能够应对的局面.
无限地狱大半以上的凶徒们齐齐出笼,这种局面真是最坏不过.
称得上是这座深海大监狱推进城遇到的史上最危急的大事件.
即便是有实力强劲的麦哲伦署长在,恐怕也无法以一己之力镇压之.
如果说在场有谁有可能做到的话……小萨蒂与多米诺脑海中不约而同的浮现同一道身影.
于是美眸视线齐齐落在前方不远处平静而立的罗林身上.
在多米诺与小萨蒂殷切而希冀的目光注视下,罗林终于动了.
‘嗒’一声轻微的脚步声自罗林脚下生出.
听在人们的耳中却是如此的清晰而响亮.
如同一道惊雷在他们耳边炸响.
刹那间便是吸引了全场的注意.
自笼中脱困的囚徒大军们为之静了一静.
继而视线齐刷刷的落到罗林身上.……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百四十四章?无限地狱血流成河【4/4求全订自订】
“英雄罗林”
……
无限地狱数百极恶凶徒的视线齐刷刷的落在罗林的身上.
一张张狰狞的凶脸上带着莫名微妙的表情.
再没有…先前低声下气,苦苦求救的卑微模样.
有的只是目的计划得逞之后的洋洋自得以及对相信他们的鬼话的所谓英雄’的戏谑.
不久前苦苦哀求罗林释放他们的样子有多么狼狈.
现在的他们便有多么的得意.
在重新获得自由的那一瞬间,他们先前对罗林做出的承诺便是尽数作废.
这就是海贼!这就是推进城地下六层无限地狱的极恶凶徒们!从他们口中说出的话,半个字都不能相信.
前脚后脚刚说完,后脚便食言最是常见不过.
事前把酒言欢,事后捅你一刀这种事亦是屡见不鲜,.
“嘛啊,大家不要这么着急吗姑且今天我们能够脱困,重获自由,还是托了这个所谓的海军英雄的福啊!”
一名海贼囚犯满脸戏谑的开口.
“是啊,现在还是先看看这个英雄’究竟想说什么反正.……也不差这点时间就是了.”
另一名海贼囚徒附和道.
“真是一个天真的家伙呢这样愚蠢的家伙真的是海军英雄吗竟然真的听信了我们的承诺,这种话连我自己都不相信呢,哈哈哈哈.”
又一名海贼肆意的嘲讽道.
“是啊是啊,海军英雄罗林,这个名字我可完全没有听说过啊!”
“喂,混蛋英雄,你该不会真的以为把我们放出来,我们就会对你感恩戴德,乖乖做你的狗了吧!”
“别太天真了,如果只是几个人的话,或许还真的要仰仗你的力量,但是你错就错在把我们这么多人都是同时放了出来啊!”
“这样一来,就算没有你,我们这么多人,想要闯过麦哲伦这一关还不是轻轻松松”
“实话跟你说了吧,我们先前都是骗你的,你现在就算是要后悔也已经太迟了!”
“识相的就在一边安静看着,别多管闲事,要不然我们可不保证你们也还能安然无恙呢!”
自信以为掌控了全部局势的无限地狱极恶凶徒们终于暴露本性.
“话说回来,你刚才身边带着的那个小妞也很不错,就让本大爷.……”
‘轰’不等:最后一名海贼囚徒说完.
罗林那平静而淡漠的眼眸之中寒光一闪.
冥冥中,一股无形的恐怖重压降临,压迫在那名准备对罗宾出言不逊的海贼身上.
只一瞬间.
悬赏过亿的海贼囚犯便是白.
身体内部的骨骼劈啪作响,发出不堪重负之声.
‘咳咳.……噗’咳嗽声中.
掺杂着内脏的混浊血液大口大口的自海贼囚徒口中喷吐而出.
最终伴随着啪嗒一声摔响,海贼囚徒如同一滩烂泥般倒地.
前后不过短短数个呼吸的时间,便是再无丝毫的声息.
这诡异而惊悚的一幕,令的附近的囚犯们皆是不自觉的面露极度惊骇之色,纷纷忙不迭的后退,与那具尸体拉开距离.
生怕沾染上什么莫名其妙的病毒,落得与之一样的下场.
“可恶,这到底是怎么回事”
“是你吗英雄罗林,你到底做了什么”
“又或者是你,麦哲伦,是你暗中毒杀了他吗”
囚犯们神色狰狞的怒视着罗林与麦哲伦.
“渣滓们”
终于.
沉默了许久的罗林开口.
冥冥中恐怖的压迫力自罗林周身发散而出.
令的囚犯们皆是不由自主的绷紧心弦,内心警兆骤生.
“英雄罗林,你你你.……你想要做什么”
一名囚犯惊恐的结巴喝问.
“我可从来没有说过要放你们出去啊.”
罗林幽幽的开口,目光深邃.
“纳尼!!!”
“你说什么”
闻言,一众囚犯皆是面露错愕之色.
“不放我们出去明明就是.……你打开我们的牢笼!”
“是啊,而且现在才说这种话不觉得已经太迟了吗”
“现在这个局面,可容不得你来决定了.”
海贼囚徒们纷纷厉声叫嚣道.
“确实,是我打开了你们的囚室,不过这只是我给你们的一个选择.”
罗林嘴角掀起一抹弧度.
“什么选择”
“生与死的选择!”
罗林淡漠的开口.
“哈啊”
“你在开什么玩笑!”
“你以为自己是死神吗能够掌管我们的生死.”
“别笑掉人大牙了!从束缚中脱身的现在,我们的生死已经由不得你们这些混蛋了!”
无限地狱的极恶凶徒们纷纷高声叫嚷道.
“别跟他废话了,所有人一起上,干掉他们.”
一名囚徒高声撺掇道.
“哈哈哈哈”
“什么海军英雄罗林从来没听说过,就让本大爷来试试你究竟几斤几两好了!”
“明明只是一个小鬼,然而从刚才开始就一直装模作样,实在是令人很火大啊!”
“别太得意忘形了啊,英雄小鬼!!!”
本就性格暴躁,凶残的海贼囚徒们纷纷叫嚷道.
走在最前面的十余人更是齐齐出动,毫不留情的向罗林霸烈出手.
劲风霎时扑面而至.
然而罗林脸上的表情从始至终淡漠依旧.
“粉碎”
两字落下.
‘噗嗤’‘噗嗤噗嗤噗嗤’刹那之间.
无限地狱,血流成河!!!……看无下划线版小说请下载
第五百四十五章?杀！囚犯们惊悚、绝望的乐章【1/4】
“哈哈哈哈”
“什么英雄分明就只是一个小鬼而已,去死……”
“老子可是悬赏金两亿四千万2贝里的大海.……”
“能够死在本大爷的手上,你也足够……”
“装模作样的小鬼,你才要死……”
……
站在最前面的十余名海贼囚徒们为罗林的话语所激怒,骤然暴起.
体内的嗜血因子沸腾,毫不留情的爆发各自的最强力量,齐齐朝着罗林的方向杀去.
其间还伴随着海贼们的嚣狂大喝声.
与此同时.
罗林嘴唇轻启.
轻飘飘的‘粉碎’两字落下.
虚空中骤然生出一道道明亮的光线,横纵交错.
看着炫目至极.
同时却又透发出一股子世间最极致的锋锐感.
令的本性暴躁凶残的极恶凶徒们内心不自觉的生出极度的凉意.
‘唰’如同棋盘般交织而成的光线自那冲锋而至的十余名凶恶囚犯们身上一掠而过.
下一秒.
毫无预兆的,气势勉强算得上强大的海贼囚徒们的大笑,大喝声戛然而止.
同时凝固的还有他们气势汹汹,扑杀向前的身体.
“喂,怎么了”
“你们是怎么回事机会都已经先给你们了!”
“快点杀了那个混蛋啊!”
一众不明觉厉的囚犯们纷纷不满的催促嚷嚷道.
然而自是没有得到丝毫的回应.
“喂,你们到底搞什么飞机啊.”
一名内心压抑的海贼囚徒皱了皱眉,猛地一脚踩碎了地面,弹起数颗碎石,被他随手甩出.
拍打在那些身体骤然凝固的囚徒们身上.
下一刻.
令人惊悚的事情再度发生.
在外力的冲击之下.
那十余名海贼的身体终于生出些反不过却并非是活人的反应.
‘噗嗤’‘噗嗤噗嗤’‘噗嗤噗嗤噗嗤’一时.……激起千重血!可怕的连锁反应发生.
如同大江大河般汹涌的鲜血在迸溅,喷洒.
在人们震撼惊悚的目光注视下,那被棋盘光线掠过的十余名海贼囚徒的身体崩溃,完全解体.
一个又一个的齐整肉块自他们的身体上脱落.
鲜血如同不要钱般溅射,喷洒,淌落一地,化作一条小河.
“啊……啊啊啊”
惊恐的惨叫声自最前方的囚徒们口中爆发而出.
相比起之前那名海贼突然吐血的离奇死亡.
眼下这身体全面崩溃,化作一堆肉块的死亡方式,对于……人们的心神冲击要更加猛烈的多得多.
即便是见惯了残酷厮杀血腥画面的凶徒们,看着眼前这可怕至极的画面,亦是不免浑身冰凉.
一股凉气从脚底板一路窜上天灵盖.
冷汗刹那便是打湿了他们全身.
不只是囚犯们.
在亲眼见识过罗林这毫不留情的残酷手段之后.
麦哲伦,汉尼拔,多米诺,小萨蒂等监狱高层们亦是不由瞪大了震撼的双眼,心下更是骇然不已.
哪怕是身为上个时代的传奇的红伯爵莱德菲尔德,此刻亦是一脸震撼与难以置信.
不过却不是因为罗林出手之冷酷.
而是因为这个令他莫名的有些熟悉的手段.
在他的记忆之中.
这个瞬间将人体肢解的凶残能力,其拥有者理应是……相比起其他人的震撼与惊恐,场间罗宾与萨乌罗两人相对而言要冷静的多.
特别是罗宾.
因为以前早就已经不止一次的见到过这种场景,此刻自然不会太过意外.
“喂喂喂,前面的,到底发生什么事情了”
“怎么突然之间就安静下来了!”
“前面的,你们倒是……快点动啊!快点从这个鬼地方出去!”
“你们不着急,老子可是急得很啊.”
“本大爷已经受够这个地方了!”
察觉到空气中弥漫开来的莫名不安,被狭窄的通道堵在后方的囚犯们亦是不免躁动起来.
虽然没能亲眼看到这一恐怖景象,但是直觉告诉他们,要是不快点离开的话,必然会发生什么不好的事情.
思及至此.
后方那些……原本打算按部就班跟着一起越狱的囚犯们顿时齐齐暴动.
不管不顾的向着前方推搡而去.
相对的.
而前方亲眼看到先前那恐惧画面的囚徒们则是纷纷骇然的连连后退.
场面霎时一片大乱.
“还是一如既往的聒噪啊.”
罗林神色淡漠的开口,嘴角掀起一抹戏谑而残酷的弧度.
极致锋锐的粉碎光线再起,交织成网,向着其中一条挤满越狱囚犯的甬道一冲而过.
霎时间,世界安静了!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第五百四十六章?向死神发出挑战的男人！！！【2/4求全订】
昏暗的推进城地下六层无限地狱,明亮的光线自罗林面前的空间凭空生出.
横一道竖一道,横纵交错,化作一张密不通风的网.
继而随着罗林右手的推出而掠出.
自笔直,甬道中一掠而过.
只一刹那,无限地狱安静了.
聚集在这条狭长甬道上的百余名极恶海贼囚徒们的身体齐齐凝固.
继而一如先前的十余人,无尽的鲜血迸溅,喷洒而出,染红了地面.
杀人,有时候就是这样的简单.
即便是关押在无限地狱中普遍悬赏过亿的囚犯们,在罗林最凶的粉碎果实能力下,亦是翻不起哪怕一丝一毫的风浪.
在绝对的粉碎力面前,无论是身体多么坚韧的海贼囚徒,也难逃被粉碎的下场.
这就是有着最凶之名的粉碎果实所赋予的绝对的力量.
“死了.……都都都都……都死了!!!”
“怎么可能!这到底是怎么回事!!!”
“我们这边的家伙们可都不是普通人啊,然而却还是如此轻易的便是被杀了!!!”
“一瞬间秒杀了上百名悬赏过亿的强者——”
“这到底是什么力量!!!”
“这根本不是人类所能做到的事情!”
“怪物!他是怪物啊!!!”
“不,不是!那不是怪物!他是死神啊!”
……
当看到地上奔涌而来的鲜血.
看着甬道上堆叠着的无数立方体肉块.
看着那宛若修罗地狱的场景之后.
无限地狱的海贼囚犯们再也抑制不住内心的恐惧.
凄厉而骇然的大叫声响彻整个地下六层.
甚至穿透,传递到了更上面的地下5.
5层的人妖乐园.
“快逃啊!!!”
“死神!死神来了!”
……
深海大监狱推进城陷入有史以来最疯狂的混乱.
平日里不可一世的海贼囚徒们,此刻却像是无助的蝼蚁.
发出惊慌,恐惧的大叫,四然而却是始终逃不过那‘死亡之光的追踪.
前后不过短短数分钟时间.
整个地下六层无限静了.
混乱的甬道上随处可见齐整的肉块堆叠.
腥红的鲜血汇聚成河,汨汨而涌.
这个画面宛若是真正的修罗地狱.
正如罗林先前所说的那般.
走出开启的牢门,主动走向死亡选择的数百名囚徒无一幸免,尽数伏诛.
有这些人的前车之鉴在,无限地狱剩下的海贼囚犯们皆是噤若寒蝉.
那随处可见的血腥画面,看的他们的身体刹那便是为冷汗都浸染.
心脏因为恐惧而止不住的剧烈跳动.
惊骇的情绪不断刺激着他们那孱弱的神经,令的他们想要大叫,但是慌乱间又是连忙抬手捂住嘴巴.
生怕惊动外面那如修罗死神般的身影.
牢门打开,自由就在眼前.
无限地狱之中的囚犯们没有一个不心动.
但是却也并非所有人都在第一时间走出牢笼,做那出头鸟.
还有许多囚犯对罗林的‘好意抱有警惕心.
依旧待在自己的牢笼中静观事态发展.
又或者是想要让那帮愚蠢的出头鸟去出力.
等到真个彻底打通逃生路线之后,他们再坐收渔翁之利,不费吹灰之力便越狱成功.
不管……
是出于何种原因.
在先前那段时间内,依旧留在自己的牢房中的聪明囚犯们确实得以侥幸逃过一劫.
“那个混蛋.……果然,我就知道他没安好心!怎么可能就这么轻易的放所有人出去!还有那个…恐怖的能力……”
长鼻子女海贼,弦月猎人卡忒琳娜戴彭眼神阴鹜的盯视着罗林.
“这个轻易将人体四分五裂的凶残能力,分明就是……那位大人的啊!他到底又是从哪里得到的!!!”
卡忒琳娜戴彭带着满脸的震撼与难以置信,内心更是惊惧到极点.
“噗咚噗咚”
大酒桶巴斯克乔特身上游泳圈的肥肉如水波般荡漾起来,代表他内心的不安有后怕.
“看来今天果然不是出去的时候啊喵”
恶政王阿巴罗皮萨罗神色狰狞.
“真是个可怕的人类啊.”
身高逾一百八十米,整个推进城最大的囚犯——巨大战舰恶狼弱弱的缩了缩栗子头.
“麦哲伦,监狱的看守们,你们是干什么吃的门坏了还不快点来修好!”
“就是就是,快点把我们的牢门重新锁上啊!”
“我们可没有半点想要出去的意思啊!”
被这地狱般的场景骇破了胆的海贼囚犯们纷纷小声叫嚷道.
一些动手能力强的更是直接用锁链给牢门打了个死结,表明自己的心迹.
然而.
在这个节骨眼上,却也有一个例外.
‘吱呀……’那是牢门被推开的声音.
在所有的囚犯都在龟缩,企图逃过死神索命之际.
有一个人却是反其道而行之.
在明知出去必死的情况下走出牢门,向死神发出了挑战.
那个男人是——.……看无下划线版小说请下载
第五百四十七章?恶鬼出笼！魔鬼后嗣巴雷特！【3/4求订阅】
深海大监狱推进城,地下六层无限地狱,眼下犹如一片真正的修罗炼狱.
无尽的鲜血汇聚成河,将整个监狱空间都是染成一片血色.
地上更是随处可见一堆又一堆的人体肉块.
构成了世间最极致恐怖的血腥场景.
哪怕是被关押在无限地狱,无恶不作的海贼囚犯们亦是纷纷惊悚的汗毛倒竖.
此时此刻,那开启的牢笼大门,对于他们这些……还活着的人而言——已然不是什么自由的门户,而是通向死亡深渊的大门.
在如此深刻的心理阴影冲击之下,现在牢笼中的大部分囚犯,恐怕穷极一生都不会再敢踏出牢房半步.
甚至于连想都不敢想.
因为一旦生出这个念头,他们的脑海中便是会不由自主的浮现眼前这恐怖的场景.
这注定将成为他们内心最深处的‘终极恐惧!!!然而,世事总有例外.
就在几乎所有的囚犯们皆是因为恐惧而龟缩在各自的牢笼中,一动不敢动的现在.
有一个囚犯却是反其道而行之.
做出了所有的囚犯都不敢做的事情.
‘吱呀……’一声轻响.
那是牢房大门被推开所发出的响动.
一个身形如铁塔般壮阔,浑身肌肉若钢铁虬龙般的男人踩着血洼,平静而坚定的迈步而出.
在他那张坚毅的脸上看不到一丝一毫的恐惧.
有的只是强盛到了极点的战意.
在经过十数分钟的调整过后.
他的身体状态已然达到了当下所能到达的巅峰.
现在正是他向最强的宝座发起挑战的时候!!!“喂,那边的,你你你.……想做什么”
“都到这个时候了,就不要再去找死了吧”
附近目睹铁塔男人作死行为的海贼们好意提醒道.
然而下一刻.
回应他们的提醒的是一道强大的霸王色霸气的冲击.
在那如恶鬼一般的霸王色冲击之下.
附近牢笼中的海贼囚犯们皆是骇然的瞪大了双眼.
“好强的霸气!那那那.……那个男人到底是何方神圣啊!”
“别管那个…自大的混蛋了,他想要作死就随着他去好了,只要别波及到我们就行.”
海贼囚犯们低语.
“或许.……会发生一些出意料的事情也未可知啊.
一名年纪在五十岁左右的囚犯幽幽的开口.
“你这是什么意思“那个…英雄罗林是死神,同样的,那个男人也不是什么省油的灯啊!”
“他到底是谁啊”
“魔鬼,他是自地狱而来的魔鬼的后嗣,道格拉斯巴雷特!!!”
……
此时此刻.
地下六层无限地狱的出口电梯井附近.
麦哲伦,汉尼拔,多米诺,小萨蒂等大监狱高层管理者们.
还有罗宾,萨乌罗与红伯爵莱德三人3.
此刻亦是齐齐为面前所亲眼目睹的可怕画面而陷入完全的震撼与惊悚.
尤其是本就胆子不大的汉尼拔,更是早已经被吓到尿崩.
两股战战,连站都站不稳.
“这就是凌驾于四皇之上的英雄的力量吗这也实在是可怕过头了吧.”
汉尼拔瞪大惊恐的双眼,无意识的震撼喃喃.
“那些.……可都是悬赏金过亿的实力者啊,然而在那个男人的面前根本与蝼蚁无异,如同砍菜切瓜般顺畅,这究竟是何等的强大!!!”
副看守长多米诺俏脸亦是密布骇然.
“嗯对那个…英雄说,杀人就如同喝水一般简单,他难道是真正的死神吗嗯”
小萨蒂纤细的腰肢不自觉的晃动.
“罗林先生”
麦哲伦嘴巴大张,双眼定定的看着不远处始终纤尘不染的罗林.
内心不自觉泛起了一阵阵的惊涛骇浪.
在这个深海大监狱,死刑需要通过一连串的手续才能完成.
看守长雨之希留正是因为擅自虐杀犯人,违反人理,才会被打入无限地狱,成为一名死缓犯.
眼下罗林所做之事,虽然谈不上虐杀——那些囚犯甚至来不及感受痛苦,连惨叫都是发不出便是已经死亡——但是死的也着实是太多了一些.
若是上报到本部和政府,必然会引发一场轩然大波.
然而若是换一个角度来看待.
数百名囚犯在越狱途中为英雄罗林所斩杀,如此一来的话.……“罗林先生就是.……罗林先生,无论是过去还是现在,他都是我的指路明灯啊.”
麦哲伦坚定的心想.
“抱歉啊,麦哲伦,清扫的工作就只能麻烦你们了呢.”
罗林那平静的声音响起.
顿时吓了汉尼拔与牢番长萨鲁戴斯等人一大跳.
“没关系,罗林先生.”
麦哲伦郑重的点头.
“罗罗罗……罗林先生,那么现.……现在,我们就.……就走吧.”
从惊吓中回过神来的汉尼拔结结巴巴的开口.
迫切的想要快点送走罗林这个杀神.
“呵呵呵,汉尼拔小子,先别着急,还有一个麻烦没有解决呢.”
罗林微笑开口.
“要来了!”
孤高之红莱德菲尔德沉声开口下一秒.
‘轰’如恶鬼般的霸王色霸气骤然自无限地狱深处爆发而出……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百四十八章?推进城最恐怖的怪物！！！【4/4求全订】
‘轰’如恶鬼般的气息骤然自无限地狱深处爆发.
刹那席卷全场.
虽然不足以与罗林的霸王色比肩,但是也足够惊人.
在那恶鬼般的霸气的冲击之下,无限地狱的囚犯们皆是瞪大惊恐的双眼.
“又怎么了”
“这股气息.……到底又是哪个不开眼的混蛋”
汉尼拔,萨鲁戴斯两人神色骇然,脚步不由自主的后退.
“哈哈哈哈”
桀骜而嚣狂的大笑声自黑暗深处传来.
‘嗒嗒嗒’同时伴随而至的还有一阵踏在血泊之上的清晰脚步声.
“这股疯狂的气息,果然只有那个男人了啊.”
巨人萨乌罗神色郑重.
“那个小子.……哼哼”
红伯爵莱德亦是一副了然的模样.
“萨乌罗,那个男人是.……谁”
罗宾瞪大美眸,不解的问道.
“恶鬼的继承者——道格拉斯巴雷特!!!”
萨乌罗一字一顿的道出来人的身份.
“道格拉斯——巴雷特!!!”
听到这个名字,罗宾脸上的震撼之色霎时更甚.
显然是曾经在报纸上看到过与之相关的报道.
“罗林,那个小子大概是冲着你来的,小心点别翻船了,那个小子可是真正的怪物啊.”
红伯爵莱德提醒道.
“呵呵”
对此,罗林只是呵呵一笑.
脸上的表情依旧轻松写意,丝毫不为所动.
巴雷特虽然是在罗林沉睡之后的时代崛起的怪物新人,,但是身为穿越者的罗林对这个怪物小鬼却也不会陌生.
道格拉斯巴雷特被海军一方认为是继承了海贼王罗杰强大力量的男人.
因而获得了魔鬼后嗣,恶鬼等称号.
事实上.
他也确实但的上这两个称号.
十五岁15的他便已经是足大海顶尖层次.
实力之强,与当时正值巅峰的海贼王右手冥王雷利打成平手.
他四处向人挑战,一路百战百胜,所向披靡,,.
直到遇到海贼王罗杰,巴雷特才终于第一次尝到败北的滋味.
此后他为了击败罗杰而加入罗杰海贼团.
三年时间以来,多次挑战罗杰却无不以惨败收场.
二十二年前,罗杰自首.
于故乡罗格镇公开处刑,由此开启大海贼时代.
巴雷特也因此失去了自己有生以来唯一的信仰与目标.
对于……巴雷特而言,罗杰的死对他的精神与心理,产生了极大的刺激,令他彻底暴走,化作一个只知道破坏的战斗狂人.
最终在海军的屠魔令和海贼的围攻下耗尽气力被捕,打入推进城.
开始长达二十年的推进城囚犯生涯.
不过,哪怕身处地狱,看不到光明.
道格拉斯巴雷特也从未松懈过自身的修行锻炼.
二十年来,他始终在不断的实现自我超越.
为的就是有朝一日出去后,能够杀死大海之上的所有强者.
因为他坚信——如果能做到这一点的话,他就是.……超越罗杰的世界最强海贼王!!!无论是天赋还是心性,巴雷特都是真正的怪物.
常态便是能碾压四档路飞和基德等一众超新星合体果实能力觉醒之下的究极巨兽形态,他的实力更是妥妥的达到四皇级别.
若非不是作为剧场版登场,被主角的开大光环所克制.
这个男人必然会再一次在大海之上大放异彩.
毫无疑问.
在这个推进城无限地狱,道格拉斯巴雷特称得上是最恐怖的怪物,没有之一.
哪怕是身为传说之一的红伯爵莱德,在老年衰退的影响之下,如今也要逊色几分.
如果能够收服的话,倒是……一个不小的战力.
罗林也并非没有考虑过这个问题.
只是最终还是没有采纳.
毕竟这个新时代的怪物小鬼,性格实在是太过疯狂.
他不像被岁月磨平了棱角的金狮子史基,也不是样拥有两个灵魂的特殊存在.
就算罗林能够用不死之血强行收服他一时.……,但是却管不了一世.
特别是像巴雷特这样拥有高级霸王色的男人,哪怕是罗林的不死之血恐怕也只能影响他很短的一段时间.
若是强行收服,一个不甚.………,便是可能会被反扑,得不偿失,.
这就像是一个需要时时注意的定时炸弹,需要有人在旁边时刻看着.
然而哪怕是怪物云集的华城,能够轻松收拾巴雷特的也就罗林一人.
将巴雷特当做打手时刻留在身边还是免了吧.
毕竟罗林还是喜欢和香香,阮阮的小姑娘一起玩.
这么个大块头跟着,着实煞风景.
不过……虽然收服这个选项不在罗林的考虑之中,但是对方既然已经找上门来,罗林也不介意给新时代的自大小鬼一些教训!……看无下划线版小说请下载
第五百四十九章?霸王色对冲！碾压！【1/4求订阅】
“妈的,道格拉斯巴雷特,怎么把那个疯子忘记了!”
“那个疯子竟然出来了,惨了惨了!这下真要出大事了!”
意识到越狱之人身份的汉尼拔额头唰的浮现细密的冷汗.
脸上浮现极度骇然之色,急的像是热锅上的蚂蚁一般.
“道格拉斯巴雷特,唯有那个男人,绝对不能放出去啊.”
同样知晓巴雷特恐怖的副看守长多米诺一颗1小心脏亦是不由紧张的砰砰乱跳.
直到视线落在前方不远处的那道伟岸身影上——落在罗林身上之后,多米诺的娇躯顿住,脑海深处仿佛有灵光乍现.
是啊.
巴雷特确实是这个大监狱最恐怖的怪物.
但是现在这里可是还有凌驾于四皇之上的英雄啊!!!想到这里,多米诺那颗躁动不安的小心脏终于逐渐平复.
最终完全镇定下来,丝毫不再害怕.
一旁的狱卒长小萨蒂亦是一样.
当看着罗林的背影之时,她的内心亦是不自觉的生出莫大的自信.
哪怕对方是怪物,也完全没在怕的.
‘嗒’‘咚’自昏暗地狱深处传来的脚步声愈发的清晰.
同时也愈发的沉重.
到的后来.
地面甚至都在轻微的震动起来.
尚未凝固的腥红血液亦是激荡而起.
又片刻后.
在微弱的灯光照耀下.
一道如同铁塔般壮阔的身影出现在众人的视线之中.
恶鬼的继承者,道格拉斯巴雷特来了.
在距离罗林约莫三十米的地方停步.
空气宛若于此时凝固.
巴雷特缓缓抬头.
富有侵略性的双眸扫视全场,最终锁定在最前方的罗林身上.
片刻后.
巴雷特的嘴角骤然咧开一个巨大的弧度.
“轰”
如同恶鬼般凶残而强大的王色霸气再起.
以他为原点向着四方汹涌而出.
在巴雷特的恶鬼霸气的侵.
天地仿佛为之同化,染上了一层暗蓝的色彩.
冥冥中,仿佛有一个巨大的鬼影咧着狰狞的鬼脸,释放出无穷无尽的鬼气.
继而向着前方的罗林一行冲击吞噬而去.
然而下一刻,不等:巴雷特的恶鬼霸气侵袭而至.
忽然间,一股更加浩大的霸气自罗林身上迸发而出.
只一瞬.
巴雷特的恶鬼霸王色便是被罗林的绝对疆域碾压,击溃,不复存在.
空间重归清明.
这并非是结束.
随着罗林的一步落下.
那仿佛代表着天地霸气的力量如同百倍重力一般作用在巴雷特的身上.
在这道仿佛融入了天地力量的霸气压迫下,巴雷特原本站的笔直的身体以肉眼可见的速度弯曲.
“咔咔咔”
巴雷特脚下的地面在重压下开裂.
双脚直直的陷入地面十公分不止.
“可恶”
才一见面便是被罗林的气势压迫低头的巴雷特内心顿时怒极.
双眸之中宛若要喷火.
‘轰’黑色的鬼气混合着强大的武装色霸气以及霸王色霸气一口气自巴雷特体内冲出.
冲破罗林的气势压迫,最终化作一副暗蓝色的“恶鬼铠甲”
包覆在巴雷特的身上.
“吼哦,小鬼,实力还不赖.”
罗林眯起双眼,平静的赞赏一句.
“英雄——罗林!!!”
巴雷特双眼死死的盯视着罗林.
在经过先前的霸王色交锋过后,他才终于知道——知道这个曾经令罗杰船长为之遗憾的男人究竟是怎样一个怪物!!!“那么你这个小鬼找我做什么难不成也想让我带你出去”
罗林微笑着开口,神色轻松自如.
“我和那些.……可怜的弱者可不一样,我现在走出来只是为了打败你.”
巴雷特脸上浮现疯狂之色,周身战意盎然.
“打败我你很有想法.”
罗林点点头,脸上带着一缕微笑的表情.
“在推进城的这二十年,我从未放松过对自己的锻炼,一切都是为了超越罗杰船长.”
巴雷特缓缓开口,身上的气势逐渐凌厉.
“可是罗杰船长已经死了啊,我的目标已经没有了,但是……”
巴雷特言语之间罕见的带上一丝伤感,旋即话锋再转.
“但是这个时候你出现了,曾经令罗杰船长屡屡吃瘪的你活着出现,只要我能凭借一己之力打倒你,那我就是超越罗杰船长的人,哈哈哈.……”
巴雷特肆意而张扬的大笑.
“嗯,你的想法不错,唯一可惜的是你似乎并没有实现这个目标的力量.”
罗林平静的开口,如同在陈述事实.
“废话少说,我能不能做到,你马上就会知道了.”
巴雷特狞笑一声,双脚猛的蹬地,如铁塔般壮阔的身形骤然一闪而没.
‘轰’.……飞卢提醒您:读书三件事
第五百五十章?罗林被压制？别闹了！【2/4求订阅】
战斗,骤然打响.
汉尼拔,萨鲁戴斯等人只觉眼前一晃.
原本在数十米开外的巴雷特便是已然自他们的视线中消失,不知所踪.
紧接着.
恐怖的劲风扑面而来.
冲击的汉尼拔等人皆是不由呼吸一滞.
只觉似是有一头看不见的凶兽正张开血盆大口,向他奔袭而来.
凶兽自然不是真的.
但是凶人却是真实存在.
这如同大浪一般拍打而来的劲风,正是巴雷特高速移动所产生的风压.
那样巨大的体型,却还能够拥有如此恐怖的速度.
着实称得上可怕.
就在汉尼拔等人兀自为巴雷特的恐怖速度而骇然之际.
下一秒‘轰’堪比黄钟大吕般的轰然巨响声在这片空间中回响.
‘轰隆隆’强大的力量冲击波炸裂,令的无限地狱乃至整个推进城都是于此刻剧震.
这是拳与拳的交锋.
这是最纯粹的力量对决.
如巴雷特这种级别的挑战者,罗林自然不会像对待一般海贼囚犯那样直接‘粉碎’了事.
既然他想打,那罗林也不介意陪他打上一场.
如果能像当初罗杰那般收服的话,那自然是再好不过.
不能的话,那就算了吧.
“别太小看人啊,英雄罗林.”
察觉到罗林在对拳途中的走神,巴雷特心下顿时怒到极点.
以致于额头青筋愈发暴涨,双目之中更是仿佛要喷火.
在愤怒情绪的驱使之下,巴雷特那附着着暗蓝色高级武装色霸气的拳头上的力量进一步增强.
在罗宾,多米诺等人瞪大的美眸注视下.
罗林的拳头一时间竟是被压的倒转而回.
这简直不可思议.
特别是深知罗林之强的罗宾.
此刻俏脸之上已然写满了震撼与难以置信.
要知道那可是连最强生物百兽凯多都能揍得鼻青脸肿的拳头啊.
然而现在竟然被‘压制’了难道这个道格拉斯巴雷特真的继承了海贼王罗杰的全部力量不成!“英雄罗林先生,你别玩我啊”
汉尼拔更是惊得失声大叫.
“这个巴雷特难道也有凌驾于四皇之上的力量吗”
萨鲁戴斯亦是骇然失声.
“不对”
看穿了真相的红伯爵莱德失笑着摇了摇.
就在红伯爵莱德话音落下.
场间被巴雷特的暗蓝武装重拳压制’的罗林终于回过神来.
“啊,抱歉,抱歉,稍微走了会神.”
罗林一脸轻松写意的笑道.
“走……神”
“我摔——”
听着罗林这一轻描淡写的话语.
汉尼拔,萨鲁戴斯,多米诺等人皆是惊呆了.
“这么紧张的时候也能走神的吗”
汉尼拔咧咧嘴,从地上缓缓爬起身.
“罗林先生,真是……”
暗自捏了把汗的麦哲伦亦是无奈的摇摇头.
“嗯真不愧是英先生,好帅嗯”
小萨蒂被头发遮住的双眸之中满是星星.
“跌雷嘻嘻嘻,真不愧是老大啊.”
巨人萨乌罗大笑.
“这种事情,也只有大叔能做到了.”
罗宾大眼弯弯,巧笑嫣然.
“可恶,老子可是巴雷特啊!!!”
被众人的话语进一步激怒,巴雷特周身的鬼气霎时愈发浓郁.
欲要强势将罗林击飞,以此证明自己的实力.
然而下一秒.
令的巴雷特为之惊骇的事情发生.
原本被他压着弯曲后退的罗林的右臂于刹那间绷直.
那一瞬间所迸发而出的恐怖力量透过他的手臂传入他的身体.
令的巴雷特不由闷哼一声.
甚至连眼前都是不自觉的一黑.
险些背过气去.
“小鬼,我知道你是谁用不着这么大呼小叫的强调啊.”
罗林平静的开口.
“你……”
巴雷特语塞.
“接下来就让我们认真玩玩好了.”
罗林咧嘴一笑.
附着在拳头之上那与巴雷特势均力敌的武装色霸气进一步升华.
手臂上的力量亦是成倍数增强.
感受着拳头之上传来的剧痛,巴雷特面色陡然一变.
然而不等他有丝毫的反应.
下一刻.
恐怖的气爆声在无限地狱中炸响.
毫无预兆.
就连巴雷特自身也没来得及反应,他的身形便是如同炮弹一般轰然倒飞.
一路所经之处,不知道砸翻了多少的牢笼.
“罗宾,萨乌罗,稍稍等我片刻.”
罗林平静开口.
言罢.
罗林一步迈出,身形便是骤然消失于黑暗之中.
‘砰’‘轰’‘咚’“可恶!!!”
“啊啊啊啊啊”
黑暗之中传来拳拳到肉的激烈碰撞声.
间或夹杂着巴雷特的怒吼还有其他无辜遭受波及的囚犯们的惨叫.
强大的力量冲击波肆虐开来,卷起一阵阵狂风.
无限地狱的地上,墙壁上不断有横纵交错的裂缝交织.
整个推进城摇摇欲坠,宛若随时有可能崩塌.
光是听着那响动.
看着这可怕的连锁反应.
便是足以人们想象战场最中央的交锋究竟是何等的激烈!!!十分钟后.
笼罩在无限地狱深处的恐怖波动趋于平静.
战斗结束!!!……看无下划线版小说请下载
第五百五十一章?汉尼拔：爸爸们，求求你们快结束【3/4】
‘轰隆隆’如雷鸣般的拳头碰撞声在这层无限地狱之中回响,经久不绝.
汹涌而强大的力量冲击波令空气荡起层层涟漪,震动四方.
推进城地下六层最强的怪物囚犯——道格拉斯巴雷特,其实力之强已然无限接近于四皇级别.
如今发生在这里的这场战斗级别,丝毫不亚于华城大事件罗林与四皇百兽凯多的肉搏之战.
激烈程度,可见一斑.
仅仅只是战斗的余波逸散而出,便是令的这座矗立在海底八百余年的大监狱为之剧震.
地面,墙壁各处更是传来一阵阵令人牙酸的咔咔声.
一道道大裂缝在罗林两人对冲的力量冲击波下生出.
地面的裂口还在其次.
最最令人们为之紧张的是大监狱墙壁上的那些裂缝.
虽然推进城的设计有内墙与外墙两层,现在破损的只是内墙.
海水还不至于能够倒灌而入.
但是随着罗林与巴雷特的战斗的继续,谁能说得准之后会发生什么要是地下六层的双层墙壁真的都被打穿的话,那么后果就真的不堪设想.
最坏的情况,因为地基的损毁,整个深海大监狱推进城都要倒塌,从此不复存在.
“多了,又多了一道,哎呦我的亲娘喂,再打下去就真的要出事了啊.”
看着墙壁上增加的一道道裂缝,监狱副署长汉尼拔只觉魂儿都要吓没了.
“麦哲伦署长,再打下去,无限地狱真的要被打穿了啊.”
副看守长多米诺亦是惊得花容失色.
“那种…级别的战斗,即便是我也没办法,事到如今,我们也只能相信罗林先生了.”
麦哲伦沉声道.
“爸爸们,我叫你们爸爸都行,求求你们快结束吧,别打了,我这小心脏快受不了了啊.”
汉尼拔双手合十,求神拜佛祈求着战斗能够早点结束.
或许是汉尼拔的虔诚祈祷起了作用.
某一刻.
那笼罩着无限地狱的恐怖波动骤然戛然而止.
令人牙酸的拳头碰撞,如雷鸣般的力量冲击尽皆消失.
偌大的无限地狱重归平静.
“结束了”
汉尼拔脸色当即便是一喜.
“结束了!”
红伯爵莱德肯定的点点头.
就在莱德话音落下后不久.
电梯井前的人们只觉眼前线一晃.
下一秒.
罗林的身影便是凭空出们的视线之中.
周身除了……衣衫略微有些破损之外,依旧看不到丝毫的伤痕.
“跌雷嘻嘻嘻,真不愧是罗林老大啊.”
巨人萨乌罗高兴的大笑道.
罗林微笑着点点头.
继而视线落在麦哲伦身上.
“抱歉啊,麦哲伦,要你处理的残局又多了一些,不过不要怕,我有好好控制住,这个大监狱还不至于会倒塌.”
罗林咧嘴笑道.
麦哲伦:“.……”
“我知道了.”
片刻的沉默过后,麦哲伦点点头.
“那么罗林先生,我们现在就立即上去吧.”
麦哲伦迫切的做了一个请的动作.
他可不敢继续让罗林再在这里待下去了.
不然的话,若是再跳出一个不怕死的怪物来挑战罗林的话.
他们推进城这‘小身板’可经不起梅开二度的激战啊.
要是再来一次,这次真的会被彻底打穿的.
所以当务之急还是安安稳稳送罗林四人4离开.
度过这次史上最强冲击再说.
读取到麦哲伦内心想法的罗林:“.……”
不管怎么说,这次推进城之行,他确实给麦哲伦这个后辈添了不少麻烦.
现在想想,还有些怪不好意思的.
那么这次就先到这里好了.
罗林点点头.
“那么今天就先到这里吧,下次我再来找你喝茶好了.”
罗林平静的道.
‘砰’‘咚’‘啪’这是麦哲伦,汉尼拔与萨鲁戴斯三人3接连栽倒在地的声音.
多米诺与小萨蒂两人则是一个踉跄,所幸没有摔倒.
只是两张俏脸上的表情却也极其的不自然.
“救命啊!!!”
“不要再有下次了啊!”
汉尼拔与萨鲁戴斯两人在心中哀嚎“哈哈哈”
罗林大笑数声,当先走入电梯井之后.
萨乌罗与肩头坐着的罗宾对视一眼,不约而同的笑出声.
“好了,汉尼拔,萨鲁戴斯,多米诺,小萨蒂,没有休息的时间了,你们现在就带着狱卒部队立即处理这里的残局,重新为牢房配锁,确保将所有活着的囚犯关押好.”
麦哲伦威严的下令道.
“啥把事情全都交给我们,你想偷懒吗麦哲伦.”
汉尼拔斤斤计较道.
“我现在要送罗林先生他们出去,要不跟你换也是可以的.”
麦哲伦道.
“嘎……”
闻言,汉尼拔顿时张大了嘴巴,如同被卡住喉咙的鸭子一般,再说不出一句话.
“萨鲁戴斯,别愣着,听我指挥,快动起来动起来.”
汉尼拔装作什么都没发生的样子,一本正经的全身心投入到无限地狱的善后工作上去.……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百五十二章?震撼万分的伊万科夫！！！【4/4求订阅】
推进城地下六层,罗林与巴雷特之间的激烈对决,以巴雷特的败北而终结.
至此,无限地狱的骚动总算是暂且告一段落.
然而这次事件造成的后续影响才刚刚开始.……
地下四层到地下六层的电梯井运转.
载着罗林一行与署长麦哲伦缓缓上升.
另一边.
在麦哲伦的知识下.
以副署长汉尼拔为首的监狱部队们全面投入无限地狱,处理善后工作.
包括尸体肉块与血液的清扫,牢房门锁的配置,伤员的安置以及墙壁裂缝的修补等等……
各种各样的工作,忙的汉尼拔等人不可开交.
不幸中的万幸.
在先前那一系列恐怖大事件的震慑之下.
这些……平日里嚣狂不已的囚徒们,这会儿都是老老实实的在各自的牢房中待着,没有丝毫的逾矩行为……
此时此刻,推进城地下五层.
确切的说是地下5.
5层,极寒地狱与无限地狱的夹层.
一场与大监狱整体的肃杀氛围截然相反欢乐宴会正在进行中.
这里是人妖们的乐园,是森严的大监狱中的一片乐土.
一百年前,巨人族推推果实能力者莫里用他的能力在五六层之间开辟出这个藏身空间.
八年前.
人妖王安波里奥伊万科夫因为莫须有的罪名被捕入狱.
数年后.
人妖王伊万科夫找到机会自监狱中‘消失’.
按照伙伴莫里曾经的指引,找到了这个地下空间.
继而在这个隐秘之地建立于他的人妖乐园.
通过不断制造鬼扯袖事件,壮大他的人妖这里就是推进城近年鬼扯袖源.
“哟,人妖乐园的甜心呢,危机已经度过,我们幸运的生还了,现在全都给我燥起来,嘻哈”
五颜六色的灯光将舞台渲染的一片色彩纷呈.
舞台上,一名穿着奇装异服,留着紫色爆炸头,一张大脸格外瞩目的人妖又唱又跳,极尽搞怪.
舞台下方,同样穿着各种辣眼睛服饰的壮汉人妖们纷纷高兴的呼喝起哄.
“伊万科夫大人”
端着红酒杯,浑身上下一半橙色,一半白色的人妖闪电脸上带着震骇之色,匆匆返回.
“哟,依玛祖娜,你回来了啊,怎么样知道原因了吗下面的惨叫还有那个…震动到底是怎么回事”
人妖王伊娃科夫站着金鸡独立的姿势,发问道.
“是,伊万科夫大人.”
半男半女,半橙半白的人妖闪电一脸郑重的点点头.
“到底发生了什么事”
伊万科夫脸上的搞怪表情收敛了些许.
“侵入者”
人妖闪电开口.
“纳尼”
伊万科夫骤然瞪大了双眼.
“侵入者谁有这么大胆子竟然敢入侵这个深海大监狱啊!”
“开玩笑的吧,闪电大人!”
“大监狱的署长,那个…麦哲伦可不是…吃素的啊!”
“先前无限地狱的惨叫和震动,难道真的有人入侵到了地下六层不成”
舞台边上的人妖们亦是不免震撼的哗然大叫.
“这件事确实令人难以置信,但是还有更加不可思议的事情啊.”
人妖闪电再也无法压抑心头的震撼,就连握着高脚杯的右手都是微微颤抖起来.
“到底还有什么不可思议的事情啊.”
看着部下脸上的郑重之色.
人妖王伊万科夫终于知道事情的严重性.
今天这个推进城之中确实发生了石破天惊的大事件.
“伊万科夫大人,闪电,更详细的报道已经差不多都到手了,快点过来看啊,这真的是不得了的超级大事件啊!!!”
这个人妖乐园最出色的盗贼人妖挥舞着手中一大摞报纸,发出极度震撼的惊叫声.
“什么什么,快点让我看看!”
人妖王伊万科夫第一个上前,接过报纸.
待得看到报纸上头版的照片的第一眼,伊万科夫的双眼便是直了.
因为他认出了报纸上所报道之人的身份!“导师!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第五百五十三章?他是我们的革命导师啊！！！【1/4求订阅】
推进城地下5.
5层人妖乐园.
随着盗贼人妖的返回,一摞摞记载着震撼大事件的报纸被带到这个与世隔绝的乐园.
以人妖王伊万科夫为首的辣眼人妖们一拥而上.
自盗贼手中接过那一份份杂乱的新闻报道.
于是,原本喧闹的人妖乐园安静了.
当看到报纸上的那一桩桩有关大事件的报道之后,场间的每一个人妖皆是不由自主的瞪大了震惊的双眼.
一张张脸上皆是带着极度的震撼与难以置信.
这些……报纸上所报道的事件实在太过匪夷所思,太过不可思议.
简直就像是天方夜谭一般,令人不敢接受.
名为震撼的情绪霎时间支配了人妖们的全身心.
以致于一时间竟是连一句话,一点声音都是发不出来.
人妖乐园的死寂氛围持续了好片刻.
“啊”
不知是谁大叫一声,打破了场间的死寂氛围.
下一刻.
震撼的哗然声霎时充满这个地下5.
5层.
“英雄罗林这个人到底是怎么回事我可从来没有听说过海军还有这样一号人物啊!”
“是啊是啊,和那个…卡普并列,海军的另一个英雄,这样的大人物,大海之上怎么可能连一点风声都没有啊!”
“这新闻报道是假的吧”
一部分人妖率先提出质疑.
“你们是白痴吗不要只看了一份报道就下定论啊!”
“就是.……,你看看这篇,三十六年前击败大海霸主洛克斯的就是.……卡普和这个英雄罗林啊!”
“虽然我不知道大海霸主洛克斯是什么人,但是一定和现在的四皇,甚至是比四皇还要厉害的人物啊!”
“这个名为罗林的英雄身份,可是已经经过世界证实的了啊,你看看这座华城之中出现的人物——”
“海军英雄卡普,大参谋前大将泽法还有这么多人,他们都是最有力的佐证啊!”
“这个人真的是海军的英雄!只是数十为某种原因从世界上消失了啊!”
更多的人妖们言辞激烈的了质疑者们的怀疑.
“喂喂喂,我说你们,先别管其他了,重点是这个啊这个——”
一名人妖指着某份报纸的头条,浓妆艳抹的脸上带着极度的震骇表情.
“四皇.……最强生物四皇百兽凯多死了啊!”
“不只是百兽凯多,还有四皇洛特玲玲也被那个…英雄击败了!!!”
“两大四皇结成的联盟,竟然被一个人所击溃,这可真是太可怕了!”
“实在是夸张过头了啊喂,那可是两名四皇啊!”
“这个英雄罗林的实力难道已经远远凌驾于四皇之上了吗”
“那个…白胡子与之相比又如何”
“不只是世界第一的大剑豪,世界最强的宝座也要易主了吗”
“两名四皇被拉下马,外面的大海现在到底乱成什么样子了!”
……
人妖们你一言我一语,皆是用尽全身力气大叫.
似是要将内心的震撼随同言语一并吐出.
“伊万科夫大人,你倒是……也说两句啊!”
震撼之余.
一名人妖察觉到了一旁如同石化般一动不动的人妖王伊万科夫.
按照他们女王以往那聒噪的性格.
看到这么大的事件发生,必然会第一时间大呼小叫.
然而从刚才至今,伊万科夫从始至终都只是张大了嘴巴,没有发出半点声音.
这自然很不寻常.
“伊万科夫,你怎么了”
半橙半白的人妖闪电皱了皱眉.
“啊……啊啊啊”
在人妖们关切的目光注视下,如同石化一般的人妖王伊万科夫终于生出些反应.
大张的嘴巴中发出一系列如同卡顿般的无意义声音.
“这个人……这个人是……”
伊万科夫指着报纸头条上的罗林,情绪骤然激动.
“这个英雄怎么了吗”
人妖闪电紧张的问道.
“我知道!我认识他啊!他不只是海军英雄,同时还是……还是……”
在极度震撼的情绪刺激下,伊万科夫一时间连话都说不利索.
“他还是谁啊”
“伊万科夫大人你别卖关子了,快说啊!”
人妖们纷纷催促道.
“他他他……这个人是龙的启蒙导师,同时也是我们革命军所有人的导师啊!!!”
伊万科夫终于冲破震撼的阻碍,惊声尖叫……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百五十四章?世界政府全军总帅钢骨空至【2/4求订阅】
“他他他……这个男人是我们的革命导师啊!我知道,这个男人正是那些……先进思想的提出者啊!”
革命军元老级干部之一,人妖王伊万科夫惊声尖叫道.
“什么”
“纳尼!!!”
“他还是伊万大人的.……导师!!!”
乐园的人妖们亦是不免齐齐失声大叫.
一张张脸上再度浮现名为震撼的表情.
没想到辗转来,翻过去,最后这个横空出世的英雄罗林,竟然还与他们的女王有这样一层关系!这实在是太不可思议了!“不会有错,我虽然也从未亲身接触过这个男人,但是绝对不会有错,他正是我的同志——革命家龙乃至我们革命军的领路之人啊!”
伊万科夫感慨道.
“这个不可思议的男人,他的身上到底还藏着多少的秘密.”
人妖干部闪电震撼的呢喃.
“连消失多年的导师都是重新现世了,这个时代,这片大海必然会发生变化!龙他们现在怎么样了导师和我们革命军已经联系上了吗还有.……”
“现在正是同志们需要我的力量的时候,这么关键的时刻,我到底在这里做什么好想出去啊!”
“啊啊啊啊”
想到现在大海风起云涌,正是他们革命军走上历史舞台的关键时刻.
而他却只能整日在这个虚假的乐园之中寻欢作乐,虚度光阴,人妖王伊万科夫便是忍不住抓狂的大叫.
“伊万科夫大人”
人妖们皆是一脸担忧.
“不行,不能再继续在这里浪费时间了,闪电,回到先前的问题,今天这个推进城究竟出了什么事情真的有侵入者去了无限地狱吗我们是否有机会借着这次骚动逃出去”
伊万科夫连连发问道.
“呼”
人妖干部闪电长出口气.
“其实我刚才就想跟你说这件事,今天这个深海大监狱的骚动,无限地狱的侵入者,正是这些……报纸上所报道的那个…英雄——罗林!”
人妖闪电一脸郑重的道.
“哈啊”
闻言,人妖王伊万科夫顿时再度惊得瞪大了双眼,嘴巴大张.
双眼眼皮不由自主的跳动着.
最后轻轻一眨.
‘砰’人妖王伊万科夫的‘眨眼’技能发动.
来自眨眼过程中的爆炸风反作用力推动着其身体倒飞而出.
在墙壁之上砸出一个深刻的人形凹陷.
“伊万科夫大人”
一众人妖皆是齐声焦急大叫.
“没……我没事”
人妖王伊万科夫扒拉着墙壁,艰难自凹陷中爬出.
“我们真的是错过了狱机会啊!”
伊万科夫痛心疾首.
“曾经,有一个完美的抱大腿机会摆在我面前,而我没有珍惜,等到失去了我才后悔莫及,尘世间最痛苦的事莫过于此……”
“伊万科夫大人”
一名人妖开口打断.
“先别说话.”
伊万科夫没好气的呵斥一声.
“如果上天可以给我再来一次的机会,我.……”
“伊万科夫大人”
这次是数十名人妖齐齐震惊大叫.
“到底是什么事啊我好不容易想到了一句足以流芳百世的名言,你们把我的思路都打断了啊喂.”
伊万科夫一脸恼火的斥责道.
“伊万科夫,快抬头,看你的头顶.”
人妖闪电神色动容.
“我的头顶”
伊万科夫面露不解之色,下意识的抬头.
而后便是震惊的发现一张纸条不知何时出现在他头顶上方三尺左右的位置.
更奇特的是这张纸条仿佛脱离了地心引力.
就这么直直的漂浮着,一动不动.
片刻的震惊过后,伊万科夫小腿微曲.
小短腿轻轻一跃,便是将漂浮于空中的纸条攫取到手中.
待得看到纸条上的内容以及落款,的那个…熟悉的名字之后.
伊万科夫的大脸上霎时浮现极度的欣喜与激动之色.
“伊万科夫大人,你怎么了”
“那张纸究竟又是怎么回事上面写了什么吗”
人妖们纷纷不解的连连发问.
“嘻哈小的们,已经没事了,我们只需要继续静待时机,这是来自全知全能的导师的指示!!!”
伊万科夫激动大叫道……
此时此刻.
推进城海上一层.
电梯井大门开启.
罗林一行与署长麦哲伦相继走出.
“罗林先生,你先前再写什么”
麦哲伦好奇的问道.
“没什么,对了,这支笔还你吧.”
罗林随手将笔还给麦哲伦.
麦哲伦接过,看着这支明显属于自己的笔,脸上的疑惑不解顿时更甚.
罗林究竟是什么时候拿到他这支笔的先前又是在给谁写信那张纸又去了哪里麦哲伦的脑海中有成片的问号.
但是……麦哲伦猛地摇摇头,将心头的疑惑尽数压下.
现在当务之急还是要送罗林离开,确保推进城度过此次危机才是.
“罗林先生,那么……”
麦哲伦刚想开口.
就在这时,一名守门狱卒忽然慌慌张张,连滚带爬的跑来.
“麦哲伦署长”
“怎么了”
麦哲伦皱眉.
“上面.……上面的人来了!!!”
狱卒紧张的报告道.
“上面的人谁”
“是总帅!世界政府全军总帅钢骨空大人!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第五百五十五章?罗林与钢骨空【3/4求全订自订】
一望无际的无风带海面.
一艘隶属于世界政府的大型军舰沿着特殊海流疾驰.
军舰船头,站着一个健硕老人.
身形壮阔,周身肌肉若虬龙,透发着强大的力感.
一头.……白色头发如同钢针般竖立,下巴蓄着字胡,棕褐色的皮肤之下青筋隆起.
哪怕年龄近百,那张坚毅的脸上依旧带着强大的威严,不怒而自威.
“报告,总帅,已经可以看到推进城了,再有…至多一分钟,就能抵达.”
一名海兵小跑而至,恭敬的向军舰船头的老人报告道.
“罗林,现在的你,到底要做什么”
军舰船头的健硕老人抬头望天,老脸上神色莫名.……
总帅,非是元帅.
在这个世界上,有资格被海兵们称之为总帅的自然只有一人——那就是凌驾于海军元帅之上的世界政府全军总帅.
此刻,这艘大型军舰船头的老人正是海军曾经的传奇人物之一——钢骨空.
四十余年前.
罗林初初加入海军之时,钢骨空还只是海军本部的一名精英中将.
此后六年时间.
大海大动荡.
因为大海霸主洛克斯无限膨胀的野心.
海军与洛克斯海贼团之间的斗争愈演愈烈.
双方皆是伤亡惨重.
海军一方的损失已然惨重到连大将都是阵亡的程度.
至于中将以及其他将校们的伤亡,更是不计其数.
那是海军成立以来的黑暗时刻之一.
钢骨空正是在那个时期脱颖而出.
靠着自身的强大硬实力,再加上其在海军之中积累的威望,他成功升任空缺的海军大将之职.
也是同年.
大将钢骨空力排众议,向当时的海军元帅提议,破格提拔罗林,卡普这两个当时海军中有名的刺头与战国,泽法一起升任中将.
那个时期.
罗林与卡普两人,相比起中规中与泽法,他们的战绩要尤为显赫,战功更是累累.
以他们的实力与功绩,升绰绰有余.
然而罗林两人却是存在着一个巨大的问题.
那就是太过刺头.
行事向来由心.
违反上级的军令也是时有之事,如同家常便饭.
还有与罗杰海贼团,红伯爵莱德等等.……大海贼之间那不寻常的关系.
罗林和卡普两人一度被列为海军中的考察对象.
那些……曾经被罗林两人顶撞过的中将们,自然不乐意他们与自己平起平坐.
在海军最高会议上,新任大将钢骨空这一提议遭到了一票中将的强烈反对.
那个时候,正是钢骨空力排众议,大胆谏言.
以非常时期行非常之事为由,成功说服当时的海军元帅.
罗林与卡普两人这才得以提前数年成为中将,获得军舰,发展自己的班底.
利用中将的权柄,自由的于大海之上驰骋.
于历史的舞台之上留下一段又一段的传说.
认真说起来,钢骨空对于罗林确实有知遇之恩.
只是……深海大监狱推进城大门外栈桥上.
罗林负手而立,视线落在数百米开外,那艘乘风破浪而至的军舰上.
确切的说是落在军舰船头的那个…有着熟悉刺猬头的老人身上.
“空大将,不.……空总帅,事到如今,你又想来做什么”
罗林的目光幽然而深邃.
“老大”
察觉到罗林身上的气息变化.
巨人萨乌罗脸上顿时浮现担忧之色.
作为罗林曾经的部下.
对于……罗林过去的海军生涯,萨乌罗自是如数家珍,.
因为清楚,所以才愈发担忧.
同样满心担忧的不只是萨乌罗一人.
对于……世界政府全军总帅钢骨空这样的大人物的到来,罗宾,以及麦哲伦亦是满心震撼.
“这下子真的糟糕了,空总帅竟然都来了!推进城今日遭受的最强冲击难道还没有结束吗罗林先生和空总帅……应该不会真打起来吧!”
麦哲伦内心乱糟糟,原本放松下来的心弦再度陷入紧绷状态.
相比起罗宾,萨乌罗,麦哲伦等人的惴惴不安.
此时此刻.
同样随着罗林重见天日的红伯爵莱德,其老脸上的表情却是一阵晦暗莫名.
二十余年前,他被捕入狱,正是因为钢骨空的缘故.
而今姑且算得上是仇敌见面.
再打一场今天怕是轮不到他.
在人们紧张不安的目光注视下.
挂着世界政府旗帜的军舰径直穿过推进城的围栏与包围网,于入口:栈桥附近靠岸停泊.
“罗林,好久不见!”
钢骨空开口.
“啊,真的好久不见,空总帅!”
罗林回应……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百五十六章?英雄与总帅的会晤！空的愧疚！【4/4】
“罗林,好久不见!”
政府军舰船头,钢骨空开口.
“啊,真的好久不见,空——总帅!”
罗林回应……
军舰破开了平静的海面,令的这片无风带的大海泛起一圈圈的波澜.
海浪拍打着大监狱的墙壁,发出哗啦的声响的同时激起几朵微小的浪花,很快便又消失,重归于安静.
一如此刻推进城入门栈桥上的宁静.
无论是到来的政府军舰上的海兵们,亦或是栈桥上的罗宾,麦哲伦,萨乌罗甚至是红伯爵莱德菲尔德,尽皆默契的保持绝对的安静.
默默的看着‘英雄’与‘总帅的这一历史性的会晤!‘踏踏’最初的招呼过后是长达一分钟的沉默.
军舰船头站着的精神矍铄,肌肉若虬龙般的老人终于动了.
前海军元帅,现世界政府全军统帅钢骨空迈步而出.
一步一步踩着大气登临推进城大门栈桥.
片刻后,于距离罗林约莫十米开外的地方站定.
一双即便近百却是依旧炯炯有神的老眼,一眨不眨的盯视着面前的年轻男子.
哪怕过去数十年,岁月依旧未能在他的身上留下丝毫的痕迹.
这一点,钢骨空虽然早就已经从新闻报道上看到过,但是真正见到,却还是无法令人平静以待.
毕竟,这是超出了自然常理的异常现象.
这个不老不死的身体,就像是神赐下的奇迹一般.
如果能够堪破其中的秘密的话.……想到这里,钢骨空的面色骤然一变.
十米开外.
罗林的嘴角扬起一抹微小的弧度.
更后方的红伯爵莱德,老脸上亦是带着似笑非笑的表情.
看向钢骨空的表情满是讥讽之意.
曾经与罗林相熟,与红伯爵莱德打过不止一次交道的钢骨空如何能不清楚这两个人所共同拥有的一项能力—那是足以读取人心的见闻色霸气.
在这两个人面前的见闻色霸气前,没有人可以守住心中的秘密.
他先前内心下意识的所思所想,赫然已经为罗林与红伯爵莱德两人所清楚的‘听到.
想到这一点.
世界政府全军总帅钢骨空那原本带着坚毅之色的老脸不由一白,浮现些许的慌乱.
“抱歉,罗林,老夫并非,只是看到你这么多年依旧一点没变,稍稍有些感慨而已.”
钢骨空匆忙解释道.
“呵”
红伯爵莱德讥讽一笑.
听着莱德那带着深意的讥讽笑声,钢骨空内心不由生出一丝恼火.
原本打算对其视而不见,这会儿却也是将不善的视线落在他的身上.
不过很快的.
钢骨空的视线便又是重新被近前的罗林所吸引.
“没关系,空总帅.”
罗林咧嘴一笑,脸上没有一丝一毫的介怀之意.
因为罗林确实本就没有在意这种事情.
然而对于钢骨空而言,罗林此时的笑容却是令他内心的愧疚更甚.
‘铿’天地之间仿佛有刀剑轻吟声响起.
在钢骨空,麦哲伦等人骇然的目光下.
罗林那堪比四皇洛特玲玲的坚韧身体,其指尖裂开一道口子.
晶莹剔透,如同血钻一般的血液渗透而出.
精准的落在一个小型玻璃容器之中.
“罗林,你这是什么意思”
看着罗林的‘自残’行为,钢骨空骤然面色大变.
“罗林先生”
麦哲伦亦满脸不解.
“大叔”
“老大”
罗宾与萨乌罗则是满脸担忧.
“没什么,不要在意,只是一点小礼物而已,以前我在很多地方承蒙过你的照顾啊.”
罗林轻描淡写的道.
“我不需要.”
钢骨空沉声道.
“只是一点小心意罢了,另外空总帅你现在也已经快要一百岁了吧,就当做是我提前给你的百年100寿辰礼物吧,还望不要嫌弃.”
罗林平静开口.
右手轻推.
盛着血液的小瓶子缓缓飘飞至钢骨空面前.
看着面前小瓶子那如钻石般晶莹的血液,钢骨空的呼吸不由急促了些.
曾经与罗林相知相熟十数年的他,如何能不知晓这一瓶血的价值.
现在已经年龄近百的他早已走到了人生的下坡路.
就算外表看着还算健壮,但是内在却已经无可自抑的走向腐朽.
然而眼下的这一小瓶血却是能够让他的内在焕发第二春.
可以至少多活十年时间.
这个诱惑,谁能抗拒在生死这最大的问题上,谁又能保持淡定但是.……人生来总归是要死的.
早死或许还能清静一些.
钢骨空深吸口气.
老脸上浮现坚毅的神采.
抬手抓住面前的小瓶子.
钢骨空手掌微微用力.
‘咔咔’声中,玻璃瓶表面浮现道道裂纹.
最终于砰然声中炸裂开来.
“你的心意我已经确实的收到了.”
钢骨空道.
“那就好”
罗林点点头,嘴角扬起一抹弧度.
“空——大将!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第五百五十七章?麦哲伦纠结！钢骨空感慨！【1/4求订阅】
平静无波的无风带中央地带.
世界第一大监狱推进城如同沉睡的凶兽,静静的匍匐在大海中心.
十数艘海军大型军舰在外拱卫,守护,将此地打造成一个真正的铜墙铁壁.
某一刻,监狱外舰队中的一艘备用军舰上的数十名海兵在上级的命令下紧急转移.
将军舰的控制权转交到他人手中.
动力设备发动,推动着大型军舰在无风的海面上疾驰,向着伟大航路的方向扬长而去.
“呼”
深海大监狱门前栈桥上,推进城署长麦哲伦长长的呼出口气.
一张丧丧的脸上浮现一丝如释重负的表情.
“罗林先生,下次还是我主动去华城看您吧,您可千万别再来这儿了.”
麦哲伦目送着军舰的远去,脸上满是苦笑.
今天这一天,对于……麦哲伦来说如同是做梦一般.
先是来自本部元帅战国的亲自联络,告知有危险临近推进城,令麦哲伦心神紧绷到极点.
然而,没多久.
麦哲伦心中,原本因为未知的冲击而绷紧,不安的心弦为欣喜与激动与取代.
因为时隔几十年,曾经对他的人生产生重大影响的前辈导师来了,真身出现在他的面前.
不等:麦哲伦为与前辈的重逢欣喜多久.
第二个转折接踵而至.
原来他的大前辈,英雄罗林就是……今天推进城的劫,是即将冲击推进城的史上最强侵入者’.
就在麦哲伦犹自沉浸在这份震撼中时.
罗林已然径直去到了地下六层无限地狱.
等到他带着汉尼拔等人赶到的时候,该发生的,不该发生的事情全都已经发生.
一系列足以震撼众人一百年的大事件发生.
所幸,并没有造成什么无可挽回的可怕后果.
地下六层的人员伤亡纵然很大,但是勉强可以让人接受.
最后就是.……数分钟前.
世界政府全军统帅钢骨空来了.
麦哲伦原本以为总帅钢骨空是政府派来支援推进城,为阻拦罗林而来.
他甚至都已经做好了迎接英雄与总帅的战斗冲击的准备.
然而在看过先前罗林与空短短数分钟的会晤之后.
麦哲伦的心中不由生出了许多小问号.
事情似乎与他想象中的不一样.
身为政府全军总帅的钢骨乎只是单纯的来见一见.
还有那些……云遮雾绕,意味深长的对话.
罗林以自身的血作为礼,骨空接下礼物却又将之毁坏,之后甚至还果断答应罗林的要求,赠送了一艘军舰代步的种种迷之行为.
此外,还有罗林对钢骨空的称呼变化.
明明之前称呼的都是总帅.
最后却是又变成了‘大将’,而且言语之间似乎还带着一些愉悦的意思.
对于……这些大人物们的各种蜜汁操作,麦哲伦心下不由大呼看不懂.
想要向一旁的总帅钢骨空询问,才张口便又是摇了摇头.
打消了心中想要询问的念头.
直觉告诉他,这其中必然是存在着某个惊天的秘密.
或许便是与三十六年前罗林的突然消失事件有关.
于他而言,现在还是知道的越少越好.
“我今天到此,非是因为上面的命令,只是想要看看以前最看好的后辈而已.”
就在麦哲伦准备找机会撤退,回无限地狱主持大局之时,总帅钢骨空忽而开口.
闻言,麦哲伦只得停步,看向钢骨空,点点头,安静的做一个合格的听众.
“如果不是因为当年那件事,现在坐在海军本部元帅办公室的恐怕就不是战国了啊.”
钢骨空兀自感慨道.
麦哲伦:“!!!”
空总帅你可别说了.
我才压下好奇,你这一说.……麦哲伦丧丧的脸上霎时写满了纠结.
然而钢骨空也只是提了这么一嘴便是没有再说.
似是对当年的事情讳莫如深.
“罗林那家伙他正在做的是对这个世界有利的正义之事,他还是英雄啊,立下大功的英雄应该得到的是奖励,而不是.……背叛”
说到这里,钢骨空不由摇头轻声叹了口气.
再次被吊住胃口的麦哲伦心下不由到口吐芬芳:“我%!!!”
“算了,不过就是区区两个囚犯,萨乌罗那家伙还是他的部下,带走就带走了吧.”
钢骨空释然.
“对了,麦哲伦,罗林带走的应该就只有那两个人吧.”
钢骨空看向麦哲伦确认了一嘴.
“啊”
麦哲伦愣愣的点点头,而后又是下意识的猛然间摇头.
“嗯”
见状,钢骨空不由挑了挑眉,内心不自觉的生出一丝不好的预感.
“还发生什么事情了吗”
钢骨空双眼微微眯起.
感受着钢骨空的询问视线,麦哲伦脸上的纠结之色更甚,片刻后也是无奈轻叹口气.
无限地狱发生了这么大的事件,他就算身为监狱长,也绝对瞒不住.
“其实.……”
麦哲伦一脸难色的开口讲述.
“纳尼!!!”
听闻无限地狱发生之事的钢骨空声音骤然提高了八度不止.
“就算要胡作非为也要有个限度啊,那个家伙,下次见面,绝对要让他尝尝老夫的钢拳!!!”
钢骨空‘恶狠狠’的咬牙……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百五十八章?红狗变黑狗！耳光大将萨卡斯基！【2/4】
海军本部,马林佛多.
总部大楼,元帅办公室.
华城大事件屠魔令参与将校们的报告会议,因为罗林降临司法岛的消息而提前结束.
火烧山,道伯曼等精英中将们相继退出办公室.
最终屋内留下的有且只有三人3.
元帅战国以及两名大将,青雉库赞与赤犬萨卡斯基.
办公室内气氛沉凝,安静非常.
无论是元帅还是两位大将,谁都没有开口.
只是安静的等待着后续的消息报告.
‘嗖’某一刻.
海军本部的天空中骤然划过一道璀璨的黄金光.
直直的冲入本部大楼.
无数耀眼的金色光粒子自四面八方聚集而来.
凝聚出一道颀长而猥琐的身影.
“战国先生,你交待的任务我已经完成了哦,现在我回来复命了,接下来就让萨卡斯基去吧,我得好好休息休息.”
海军本部大将黄猿波鲁萨利诺径直推门而入,大大咧咧的开口.
‘唰唰唰’齐刷刷的,屋内的三道视线齐齐落在大将黄猿身上.
“额……”
黄猿脸上的猥琐笑容霎时为之一滞.
“今天真是稀奇呢,库赞,还有萨卡斯基也都在啊.”
片刻的错愕过后,黄猿又是恢复一贯的猥琐姿态.
嘴巴撅起,老脸上带着一丝微妙的笑容,看向大将赤犬.
“萨卡斯基,我早就已经给过你忠告,,让你不要惹到我家老师,你偏不听,这下好了,你这耳光大将的名号算是闻名世界了哦.”
大将黄猿一脸幸灾乐祸的.
“你说什么”
听着黄猿言语间的奚落之.
大将赤犬霎时横眉立眼.
心下更是怒极.
但是纵然内心再不甘,事今也已经无力回天.
华城大事件.
因为有海贼躲到观战岛屿上的缘故.
秉持着绝对正义的大将赤犬毫不留情的选择炮击,抹杀那两座供记者们观战,报道的岛屿.
也正因为他的这一行为,遭到了世界各家报社的记者代表们的集体敌视.
记者们论实力虽然都是战五渣,但是他们最厉害的还是手中的笔杆子.
靠着手中的纸笔,他们可以操纵世界上最可怕的一股力量之一——那就是渔轮的力量!!!若是平日里,就算再借给记者们一百个胆子,他们也不敢对一名海军大将评头论足,肆意奚落,嘲讽,乃至诋毁.
然而在无差别炮轰事件之后,即便是弱鸡的记者们也是被激起了火气,群情激奋.
全世界几乎所有的报社,新闻人凝聚在一起.
哪怕对方是海军本部最高战力——大将赤犬,他们也完全不虚.
在经过近一周时间的发酵之后,大将红狗赫然已经被渔轮的力量变成了黑狗.
被黑的那叫一个体无完肤,,彻底颜面尽失,令人不忍直视.
这就是得罪渔轮媒体人的下场.
哪怕是大将赤犬这样的铁血之人,现在也是被气的够呛,简直要吐血.
可偏偏却又无可奈何.
有时候隐隐还有些后悔自己当时做出的那个…不近人情的抹杀决定.
只是现在却是说什么都晚了.
看着大将赤犬脸色铁青,憋闷不已的小表情,屋内的大将黄猿与假寐中的大将青雉不由笑出了声.
“库赞,波鲁萨利诺,你们……”
大将赤犬神色不善.
“好了”
在大将萨卡斯基发飙之前,元帅战国终于发话.
“现在的当务之急可不是…这件事啊,你们要吵的话,就去外面吵去,别在这里烦我.”
元帅战国没好气的道.
“唉战国先生,你又在烦恼什么事情华城大事件不是已经圆满结束了,两位大海皇帝被我家老师拉下马,现在该高兴才是啊.”
大将黄猿不解的问道.
“那个…,波鲁萨利诺,战国先生现在烦恼的可不是…这件事啊,实际上.……”
大将青雉摘下眼罩,不好意思的咧咧嘴.
“战国元帅”
不等:大将青雉说完,门外再度传来绿发准将布兰纽焦急的大叫声.
“元帅,大将们,就在刚才,英雄罗林已经抵达,降临推进城了!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第五百五十九章?两极反转！震撼错愕的元帅、三大将【3/4】
“报告元帅,大将们,就在刚才,英雄罗林已经抵达推进城了!!!”
绿发准将布兰纽急吼吼的推门而入,大声报告道.
“该来的还是来了嘛”
元帅战国咬牙.
“这也是自然,毕竟罗林先生向来最是护短啊.”
大将青雉高兴的笑道.
“哼,公然经司法岛入大监狱劫狱,这样的人有什么资格被称作英雄!”
大将赤犬脸色依旧铁青,不满的冷哼道.
“哦呀呀,战国先生,库赞,这到底是怎么回事我家老师怎么突然之间跑推进城去了”
大将黄猿一脸不解,噘着嘴慢悠悠的问道.
“现在告诉你也没关系了,其实是因为萨乌罗的缘故.”
大将青雉道.
“萨乌罗”
大将黄猿双眼微微眯起,继而陡然间大睁.
“是那个…萨乌罗吗”
波鲁萨利诺原本慢悠悠的语气骤然变得:凌厉了些.
显然是意识到了事情的根本.
曾经身为罗林船上的一员,波鲁萨利诺又怎么会忘记那个…温和的巨人呢“萨乌罗还没有死库赞,这到底是怎么回事”
“就是.……你想的那样,萨乌罗毕竟也是我的朋友,我实在不忍心下手,所以二十年前才秘密将他送到推进城,对外则是宣告了死亡.”
大将青雉摊摊手.
“库赞,你这个混蛋,这么大的事情竟然……”
原本对任何世事都漠不关心高高挂起的大将黄猿,此刻言语之间却是罕见的带上几分怒意.
在罗林的影响与教育之下,现在的波鲁萨利诺对于……伙伴情谊看的也尤为重要.
“黄猿.……大将”
感受着自大将黄猿身上散发而出的压迫力,一旁距离其最近的绿发准将布兰纽不由艰难的咽了一口口水,脸上神色慌张.
“抱歉”
片刻后,察觉到自己的‘伪装漏洞的波鲁萨利诺身体顿了顿.
周身外泄的气机霎时尽数收“嘛啊,算了,既然老师已经过去了,那么一注定,库赞你这个家伙还是想想下一次该怎么去面见老师吧.”
大将黄猿噘着嘴道.
“呵呵呵”
大将青雉悻悻的缩了缩脑袋,没有再说话.
时间不久.
仅仅数分钟过后.
大楼的走廊上再度响起急促跑动的脚步声.
“报告元帅,大将们,就在刚才,推进城方向传来消息,无限地狱的囚犯们集体暴动越狱了!!!”
一名本部上校大叫报告道.
“你说什么!!!”
“无限地狱的囚犯们集体越狱这到底是怎么回事”
元帅战国与三大将们皆是齐齐瞪大双眼,大吃一惊.
在他们原本的设想之中,今天走的顶多就是……一个萨乌罗.
谁曾想竟然还会发生这种事情那可是无限地狱啊.
关押着世间最穷凶极恶之辈的地方.
里面的囚犯随便跑出去一个,混入某个国家,都足以颠覆一个国家.
那里是绝对不可.……沦陷之地,然而.……“如果只是为了给我添堵的话,这种行为已经完全越界了,罗林.”
战国攥紧了拳头,脸色铁青.
显然已经是出离了愤怒.
大将青雉再度缩了缩脑袋,戴上眼罩,开始假死.
毕竟这件事全部都是因他而起.
这种时候他还是保持沉默为好.
“老师真是……但是应该不会出什么大问题吧.”
大将黄猿亦是被这个消息吓了一大跳,咧咧嘴,摇头轻语.
大将赤犬猛地一拍自己的大腿,内心涌上一股冲动.
他想要向战国请命出战,逮捕包括暴动事件引发者在内的凶徒.
然而他心中才生出这个想法,脸颊便是不自觉的传来一阵火辣辣的疼痛.
曾经在华城门户岛屿上的凄惨记忆不自觉的清晰浮现.
令的大将赤犬将到嘴的请命话语都是重新咽了回去.
‘嗒嗒嗒’就在元帅办公室即将炸开之际.
外面的廊道上再度传来急促的脚步声.
“战国元帅,大将们”
第三名海军上校匆忙跑来,脸上带着极度的亢奋与欣喜之色.
“就在刚刚,推进城方传来消息,推进城地下六层无限地狱的囚犯暴动事件已经被英雄,被罗林先生一手镇压摆平,无一人逃脱.”
两极反转!“此外还有一件事,空.……钢骨空总帅现在也已经快要抵达推进城,有那两位在,无论是谁都别想逃出推进城!!!”
第三名海军上校激动的报告这一振奋人心的消息.
战国:“”
三大将:“!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百六十章?令大海再度为之震动！！！【4/4求订阅】
红土大陆,圣地,玛丽乔亚.
在本部的元帅战国得到来自推进城的报告的同时.
玛丽乔亚中的世界最高权力——五老星们亦是第一时间得到了推进城中驻守政府官员的详细报告.
圣地中央,白玉大殿之中.
三名世界最高权力五老星或坐或站.
一张张老脸上的神色皆是如同吃了死苍蝇般,难看至极.
“那个疯子,还真敢做啊.”
卷发贵族老星倒吸口凉气.
“竟然敢在无限地狱搞血腥屠杀,这是急着把把柄交到我们手上啊.”
光头胎记老星冷笑.
“先别高兴的太早,无限地狱的存在本就是不能公布的秘密,要是不管不顾的将消息全部放出去,或许会适得其反.”
留着白色长须长发的五老星皱眉.
“那个混蛋屠杀的对象是无恶不作,人人除之而后快的大海贼们,在现在这个节骨眼上,若是公布出去,或许还真会被其反转渔轮,愈发助长其‘嚣张气焰’,那家伙难道是料准了这点,行事之间才如此肆无忌惮的吗真是可恶啊!!!”
贵族卷发老星恨恨的咬牙.
“难道真就这么算了吗无限地狱的那些囚犯是用作科学研究的最佳实验体,就这么被那家伙杀了一大批,我们蒙受了如此巨大的损失,还要继续看他嚣张吗真是不爽啊!”
光头胎记老星脸上的笑容不再,满脸不甘.
“当然不能就这么算了,无限地狱的事情先压着,我们可以回到原点,从那个混蛋劫狱这一点上做文章.”
留着白色长须长发的五老星幽幽的开口.
“如果只是一个萨乌罗的话,想要抹去他的英雄光环或许还有些难度,但是他错就错在还带走了另外一个人.”
“孤高之红莱德菲尔德,那确实是上个时代和罗杰齐名的恶党!那就从他身上做文章好了!”
殿内的其余两名五老星亦是点点头.
“现在还有最后一个问题,空那个家伙到底是怎么回事”
光头胎记老星提出疑问.
“竟然不经过我们的许可,私自前往推进城,这也就罢了,到了那里竟然就这么轻易的放罗林那个混蛋走了,要是他能和那个混蛋打上一架的话,自身被重伤的话,我们能够做的文章就更多了.”
卷发贵族老星咬牙,老脸上写满了不满.
“空那家伙不会也想背叛吧可恶个混蛋真就有这么好海军本部,推进城,现在连我们亲自任命的全军总帅都.……”
光头胎记老星惊怒的开口.
越说,老脸上的怒火便越是盛烈.
“现在就下定论还言时过早.”
白色长须长发老星沉声道.
“无论是空还是战国都一样,只要在那个位置一天,他们内心的正义就会束缚住他们,不会因为他人的三言两语而反水,这一点我敢肯定无需担心.”
‘唰’就在他话音落下后不久.
白玉大殿中有光影闪烁.
下一秒.
穿着一袭白色练功服的武士老星的身影逐渐显化,清晰.
“回来了.”
三名五老星起身相迎.
“啊”
武士老星点点头.
靠着自身的极速能力,武士老星在短短三分钟时间内便从玛丽乔亚与推进城间走了一个来回.
“情况怎么样”
深蓝色西装老星询问道.
“无限地狱损失巨大,但是我也并非一无所获.”
说着,武士老星打开随身的密封箱子.
里面装着一块砖,几两土.
“这是怎么个意思”
卷发老星不解.
“有不同寻常之血的意味,难道说.……”
深蓝西装老星似是猜到了什么.
“这砖土上浸染的正是那个混蛋的血.”
武士老星点点头.
末了脸上又是浮现愤然之色.
“空那家伙实在是太浪费了,自己不想要的话,可以上交给我们啊,现在就只有这些了.”
武士老星摇头叹息.
“这些.……就这些吧,总算聊胜于无,送一部分给贝加庞克研究,再拿出部分泡水给威廉服下……”
“那家伙最重要的天使之翼被拔除,短时间内也无法恢复,正好用罗林混蛋的血来加速治愈,不过要特别注意治愈之后先用海楼石关他几天,熬过副作用时期再放出来.”
穿着深蓝色西装的五老星沉声道.
“那就这么办吧!”
“我去贝加庞克那边走一趟!”
“新闻一事就由我来办吧.”
“嗯”
五老星们点点头,各自散去.
仅仅数个小时后.
英雄罗林闯推进城劫狱之事传遍世界.
令的这片大海再度为之震动!!!……看无下划线版小说请下载
第五百六十一章?五老星出招！！！【1/4求自订全订】
以这片大海为棋盘的博弈已然展开!!!……华城大事件.
罗林向世界宣告归来的同时.
还有更深一层的隐晦含义——那就是向世界政府宣战.
对于……这一点.
世界政府自然也很是清楚.
所以才会有两大五老星袭击华城事件的发生.
不过哪怕已经到了不可.……罢休的地步.
无论是罗林还是世界政府,双方都是默契的保留了最后一层窗户纸.
没有完全撕破脸皮.
将三十六年前的那起玛丽乔亚事件公诸于众.
于罗林而言,现在时机还未成熟.
想要向世界政府全面宣战,他还需要一些时间先行平定这片混乱的大海.
聚集一切可以聚集的力量.
同样的,对于……世界政府而言.
现在便是与罗林完全撕破脸皮,于他们亦是弊大于利.
三十六年前,罗林击败大海霸主洛克斯,受封英雄之名.
三十六年后的现在,罗林以一己之力击溃了两大四皇联盟.
风头一时无两.
在现在这个时机,英雄罗林是令世界无数人都要为之敬仰的存在.
在这个节骨眼上,若是爆出当初政府过河拆桥,想要对立下大功的英雄做各种残忍实验的过往.
其结果势必会引发全世界正义之士的不满.
尤其是他们政府直辖的海军.
最坏的情况,哪怕可能性很小,整个海军都将对他们倒戈相向也不无可能.
这才是世界政府与五老星最不想看到的事情.
所以在当年世界政府的黑历史被披露之前.
五老星与世界政府要做的就是全力抹黑罗林的英雄光环.
最好在一切公诸于众之前,全打到正义的对立面,令黑白颠倒.
今天的推进城世间,便是世界政府打出的第一.
有着八百年历史的世界政府,道名为渔轮的强大力量.
掌控了渔轮就能掌握弄平民的力量.
以前.
大海贼时代开幕之前.
世界上有半数以上的新闻社,其身后有着世界政府的身影.
正是靠着这个力量,世界政府才能随意颠倒黑白,愚弄世人.
甚至将一个扬名世界的海军英雄从世界上,从历史中完全抹杀,消除.
然而自二十余年前.
海贼王罗杰开启大海贼时代.
这片大海迎来了八百年来最兴盛的动荡时期,各大事件频发,并由此催生了一系列的变化.
世界上,大大小小的新闻社如雨后春笋般不断涌现.
其中还诞生了摩尔冈斯这样站在新闻业顶点,不可……控的新闻天王级人物.
世界政府在新闻业中的占据的份额与影响力大幅降低.
不过世界政府怎么说也掌控了世界八百年之久……
瘦死的骆驼也比马大.
现在世界上有名的几大老牌新闻社,依旧在世界政府的影响与掌控之下.
往常,没什么大事.
政府也不会无故去启用.
而在现在这个节骨眼,他们的作用便是完全显露出来.
不过短短数个小时的时间.
英雄罗林‘居功自傲’,侵入推进城,劫走罪大恶极凶徒红伯爵莱德菲尔德的报道便是传遍了世界.
于是,才安静没多久的大海再度为之震动.
有时候,文字的渲染力甚至还要远远超过影像.
尤其是在专业玩笔杆子新闻人手中.
大将赤犬因为得罪了众多记者.
事后被记者们群起而攻之.
从品性行为,生活作风,乃至长相等等各个刁钻的角度还有过往的点点滴滴入手:,黑的那叫一个体无完肤,.
红狗彻底变黑狗.
让大将赤犬这样爱面子的人都是彻底没了脾气.
而现在,记者们的攻讦对象变成了罗林.
虽然只是寥寥数家报社的报道,但是仰仗着老牌新闻社的名号,影响力却也足够大.
特别是报道中‘居功自傲’这四个字,杀伤力尤为巨大.
毕竟在历史上,因为自身立下的大功劳而骄傲自大,行事肆无忌惮的英雄’屡见不鲜,.
许多心怀妒忌之辈,又或是记恨罗林之人,还有一些彰显自己的与众不同之人等等……这会儿也是纷纷跳将出来,趁此机会不遗余力的控诉,质疑罗林的所作所为.
当然.
这些……跳梁小丑之辈为吸引眼球的脑瘫钓鱼言论,还不至于动摇罗林在大多数平民心中的英雄形象.
只是冰冻三尺非一日之寒.
若是任凭事件发酵下去,势必会走到一发不可收拾的地步.
如今.
最好的应对办法自然是用渔轮来对付渔轮.
所幸华城之中,正好有这方面的专业人士.……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百六十二章?海军本部暴动！！！【2/4求全订自订】
海军本部,马林佛多.
作为世界政府的直系组织.
这里才是五老星最重视的渔轮阵地.
如果能够一举扭转海兵们心中罗林的形象,对于……世界政府而言,自然是再好不过.
当攻讦,抹黑罗林的报道刊载而出,整个海军本部霎时为之剧震,引发了巨大的反响……
“纳尼!这些报道到底是哪里的哪个混蛋写的要是让我逮到,绝对不打死他.”
“胡说八道,简直就是.……胡言乱语,乱写一通!罗林先生怎么可能入侵推进城啊!”
“就是就是,别让我逮到写这些报道的孙子,真是欺人太甚!”
“这些混蛋,最好现在就给我撤销,否则的话,绝对要让他们吃不了兜着走.”
海军本部各地,参与华城大事件归来的海兵们纷纷义愤填膺的大叫.
看着那些……对罗林的抹黑报道.
这些……参与过大事件,近距离接触过罗林,并且将罗林当做他们心中英雄的年轻海兵们尽皆热血上涌,内心怒极,只觉双目宛若要喷火.
“抹黑萨卡斯基大将也就罢了,现在竟然连我们海军的英雄,两度击溃大海恶党,立下天大功劳的罗林先生都要抹黑,实在是太过分了!”
“就是就是,抹黑萨卡斯基大将可以,但是抹黑罗林先生绝对不行!!!”
恰好从旁路过,听到海兵们的对话大将赤犬脚步一顿,脸色骤然一黑,一挥袖袍,骂骂咧咧的走开愤愤不平的情绪在海军本部各地酝酿,蔓延.
就在海兵们自发的聚集到本部广场,想要让元帅请命惩治无良造谣媒体之时.
海兵中,出现了‘叛徒’.
“大家,听我说,这些报道上所说的可能不是假的.”
一名世界政府眼线故作慌张的开口.
“你说什么”
“不是假的!你知道自己在说什么吗”
“要是造谣的话,可是会受军法处置的!”
“罗林先生怎么可能会入侵推进城呢!”
附近的海兵们纷纷高声驳斥道.
“他说的不错,今天的这些报道确实不是造谣,而是确有其事.”
一名海军少将级别的政府人员站了出来.
少将已然是海军中的将领,级别不低.
他的话自然拥有不小的分量.
于是.
原本还气势汹汹的海兵们脸上茫然与难以置信.
“这到底是怎么回事英雄罗林难道真的仗着自功在身,肆意的去推进城胡作非为吗连里面的死囚都是带走!经可以说是背叛了啊!”
又一名世界政府安插在海军中的人员高声喧哗道.
表面上一副难以置信的感样子.
然而其口中的每一个字眼,都带着满满的恶意.
最后甚至还给罗林扣上了‘叛徒’的大帽子.
‘砰’一声闷响.
一记老拳落在那名包藏祸心的政府海兵的脸上,将他打的倒飞而出.
“你这个混蛋,到底在说些什么屁话那可是我们的海军英雄啊!”
出拳的海军上士愤怒的大吼.
“海军英雄如果真是我们海军的英雄的话,为什么不回本部,反而在外面自立门户,甚至还拐走了我们海军的四万将士,他已经不是海军了.”
被打的政府海兵依旧不遗余力的挑衅,激发矛盾.
“混蛋”
“我看你这个家伙真是欠收拾!”
“今天我就要代替你的长官好好教训教训你.”
一石激起千层浪.
本部奥克斯广场上霎时一片乱糟糟.
“兄弟们,揍他.”
角落中的一名海兵高声喊了一嗓子,脸上带着莫名的微妙笑容.
他同样也是世界政府安插在海军中的人手.
此时的这番煽动言语自然不是因为内讧.
而是想要借着这场暴动,将这起事件的性质上升一个层次.
在一群政府海兵们的故意拱火之下,本部广场的喧闹升级.
场面眼看着就要失控.
然而就在这时.
‘当’高亢的钟声忽而自广场上响起.
那是海军本部奥克斯大钟被敲响的声音.
一般情况下.
奥克斯大钟只会在新的一年开始时敲响.
然而今日却是因为这场争端的缘故而敲响.
在熟悉的奥克斯钟声影响下.
原本已经红了眼的海兵们霎时齐刷刷的立正.
“大家,都不要吵了.”
接到元帅战国指示的绿发准将布兰纽举着喇叭高声开口.
“关于今天的那些……报道,并不全部为假,英雄罗林先生数个小时前确实去过推进城.”
绿发准将布兰纽高声宣告道.
“哗”
广场上的海兵们霎时齐齐哗然.
其中混着的政府人员们嘴角则是扬起得意的弧度.
然而仅仅只是片刻.
下一秒,他们脸上的笑容骤然凝固.
因为绿发准将布兰纽的发言还在继续.
“罗林先生确实因为某个原因去了推进城,但是这些……报纸上的报道全部都是狗屁不通,的恶意抹黑.”
“另外,还有一件事,就在不久前,恰好抵达推进城的罗林先生以一己之力镇压了推进城的囚犯暴动,他是英雄!!!”
布兰纽一字一句,铿锵有力的高声宣告道.
奥利斯广场先是为之一寂.
下一秒,激动与欣喜的叫喊之声霎时响彻整个海军本部上空.……
看无下划线版小说请下载
第五百六十三章?齐聚！华城最高会议！【3/4求自订全订】
“唔……哦哦哦哦哦”
“我就知道,这些报道都是胡说八道!”
“先前的那个混蛋,你听到了吗快道歉!向英雄道歉!”
……
海军本部奥利斯广场,海兵们的激动的欢呼声响彻天际.
看着这突如其来的变故,暗中拱火的政府眼线们不由纷纷傻眼.
脸上的笑容不再,转而浮现的是错愕,不甘以及恼怒.
这种可不是…他们想要的结果.
一部分政府眼线张了张嘴,似是还想说什么,来改变这个局势.
然而话还没来得及出口:,便是被人们激动的欢呼声彻底盖过.
事到如今,他们的言语已然起不到丝毫的改变与影响作用.
甚至极有可能被情绪高亢的海兵们群起而攻之.
并且无论谁来都只会说一句活该的那种.
此时此刻.
海军本部大楼廊道.
“战国先生,谢啦.”
大将黄猿一脸轻松的长出口气,向身旁的元帅战国道谢.
“我只是让布兰纽去平息骚动而已,这里可是海军本部,要是出现流血事件,我这个元帅的面子往哪儿搁至于布兰纽会怎么说,与我无关.”
元帅战国平静的开口.
“真是一点都不率直呢,战国先生.”
大将青雉揶揄道.
下一刻.
察觉到来自元帅战国那宛若要吃人般的目光,青雉连忙缩了缩脑袋.
“不过话说回来,不看不知道,一看吓一跳,我们海军之中竟然有这么多的政府相关人士啊.”
大将青雉双眼微微眯起.
“那些混蛋小鬼,老夫记住你们了.”
大将黄猿噘着嘴,愤愤的开口.……
海军本部的骚动暂时平息.
此时此刻.
远在大海另一边的华,却不会如往常般平静.
当大海上的老牌新闻社集体发布的英雄攻讦报道传入华城.
这座如同沉睡的雄狮的城市终于发出震天的咆哮’之声.
刚刚结束军队分编的四万余新兵们群情激奋,战意与怒火皆是盎然.
俨然一副要踏平那些……‘造谣’新闻社的模样.
所幸有铁面总教官泽法在.
靠着泽法的威严震慑.
年轻新兵们上涌的热血才稍稍冷静下来,回去等候消息.
与此同时.
华城总部大楼大型会议室.
泽法,一笑,穆廉以及亚尔弗列得等四十八名老兵等城市的老人们齐聚一堂.
卡普,阿鹤与祗园三人3亦是在列.
此外还有夏琪,雷利以及担心着罗林两人的薇薇,娜美,克尔拉等小姑娘们,皆是于这间第一次启用的会议室中聚集.
“泽法先生,穆廉,老大突然之间去推进城作甚”
“亚尔弗列得,早上的时候,老大似乎找过你们,难道与这件事有关吗”
“卡普先生,鹤姐,你们也知道吗”
老兵们纷纷一脸心焦的看向泽法,卡普等人.
“孤高之红——莱德菲尔德,真是个久违的名字了啊.”
雷利兀自感慨.
“就算从前有过交情,罗林那家伙应该不会特意为了这个老头子冒天下之大不韪吧.”
夏琪皱了皱眉.
“那么果然是这些新闻社在胡乱造谣,抹黑罗林哥.”
“这些家伙到底为什么要做这种事”
“实在是令人气愤.”
娜美,薇薇,克尔拉等小姑娘们皆是愤愤不已的攥紧小粉拳.
“无法原谅,实在是无法原谅,这些……造谣的报道都是出自哪些新闻社竟然敢抹黑罗林大人,妾身现在就去找他们算账.”
脾气暴躁的女帝汉库克咬牙切齿,当即就要出发征讨.
“汉库克”
一道富有威严的女声响起.
在这场间,自然只有中间阿鹤有此威严.
“是,鹤姐姐.”
听着阿鹤的娇喝,向来目中无人,眼高于顶的女帝汉库克脚步下意识顿住,乖巧应声,没有再添乱.
“泽法阁下,卡普阁下,我师今日确实去了推进城吗”
剑客.
一笑郑重的开口询问.
偌大的会议室不由一静.
“啊”
“嗯”
始终沉默着的卡普与泽法两人齐齐应声点头……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百六十四章?要用‘魔法’打败‘魔法’【4/4求订阅】
“泽法阁下,卡普阁下,我师今日真的去了那座深海大监狱吗”
瞎眼剑豪一笑郑重的开口询问.
随着一笑的话音落下,原本嘈杂成片的会议室为之一静.
场间的男女老少们的目光皆是落在泽法与卡普两人的身上.
“啊”
“嗯”
在众人的瞩目之下,卡普与泽法不约而同的应声点头.
“哗”
会议室中霎时响起老兵们的哗然之声.
“还是那个问题,老大为什么要去推进城吗”
“老大以前和这个莱德确实有几分交情,但是应该还没有好到这种地步才对吧!”
“特地为了这个红伯爵莱德而入侵推进城,这种事情我可不会相信.”
老兵们纷纷质疑的开口.
“没错,老伙计们,罗林老大确实不是为了什么莱德去的推进城,老大去那里为的是其他人.”
穆廉开口.
“其他人”
“谁”
“都这个时候了,大家就别卖关子了.”
……
“好吧,原本我们是打算等老大回来给你们惊喜的,不过现在也不好再隐瞒了.”
同样知晓内情的亚尔弗列得点点头.
“其实老大这次去推进城是为了被关在无限地狱的我们的伙伴,巨人萨乌罗!”
前海军中将亚尔弗列得郑重的开口.
“二十年前,萨乌罗并没有死,而是被库赞秘密关到了推进城,这就是今早库赞派来的那三个小子带来的信息.”
穆廉补充解释道.
伴随着穆廉两人的话音落下,偌大的会议室再度为之一静.
下一秒.
饱含着震撼,激动,欣喜,释然等等各种各样情绪的欢呼声响遍全场.
“巨人萨乌罗,是萨乌罗中将吗”
“萨乌罗那家伙竟然还活着!我还以为他早就已经死了呢!”
“这可真是太好了!想不到还能再见到萨乌罗那家伙.”
“真是的,卡普先生,泽法先生,鹤姐还有穆廉,你们可真是太不够意思了,这大喜事竟然还瞒着我们!”
“哈哈哈,真不愧是我们的老大!真是可靠啊!”
……
当听到伙伴萨乌罗还活着好消息.
老兵们内心的焦躁与郁闷霎时一扫而空.
无论先前有多大的恼火与“罗林哥以前的部下,萨乌罗,这个名字似乎有点熟悉啊.”
娜美秀眉微蹙.
“巨人中将萨乌罗,啊,我想起来了.”
克尔拉似是想到了什么.
“海军巨人中将萨乌罗,他正是二十年前奥哈拉事件中保护了罗宾姐的那个人,难怪导师要带着罗宾姐一起去了.”
“原来是这样.”
“这可真是太好了.”
在克尔拉的提醒之下,小姑娘们纷纷恍然而欣喜的点点头.
“原来是为了自己的部下啊,我就说嘛,这才是那家伙的作风啊.”
雷利失笑道.
“那个…温和的巨人萨乌罗啊,真是令人怀念啊,还有莱德……呦吼吼吼,罗林先生该不会在救萨乌罗的时候顺手把莱德也带出来了吧.”
布鲁克笑着猜测道.
闻言.
原本沉浸在故友还活着的喜悦之中的老兵们脸上的笑容顿时一滞.
泽法,阿鹤等人则是无奈的摇摇头.
因为这一点,他们早就已经想到.
就算是世界政府想要刻意抹黑,也总不能无的放矢.
“罗林那家伙是真一点都不在乎什么英雄之名啊,噗哈哈哈哈,真不愧是我的挚友.”
卡普忍不住放声大叫.
“一个两个都是笨蛋.”
泽法低骂一声.
“鹤姐,不要生气嘛,行事由心,无拘无束,这才是爸爸啊.”
祗园挽住阿鹤的手臂,眨了眨眼.
“这一点我当然知道.”
阿鹤抬起纤手,在祗园的秀发上轻轻拂过.
她此刻的情绪低落并非因此,而是另外一件事啊.
‘砰砰砰’会议室外有敲门声响起.
“进来”
泽法沉声道.
大门开启.
鸟人摩尔冈斯急匆匆的迈步而至.
“泽法总教官,鹤大姐头,已经查清楚了,那几家报社的背后站着的确实是世界政府.”
新闻王摩尔冈斯高声报告道.
“世界政府!!!”
“真是欺人太甚!”
“三十六年前的事件,他们还想再来一次吗”
“来就来,怂个蛋,这次我绝对会紧跟老大的步伐!粉身碎骨浑不怕!”
……
老兵们皆是义愤填膺.
“大家,先不要着急,作为我大华城的专业公关人员,我已经有应对这场渔轮冲击的对策了.”
新闻王摩尔冈斯自信满满的开口.
“傻鸟:,你真有办法”
娜美心下一喜.
“嘎……”
听着娜美的‘傻鸟:’称呼,摩尔冈斯才摆出的自信姿态顿时崩塌,一个踉跄险些跌倒.
“摩尔冈斯,你想到了什么方法”
夏琪问道.
“咳咳”
摩尔冈斯正了正色.
“应对渔轮的最好办法就是.……创造新的渔轮,用渔轮来打败渔轮.”
……
看无下划线版小说请下载
第五百六十五章?震撼！无限地狱暴动事件真相！【1/4】
“用渔轮打败渔轮你打算怎么做”
穆廉不解的看向摩尔冈斯.
“罗林大人去推进层劫狱一事确实属实,无论是为红伯爵还是萨乌罗,事件性质都一样,平民们现在看到的也正是这一点.”
“所以首先我们要把民众们的关注与视线转移到另外的大事件上,淡化劫狱’这两字的性质影响.”
摩尔冈斯道.
“阿加加,转移视线这种方法我们也能想到,只是具体该怎么做现在大海上可没有什么大事件啊!”
鸭舌帽少女爱丽丝开口道.
“爱丽丝小姐问得好,其实今天在深海大监狱推进城还发生过另外一起大事件,只是被政府刻意隐瞒了下来.”
摩尔冈斯点点头.
“什么事情”
卡普,泽法,阿鹤等人的眼皮不自觉的一跳,似是闻到了一丝不妙的气息.
“回鹤大姐头,就在刚刚,我在海军本部的线……”
摩尔冈斯话说一半便是骤然顿住.
“线……线什么”
阿鹤的美眸微微眯起一个危险的弧度.
“难道是线人摩尔冈斯你竟然在:海军本部安插了眼线!”
耿直少女薇薇下意识的脱口而出.
随着薇薇的话音落下,会议室间老人们的不善视线皆是齐刷刷的落在摩尔冈斯身上.
莫说是卡普,鹤,祗园三个3海军中将.
就是……已经脱离了海军的泽法,亚尔弗列得等人亦是神色不善,无法容忍海军中有其他势力的卧底.
感受着来自四面八方的不善目光,冷汗霎时打湿了摩尔冈斯全身.
摩尔冈斯委屈巴巴的看了一眼揭他老底的耿直少女薇薇.
一张鸟脸耷拉着,垂头丧气,再不复先前的意气风发.
“好了,这件事暂且不追究,摩尔冈斯,你继续说吧.”
阿鹤平静开口.
随着阿鹤的话音落下,老兵们这才相开线.
笼罩在摩尔冈斯身上的压散一空.
“多谢鹤大姐头”
摩尔冈斯道了声谢,深吸.
“我在海军本部的朋友刚刚传来消息,就在今天,推进城之中曾经发生过一起囚犯暴动越狱事件,恰好被抵达大监狱的罗林大人一手镇压,这才没有造成什么无可挽回的后果.”
“在知道这件事后,我就又去找了推进城的朋友去求证,结果确有其事,并且发生囚犯暴动越狱事件的正是不为世人所知的推进城地下六层,无限地狱!!!”
摩尔冈斯一脸郑重的开口.
这一次.
会议室中的老人们没有再去在意摩尔冈斯的那个…推进城‘朋友’.
此时此刻,他们的注意力都是被其讲述的无限地狱暴动事件所吸引.
“大监狱地下六层,无限地狱竟然暴动!!!”
“这也真是太可怕了!”
“还好有罗林老大在!要不然大海就要更乱了!”
深知无限地狱底细的老兵们皆是不由心有余悸.
“推进城地下六层,那里很恐怖吗”
对于……深海大监狱的秘辛,可雅,玛琪诺这样的乡村小姑娘自是知之不深.
此刻不由疑惑的歪了歪头“当然很可怕.”
克尔拉郑重的点点头.
“阿加加,那个地方连我也只是偶尔听闻过一次,据说里面关押着的海贼,赏金最次也有一亿贝利啊.”
鸭舌帽少女爱丽丝道“什么!!!”
一众小姑娘们皆是惊得瞪大了美眸.
“无限地狱是不能公开之地,里面的囚犯随便跑出去一个都是巨大的危害!”
祗园郑重的补充一句.
“在这个世界上竟然还有这么恐怖的地方吗再者如果是罪大恶极的海贼们,为什么不直接处决了呢留着作甚”
娜美不解.
“是啊是啊,还好今天有罗林哥恰好在那里,要不然再发生暴动越狱事件,让那些人逃出来的话,又不知道有多少人要遭殃了.”
薇薇附和道.
“小姑娘们,其实自推进城建成以来的这数百年,无限地狱还从未发生过一次囚犯集体暴动越狱事件,今天似乎是第一起来着.”
“唉为什么娜美等人顿时不解齐声发问.
然而话才出口便是愣住.
因为她们也想到了缘由所在.
大概,可能,也许……今天推进城的囚犯暴动事件,与她们最喜欢的‘大哥哥’怕是脱不了干系!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第五百六十六章?黑胡子：小丑，成为我的手下吧【2/4】
偌大的会议室骤然安静了下来.
几百年来从未发生过囚犯集体越狱事件的大监狱,好巧不巧,在罗林去的时候暴动了.
再联想到罗林的性子.
真相已经呼之欲出.
这起事件,八成%与自家的脱不了干系.
想到这里,无论是老兵们亦或是娜美,薇薇等小姑娘们皆是一阵无言.
好半晌.
“啊哈哈哈,真不愧是老大啊!”
“无论在哪里都不会安静,这才是我们的老大啊!”
老兵们无奈笑笑.
“我已经大概能够想象事情的经过了,这就是以前老大用过的计策,好像是.……钓鱼执法”
一名老兵恍然道.
“呸,什么钓鱼执法,老大那叫引蛇出洞,要是那些囚犯没有歹意的话,老大也不会特意去找他们麻烦.”
穆廉纠正道.
“哈哈哈哈”
众人不由大笑.
“噗哈哈哈,战国那家伙现在应该悔的肠子都青了吧.”
卡普亦是大笑.
“不过就是一群罪大恶极的死刑犯,死了也白死,况且在老夫看来,无限地狱的那些混蛋就不该关,早就该杀了,还世界一个清静.”
泽法淡漠的开口.
如果换做几十年前,身为天真仁慈的不杀大将的他必然会对罗林的行为进行一番谴责.
然而自从他的妻儿惨死在海贼手中之后,泽法也是随之而改变.
如今不仅不会谴责什么,甚至还有点想拍手叫好.
恨不能在现场,,参与其中,杀个痛快.
“泽法总教官说得对,那些……罪大恶极的没用囚犯早就该杀了.”
鸟人摩尔冈斯附和.
“不过这一次他们的死,至少还是有些作用的,我的想法是不管无限地狱的囚犯暴动起因如何,最重要的是结果.”
“是罗林大人镇压了暴动的这一行为,足以吸引平民们的注意力.”
“另外还有世界政府刻意来的那个…无限地狱,要是公布出去的话,想必会有很多人感兴趣,应该有不少人会想知道政关押而不杀死那些.……罪大恶极之辈的用意,这两件事就是我说的舆论.”
说到这里,摩尔冈斯又是些许先前的意气风发.
“嗯”
阿鹤,夏琪等人皆是点点头,认可了摩尔冈斯的这一想法.
新闻舆论战,确实是身为新闻王的摩尔冈斯的主场.
“那么这件事就全权交给你去办吧,摩尔冈斯.”
华城总教官泽法拍板决定.
“得令,保证完成任务.”
摩尔冈斯兴高采烈的敬礼.
一张鸟脸上带着亢奋之色,摩拳擦掌,俨然一副要大干一场的样子.
以往他所致力的事业都是搞个大新闻,震撼大海.
而这次的性质却是略有不同.
这是他第一次正面与名为世界政府的庞然大物对着干,争取舆论的掌控权.
要是成功的话,他就是.……名副其实的新闻业之王!!!将这起危机的应对交给专业人士摩尔冈斯处理之后,会议亦是随之结束.
清楚了前因后果的人们散去,各自期待的等着罗林的归来.
另一边.
包揽下危机公关工作的摩尔冈斯也向华城的人们,向世界展现了他的效率.
仅仅两个小时后.
世界经济报的反转报道便是传遍大海.
令的世界上的人们再一次震撼哗然.……
新世界,爱与激情与玩具的国度,德雷斯罗萨.
“呐呐,多弗,快看这个这个,摩尔冈斯的世界经济报……华城那边的反击果然来了.”
耷拉着大鼻涕的堂吉诃德家族最高干部托雷波尔焦急的叫道.
“新闻王摩尔冈斯,果然有两把刷子,三言两句便是扭转了风向,将矛盾的重心转移到了他处,现在我们德雷斯罗萨民间的风向也已经完全变了.”
老年人拉奥道.
“先是有世界最高权力的五老星亲自出动袭击华城,现在又是在这种没有硝烟的舆论战场上的正面交锋,难道不久后的未来,那座华城,那个…英雄真想和世界政府全面开战吗”
艺术果实能力者乔拉骇然失色.
“呋呋呋呋”
王座之上,七武海多弗朗明哥忽而捂着额头,发出神经质的大笑声.
“英雄罗林世界政府要打就让他们打个够,要是全部死光那才最好不过了啊.”
多弗朗明哥阴测测的笑道.
‘布鲁布鲁布鲁’就在这时,桌子上某只缺了三颗牙的电话虫忽然响起.
“多弗,那家伙又来了.”
最高干部琵卡操着尖锐的嗓音道.
“接通吧.”
多弗朗明哥沉声道,脸色阴沉似水.
“是”
电话虫接通.
“贼哈哈哈哈,小丑,考虑的怎么样了要不要成为我的手下啊!”
电话虫另一端,传来黑胡子马歇尔蒂奇自鸣得意的大笑声……
看无下划线版小说请下载
第五百六十七章?和之国之变！憧憬着英雄的公主！【3/4】
“黑胡子蒂奇,想要获得我的支持,先把和之国拿下来再说吧,呋呋呋呋!!!”
‘嘎……加’电话虫通讯挂断.
“威哈又被拒了啊,蒂奇船长.”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯醉醺醺的大笑道.
“贼哈哈哈哈哈,没事没事,那个…小丑,迟早会主动来找我的.”
黑胡子举着酒瓶,肆意而张扬的大笑道.
‘当当当’敲门声响起.
“进来吧,嗝黑胡子打了个酒嗝.
‘哗啦’木质的推门推开.
两名身着和服,绑着发髻的小弟匆忙向两边退散.
紧接着出现在黑胡子一伙四人4面前的是一名穿着华贵的蓝色花纹武士和服,梳着深蓝飞机头,三角眼眯着仿佛沉睡一般的高大男人.
“贼哈哈哈,狂死郎老板来了,你这里的酒真是美味呢.”
黑胡子大笑着招呼道.
“蒂奇阁下喜欢的话就再好不过.”
和之国,将军大蛇手下的头号打手’,花之都当代黑道第一人瞌睡狂死郎似笑非笑的应了一句.
“嗝美酒虽好但是若是有没人相伴的话,那就更好了啊,贼哈哈哈哈.”
黑胡子若有所指的开口.
“蒂奇阁下,是昨晚的姑娘们没有伺候好你们吗如果是这样的话,在下必定重重责罚.”
狂死郎眯眼微笑道.
“威哈,不是是,狂死郎老板,你就别揣着明白装糊涂了,我们蒂奇船长想要的是你这里的花魁小紫小姐啊.”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯大笑道.
“我们在这里也已经待了好几天了,咳咳,却是连花魁的面都不给见,怎么咳咳,怕我们吃了那花魁不成你们的将军.……咳咳,实在是太小气了.”
病怏怏的死神毒冷的开口.
“贼哈哈哈哈,毒,巴沙斯,君子不夺人所好,既然那是将军大蛇看上的女人,那就暂且算了吧.”
黑胡子道.
“真不愧是船长蒂奇阁下,大蛇将军已经在将军府摆下盛宴,静候诸位的前往.”
狂死郎道.
“终于愿意接受现实了吗”
音越范奥卡嘴角扬起一抹弧度.
“既然如此,那我们就走上一趟吧,有大蛇将军的帮忙,我们接收凯多的遗产一事想来会便利许多,期待这次的合作.”
黑胡子蒂奇起身,晃晃悠悠的走,一头.……栽落.
‘咔嚓’不等:黑胡子那如黑猪般的身体坠地.
天地间闪过一道耀眼.
下一刻.
高亢嘹亮的龙吟声响彻花之都.
一条百米长的黑龙舞动风云,带起阵阵恐怖气浪,声势浩大.
这恐怖的一幕令的花之都的住民们皆是不由害怕的尖叫连连,人心惶惶.
“威哈,这个龙能力真是便利啊!以后出行都不需要船了呢!”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯三人3跳上龙背.
“贼哈哈哈哈,走了.”
黑胡子大笑.
神龙摆尾.
一行四人4直直的向着花之都中央将军府掠去.
“黑胡子蒂奇”
目送着黑胡子一伙走远,狂死郎的瞌睡状态解除.……
原本睡眼惺忪的双眼,此刻却是如同剑一般凌厉.
‘哗’狂死郎一甩袍袖,转身登上坊院顶楼,来到一扇朱红大门前.
“进来吧.”
屋内传来一个动听的女声.
狂死郎径直推门而入,向着屋内的娇俏少女单膝跪下.
“日和公主.”
在这个国家的所有人面前,他是和之国最心狠手辣的黑道大哥,瞌睡狂死郎.
唯有在面前的这个少女面前,他才能做最真实的自己.
他是传次郎.
曾经光月御田麾下家臣赤鞘,九人9众之一的传次郎.
而他面前的花魁少女是主公的血脉,和之国的公主——光月日和.
“传次郎叔叔,不必如此,快起来.”
花魁小紫连忙起身相扶.
“呵呵”
狂死郎惨然一笑,顺势跌坐在榻榻米上.
数天前.
黑胡子以神龙的姿态降临花之都,令的整个和之国皆为之震动.
同时他带来的关于外界的大事件消息,关于四皇百兽凯多战死的新闻更是令的包括将军大蛇在内的和之国高层们彻夜不能眠.
同样看到新闻的传次郎与公主日和则是高兴的睡不着.
然而随后发生的事情却是证明他们高兴的还是太早了.
以神龙姿态高调现身花之都,威慑他们的黑胡子显然是带着别样的目的前来.
不只是作为一个信使.
而是要作为和之国的新任护国明王,接管百兽凯多的所有财产.
如此一来,情况依旧什么都没有改变.
这个国家依旧处于神龙与大蛇的双重压迫之下,没有丝毫的翻身机会.
“日和大人,请藏好身上的血包,若是真到了万不得已的地步,至少让属下护你周全.”
传次郎郑重的道.
“不要说这种话,传次郎叔叔,一切都会好起来的.”
光月日和俏脸扬起一个勉强的笑容.
片刻的安静过后.
“呐……!!!,传次郎叔叔,我们和之国也有会英雄吗”
光月日和开口问道.
传次郎沉默.
“大概是不会有的了吧.”
光月日和落寞的抱住膝盖.
“传次郎叔叔,你那天说的是真的吗那个…新闻上报道的英雄罗林,以前真的来过和之国吗他和母亲四十多年前遇到的那个人,还有罗杰叔叔他们时常提起的那个人又究竟是不是同一个人呢如果是一个人的话,他应该是一个七八十,,岁的老头子啊,但是为什么还那么的年轻.……好看呢”
公主日和纤手托着香腮,仰望天空,一脸憧憬.……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百六十八章?白胡子的反应！马尔科、艾斯归来！【4/4】
新世界,四皇白胡子下辖岛屿,蓝天岛.
巨大鲸鱼船莫比迪克号安静的于海岸停泊着.
身形高大的四皇白胡子安静的坐在甲板上.
一支身姿婀娜,体态曼妙的豹纹护士队围着他,每日惯常为其检查身体,打上护理用营养点滴.
“老爹”
“老爹快看这个!”
“那个…不得了的海军英雄又做出不得了的事情了!”
白胡子海贼团三番队队长钻石乔兹,五番队花剑比斯塔,七番队队长拉克约等人焦急小跑而来.
一个个脸上皆是带着震撼的小表情.
“库啦啦啦啦,罗林那个混蛋有干什么了”
白胡子爽朗的大笑道.
“这个”
钻石乔兹将报纸递给白胡子.
“才刚结束大事件,那个…英雄罗林竟然杀到了推进城劫狱去了,这是怎么个意思”
五番队队长花剑比斯塔震惊的开口.
“坏人做了一辈子的坏事,最后做了一件好事叫做浪子回头好人做了一辈子的好事,最后犯了一个错误,就叫原形毕露,这世道真是讽刺呢.”
钻石乔兹摇头轻叹.
哪怕是身为海贼的他,即便是本应与海军英雄敌对的他,在看过这几篇报道之后,内心亦是不免生出几分愤慨.
“所以说做一个束手束脚的英雄有什么好还不如直接当了海贼来的自由痛快,没有人会对海贼的行为指指点点.”
七番队队长拉克约道.
“库啦啦啦啦,那个混蛋,果然还是和以前一样,是一个彻头彻尾的疯子啊,什么英雄的名号,对他来说完全没有半点约束力,他也是大海上的自由人啊!!!”
白胡子豪迈的放声大叫.
“老爹,但是我还是不明白,那个…英雄罗林和红伯爵莱德菲尔德到底是什么关系竟然会为了他不惜舍弃英雄称号,也要去救出来.”
乔兹满脸不解的问道.
“是啊,那个…莱德以前虽不上正统的海贼,只是一个独行侠,但是也是被海军高价悬赏的大罪犯吧,身为海军的英雄罗如此吗难道他们之间还有什么不为人知的秘密关系吗”
五番队队长花剑比斯塔看子,一脸八卦.
“莱德和罗林那两个混蛋啊,以前确实认识,但是关系却也没有要好到这种程度啊.”
白胡子淡金色的眸子微微起.
“唉那为什么一众队长皆是不解.
“这几份报道的针对性很强,就是要逮着罗林那家伙往死里黑,其中必定大有问题,等着吧,这起事件应该还没有结束,我们只需拭目以待.”
白胡子幽幽的开口,目光深邃.
片刻后,白胡子的大手下意识的探向不远处的酒壶,咕咚咕咚就是……一半下肚.
“真是的,老爹,不是答应过我们今天不喝了嘛”
“今天的点滴又白费了!”
“有时候也要好好爱惜自己的身体啊.”
见状,为白胡子进行护理工作的豹纹护士们纷纷气呼呼的鼓着小脸,双手叉腰,无奈的看着自家老爹.
“库啦啦啦啦”
白胡子大笑数声,掩饰自己的尴尬.
“果然只有马尔科队长能管得住老爹了.”
豹纹护士长唉声叹气.
‘唳!’就在这时,天上忽有清脆的凤鸣声响起.
天空中,一道蓝色的火线醒目.
大海上,一道火红烈焰刺眼.
一红一蓝,两道火线划过天空,越过大海,直直的向着鲸鱼船莫比迪克号的方向急掠而至.
看着那两道熟悉的火线.
鲸鱼船莫比迪克号上的白团成员们皆是纷纷激动的大叫.
“是马尔科队长和艾斯队长!”
“马尔科和艾斯回来了!”
“喂,马尔科,艾斯!”
白团众人纷纷热情的招呼道.
“哈哈哈,大家,好久不见!”
“我们回来了!”
天上,蓝色不死鸟马尔科现出真身.
海上,火拳艾斯亦是自火焰之中穿行而出,一跃而起,落在鲸鱼甲板之上.
“老爹”
“老爹”
马尔科与艾斯齐齐看向白胡子.
“库啦啦啦啦,平安回来就好.”
白胡子高兴之余将手中剩下的半壶酒一饮而尽.
“小的们,宴会可以准备起来了!!!”
“哦——”
……
看无下划线版小说请下载
第五百六十九章?传说级小弟！震撼红发团一百年【5更求订】
新世界.
四皇红发香克斯下辖某孤岛.
浓郁的酒香混合着烤肉的香味四溢飘散.
悠扬欢快的海贼之歌伴着人们的欢呼声响彻岛屿上空.
一场盛大而热闹的宴会现在正在进行中.
“哈哈哈哈,大家,你们都看到了吗我的儿子的活跃.”
自华城大事件归来的耶稣布举着酒杯,高兴的大笑道.
“是是是,我们都已经从报纸上看到了!真不愧是耶稣布的儿子啊!”
红发海贼团的成员们不吝赞赏道.
“呐呐,头儿头儿,现在的路飞真的很厉害了哟,或许要不了多久,就能在大海上见到他了啊.”
小胖子拉齐鲁振奋的开口.
“啊哈哈哈哈,路飞啊,那小子在英雄那边真的成长了啊,期待与他的再见.”
四皇红发香克斯咧嘴一笑.
“耶稣布,鲁,路飞和乌索普那两个小子的事情以后再慢慢说,你们现在快说说各自在大事件中的感受,还有那个…接连击败凯多的英雄罗林,他到底是怎么个人”
一名红发海贼团干部高声嚷嚷道.
“哈哈哈哈,那好吧.”
耶稣布点点头.
“其实关于那座华城,可是还有没有……公布出来的秘密,你们听了可不要太过惊讶啊.”
小胖子拉齐鲁故作神秘的道.
“快说快说.”
红众干部纷纷围拢过来催促道.
“那么就从我们抵达那座城市的时候说起吧,你们知道我们在那里看到了谁吗”
耶稣布道.
“不是那个…英雄吗”
“不是不是,是传说中的飞天大海贼金狮子史基啊!!!”
小胖子拉齐鲁一脸郑重的道.
“什么”
“纳尼!”
“金狮子史基怎么会在”
红的众人皆是不自觉的震撼哗然.
“现在就震惊还太早了.”
耶稣布嘴角扬起一抹弧度.
“那个…桀骜不驯的金狮子史基,现在已经被英雄罗林所驯服,完全成为了那个…英雄的小弟了啊!!!”
‘咝咝咝’‘咕咚咕咚’当耶稣布话音落下,全场先是一寂.
继而,人们的喉结滚动声与倒吸冷气声霎时接连成片,此起彼伏.
哪怕是身为这片大海上最顶尖海贼团成员的他们,在听到这个颠覆性的震撼消息之后,此刻亦是淡定不能.
毕竟那可是金狮子史基.
上个时代大海上最恐怖的野心家之一.
然而现在却是成为了他人的小弟.
成为了曾经的海军英雄的小弟.
反差之大,实在是令人接受不能.
即便是身为四皇的红发香克斯,此刻亦是不免错愕.
与副船长本贝克曼对视一眼,相顾而无言.
在华城大事件发生前后.
智计无双的红副船长本贝克曼便是通过种种蛛丝马迹,分析出了真相无论是空岛的迁移还是大会中的那些……不同寻常的浮空擂台.
一切的一切都表面在那背后还存在着某个强大的能力者.
其身份必然是飞天大海贼金狮子史基.
只是哪怕聪明如本贝克曼,也只敢猜测这是英雄罗林与金狮子史基之间达成的合作协议.
谁能想到,桀骜的金狮子竟然直接成了英雄罗林的小弟!!!“头儿头儿,快看这个!!!”
就在红的干部们纷纷为这个消息而震撼之际,船上的新人,洛克之星挥舞着手中的报纸,满脸写着震撼.
“那个…英雄罗林去了推进城,把传说中的大海贼红伯爵莱德菲尔德带出来了.”
新人,洛克之星震惊的大叫.
“你说什么!!!”
“红伯爵莱德菲尔德!!!”
“又一个传说成为了英雄的小弟吗”
红发海贼团的众人下意识的震撼大叫……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百七十章?啥牌的塑料袋啊？这么能装！【6更求订阅】
一望无际的海面.
无风无波亦无澜.
这也是自然,因为这里是无风带.
自古至今,向来如此.
此时此刻.
在这片无风带的海面上.
一艘海军大型军舰优哉游哉,不紧不慢的在这片危机四伏的海王类巢穴海域‘巡游.
甲板上,巨人与少女的欢声笑语接连不断.
军舰船头,站着一位扎着辫子头的白发老人,孤冷而高傲.
哪怕身上穿的是囚服,依旧掩盖不了其身上那高贵,优雅如贵族般的气息.
“真不愧是传说中的存在,孤高之红——巴洛里克莱德菲尔德,跟传闻中描述的一模一样.”
罗宾美眸的视线自船头的红伯爵莱德身上掠过,下意识的在心中惊叹.
读取到罗宾内心赞叹的红伯爵莱德嘴角当即便是扬起一抹愉悦的弧度.
在推进城地下六层无限地狱,过了二十年暗无天日的悲惨生活.
莱德原以为自己这一生基本也就这样了.
谁曾想就在这个时候,罗林出现了,将他重新带到了阳光之下.
面朝大海,春暖花开.
还有可爱的小姑娘记得他的威名.
人生最得意,大概也就是如此了.
思及此,莱德便愉悦的想要放声大笑,以此来庆祝自己的新生.
然而最终他也没有如此.
因为眼下这儿可不是…他一个人.
还有巨人萨乌罗,小姑娘罗宾以及他的老冤家罗林.
孤高之红莱德菲尔德,自然是要从始至终贯彻自己的高冷形象.
想到这里,莱德不由无意识的点点头.
周身散发出的气息愈发的孤冷了些.
“呵呵,这老家伙啥牌子的塑料袋啊咋就这么能装呢!”
罗林心想,嘴角不自觉的扬起一抹邪恶的弧度.
于是……下一秒.
莱德忽然皱了皱眉,只觉鼻子有点痒.
没等他来得及做什么.
一个惊天动地的喷嚏不受出.
‘阿嚏’一声,震动大海.
令的平静无波的无风带海面起一圈圈的波澜.……
接下来是一段长久的死寂.
甲板上安静极了.
巨人萨乌罗与罗宾两人面露惊奇之色.
船头背对众人的莱德在罗宾两人的视线下不由僵住,脸上的表情更是精彩不已.
他才刚想着要在后辈面前保持住自己的孤高形象.
结果下一秒便是打了这么一个惊天动地的大喷嚏.
着实是怪事.
他已经不知道有多少年没有如此过了.
就在红伯爵为之疑惑不解之际,啪啪……的掌声响起.
“真不愧是你啊,莱德,打个喷嚏也这么的响亮,底下的海王类都被你吓跑了呢.”
罗林咧嘴笑道,掌声不断.
“嗯”
闻言,莱德顿时挑了挑眉.
似是想到了什么,老脸上霎时浮现恼火之色.
“罗林,刚才是你这个混蛋在搞鬼吗”
莱德咬牙质问道.
“唉,没有证据你可别乱说啊,我可什么都没做啊,鼻子长在你自己脸上,我怎么控制你打喷嚏,我看八成%是因为有人在背后议论你呢.”
罗林一本正经的道.
“好像也有几分道理.”
红伯爵莱德愣愣的点点头.
片刻后.
当看到罗林脸上那似笑非笑的表情之后,莱德顿时明了一切.
锐利的视线锁定在罗林身上,读心见闻色发动.
然而却是读了个寂寞.
因为在他的见闻色发动之前,罗林已然从他的视线中消失.
同样拥有读心见闻色的罗林,对于……如何防御这种能力,自是最清楚不过.
不过事到如今,就算不用读心术确认.
事情也已经很清楚了.
“罗林,你这个混蛋,果然是你搞的鬼,你给老夫等着.”
红伯爵莱德怒喝一声,再不复先前的高冷姿态.
一步迈出,身形霎时电射而出,向着桅杆上的罗林追击而去.
‘砰’‘轰’‘咚’紧接着就是一阵拳掌交接的沉闷响动.
其间还伴随着罗林的调侃与莱德的怪叫声.
看着天上两个‘老人’的打闹,甲板上的萨乌罗与罗宾对视一眼,脸上皆是浮现古怪之色.
前有孤狼克洛克达尔,后有雄狮金狮子史基,现在又是红伯爵莱德.
不管……
是怎么样的厉害大人物,在罗林的影响下,在罗林的面前都会变二哈’.
“跌雷嘻嘻嘻,真不愧是老大啊.”
好片刻后,萨乌罗大笑.
“是啊,这就是大叔的人格魅力啊!”
罗宾一双美眸亮晶晶,爱慕之情几乎满溢而出……
看无下划线版小说请下载
第五百七十一章?被揍到自闭的红伯爵莱德【求订阅】
‘砰’‘咚’‘轰’沉闷的碰撞声于这片无风带大海上空回响.
肉眼可见的力量冲击波扩散,令的终年平静的无风带海面泛起一层又一层的波澜,宛若沸腾.
至于海下那些……伺机而动的海王类们,自是早就被那恐怖的气息吓得四散飞逃,不敢于这片怪物们的战场再停留片刻.
惊人的对决持续了约莫一刻钟时间,才最终趋于平静.
‘哼’天空中.
红伯爵莱德菲尔德闷哼一声,自战场中抽身倒退,重新落于二层甲板之上.
大战过后的现在.
孤高之红莱德菲尔德已然没有了先前的高贵与优雅.
原本打理齐整的头发散乱着,一张老脸更是鼻青脸肿,眼眶乌黑一片,如同画着烟熏妆.
其身上的囚服亦是破烂一片,露出其下青一块,紫一块的皮肤.
看着好不狼狈.
相比起红伯爵莱德的狼狈.
此时此刻,站在桅杆之上,负手而立的罗林依旧平静如常.
全身上下,别说是青紫伤口了.
甚至就连衣角都没有凌乱哪怕丝毫.
两相对比,高下立判.
“咕咚”
甲板上,巨人萨乌罗看看狼狈的红伯爵莱德,再看看毫发无伤的自家老大.
一双铜铃大眼瞪得老大,喉结滚动,发出好大一声‘咕咚声响.
表明了此刻他内心的震惊究竟是何等的剧烈.
作为经历过罗杰时代的海军中将,巨人萨乌罗深知这个凭借一己之力与罗杰,白胡子,金狮子史基齐名的红伯爵的恐怖.
不.
早在他还是罗林船上的船员的那个时候,他就已经知道孤高之红莱德菲尔德究竟是何等厉害的人物.
然而即便是那么厉害的红伯爵莱德,此刻在自家罗林老大面前也全然没有丝毫还手之力.
这实在是太过惊人了,令以置信.
三十六年后的现在,这个将自己从艾尔来的老大究竟已经强大到了什么地步“果然老大就是……奇迹之神!!”
巨人萨乌罗震撼的喃喃道.
“无论对手是谁都绝对不会输,大叔可是世界最强啊!!!”
罗宾自信的开口,俏脸上带着灿烂的笑容.
此时此刻.
二层甲板经历过与罗林一战的红伯爵莱德,此刻内心亦是如同翻起了一阵又一阵的惊涛骇浪.
整个人皆是为罗林的强大所震撼到了无以复加的地步.
亲眼目睹过罗林屠杀无限地狱,单方面吊打巴雷特的他早就知道罗林是个彻头彻尾的怪物.
然而只有真正与之打过一场之后.
他才更加深切的知晓罗林的怪物程度.
简直强大到没边,不能以常理揣度.
哪怕是他这样的人物,现在也完全看不到罗林的实力尽头.
“真是怪物啊!!!”
红伯爵莱德红肿,青紫的脸皮,眼皮一阵抽搐狂跳.
酝酿了好半晌,才最终憋出五个字.
“哈哈哈,你还差的很远啊,莱德.”
罗林咧嘴笑道.
莱德:“.……”
对此,他还能说什么.
技不如人,也只能由着罗林去说.
“老大威武!!!”
萨乌罗高声欢呼道.
“哈哈哈,没什么大不了的.”
罗林谦虚的摆摆手.
那副谦虚的姿态看的红伯爵莱德的眼皮再度狂跳不已.
索性转过身去,眼不见心不烦.
面向舱壁而坐,开始自闭.
“哈哈哈”
对于……莱德的自闭行为,罗林自是毫不留情的再度大笑出声.
性子温和,总是为他人考虑的巨人萨乌罗不好意思的挠挠头,没有再在莱德的伤口上撒盐.
“老大,我们已经在这里停了很久了,什么时候回去啊”
萨乌罗一脸期待的问道.
当从罗宾口中得知罗林以前的那些部下们,他的兄弟们都在华城之后,萨乌罗亦是有些迫不及待的想要去与大家团聚,庆祝一波.
“不要着急,萨乌罗,马上就走.”
罗林咧嘴一笑,视线转而看向东南方向.
甲板上的萨乌罗与罗宾两人亦是下意识的循着罗林的视线望去.
片刻后.
一个小黑点出现在他们的视线之中.
与此同时.
原本古井无波的无风带大海骤然泛起剧烈的波澜.
仿佛有什么庞然大物即将破海而出.
‘哗啦啦’.……飞卢提醒您:读书三件事
第五百七十二章?孤高二哈??凌乱！海王类霸主！【求订阅】
‘哗啦啦’一望无际的平静无风带海面骤然泛起剧烈的波澜.
比之先前罗林与红伯爵的战斗余波还要夸张的多.
方圆数千米的大海在这一刻剧烈的震颤开来.
在漆黑的大海深处,似是有什么巨大的物事在搅动无边风云.
“难道说……”
萨乌罗似是想到了什么,巨人大脸上霎时浮现极度惊骇的表情.
身为在大海上横纵数十年的前海军中将,萨乌罗如何能不知道无风带的可怕之处.
这里是各种各样的深海大型海王类的巢穴.
其中更不乏一口吞下一座岛屿的凶猛存在.
自古以来.
无风带就有船之墓场的别称.
曾经连海军也不敢过多的涉足其中.
直到天才科学家贝加庞克研究出了解决方法.
他研究发现海楼石能够释放出一种与大海一样的能量.
将海楼石镶嵌在军舰船底,就能够大幅度屏蔽海王类的感知.
从而达到安然穿行过无风带的目的.
直到贝加庞克的这项技术研究成功,海军一方才终于得以自由穿行无风带.
大大的提升了效率,节省了从伟大航路到四海的时间.
然而萨乌罗也知道,利用海楼石屏蔽海王类感知这个方法也并非是万能的.
若是在一个地方停留时间过长,他们终究会被发现,继而遭受攻击.
一如现在.
“出现了!!!”
看着数百米开外,大海上骤然隆起的瀑布大山,萨乌罗不由下意识的惊叫出声.
“跌雷嘻嘻嘻,萨乌罗,没事的,完全不用紧张哦.”
罗宾不由嘻嘻笑道.
听着身旁罗宾的甜美笑声,萨乌罗高大的身躯顿住.
是啊.
他在紧张个什么劲现在不比从前他自己领兵的时候.
这艘军舰上现在可是有着无敌的老大在啊!别说是区区海王类了.
没看连那个名震大海的红伯爵莱德都被老大揍得气吗同样被大海的异变惊动,起身查况的红伯爵:“.……”
他的见闻色霸气本锁定罗林.
看看罗林到底是搞什么飞机.
没曾想罗林的速度与反应太快,直接躲开了.
恰好萨乌罗又在旁边,身体又大.
于是便刚刚好被他读取到了萨乌罗最后以他举例的心里活动.
他喵的——我摔!!!孤高之红莱德菲尔德好不容易恢复的高冷姿态再度告破.
就在红伯爵莱德内心凌乱之际.
数百米开外海面上那座隆起的大山上的海水瀑布流淌一空.
转而出现在四人4视线中的是一只棱角分明的巨大蛇头.
光是一个头颅就比海军的大型军舰要大了两倍不止.
足可想见其留存在海面之下的身体究竟是何等的巨大.
‘咕咚’看着那现身的巨大海蛇,即便早有准备,萨乌罗的喉结依旧下意识的滚动了下.
转头看向一旁的罗林与罗宾.
罗林也就罢了.
罗宾的脸上亦是看不到丝毫的害怕或紧张,反而还带着灿烂的笑容.
这又是怎么一回事萨乌罗的大脑袋上不由生出无数的小问号.
下一刻.
令的萨乌罗与二层甲板的莱德更加震撼的事情发生.
只见罗宾小跑几步,靠着船栏,右手高高举起,向着数百米开外现身的那超大型海王类挥手,打起了.……招呼.
“喂,小黑,这边这边.”
罗宾微笑招呼.
这条现身的五千米级深海大蛇正是当初他们出征东海途中被罗林驯服的海王类霸主.
后来更是被罗林任命专门负责东海与伟大航路之间无风带航路的运输工作.
罗宾对之自是不会陌生.
“罗宾,你认识它吗那个…超大型海王类!!!”
萨乌罗惊声怪叫道.
“嗯”
罗宾自然的点点头.
“这这这……”
得到罗宾肯定回答的萨乌罗只觉脑子都有点不够用了.
“萨乌罗,三十六年不见,你连我的能力都是忘记了吗”
罗林微笑道.
“老大的.……能力.”
萨乌罗先是一愣.
片刻后.
他反应了过来,一张巨人大脸上浮现恍然之色.
他想起了罗林的另一个身份——海王!!!罗宾与超大型海王类相识固然颠覆三观.
但是若是有罗林的‘海王之力为前提.
那么这一切就都理所当然了啊!!!……看无下划线版小说请下载
第五百七十三章?罗宾喝醉了也耍流氓！！！【求全订】
一望无际的无风带海面.
一道长不知几许的黑线疾驰而过.
在这片平静的海面之上掀起一阵阵剧烈的波澜.
场面蔚为壮观.
倘若有人飞的足够高,便是会惊骇的发现.
那令无风带掀起大浪的异常生物是一条长度超过五千米的超大型海蛇.
如此巨大的海王类,一般只会在深海中出没,不会轻易上到海面.
然而今日确是反常的于大海之上疾驰.
一切自然是因为其头顶的军舰,以及军舰上的人.……
阿拉巴斯坦华城所在的圣汀岛几乎可以说是位于伟大航路的起始点附近.
至于无风带的推进城则已经接近乐园终点.
两者一南一北,距离相差甚远.
来时,罗林只带着罗宾一人,靠着自身的空间能力,自是速度非凡.
仅仅一个小时不到的时间便是抵达推进城.
然而回去的话,这个方法却是不大行.
毕竟还多了两个人.
其中还有萨乌罗这样的大型巨人.
就算是罗林的空间能力,要同时带着三个人一起进行空间置换跳跃也很麻烦.
更重要的一点是很危险.
毕竟那是空间的力量.
一个不甚.………,他们这些……被‘携带的非能力者便是会被空间的力量撕成碎片.
所以在推进城的时候,罗林才会向总帅钢骨空要了一艘军舰代步.
不过就算是以海军的大型军舰的动力.
想要跨越无风带,回到大海另一边的华城,至少也需要一周时间,太过缓慢.
其间还需要有专门的航海士去控制方向与航线,如此又太过麻烦了些.
罗林自己不想做.
萨乌罗身体太大,不适合掌舵.
至于红伯爵莱德.……还是算了吧.
思来想去.
罗林最终决定找一个足够强壮的生物来拉车.
在这片无风带,最不缺少的就是……大型海王类.
靠着海王的力量探索过后.
罗林意外发现曾经遇到过的五千米级小黑蛇现在就在附近巡游,扩张领地.
有熟蛇在,罗林自然不会再费劲巴拉的去找其他海王类霸主.
在罗林的召唤下,五千米级小黑蛇乖巧的赶来.
头顶大型军舰,以最快的华城的方向极速返航.
以小黑蛇的速度,预计最多两天时间,便可……
“还有两天时间,就再一次见到大家了,我是何等的幸运啊.”
军舰甲板上,巨人萨乌罗一脸希冀的感叹道.
想到还能与以前出生入死过的兄弟们再见,他的内心便是激动到不能自已.
“萨乌罗,就算再怎么迫不及待,回到华城的时间也不会缩短哦,在正式的宴会开始之前,先随便吃点填一填肚子吧,你应该有很久没有好好吃过一顿了吧.”
罗宾巧笑嫣然的开口,手中端着一份精致的美食.
在罗宾的提醒下,原本没有感到饥饿的萨乌罗肚子里顿时响起雷鸣般的打鼓声.
在无限地狱的这二十年,别说是好吃的食物了,没饿死就已经算是不错了.
虽然罗宾手中的盘子小了点,但是蚊子再小也是肉.
况且还是罗宾的心意,萨乌罗自然不会有丝毫的挑剔.
“抱歉,萨乌罗,这个不是给你的,你的在后面.”
就在萨乌罗满心欢喜的准备探出手指去接之时.
罗宾俏皮而狡黠的一笑,莲步轻移,径直走向一旁躺椅上的罗林.
“跌雷嘻嘻嘻”
自知闹了个乌龙的萨乌罗只得以大笑缓解尴尬.
“大块头,小姑娘的爱心餐你是吃不到了,还是来尝尝老夫的手艺吧.”
红伯爵莱德的声音响起.
换上一身厨师服的红伯爵莱德推着一车热气腾腾的烤肉自舱内走出.
“莱德先生亲自下厨,这还真是多谢了啊,跌雷嘻嘻嘻.”
萨乌罗大笑.
“嘿唉,莱德,手艺还不赖吗.”
吃着罗宾特制爱心餐的罗林微笑开口.
“那是.”
红伯爵莱德骄傲的挺了挺胸膛.
“那回去后,就让你做我们华城的副厨师长吧.”
罗林眯眼笑道.
“嘎……”
莱德老脸上的笑容凝固.
他堂堂孤高之红,传说中的大海贼,你跟我说要我当厨师还是副的玩我呢“哈哈哈哈”
“跌雷嘻嘻嘻”
“噗嗤”
看着莱德那一脸懵逼的表情,罗林,萨乌罗以及罗宾三人3皆是不由笑出声.
自知又被侃了一顿的莱德顿时满头黑线.
“哈哈哈,莱德,不要在意这种小事嘛,来来来,喝酒喝酒.”
罗林打了个响指,军舰储藏室内的美酒便是接二连三的传送到甲板之上.
令的二十年没碰酒的莱德顿时双眼一亮.
内心的不快霎时一扫而空.
从中午到黄昏,再到晚上.
甲板上的空酒瓶几乎堆成一座小山.
哪怕是萨乌罗这样的巨人,此刻也是被‘灌倒’.
四仰八叉的躺倒在甲板上,开始呼呼大睡.
鼾声如雷鸣.
背靠着桅杆的红伯爵,即便处于醉酒状态,依旧保持着优雅的睡姿.
至于罗宾.
更是早在几个小时之前便是已经醉的不省人事.
此刻如同小猫咪一般蜷缩在罗林怀中.
“那么.……”
场间唯一清醒着的罗林视线自萨乌罗与莱德身上扫过,最终落在怀中的罗宾身上,准备带其回船舱休息.
只是当罗林才抱起罗宾.
感受到罗林大手的火热温度的罗宾轻轻嘤咛一声,睁开朦胧的醉眼.
罗林:“”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百七十五章?归来！华城震动！【求全订自订】
“老大,罗宾,你们怎么还在船上啊.”
巨人萨乌罗一脸惊奇与意外的看着自船舱中走出的罗林与罗宾两人.
“我们不在船上还能在哪里啊”
罗林微笑道.
“我们一直都在船上的呢.”
罗宾颔首轻点,一脸的幸福与满足.
“但是.……昨天我酒醒了之后怎么喊,老大你们也没反应,后来莱德先生去船舱中找你们,也说没找到,我还以为你们已经先回去了呢.”
萨乌罗瞪着纯洁的大眼,天真的开口.
“对上萨乌罗那天真的大眼,罗宾霎时有些羞赧的低下头,躲到罗林身后.
自己昨天一整天都在……这种事情——虽然是一件好事,但是身为女孩子的罗宾怎么好意思说得出口.
相比起罗宾,罗林的脸皮总归是要厚一些.
“抱歉啊,萨乌罗,前夜我和罗宾也有些喝多了,不小心多睡了一会儿.”
罗林一本正经的道.
“啊莫事莫事,老大你在无限地狱同时对付那么多人,一定很累了,多睡一会儿也是应该的应该的.”
萨乌罗连连摆手.
对于……罗林的说辞,自是深信不疑.
至于一旁的红伯爵莱德.
察觉到来自罗林的视线.
莱德顿时不屑的‘切’了一声,老脸上浮现一副看穿一切的表情.
“呵呵,莱德,一天不见,你哪里找来的衣服,看起来很潮啊.”
罗林道.
“还有萨乌罗,你身上的衣服也很好看哦.”
平静下来的罗宾注意到了萨乌罗身上的潮流服饰.
“跌雷嘻嘻嘻,这都是莱德先生的功劳,帮我做了这件衣服,这下子我也能体面的去见兄弟了呢,真是感谢,莱德先生.”
萨乌罗大笑道.
“嘿呦,厉害啊,莱德,没想到你还有这手艺.
罗林不由对莱德刮目相看.
“哼”
红伯爵莱德傲气的哼了一声.
“现在知道讨好老夫了,行吧,看在这句话的份上,老夫就不戳穿你们两个这两天的事情了.”
莱德想着.
“真不愧是优雅的红伯爵,在设计上果然独树一帜,这样的话,除了……副厨师长的职位之外,我再任命你为我们华城的首席设计师助理好了.”
罗林笑道.
“嘎……啊”
才得以没多久的红伯爵莱德绷紧的老脸霎时垮塌.
“首席设计师……助理.”
红伯爵莱德咬牙.
“是啊,要是你早些的话就是.……首席服装设计师了,不过现在这个位置已经被海星小子帕帕古坐了,毕竟要讲究个先来后到,嘛.”
“海星的助理”
听到自己的‘上司’是海星之后,莱德整个人都傻了.
“加油吧,相信有你的眼光帮助,我们华城的潮流服饰品牌很快便能风靡全世界,到时候你也是世界级的设计大师了啊,我看好你.”
罗林微笑着拍拍憋闷的红伯爵莱德的肩膀.
“哼”
实在是气坏了的莱德拍开罗林的右手,转过身来,不想再与之说话.
“哈哈哈”
再度调侃过莱德之后,黑海蛇已然带着军舰来到了华城的门户岛屿附近.
“东利船长”
“布洛基船长”
“海王类……海王类来了!!!”
当远远的看到那能够一口吞下岛屿的巨大生物靠近.
拱桥上的巨人卡西与奥摩伊霎时惊得大叫出声.
“什么!!!”
“纳尼!!!”
两大巨人船长亦是看到了那逐渐靠近的黑色舌头,亦是不免惊得瞪圆了双眼.
“东利,布洛基,不要紧张,是我.”
罗林那平静的声音自巨人们耳边响起.
“这是罗林罗林生的声音.”
当听到罗林的声音,门户岛屿上四大巨人先是一愣,继而不由喜上眉梢.
“船长们,真的是罗林先生啊,海王类的头上还有一艘军舰在.”
“罗林先生他们回来了!!!”
巨人卡西与奥摩伊惊喜的大叫.
消息很快便是传回了主城.
于是,整座华城皆是为之震动!!!……上一章不敢发,发出来肯定被禁,等稿费申请之后再头铁看无下划线版小说请下载
第五百七十六章?感动重逢！巨人与伙伴！【求订阅】
“纳尼!老大回来了!”
“萨乌罗一定也一起吧!”
“快快快,快把欢迎宴会准备起来!”
“我已经迫不及待的想要去见他们了!”
……
当罗林一行归来的消息传到主城,霎时整个华城皆是为之震动.
“大家,我先走一步.”
一名等不及的老兵招呼一声,继而便是忙不迭的踩着月步向海外方向急掠而去.
“我也去!”
“等等我!”
“我也一起!”
一群老家伙各自嗷劳一嗓子,争先恐后的踩着月步冲天而起,迎接罗林一行的归来.
与此同时.
华城门户岛屿.
来到目的地,五千米级小黑蛇此行的任务完成.
随着罗林的一声令下,小黑蛇的身体逐渐沉入大海,悄然退去.
大型军舰在罗林的力量推动与控制下,缓缓穿行过门户.
“喂,萨乌罗!!!”
“萨乌罗,你还认识我们吗”
门户拱桥上的两大巨人卡西与奥伊莫挥手招呼道.
“你们是卡西和奥伊莫.”
看着拱桥上的那熟悉的两大巨人的身影,军舰甲板上的萨乌罗先是一愣,继而惊喜大叫.
身为巨人国度艾尔巴夫出身的同代人,萨乌罗如何能不记得这两个童年时候的伙伴.
“咕加加加加,萨乌罗小子,你还认得我吗”
“嘎巴巴巴巴,又见面了啊,萨乌罗小子!”
青鬼东利与红鬼布洛基自两座岛屿的海岸走来,大笑着招呼道.
“东利先生还有布洛基先生,你们的决斗终于结束了啊!这也真是太好了呢!”
萨乌罗再度瞪大双眼,看看左手边的东利,又看看右手边的布洛基,一张巨人大脸上难掩欣喜之色.
一百余年前.
巨人国艾尔巴夫村最强的两大利与布洛基组建了巨兵海贼,走向大海.
得到一众年轻巨人们的热烈回应.
其中包括卡西与奥摩伊等人纷跟随.
当时的萨乌罗论实同代人中也是数一数二.
只是由于个人性子过于温和的缘故,自然不会加入.
哪怕是两大巨兵船长共同邀请,都是被萨乌罗婉拒.
后来因为两大巨人船长之间的矛盾,才辉煌了没几年的巨兵海贼宣告解体.
包括卡西与奥摩伊在内,群龙无首,的巨人海贼们为海军所捕获,即将处刑.
就在这时,令四皇洛特玲玲心心念念的年轻‘善良’修女出现.
借着被捕的巨人们,与世界政府共同演了一出戏.
为海军与巨人国度之间架起了桥梁与纽带.
通过修女加尔默罗的引导,向海军之中输送强大的巨人战力.
那个时候.
身强力壮的萨乌罗自然在候选名单的前列.
只是因为自身温和性格的原因,萨乌罗又一次选择了逃避.
在艾尔巴夫过着和平而宁静的生活.
一直到四十余年前.
休假中的中将罗林前往巨人国艾尔巴夫参观旅游,意外撞见了剧情中的人物萨乌罗.
由此突发奇想,忽悠萨乌罗上了他的船.
原本只是抱着出去走走念想的萨乌罗,这一上船就再也下不来.
因为对于……罗林船上的气氛,萨乌罗实在是太过欢喜.
这是他过去数十年枯燥人生中从未有过的新奇而有趣的体验.
此外.
在罗林船上的那些年.
罗林带着他走南闯北.
去魔鬼三角地带找过骷髅,在加雅听过从未听过的美妙黄金钟声,还在:太古之岛小花园见到了两名前辈东利与布洛基……这些……全部都是萨乌罗人生中最宝贵的经历,值得用一生来铭记.
“萨乌罗”
“萨乌罗,又见面了!”
“哈哈哈哈,萨乌罗先生!”
“好久不见啊,萨乌罗长官!”
“还能活着再见真是太好了啊!萨乌罗!”
“萨乌罗”
“萨乌罗”
……
就在巨人萨乌罗犹自沉浸在过去的美好回忆,感恩着至今为止的一切之时.
天上忽然传来一声声令人怀念的呼唤之声.
即便过去二十年,依旧是那么的熟悉与亲切.
只是听着那些声音,萨乌罗的脑海中便是不自觉的清晰浮现出过往的画面,那些……熟悉的音容笑貌.
“呼”
萨乌罗深吸口气,强自压下心头的感动与欣喜,继而豁然抬头.
看向天上那一张张虽然老去,但是却依旧亲切而熟悉的面孔,他的眼眶不自觉的红润.
“大家,谢谢,能够再见到你们,我真的太高兴了!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百七十七章?热烈欢呼！庆祝重逢之喜！【求全订】
“哈哈哈”
“真是稀奇啊!萨乌罗你这是要哭了吗”
“这可不是你的风格啊,萨乌罗!你不是一直笑着的吗”
“萨乌罗,这大好的日子,该笑才是啊!”
天上的老年团队纷纷大笑着开口,先后踩着月步落到萨乌罗的头发上,肩上以及掌心之中.
如同一个又一个的人形挂件,与萨乌罗亲密互动,,.
“跌雷嘻嘻嘻”
在熟悉而亲切的伙伴们的包围之下.
萨乌罗终于发出一如既往的特色大笑声.
“哈哈哈,就是要这样才对嘛!”
“那就快点回去吧,亚尔弗列得长官他们还在等着呢.”
“接下来就是……热闹的宴会喽.”
老兵们纷纷激动,欣喜的大叫.
“哎呦,差点忘了,罗林老大也还在:船上呢.”
一名老兵拍拍脑袋嗷劳一嗓子.
在他的提醒之下,其他的老人们也是尽皆反应过来.
纷纷忙不迭的从萨乌罗身上下来,向甲板上的罗林围拢而去.
“推进城的事情我们已经知道了!真不愧是我们的罗林老大!”
“老大威武!老大霸气!”
“以一己之力镇压了无限地狱的暴动,这种壮举也只有我们的老大能够做到了啊!”
老兵们不吝溢美之词,不遗余力的拍着各种彩虹屁.
“行了行了,都淡定,基操勿六.”
罗林咧嘴笑道,与老兵们打成一片.
看着这一欢快而真诚的画面,一旁的红伯爵莱德沉默.
一双深邃的老眼之中带着些许莫名羡慕的情绪.
然而孤高的莱德向来孤独一人,不会去融入任何的团体之中.
至少现在还不会.
军舰上气氛热烈.
在老兵们欣喜与振奋的欢呼声中,舰缓缓驶入华城月牙港湾.
海湾广场.
总教官泽法,卡普,以及亚尔弗列得等稳重老兵皆是等候多时.
更后面的地方.
还有华城的数万年轻战士们,纷纷翘首以待,等待着他们的英雄‘大元帅’的回归.
当大型军舰于港湾靠岸.
罗林与萨乌罗等人的身影出现在人们视线中之时,广场上霎时响起山呼海啸般的欢呼之声,响彻天际.
这震撼的画面令的第一次见到这种场面的萨乌罗惊得一愣一愣的.
久久回不过神.
“萨乌罗”
“欢迎回来!老大,萨乌罗!”
直到亚尔弗列得等老兵们那熟悉的呼喊声响起.
萨乌罗才终于从这份热烈欢呼的震撼中回过神来.
视线落在近前那些……熟悉的老兄弟们身上,才平息不久的心情再度激荡.
“噗哈哈哈哈,这次又大闹了一场了啊,罗林,你再这样下去,战国可真要被你给气死了啊.”
卡普大笑着开口.
“哪有那么夸张,顶多就是……气个半死.”
罗林脸上带着一个人畜无害的灿烂笑容.
“偶尔也要想一想我们这些.……为你擦屁股之人啊,罗林.”
泽法一脸无语的开口,视线有意无意的瞥了一眼二层甲板遗世而独立的红伯爵莱德.
“泽法先生,卡普先生,抱歉,都是因为我的缘故.”
萨乌罗歉然的挠挠头.
“哪里的话,应该是老夫要说抱歉才是,要是老夫能够早些知道你被战国关在推进城的话,就没有今天这么多事了,你也不用吃这么多年的苦头了.”
卡普摆摆手.
“库赞那小子真是不像话,竟然连老夫都瞒着,等下次回去,绝对要找他‘聊聊’.”
“不不不”
闻言,萨乌罗顿时连连摆手.
“是我让库赞不要告诉其他人的,我不想卡普先生还有大家因为我的任性而遭受牵连.”
萨乌罗慌忙解释道,想要为自己的挚友解围.
“你还真是一如既往的最为他人着想啊,萨乌罗大叔.”
一道动听的女声自天上传来.
“你是.……祗园”
看着从天而降的靓丽倩影,萨乌罗顿时惊喜的大叫一声.
“萨乌罗大叔,好久不见!”
祗园展颜一笑.
“好了好了,大家都还愣着干什么!”
“老大他们已经回来了,宴会可以开始了!”
“今天大家一起为萨乌罗的回归,不醉不归!”
“哦——”
随着老兵们的欢呼声落下,华城海湾广场,热烈的庆祝宴会再度召开……
看无下划线版小说请下载
第五百七十八章?红伯爵与布鲁克！罗林的烦恼！【求订阅】
阿拉巴斯坦华城,海湾广场.
热闹的欢庆宴会再开,气氛热烈.
对于……前巨人中将,华城的年轻战士们知之不深.
但是这却一点不耽误他们的欣喜与激动.
因为这场宴会不只是为萨乌罗的归来,更是为了他们的‘大元帅’在推进城的活跃.
原以为是一场渔轮上的大危机.
结果在摩尔冈斯的操作之下,峰回路转,反而又一次成就了英雄之名.
这自然是一件值得庆祝的事情.
最后.
能够从总教官的魔鬼训练中获得一天的假期.
这种大好事谁能不欢喜呢就在华城的年轻战士们纷纷为这天降的假期而兀自偷笑,欣喜之际.
得到消息的泽法拿起了大喇叭,再度开口.
“混小子们,今天全都给我吃好喝好.”
“哦——”
一众年轻战士们皆是齐声高呼.
“然后.……”
泽法顿了顿,继而咧嘴一笑.
“明天的训练强度加倍,要把今天的份也一起补足,不要妄想偷懒啊,混蛋小鬼们!!!”
泽法的声音透过大喇叭传遍广场.
全场先是一寂.
下一秒.
“,!!!”
“不要啊!!!”
“明天的训练还要加倍吗果然还是逃不掉啊!”
“泽法老师,饶了我们吧!”
……
年轻战士们的‘哀嚎’声在广场各地回响.
“哈哈哈哈”
“你们还差得远啊,小子们!”
“小鬼们,还是太嫩了啊.”
广场中央的老兵们纷纷开怀大笑.
“真不愧是泽法先生啊,跌雷嘻嘻嘻.”
巨人萨乌罗笑的眼泪水四溅.
“来来来,萨乌罗,干了干了.”
“萨乌罗,也和我喝一杯!”
“今天可是说好了不醉不归的啊.”
老兵们纷纷向萨乌罗举杯.
“好好好”
萨乌罗不住的点头应喝.
酒过三巡.
菜过五味.
喝的醉醺醺的老兵们这才识到有哪里不对.
“唉——老大呢好像从一个小时前就没见老大人了呢”
一名老兵不解的开口.
“噗哈哈哈哈”
一旁的卡普忽然大笑出声.
“罗林那家伙现在大概要头疼了啊.”
卡普脸上带着幸灾乐祸的小表情.
“什么”
“纳尼”
“老大头疼!”
“这可不妙了啊,快点叫医生看看.”
喝大了的老兵们纷纷焦急开口.
“好了,你们这些老家伙就别添乱了.”
“那是老大自己的问题,也只有老大自己才能处理.”
同样知晓缘由所在的亚尔弗列得几人无奈的摇摇头.……
另一边.
广场边缘一隅.
悠扬的海贼之歌——宾克斯的美酒,于天空中飘荡.
以草帽路飞,萨博,索隆,被大熊寄养的波妮等无拘无束的年轻人们聚集在一起又唱又跳,好不热闹.
其间除却草帽路飞等年轻小辈之外.
雷利,库洛卡斯,布鲁克,桑贝尔等罗杰的老人们亦是在场.
此外还有同样被罗林自无限地狱中带出来的孤高之红巴洛里克莱德菲尔德.
如果是普通情况,对于……这种人员大量聚集的热闹宴会,红伯爵莱德自是鸟都不带鸟的.
不过今次却是不一样.
因为场间有布鲁克这个在他的人生中占据无可取代地位的偶像在.
听着那动听的小提琴演奏,红伯爵莱德的老脸上不自觉的浮现陶醉的神采.
一曲终了.
意犹未尽.
“呦吼吼吼,莱德,希望这一曲能够为你带来一丝丝的慰藉.”
布鲁克微笑开口.
“嗯”
红伯爵沉默的点点头.
“莱德,那么接下来你也要在这里住下了吗”
库洛卡斯问道.
“在找到新的目标之前,老夫姑且会在这里落脚.”
红伯爵莱德委婉的道.
“哈哈哈,真是一点都不率直啊,莱德混蛋.”
雷利大笑.
“又有一个传说级的人物入伙了!!!”
“真不愧是我们的大啊!”
“这下子队伍又壮大了呢!”
“传说中的孤高之红入伙,这真是.……”
一旁的萨博,索隆,乌索普,卢西欧,波妮等年轻小辈们心下皆是震动不已.
冯克雷,达兹波尼斯甚至是孤狼克洛克达尔,亦是不免震撼与欣喜.
“大家,都别愣着了,宴会就是要越热闹才越好啊!”
没心没肺的草帽少年自然不会考虑这些问题,一心扑在宴会之上.
“哦——”
震撼过后的年轻人们纷纷高呼响应,庆祝传说的加入.……
与此同时.
华城中心庄园宅邸.
即便被一群莺莺燕燕,姿容绝美的小姑娘们围着,罗林的脸上却是依旧不见一贯的轻松.
反而愁眉深锁,只觉头疼不已,一个头两个大.
因为——.……飞卢提醒您:读书三件事
第五百七十九章?罗宾与娜美！女人间的默契！【求订阅】
华城中央庄园宅邸.
相比起海湾广场的热闹非凡,这里的气氛要显得更加静谧的多.
然而,当罗林的身影出现,这座属于小姑娘们居住的庄园的静谧氛围刹那被打破.
“罗林大人,欢迎回来!”
“罗林哥,辛苦了!”
“导师您在推进城的活跃,罗宾姐已经跟我们说了哦,真不愧是导师呢.”
……
看着凭空出现在庄园大门附近的罗林.
早就等候多时的女帝汉库克,娜美,薇薇,克尔拉等一众小姑娘们霎时齐齐热切的迎上前.
挽手的挽手,抱大腿的抱大腿.
各自撒娇.
被一种姿容出众,乃至绝世的年轻小姑娘们如此围着.
罗林不是无欲无求的圣人,自然也不会不为之所动.
只是眼下.
相比起享受小姑娘们的温柔乡.
还有另一件事情,此刻正困扰着罗林.
对于……罗林这样屹立于世界之巅的强者来说.
无论是何等强大的敌人,哪怕是圣地上的五老星甚至是伊姆齐出,也不会令他皱一下眉头.
在这个世界上,唯一能够动摇罗林的,也只有.……“阿鹤.……已经回去了吗”
罗林一脸头疼的开口,不复往日的轻松写意.
“鹤姐姐的话,两天前就已经回基地去了哟,真是奇怪呢,明明之前还说要一起等罗林大人回来的呢”
女帝汉库克挽着罗林的左臂,脸上挂着天真与幸福的笑容.
“可能是基地那边出了什么紧要的事情吧,毕竟鹤姐现在还是海军中将啊.”
克尔拉猜测道.
“真是遗憾啊,老金和玛丽安那边传来消息,天堂度假岛的水上乐园已经基本完工,可以投入游玩了,原本还想带鹤姐一起去的呢.”
薇薇遗憾的叹了口气.
“好了,不要在意,以后这种机会还有的是.”
罗林抬手在薇薇的小脑袋上摸了摸.
“嗯”
薇薇乖巧的点点头.
“罗林哥,我们快点.
大家可是准备了许多的美食等罗林哥一一品尝呢.”
“那好吧.”
罗林点点头,在一众小姑娘的簇拥下进屋.
木已成舟.
眼下在这里烦恼也没什么用.
亏欠阿鹤的也只有以后慢慢去补偿.
另一边.
直到罗林等人进屋,大门附近的娜美与罗宾两人大眼瞪小眼.
若是换做以前,娜美对于……罗林的热情绝不下余任何小姑娘.
然而今日,却是连话也没说多少.……
主动将机会让给了其他人.
罗宾也同样如此.
这是她们作为女人,非是小姑娘,而是两个真正的女人——罗林的女人的默契.
罗宾美目顾盼,视线落在娜美的大长腿上.
“鹤姐是因为看出娜美你和罗林哥.……”
罗宾开口.
娜美小嘴紧紧抿着,没有回答.
一双美眸视线逐渐下移,最后落在罗宾的一双大长腿上.
“罗宾姐,果然你也……”
娜美双眸微微眯起.
在娜美的视线盯视下,罗宾不由心虚的红了脸.
四目相对,相顾之间,久久无言.
好片刻后.
“咦,娜美,罗宾姐,你们还站在这里做什么罗林先生还没回来吗”
鸭舌帽少女爱丽丝的声音自不远处传来,打破了场间那无言的宁静.
“爱丽丝.”
“罗林哥的话已经在里面了”
罗宾与娜美两人这才移开目光,看向大门外走来的少女爱丽丝.
“回来了就好,我刚好要向罗林先生报告杰尔玛的事情,那么我就先进去了哦.”
少女爱丽丝抱着一叠资料,越过罗宾与娜美,当先小跑而去.
“娜美”
“罗宾姐”
罗宾与娜美两人再度默契的同时开口.
“嘻嘻,果然好东西要与大家一起分享才更好.”
娜美嘻嘻笑道.
“我也这么觉得.”
罗宾点点头.
“那么就决定了呢,虽然有点对不起..鹤姐姐,但是……”
娜美做出决定.
“尽早让大家都能坦诚相见吧.”
罗宾默契的微笑补充.……
看无下划线版小说请下载
第五百八十章?杰尔玛的投靠！蕾玖的牺牲！【求订阅】
庆贺英雄与伙伴归来的盛大宴会,在昨日傍晚便是结束.
一夜过后.
原本狼藉成片的华城广场已然恢复了一贯的庄严与肃穆.
一大早.
天还没亮.
华城海岸以及海湾广场的训练区便是已然被战士们嘹亮的口号声所占据.
数万名战士凝结而成的恢弘气势令的大海都是泛起一圈圈的波澜.
同时也令的海外的访客们为之心惊,胆颤.
距离华城约莫三千米开外的海面.
在微弱天光的照耀下,一只又一只巨大的海蜗牛显露真身.
在蜗牛的背上存在着一座座的城堡型建筑.
互相交织组合,化作一个海上的移动国度——杰尔玛66!!!“父亲大人,这次你应该已经完全想清楚了吧.”
身着一袭粉色连衣短裙的杰尔玛长公主蕾玖,迈着大长腿向伽治走去,平静的开口.
“嗯”
杰尔玛66的当代国王,文斯莫克伽治郑重的点点头.
月前,当华城面向天下群雄,以霸主级果实为奖品召开第一武道会之时.
伽治与杰尔玛便是果断动身前往.
争夺霸主级粉碎果实倒还是其次.
伽治最主要的目的还是想要亲眼看看这座于短短几个月时间内声名鹊起,受万众瞩目的城市究竟是何人在领导倘若能够与之合作,结盟的话,又会对他杰尔玛有什么好处最初的时候,伽治是抱着与华城结盟的心思而至.
然而随后发生的种种大事件,却是彻底颠覆了他的想法.
华城背后的领导者是消失的海军英雄,曾经击败了大海霸主的超级大人物!武道大会召开,四皇洛特玲玲与四皇百兽凯多联袂而至,却是被英雄一人强势击溃,震撼了世界.
在亲眼目睹过华城以及英雄所拥有的能量之后.
伽治的内心便是已经有所决断.
他知道光靠他们自己的力.
很难或者说基本不可能令杰尔玛重回往日的辉煌,统率北海.
但是若是有海上的‘英雄王’当靠山——获得英雄罗林与华城力量的支持,么他们杰尔玛66重新称霸北海必然不会是梦.
为了达成这个目标,是成为别人的附庸,伽治也在所不惜.
本来确实应该如此.
在两大四皇败亡的第一时间,伽治就已经打算动身前往华城.
然而随后发生的变故,突兀出现攻击了英雄与华城的世界政府,却是令的伽治坚定的内心为之动摇.
在经过长达一周时间的反复纠结与思索过后,伽治终于再次做出了决断.
世界政府的加盟国身份并不能为他们杰尔玛称霸北海带来任何实质意义上的好处.
反而每年都需要向天龙人与政府缴纳庞大的天上金.
想要重现杰尔玛祖上的荣光,他们必须要另辟蹊径,获得其他更强大也更自由的力量的支持.
这一步棋对于……杰尔玛来说,或许就是生死棋.
错了就是……败了,整个杰尔玛或许都将不复存在.
倘若选择正确,那么他们杰尔玛66必然将远超以往任何时代,成就无上霸图伟业.
这对于伽治以及杰尔玛来说,是一场危险的豪赌,但是却值得一赌.
伽治已经受够了被北海新近崛起的各大势力,国家站在头上的憋屈感觉.
现在正是他们翻身做北海之主的最好机会.
“蕾玖”
“是,父亲大人.”
“如你所说,错过了前次的机会,这次我们杰尔玛想要与华城达成合作,必然要付出更加巨大的代价.”
伽治开口.
蕾玖沉默.
“这一次我真的已经下定了决心,不管……
付出什么代价,都要获得那个…英雄的支持,你应该明白的吧.”
伽治平静道.
“是”
蕾玖点头.
片刻后.
“只是父亲大人,英雄罗林先生未必能够看得上我.”
蕾玖道.
“这一点我当然知道,但是这次可不是…政治意义上的联姻,你只是作为我敬献给英雄的商品.”
伽治淡漠的开口.
“只是商品.……啊.”
蕾玖小脸微白,不由惨然一笑.
虽然早就知道自家父亲是个彻头彻尾的人渣,但是眼下这残酷的结果仍旧令蕾玖为之心伤.
也罢.
就算是作为交易的商品生活在那座城市之中,总好过在这个满是无情人渣的地方.
况且还有山治.
想到自己哪怕作为‘商品’留在华城,也不会太过孤单.
蕾玖俏脸上总算恢复了些许血色.……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百七十四章?罗宾：请不要在丢下我了【求订阅】
“最近的小姑娘,路子,都这么野的吗”
罗林忍不住心想.
看着怀中逐渐不老实的罗宾,罗林脸上的神色逐渐古怪.
另一边,恢复一丝清醒的罗宾见罗林没有阻止的意思.
银牙轻咬,醉眼惺忪的美眸之中闪过一道坚定的光芒.
察觉到这一点,罗林的眼皮不由猛地一跳.
身形一闪,转瞬便是带着罗宾来到了舱内一间干净的房间之中.
“罗宾小姑娘,要是清醒了的话,就不要装了哟.”
罗林双眼微微眯起.
闻言,罗宾手上的动作顿了顿.
被酒意所浸染的俏脸上的红润之色愈发深邃了些.
片刻的安静过后,四目相对,罗宾终于开口.
“大叔,你和娜美前几天已经.……”
罗宾意有所指的开口.
罗林:“.……”
沉默便代表着默认.
在这种事情上,罗林也不想欺骗谁.
“果然是这样啊.”
读懂罗林沉默之意的罗宾俏脸不自觉的闪过一丝落寞.
“今天早上看到娜美之时我就察觉到了,只是还不能确定,现在……”
说到这里,罗宾不由顿了顿,继而叹了口气.
“嗨唉,好气哦,明明是我先来的.”
罗宾故作生气的道,言语之间带着一丝无力感.
罗林:“.……”
难言的安静又持续了好片刻.
罗宾抬起纤手,环绕过罗林的脖颈.
四目相对.
“大叔,我喜欢你,最最最最喜欢了.”
罗宾鼓起勇气,终于将这句深藏在心底许久的话语吐露而出.
“再有…一天时间我们就要回到华城了,现在是我最后的机会,我不想再错过了,所以大叔你也.……请不要再丢下我了.”
罗宾轻声开口,声音之中带着祈求般的哭腔.
看着面前低头可触的俏脸,听着罗宾那发自内心的真情吐露.
罗林如何还能沉默着无动于衷……
蔚蓝的大海.
一道长达数千米的劈波斩浪,卷起无边波澜.
“快看,那是什么东西”
距离‘黑色浪潮’约莫千余米开外海贼船的瞭望台上,一名海贼忽然惊叫出声.
“那到底是什么东西啊”
“好像是生物!!!”
“那么巨大的生物,那到底是什么鬼啊!”
海贼船上的其他人亦是发现了那笔直的黑线的存在,纷纷震骇的大叫.
“海王类,是超大型海王类啊!”
瞭望台上的海贼透过瞭望镜看到了黑线的本体,,霎时发出惊声大叫.
“超大型海王类!我的天!”
“这是怎么回事”
“那种…级别的海王类怎么会在这里出没呢!”
“简直难以置信!!!”
船上众海贼皆是骇然失色.
所幸黑海蛇并没有在意他们的存在,只是径直的朝着一个方向一冲而过.
直到黑海蛇窜出去很远,船上的海贼们才纷纷如同脱力一般瘫倒在甲板之上.
“我我我……我刚才好像在那只海王类的头顶看到了一艘军舰.”
好半晌,最早发现黑海蛇的瞭望员海贼开口道.
“怎么可能”
众人皆是无力的摆摆手,继而沉默.
类似这样的小插曲,在返回华城的路上,已经发生过许多次.
两天后的清晨.
五千米级黑海蛇带着头顶的军舰进入圣汀岛海域.
‘当’‘当’‘当’悠扬而高亢的钟声自九天之上传来.
黑海蛇的速度逐渐慢了下来,似是在聆听上天的音乐.
甲板上打坐冥想的巨人萨乌罗与红伯爵莱德皆是倏然睁眼,脸上不自觉的浮现陶醉的神色.
“真是美妙的钟声啊!”
红伯爵感慨.
“这个钟声,我知道我知道”
萨乌罗情绪逐渐激动.
“这是空岛黄金钟的钟声,以前老大带我们听过,我们已经到加雅了吗”
萨乌罗自语道.
“不是的哦,萨乌罗,是到家了才对.”
罗宾的声音自船舱中传来.
“到家了唉,老大的华城不是说是在阿拉巴斯坦的吗但是空岛对应的应该是加雅啊.”
萨乌罗震惊道.
“因为现在空岛已经被大叔迁移到阿拉巴斯坦了啊.”
罗宾俏皮的眨了眨眼.
“唉连这种事都.……”
萨乌罗顿时再度惊得瞪圆了双眼.
片刻后.
萨乌罗的视线定格在罗宾以及其后从船舱中走出的罗林身上.
“怎么了吗”
罗宾俏脸微红,以为被萨乌罗看出了什么.
“老大,罗宾,你们还在:船上啊.”
萨乌罗一脸惊奇与意外的开口.……
看无下划线版小说请下载
第五百八十一章?姐弟再会！蕾玖的小欢喜！【求订阅】
华城门户千米开外的海域,起源自北海的海上国度,传闻中的恶之军杰尔玛66到来.
巨大的海蜗牛承载着一座座城堡,组成一个壮阔的海上王国,气势恢宏.
一艘小型海蜗牛船载着以伽治为首的三位杰尔玛王子以及公主蕾玖笔直的向华城方向靠近.
“咕加加加加,来人可是杰尔玛66的客人”
负责镇守华城大门的巨人船长东利高声喝问道.
“正是.”
蜗牛船船头伽治高声回应.
“嘎巴巴巴巴,既然这样,那就进去吧.”
另一边的红鬼布洛基开口.
没有阻拦,任凭杰尔玛的海蜗牛战舰穿行而过.
三分钟后.
杰尔玛众人的海蜗牛船驶入月牙港湾.
早就在海湾等候多时的鸭舌帽少女莲步轻移,脸上带着职业的微笑.
“杰尔玛的客人,罗林先生已经在等着了,请跟我来.”
少女爱丽丝微笑开口,做出一个邀请的动作.
“这还真是荣幸,那么就有劳了.”
向来高傲,自大的‘迦楼罗’伽治,这会儿亦是客气的点头致意,没有一点的倨傲之意.
这也是自然.
因为他今天是来寻求华城的力量支持的,有求于人自然要放低姿态.
除此之外,也更因为这里是华城.
有着传说中的英雄以及无数强者坐镇的华城.
哪怕是贵为一国之主的他,在这座城市也没有半点倨傲的资本.
在这一点上,伽治自是能拎得清.
有着伽治的约束,因为科学改造丧失人类情感,天不怕地不怕的杰尔玛三大杀马特王子倒也没有什么出格的举动.
一路相安无事.
五分钟后,总部大楼到了.
“爱丽丝丫头,辛苦了.”
大楼门外候着的一名老兵微笑着向爱丽丝点头示意.
“不不不,这是我应该做的.”
少女爱丽丝连忙摇摇头.
“那么接下来文斯莫克家治,你跟我们进去见老大吧,至于公主和王子们,就先在这里等着吧.”
另一名老兵微笑着看向伽治.
“恭敬不如从命,有劳二位带路”
伽治深吸口气,平复心的紧张,继而迈步走入大楼.
另一边.
目送着伽治走远,消失,蕾玖美眸视线落在一旁的少女爱丽丝上,欲言又止.
就算是无可救药的人渣父亲,终归也还是他的父亲.
“阿加加,蕾玖小姐不要担心,没事的,罗林先生可是很好说话的呢.”
少女爱丽丝笑道.
“嗯”
蕾玖动作僵硬的点点头.
“话说回来,蕾玖小姐你是山治的姐姐吗”
少女爱丽丝再度开口.
“山治山治现在在哪里”
听到少女爱丽丝提起山治,蕾玖的俏脸总算是浮现些许的神采.
“山治的话,就在那边哟.”
少女爱丽丝俏皮的眨了眨眼,指向蕾玖的身后.
蕾玖豁然转身.
待得看到身后不远处走来的弟弟,脸上终于有笑容浮现.
“山治”
蕾玖惊喜的娇呼一声,内心欢喜.
另一边,听着姐姐呼喊的山治嘴角咧开一个勉强的弧度,似是有些不情愿.
“喂,山治,你家的漂亮姐姐在叫你呢”
乌索普戳了戳山治的腰子,提醒道.
“我知道.”
山治脸上神色纠结.
“我早就说过不用来的,别管他们就是……了吗”
山治小声嘟囔道.
“嘿唉,色厨子,你不会是怂了吧”
索隆挑衅道.
“你说什么,混蛋绿藻头.”
索隆的挑衅生效.
“不要怕,山治,这次大家可都在呢.”
“哲普厨师长,这次我们一定要为山治讨回个公道.”
“是啊是啊”
同行的海上餐厅巴拉蒂的厨师们纷纷叫嚷道.
来自‘家人’们的关心,令的山治内心的郁结霎时消散大半.
“过来了过来了,话说回来,山治你自己长得不咋地,姐姐倒是……很正点唉.”
一名痞子厨师双眼放爱心.
“你这个混蛋,别打蕾玖的主意啊,还有啥叫我长得不咋地,我可是正宗的大帅哥啊.”
山治发飙.
在索隆与巴拉蒂的‘对头’的双重刺激下,总算是回到了往日的状态.
“嗯哼,山治,你现在真的已经长成出色的大人了呢.”
在山治撸起袖子准备干架之际,蕾玖飘然而至,白皙的纤手落在弟弟山治的头顶,轻轻摸了摸.
在姐姐的抚慰之下,处于暴躁状态的山治顿时哑火,一脸尴尬的缩了缩脖子.
“哈哈哈”
众人大笑……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百八十二章?杰尔玛杀马特们的从心变身秀【求订阅】
华城总部大楼门前,气氛欢快.
在重要的姐姐的抚慰下,向来天不怕地不怕的山治被‘压制’的服服帖帖.
另一边.
山治的另外三个3同胞兄弟,杰尔玛王国的三大杀马特王子,此刻脸上的表情亦是不自然.
没有了一贯的嚣张气焰.
若是换做以前.
看到废物失败品山治出现,伊治,尼治以及勇治三人3必然会极尽嘲讽.
通过嘲讽,收拾失败品山治,来彰显他们作为实验成功者的优越感.
就像是武道大会那一次一样.
只是……眼下的状况并不容许他们像以前那肆意霸凌山治.
这里不是自由争斗的武道会场.
更不是他们的主场杰尔玛王国.
眼下他们所处的地方是怪物云集华城.
这里现在是山治的主场.
如果只是山治一人孤身前来,他们自然不会有什么感觉.
然而这一次来的可不只是山治啊!前次在武道会场的遭遇战,他们靠着人数上的优势,虐的山治抬不起头.
眼下,状况似乎已经反了过来.
他们被一群实力强劲的怪物们包围了!曾经在武道会场令他们吃过瘪,留下深刻印象的草帽路飞,龙王萨博,海贼猎人罗罗诺亚索隆等人.
凑热闹而来的七武海克洛克达尔,大胃女乔艾莉波妮……还有大楼附近零星聚集着的气势雄浑的老人们,亦是在时刻关注着他们.
无形间的压迫令的三大杀马特王子浑身的肌肉都是绷紧.
哪怕是被改造成了失去人类情感的杀人机器的杀马特们,也并非真的天不怕地不怕.
在极度的危险威胁之下,心下还是会不自觉的生出紧张的情绪.
“我们这次是作为访客而来,不想起冲突.”
火花红伊治色厉内敛的开.
“我记得你们,上次对我船上的厨师出手的人,现在快跟山治道歉.”
草帽路飞微微低着头,日里的大大咧咧全然两样,气场十足.
“哈哈,今天的路飞有点不一样哦,杰尔玛的,你们就快点道歉吧.”
长鼻子乌索普咧嘴笑道“姑且前次大事件的时候,你们也帮过不少忙,只要今天你们不做什么出格的事情,我也不会动手.”
萨博脸上带着温和的笑容.
然而却是令的伊治三人3感受到了莫大的威胁.
看着越来越多的强悍气息落在他们身上,杰尔玛的三位冷酷王子顿时从心,卷眉毛跳了又跳.
“哈哈哈,大家不要误会,今天的我们可不是…来找事的,对了,我听说这里有人对我们杰尔玛的战斗服变身有兴趣,所以特意过来给你们展示看看的.”
四子勇治见机不妙,第一时间放下面子,信口胡诌了个离谱的理由,想要转移众人的注意力.
勇治原本也就是这么随口一说,不曾想他这句话的某些字眼却是正好戳中了场间年轻人们的兴趣点.
战斗服!变身!听到这两个有趣的关键词,草帽路飞顿时一改先前的深沉压迫姿态,猛然抬头,双眼放光.
乌索普,冯克雷,弗兰奇等人亦是双眼发光,脸上写满了好奇之色.
“杰尔玛的变身科技,今天我倒想看看究竟有什么特别的.”
就连克洛克达尔都是不免生出几分兴趣.
在草帽路飞众人看猴一般的集体逼视下,三大杀马特王子不由连连后退.
伊治,尼治两人怒视自家四弟.
勇治缩了缩脑袋,不敢与哥哥们对视.
然而事已至此.
即便伊治,尼治两人内心再不愿意,此刻情势所迫之下,也只得配合的取出一二号变身胶囊,配合变身.
伴随着红蓝绿三道璀璨光芒的炸裂,杰尔玛最高级科学力于广场上炸裂.
那绚烂的变身过程,令的草帽路飞,弗兰奇等人皆是怪叫连连.
“山治的姐姐,你也会变身吗”
巴拉蒂的厨师们起哄的看向蕾玖.
“唉”
蕾玖拢了拢耳边的粉色秀发,轻轻点头.
“不只是我,山治也可以哦.”
蕾玖嘴角微掀,粲然一笑.
“什么!!!”
“纳尼!!!”
众人纷纷瞪大了双眼,震撼的怪叫出声……
看无下划线版小说请下载
第五百八十三章?三号隐形黑！山治真香！【求订阅】
“纳尼!!!”
“山治也会这种帅气的变身吗”
当听到蕾玖揭露的这个秘密不只是近前的巴拉蒂众厨师,就连另一边的路飞,乌索普,弗兰奇等人亦是耳朵一动,豁然转身,瞪大了震撼的双眼,怪叫出声.
‘嗖’‘唰’众人第一时间舍弃伊治三人3,围拢,聚集到山治身边.
“喂,山治,这是真的吗你也会变身吗”
草帽少年双眼放光.
“真是的,山治,这么有趣的东西竟然还瞒着我们,这可不对啊,强烈批评!”
长鼻子乌索普义正言辞的表示谴责.
“快点快点,山治你也变一个.”
半吊子改造人弗兰奇请求的开口.
场间的其余众人,包括长辈的哲普在内,亦是兴致勃勃的看着山治.
感受着来自伙伴们的火热视线,山治额头霎时黑线密布.
“你们都是白痴吗我才不会什么变身呢.”
山治怒而咆哮道.
“唉”
“怎么会”
“但是,山治你的姐姐都说了啊!”
期待落空的路飞等人脸上皆是浮现些许的失望.
“真是的,蕾玖,都怪你说这些.……多余的话,快点帮我澄清一下啊.”
山治眼神幽怨的看着自家姐姐.
“嗯哼”
看着弟弟那生气的小表情,蕾玖嘴角微微扬起一抹弧度.
‘唰’蕾玖白皙的纤手一闪而没.
片刻后.
一个刻着数字‘3的黑色圆柱形物事出现在其手心之中.
“山治,这是属于你的东西哟.”
蕾玖微笑开口.
“唔……噢噢噢”
看着蕾玖取出的三号变身器,路飞,乌索普等人双眼霎时再度放光.
“这个东西,和刚才那三人拿出来的一样唉,难道这就是山治的变身器吗”
弗兰奇饶有兴致的猜测道.
那摩拳擦掌的模样似是迫不及待的想要将之拆开研究一般.
“山治,还说你不会变,这不是”
“山治山治,快戴上看看.”
“让我们也开开眼界,看看山治你帅气的一面.……”
众人纷纷起哄道.
对于……伙伴们的撺掇与起哄,山治却是恍若未闻.
从始至终,他都只是沉默着低头,眼前蒙着一层阴霾.
自从十年前掏出杰尔玛之后,他就发过誓,这一生都不想再与之产生交集.……
然而世事无常.
大海纵然很广阔,但是当他站到一定的高度,总会无可避免的与自己的过往再度相交.
但是至少——自己绝对不能屈服,妥协.
就这样当做不相干的路人就好.
接受杰尔玛的东西这种事绝对办不到.
山治暗自在心中下定决心.
果断而坚决的推开蕾玖递来的三号变身器.
“这样啊,我知道了,山治,现在不想要也没关系,就先放在姐姐这边,等你什么时候想要了,我再把这个隐形黑变身器给你,反正……以后见面的机会还多得是.”
感受着山治内心的决意,蕾玖一脸郑重的开口.
就在蕾玖准备收起‘隐形黑’变身器之时,一只手忽然抓住了她的手腕.
“山治,怎么了”
看着山治那忽然热切的目光,蕾玖顿时满脸不解.
“蕾玖,你刚才说什么”
山治迫切的问道.
“哦,我的意思是以后我大概会在这里长住了,所以见面的机会会多一些.”
蕾玖重复了一遍.
“不是不是,还要上一句.”
山治连连摇头.
“上一句”
蕾玖一愣.
片刻后.
“这个隐形黑变身器给你”
蕾玖试探的问道.
“没错没错,就是这个,隐形黑是什么意思”
山治的呼吸逐渐急促.
“隐形黑就是……字面上的意思,我的战斗服的属性是剧毒,伊治的是火,尼治是电,你的三号战斗服的能力就是……隐身,有什么问题吗”
看着突然激动的山治,蕾玖顿时满腹不解.
“隐身!竟然是隐身!”
山治口中无意识的呢喃.
脸色逐渐亢奋.
小时候看过恶魔果实图鉴的山治,其人生的一大梦想就是.……获得超人系透明果实能力.
这个幻想在薇薇展现透明能力后破灭.
当时一度令山治为之意志消沉了好几天.
山治原以为自己这一生都无法再实现这个梦想.
不曾想,造化弄人.
他这个梦想竟然还能靠着自己最不愿接受的杰尔玛科技去实现.
这个三号隐形黑变身器,真是令他又爱又恨.
明明先前打定主意,绝对不接受.
然而无形中却是有一股莫名的力量在吸引着他.
“山治,你怎么了改变主意了吗”
蕾玖疑惑的开口.
片刻的沉默后.
山治豁然抬头,一把抓过蕾玖手上的隐形黑变身器.
“既然是伙伴们的期待,我就暂时借来试试好了.”
山治果断真香.
毕竟在女浴.……不对,在梦想面前,节操什么的也是可以先放一放的.
接下来就是.……去女浴.……不对,实验梦想的时候啊!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第五百八十四章?威慑！伽治的震撼与惶恐！【求订阅】
华城总部大楼外.
伴随着隐形黑的能力‘炸裂’,气氛霎时愈发热烈.
与此同时.
在老兵们的带领下走入总部大楼的杰尔玛之主,文斯莫克伽治终于抵达终点所在的会议室.……
偌大的总部会议室,雅雀无声.
冥冥中仿佛有一股难掩的无形压迫力笼罩其间,令人不自觉的心生骇然之意.
再加上那昏暗的灯光,愈发加深了人内心与精神的紧迫感.
‘啪嗒’会议室的大门被两名老兵带上.
发出的啪嗒声响,令的伽治这样的老油条都是不由吓了一跳,三米多高的身体抖了三抖.
‘咕咚’伽治喉结艰难的滚动了下,强自咽下心头的悸动之意,迈步上前.
随着他的上前.
那昏暗灯光下的三道身影终于清晰了些.
十余米长的会议桌前坐着三个人——三个3举足轻重的大人物.
左手下首位为前海军大将,现华城总教官黑腕泽法.
右手下首位则是海军传奇中将——英雄卡普.
至于居中上首位的年轻男人,毋庸置疑,只有这个华城之主——凌驾于四皇之上的传说中的传说英雄罗林才有资格落座.
“英雄罗林,黑腕泽法,连海军的卡普都.……”
看着面前这堪称豪华的阵容,伽治老脸一白.
在名为震撼的情绪与难言的压抑氛围的双重压迫之下,不自觉的大口喘起粗气.
“坐吧.”
死寂的氛围持续了片刻,居中的罗林平静开口.
“是……是”
得到落座允可的伽治战战兢兢的在十余米外的桌子另一边坐下:.
‘啪嗒’一盏灯光打在他的身上.
照耀着他如同是即将接受审讯“文斯莫克伽治,恶之军队杰尔玛66的首领,世界政府加盟国的国王,你今天来拜访我家兄弟,到底想要来么”
出乎伽治预料的,第一个‘发难’的竟是海军英雄卡普.
这一预料外的状况令的伽治不由愣住.
片刻后本就苍白的面色愈发白了几分.
冷汗唰的便是打湿了他的全身.
问话之人是海军中将英雄卡普.
身为世界政府的加盟国国王,他总不能明着在海军面前说自己要转投他处.
毕竟他可还没有做好与世界政府完全撕破脸皮的准备啊.
再者为什么自己与华城的会谈,海军为什么会在场啊伽治脸色纠结万分.
“噗哈哈哈哈,不要在意啊,杰尔玛的,老夫就是……这么随口一问而已.”
眼看冷场之际,卡普忽而大笑出声,略微冲散了场间的沉凝气氛.
同时也令的伽治内心的恐慌减轻了些许.
“英雄罗林,关于您在东海与南海的行动,我早有耳闻,并且我也能猜到英雄罗林你接下来的目标就是……西海与北海.”
伽治深吸口气,娓娓道来.
“嗯”
罗林平静的点点头.
“继续说.”
“是”
伽治顿时大喜过望,原本失却的信心恢复不少.
“英雄罗林,你们的目标应该就是清楚西北两大海域盘踞的海贼以及祸及一方的各大黑暗势力.”
“但是相比起东海与南海,黑暗势力对毗邻后半段新世界的西北两大海域的渗透与掌控要强大的多得多,地下世界盘根错节……再加上他们与新世界大海贼之间的合作,想要彻底根除,难度是东海的十倍不止.”
伽治二话不说,先是一通胡吹海侃,将西海与北海描述的如同魔鬼海域一般.
听得场间的罗林,泽法以及卡普三人3差点笑出声.
诚然,西海与北海确实要比东,南两海强大的多,但是却也不会夸张至此.
不过姑且还是再看看伽治的表演.
“嗯,那么然后呢”
泽法气场十足的沉声道.
“当然我也知道,以英雄罗林与各位的实力,以华城的底蕴,足以踏平一切宵小,区区西北两海自然也不再话下.”
吹过西北两海之后,伽治又转而开始拍起罗林与华城的马屁.
这番会谈手段,确实了得.
“有话直说,不要再拐弯抹角了.”
对于……马屁之类,泽法向来最不.……感冒,皱了皱眉,不耐烦的道.
见状,伽治自知时机成熟,没有再废话.
“这次英雄罗林你们对西北海的征伐,需要跨越红土大陆才能进行,这其中必然会损耗巨大的人力与物力,但是若是有我们杰尔玛的特殊科技帮助,就可为你们节省巨大的损耗.”
“此外,我们杰尔玛起源自北海,对于四海最强的北海的一应情报更是了如指掌,若是能够与我们合作,必然会为你们提供巨大的便利,以最小的代价征服北海!”
伽治自信满满,斩钉截铁的开口.
偌大的会议室陷入一片难言的死寂.
好半晌.
“合作呵呵!”
罗林那带着淡淡讥讽的声音于会议室中回响,惊得伽治霎时面色大骇……
看无下划线版小说请下载
第五百八十五章?英雄王！伽治被吓坏了！【求全订自订】
伴随着伽治那热情澎拜,慷慨激昂的‘演讲落下.
昏暗的会议室中再度陷入一片难言的死寂,空气宛若要凝固.
好半晌.
“合作啊呵呵!”
居中首位的罗林嘴角扬起一抹微妙的弧度,讥讽一笑.
只一笑,便是令的伽治骇然色变,遍体生寒.
只觉有一股凉气从脚底板一路直冲上天灵盖.
“合作说的倒是……好听,只是我华城何须与你这样的恶党合作在我看来,四处参与战争的你们战争贩子杰尔玛也是需要清算的对象啊.”
泽法开口,声音冷冽.
话语之间蕴含了强烈的威胁意味.
感受着自泽法身上腾起的恐怖气息,伽治双眼之中的惊恐之色霎时更甚.
“不是不是,泽法阁下,我们杰尔玛可是受世界政府认可的合法雇佣兵,只是完成雇主的任务罢了啊.”
伽治倏然起立,连连摆手欲要为自己正名.
“世界政府认可你们,难道我们就一定要认可吗”
泽法冷冷的反问.
听着泽法的反问,伽治全身心彻底凉了.
他知道,自己再一次犯下了一个巨大的错误.
他竟然将面前的两大英雄以及一名前大将,这三名站在世界顶点的恐怖存在当成了以往谈判过的弱小国家的统治者.
依旧抱着杰尔玛至上的想法,下意识的将杰尔玛拔高与华城等高的层次.
想要与这个有着凌驾于四皇之上的恐怖大势力平起平坐的谈判合作.
明明来的时候他甚至已经做好了成为附庸的准备.
然而关键时刻,却总是……想到这里,伽治便是忍不住想要打自己一巴掌.
“英雄王罗林,请原谅我的无礼.”
伽治单膝跪地,以行动表明自己的臣服之意.
“英雄王呵呵.”
罗林再度轻笑一声,这次却并非是讥讽,而是感到些许的有趣.
不过仔细想想,自己却是没有人杂修的兴趣“杰尔玛王,我可不是什么王啊,不过现在的,能够好好听听你想说什么了,机会只有这一次了.”
罗林平静道.
“是……是,万分感谢!”
伽治的脑袋愈发低了些许.
“我们杰尔玛66很久之前就是……北海的霸主,统治北海数百年,然而近几十年却几乎成为虚构的传说,身为杰尔玛的当代家主,我有责任让杰尔玛重现往日的辉煌,甚至远超以往.”
“我也很清楚,在现在这个时代,我们杰尔玛的力量日渐衰弱,世界政府并不能成为杰尔玛的助力,所以我们才要另寻出路.”
伽治不再藏着掖着,主动说出自己此行的目的.
“噗哈哈哈,最初就这么说不就好了吗想要帮助就直说,我们这些老家伙最不喜欢的就是……他人拐弯抹角了啊.”
卡普大笑道.
“是”
伽治满头冷汗的应了一声.
“喂,杰尔玛的,你知道来投靠我们意味着什么吗”
泽法沉声道.
“是的,我知道,我先前也说过,世界政府的加盟国身份并不能为我们杰尔玛带来丝毫的助力,就算舍弃了也无妨.”
伽治决然的开口.
“呵呵,你知道的倒是不少.”
罗林轻笑道.
“关于英雄王您和世界政府的博弈,最终结果我无法预测,但是加上我们杰尔玛的军事力量以及科学技术,必然可以让您的团队力量强上几分,倘若最后获胜,我只恳求能够令杰尔玛的名字与您一起落于史册之上,仅此而已!”
“如果英雄王不放心的话,我愿将长女蕾玖留在您的身边侍奉.”
文斯莫克伽治神情诚恳,额头几乎要触及地面.
空旷的会议室鸦雀无声,,落针可闻.
好半晌后.
罗林终于开口.
“杰尔玛的科技力,确实能够派上些用场.”
从罗林口中听到这句话,伽治顿时大喜过望.
“英雄王,我们杰尔玛的科技必将为您全权使用,请不要客气.”
伽治保证道.
“另外,英雄王罗林,相信您也知道海军科学家贝加庞克那个人,他曾经是我的同事,我深知他的脑子是这个世界上最可怕的武器之一,如果可以,需要尽快俘虏或者铲除.”
伽治提醒道.
身为贝加庞克曾经的伙伴,他对于..贝加庞克的恐怖知之甚深.
他们杰尔玛如今的克隆人,科技,甚至胚胎改造人全部都是贝加庞克的遗产.
为了展现自己的诚意,他不惜在卡普这个中将面前提议抓捕贝加庞克.
“嗯”
对于……贝加庞克的厉害之处,不用伽治提醒,罗林自己也清楚的很.
贝加庞克那边他已经交给其他人去处理,此刻自是无需担心.
“你先下去吧,具体事宜,接下来会有其他人与你细谈.”
罗林随意摆摆手,示意伽治退下.……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百八十六章?去见一见‘光月御田’！！！【求全订自订】
华城总部大楼会议室.
被罗林三人3的气场完全吓住的伽治,卑微的应声离去.
偌大的会议室安静下来.
泽法,卡普以及罗林三人3你看看我,我看看你.
六目相对.
片刻的沉寂过后,大笑声响彻会议室.
‘啪嗒’‘啪嗒’会议室中的灯光点亮,驱散此地黑暗.
“噗哈哈哈哈,怎么样,罗林,泽法,先前老夫演的还行吧别看我这样,以前老夫也是东海一霸啊,吓唬人这种事还不是信手拈来.”
卡普自鸣得意的大笑道.
“行行行.”
罗林敷衍的应了一句.
姑且卡普的英雄中将身份,确实给伽治造成了巨大的心理压力,试探出了伽治的决心.
“噗哈哈哈哈,不过话说回来,这种事情有必要吗”
卡普反问道.
“当然有必要.”
一旁的泽法认真的点点头.
“有一点,那个…伽治没有说错,现阶段,如果能够得到杰尔玛的兵力和科学力量,再加上他们在北海多年积累下来的情报网,确实能够将我们扫平北海损失减少到最低程度.”
“而且还有杰尔玛那些水陆两栖的海蜗牛船,也能够解决大规模翻越红土大陆这个问题.”
“这可不是小问题,甚至相当于是将我们的战士的安危寄托在他们杰尔玛上,我当然要确定他的决心究竟有多么强烈.”
泽法一脸郑重的开口.
“原来如此.”
卡普不管……
听没听懂,先装作一副听懂了模样再说.
“那么现在可以确定了吗”
卡普再度问道.
“嗯”
罗林点点头.
“那个…伽治连自己的长女都主动送过来了,现在姑且可以将杰尔玛纳入我们的战力编制了.”
泽法亦是点头应喝.
“说起来好像还真是,噗哈哈哈,罗林,你的后宫又壮大了啊.”
卡普看向罗林,一脸揶揄之色.
“我可没说会接受啊.
罗林满额头黑线.
“你可拉倒吧,嘴上说着不要,实际上心里还是很期待的吧,毕竟伽治自己长得不咋地,但是女儿确实是个可爱的小丫头.”
卡普一副看穿一切的表情.
罗林:“.……”
“罗林”
泽法抬手拍拍罗林的肩膀.
“嗯”
“我知道你的体质异于常人,现在还是最巅峰时期,精力旺盛,但是还是不要太过沉迷啊,至少在我们取得最后的胜利之前,还是要有所节制,为了你着想,老夫暂时不会让艾茵去你那边.”
泽法语重心长的道.
罗林:“”
“还有,给你一个忠告,,小鹤虽然看起来不在意你身旁的那些……小丫头,但是实际上,对于她的小性子,我们都是知道的,找个时间去6道个歉.”
泽法提醒道.
罗林:“.……”
“噗哈哈哈哈,好了好了,其他的我们就不多说了,你自己处理好了.”
看着默默头疼的罗林,卡普大笑着打了个圆场.
“搭档,接下来没什么事情的话,要不要久违的来一场大胃王胜负,上次你在东海库克岛那边的表现可不怎么样啊.”
卡普提议道.
“大胃王胜负啊”
罗林脸色纠结.
在头疼的时候,大吃一顿确实能够缓解一些症状.
“没意见的话,就快点开始吧,我已经迫不及待的想要赢你了.”
卡普摩拳擦掌,跃跃欲试.
“不”
罗林似是想到了什么.
“唉为什么卡普失落.
“大胃王胜负还是先放一放,接下来我还要去见一个人.”
罗林道.
他想起了昨天少女爱丽丝报告的事情.
除了……杰尔玛的来访之外,还有另一件事情.
有关华城大事件之际的入侵者一事.
“你要去见谁”
卡普不解的问道.
泽法亦是不无好奇的竖起耳朵.
“光月——御田!!!”
罗林一字一顿的道.
“你说谁”
“光月御田!!!”
……
周的漫画出,作者君的脸惨遭打肿,说好的儿子变成了女儿,前面写的一些都被打脸作废,改也不好改,只能接下来重新调整,设计大和的剧情,最后大和小姑娘当然也会入主角:的水晶宫滑稽.
看无下划线版小说请下载
第五百八十七章?凯多之女！大和是小姑娘！【求订阅】
十一月的天,阿拉巴斯坦的天气依旧热烈.
由于夏岛气候的影响,这个国家本来就没有冬天与雪的概念.
一如地处冬岛的樱花王国没有夏天的概念一般.
在这样的炎热环境之下,类似于‘绿蚁新焙酒,红泥小火炉’的画面确实有些不合时宜,但是倒也并非禁止.
阿拉巴斯坦华城北部,某栋空置小楼庭院.
火红的炉火劈啪作响,灼热的高温炙烤的空气都是隐隐扭曲.
火炉之上架着一口热气腾腾的铁锅,各种食材如同大杂烩一般在铁锅中翻滚,释放出美妙的香味.
美食固然动人心.
然而在这样的环境之下,没有多少人能够忍受的住骄阳与火炉的双重炙烤.
若是常人,身处这样的环境之下,必然坚持不了几秒便是会火速败退.
然而此刻,火炉旁之人却是始终巍然不动.
无论是天上的烈阳还是炉中的猛火都未能动摇其分毫,定力非凡.
正午时分.
当太阳走到最高点之时,火炉旁戴着般若面具之人终于有所动作.
双手捧起…身前那带着血污的破碎注连绳,沉默片刻.
般若面具下的嘴唇轻启,轻声呢喃几句.
继而,伴随着哗啦一声.
带着血迹的破碎注连绳被投入火红的炭火之中.
不消片刻,便是被灼热的火舌吞噬殆尽.
铁锅上的蒸汽与香味愈发的热烈了几分,随着风儿飘香四方.
‘嗒嗒’“这个香味,真是不错.”
伴着脚步声响起的还有一道淡淡的言语声.
声音飘忽.
一如说话之人那幻灭的身形.
明明前一秒还远在天边.
下一刻便是已至身前.
“我能坐吗”
罗林脸上带着淡淡的微笑.
“这里本就是英雄罗林先生的地盘,又何须征得在下的许可.”
般若面具下传出一道刻意声线.
“呵呵”
罗林呵呵一笑,大大咧咧对面的椅子上坐下:.
视线落在面前沸腾滚滚的‘火锅’之上.
“再不动手的话,食材可都要烂开了.”
罗林淡淡的开口.
“滚油热汤奈我何,千熬百煮滋味多!!!”
‘粗犷’而豪迈的声音再度响起.
“确实是豪杰啊.”
罗林感慨一声,目光幽幽.
片刻后“一个傻子豪杰.”
罗林失笑摇头.
言罢.
不等:对面之人说什么,便是毫不客气的拿起一旁的筷子,开始大快朵颐.
没多久.
原本满满当当的一锅关东煮便是浅下去了一半.
见状,罗林对面之人终于无法再淡定下去.
抬手间摘下脸上的般若面具.
露出其下那张姣好的女子,面容.
凯多之子大和不对.
应该是凯多之女才对!虽为女儿身,但却始终以男人自居.
甚至自称光月御田.
谁能想到堂堂四皇百兽凯多,竟然还有这样一个堪称‘奇葩’的女儿存在.
就连身为穿越者的罗林都是被摆了一道’.
毕竟他来到这里的时候,只知道凯多有一个儿子大和.
却不曾想这个‘儿子’竟是女儿身!大和也是个小姑娘!昨天少女爱丽丝向他报告的时候,罗林也是不禁小小的大吃一惊.
直到今天亲眼确认过后,他才终于接受凯多那样粗犷的大汉竟然有这么一个清秀的女儿的事实.
对于……罗林此刻的感想.
小姑娘大和自是无暇瑕理会.
趁着罗林愣神之际.
大和小姑娘火速抄起一旁的另一……双筷子,如同风卷残云,一般对着铁锅中的关东煮发起进攻.
也不管食材究竟有多烫,直接连菜带汤往细嫩的小嘴中塞.
不论其他,单说这份吃相,倒确实有几分男人的样子.
在罗林与大和小姑娘两人的全力开动下,前后不过短短一分钟时间.
一大锅的关东煮便是完全见了底.
两双筷子散落在锅中.
“嗝呼”
大和小姑娘轻轻打了个饱嗝,长长的吐出口气.
额前的一绺秀发为汗水所浸染打湿,贴在额前.
“那么,接下来该说,正事了!大和小姑娘,你找我这个杀父仇人过来,究竟有何贵干如果想要报仇的话,我随时欢迎.”
罗林咧嘴一笑.……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百八十八章?绝密！光月御田的航海日志！【求订阅】
“如果想要替凯多报仇的话,我就在这里等着,随时欢迎.”
罗林咧嘴一笑.
伴随着罗林的话音落下,天地间的风停了,云止了,万物随之沉寂.
不知过去多久.
‘噼啪’火炉中的炭火传来噼啪之声,打破了场间的沉静气氛.
“呼”
大和红唇微启,再度长出口气.
“在海贼的世界里,弱肉强食是永恒不变的铁则,胜者王,败者亡,我早就知道,就算是无敌的老爹也会有败北的一天,只是我没想到这一天会到来的如此突然,老爹……竟然真的死了.”
大和俏脸浮上一缕挣扎的苦笑.
就算她从小便深受光月御田的影响,与父亲凯多的理念严重不合.
凯多毕竟还是生养了她的父亲.
这些年来,也未曾亏待过她.
除了……禁锢她的自由之外,其他很多时候都纵容了她的任性.
比如她想当男人,凯多就让手下称呼其为少爷.
她崇拜光月御田,甚至打扮成光月御田,凯多也从未阻止过.
令和之国民不聊生的四皇百兽凯多确实不是个好人.
但是作为一名父亲,凯多却也没有多少可以指责的地方.
以前为了继承光月御田的遗志,令和之国开国,迎接之后的大变革,她甚至做好了两年后等预言之子到达之后,将父亲凯多拉下马的谋划.
只是眼下.
即便是‘圣经’中的预言也已经落了空.
不.
原本的预言确实落空,但是却是走向了另外一个本不应该存在的可能性.
‘圣经’之中所记载的另外一个可能性的关键已然不是预言中的草帽之子.
而是面前的这个男人.
想到这里.
大和内心的伤感稍稍被冲淡了些许.
一双美眸一眨不眨的看着对面的罗林.
“怎么了大和小姑娘,眼神可杀不死人啊,想要看死我的话,可能不大行的通啊.”
罗林随口调侃道.
“不”
大和轻轻摇头.
“事到如今,我当然知道想要找你这样仇,绝对不现实,呐.……!!!,你能回答我一个问题吗”
大和一脸希冀的问道.
“问.”
“我想知道,你到底是什么人”
大和神色郑重的问道.
“罗林,前海军中将,你的杀父仇人.”
罗林平静回答.
大和:“.……”
我知道你是我的杀父仇人.
能别三句不离提醒嘛!你就这么想要我找你报仇吗“真是个奇怪的人.”
憋了好片刻,大和才憋出这样一句话.
白皙的纤手抬起,从身前的沟壑中取出一个包裹着羊皮卷的物事.
大和小心翼翼的摊开羊皮卷,露出其下的世界地图,还有其中包着的一本古旧发黄的日记本.
“这就是你的圣经”
罗林随口问道.
“是”
大和认真而严肃的点点头.
“御田那小子要是知道自己死后,还有这么一个坚定的小姑娘追随者,怕是要乐开了花吧.”
罗林轻笑着感慨.
大和小姑娘手上的动作微微一顿.
“果然如御田先生的航海日志所说,你真的是一个不可思议的人啊!”
大和震撼的呢喃.
“这一本日记,正是御田先生跟随罗杰海贼团征服伟大航路的航海日志,里面记载了关于世界的秘密.”
大和将手中的‘圣经’推向罗林.
罗林摆摆手,没有接过的意思.
“大和小姑娘,你也是从这本航海日志中知道的我”
罗林问道.
“是的”
大和点点头.
“我当初去和之国的时候,御田那小子可还是个未成年啊,想要出海至少还要十年时间,都十多年了,写这玩意还扯上我作甚”
罗林撇撇嘴.
“这不只是御田先生自己的见闻日志,其中还有他和四皇白胡子,海贼王罗杰等传说中的对话,有一天提到你之后,这个话题便一直持续到了旅程结束.”
“还有时夫人,她对你.……”
“停——打住”
当大和说起时夫人,罗林脸上的表情愈发微妙了些许.
连忙出声打断,没有再让大和继续说下去.
毕竟那也是罗林不堪回首的往事之一.
能不提起还是不提起好.
“嗯哼”
看着罗林脸上那一闪而没的微妙尴尬,大和小姑娘蹙了七天的眉眼终于舒缓了些许,嘴角不自觉的扬起一抹弧度.
“行了,要是今天没什么事,又不想找我报仇的话,那我就先走了,改日再来.”
罗林起身.
“等等.……”
就在这时,一只冰凉而有力的纤手攥住了罗林的手腕……
看无下划线版小说请下载
第五百八十九章?震撼！愤慨！卡普与泽法的震惊【求订阅】
‘哗啦啦’和煦的微风拂过,吹动的满树绿叶沙沙作响.
林间,蝉鸣声阵阵.
间或夹杂着人们的交谈之声.
‘嗒嗒’某一刻.
清晰的脚步声响起.
于是林间人们的谈话声骤止.
“哦,老大出来了.”
看到罗林出现,老人穆廉顿时第一个迎接上前.
一脸八卦的搓着双手.
“怎么样老大,那个小姑娘很不错吧.”
穆廉凑近了些,挤眉弄眼,不断的挑眉使眼色.
罗林嫌弃的斜睨穆廉一眼,一巴掌盖在他脸上,将他送出五六米.
“嘿嘿嘿”
即便被罗林嫌弃了,穆廉依旧没有丝毫的不快.
一张老脸上依旧带着微妙的笑容.
“呀啊,真是想不到啊,像凯多那样的小子,竟然还能生出这么水灵的一个闺女,那姑娘一定随她妈,嗯,绝对是这样,没跑了.”
穆廉肯定的点点头.
“好了好了,穆廉,别打岔了,现在最重要的还是御田的事情啊.”
树荫下的另一名老人,冥王雷利一脸伤感的叹息道.
听到雷利说起光月御田.
穆廉脸上的搞怪表情总算是收敛.
不久前.
他们已经从大和口中得知这些年发生在和之国的所有事情.
包括光月御田回到和之国之后的那种种悲惨遭遇.
还有他在滚油热汤中千熬百煮,那最后的豪杰姿态.
“凯多,还有黑炭大蛇,实在是太可恨了.”
林木阴影下的鱼人桑贝尔砸在身旁的老树上,拳头深陷入树干之中.
“御田遭受了如此不公与屈辱,我们竟然什道,这还算是什么同伴啊!”
穆廉的情绪亦是逐渐激动.
“现在凯多已经死了,剩下的还有黑炭大蛇,既然现在我们已经知道了,那就不能再坐视不理了啊,呦吼吼吼.”
布鲁克低沉的笑着.
“还有御田让和之国开国的遗愿,以前他没有让我们帮忙,但是现在,我们总得做些什么,总不能真的让大和那个小丫头背负,承担一切啊.”
雷利老脸上的表情逐渐坚定.
“嘿唉,雷利,难得你有这种觉悟呢,那么就去吧,和之国.”
罗林咧嘴笑道.
“穆廉,你要是想去和之国的话,西海战场那边的指挥就由我自己来吧,正好和之国那边传来的消息令我有些在意.”
又一道苍老而浑厚的嗓音自石板小径的另一头传来.
两名身形壮阔,肌肉强健的老人缓步而至.
正是总教官泽法以及海军传奇中将英雄卡普.
“泽法先生还有卡普先生,你们怎么也在这里”
穆廉不无意外的问道.
“还不是罗林这家伙刻意卖关子,说是要来见光月御田,我寻思御田那个混蛋什么时候混进来了,闲来无事这不就跟来看看,话说回来,御田那个混蛋什么时候变成小姑娘了啊,当然是开玩笑,开玩笑,噗哈哈哈哈.”
卡普调侃的大笑道.
作为上个时代,海军之中追捕罗杰海贼团的主力.
卡普对于……罗杰船上的那个…有趣的武士光月御田亦是印象深刻.
曾经还有过一些有趣的共同回忆.
“话说回来,以前我在追你们罗杰的时候确实看到过御田好像有一个女儿来着,就是那里的小丫头吗这么多年过去,真是长成漂亮的大姑娘了呢.”
卡普再度开口,下意识的将自称光月御田的大和当作是御田的女儿.
“你是白痴吗卡普.”
罗林无奈摇头.
“你说什么”
卡普‘发飙’.
“卡普老哥,那个…叫大和的小丫头其实是凯多的女儿来着.”
穆廉解释一句.
“纳尼!!!”
闻言,卡普的双眼顿时瞪大如铜铃.
一张老脸上霎时浮现极度的震撼与难以置信的表情.
“自称御田的小丫头是凯多的女儿!开什么玩笑!”
卡普的声音提高了八度不止.
一旁同样第一次听闻这个秘密的泽法亦是一脸不可思议.
“这可不是玩笑啊,卡普老哥……”
当即,穆廉将他们从大和口中得知的和之国真相告知.
听闻光月御田的最后是在油锅中煎熬了整整一个小时.
即便是卡普与泽法这样的老辈传说,也是不由惊得目瞪口呆,,久久无言.
“西海,北海以及新世界的德雷斯罗萨,万国,和之国.……已经没有悠闲发呆的时间了,,快快准备起来吧——终结这个大海贼时代!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百九十章?出征！令世界震动的大动作！【求全订自订】
海圆历152年,冬.
华城大事件后,两周.
命运的齿轮再度运转.
时代即将剧变,暴走……
两周前,华城大事件发生,令的整片大海尽皆为之震动.
在这次大事件发生的种种——英雄的再现,传奇的对决,最强的争锋以及大海皇帝们的败亡……无一不牵动人心.
现今,这天下何人不识华城何人不识那传说中的英雄!在人们心中,阿拉巴斯坦华城——华组织——这个横空出世不过的短短数月的新兴势力——俨然已经隐隐成为大海之上的第二大势力.
凌驾于新世界四皇之上,仅次于海军与政府的庞然大物.
它的一举一动,都将带起天下风云,令这个时代为之瞩目.
一如现在.
华城大事件两周后.
这座沉睡于伟大航路圣汀岛的巨兽,再一次进入苏醒运转状态,准备向世界展露其锋芒.
‘当’‘当’‘当’悠扬而高亢的黄金钟声于九天之上回响.
华城正面海湾广场.
由数万战士组成的大军集结.
无形之间弥漫而出的战意如同一把刺向天穹的利刃,搅碎了漫天的云朵.
这一切的一切无不表明这是一支真正的强军,所向披靡,,.
这也是自然.
毕竟这数万战士本就是经过海军本部的正统训练而出的精兵强将.
最后经由总教官泽法以及一众资深老兵们的训练与磨合,重组成军.
一切都水到渠成.
广场高台.
以罗林,泽法为首的老辈高层们相继发表战前布告,慷慨激昂.
令的台下广场的年轻战士们皆是心潮澎湃,战意盎然.
长达一小时的战争前动员结束.
在各个部队长官们的指挥之下.
一支又一支队伍有序的登上舰,准备起航.
又一个小时.
出征西北两海的四十艘大型一艘战争级军舰,做好了出航的一应事宜准备.
只待一声令下便可出战.
华城海岸.
“噗哈哈哈哈,泽法,久违的带兵出战,可不要太过勉强自己啊.”
卡普大笑提醒道.
“别太小看我啊,卡普.”
泽法不服气的道.
“哈哈哈,是啊,卡普先生,无论是泽法先生还是我们,都还远远没有到打不动的地步啊.”
“一定会将胜利带回来!”
“西海与北海的犯罪者们,全部都洗干净脖子等着吧!”
“我们一定会将胜利带给老大!”
……
老兵们纷纷气势十足,自信满满的握拳呐喊.
“你们现在都是可以独当一面的老将了,只是如此才更要注意,绝对要活着回来.”
罗林神色坚定的握拳.
“哦——”
一众老兵高声应喝,继而就要转身.
“等等.……”
罗林再开口,喊住众人.
“老大,还有什么事吗”
巨人萨乌罗问道.
“带上这个.”
罗林说着话的同时,轻轻打了个响指.
‘啵’‘啵’轻响声中,两个一米见方的黑色箱子凭空出现,飘飞至泽法等人面前.
“这是什么东西.”
老兵亚尔弗列得抱住一个.
另一个则是落到泽法的手中.
‘啪嗒’声中,泽法手中的箱子开启.
一团冰凉的雾气释放而出.
待得雾气散去.
映入人们视线中的是一支又一支的试管.
试管之中存放的是如血钻般的血.
这是罗林的血.
不死之血.
看着这满满当当一整箱的救命神药,亚尔弗列得等一众老兵们的眼眶当即便是红了.
“老大,你这是.……”
“这实在是.……”
众人的声音略微哽咽.
“你们这是什么表情,这些……对于我来说,根本没什么大不了.”
罗林丝毫不在意的咧嘴一笑.
“这场战争虽然已经全权交给你们,但是身为你们的老大,我至少也要做些事情的,而且那些年轻人们都是凭着一腔热血加入,总不能寒了他们的心,绝对要救回还活着的所有人啊.”
罗林神色坚定的下令道.
“哦……哦——”
“一定!!!”
众人高举右臂,齐声高喝.
“出发吧!!!”
“是!”
……
看无下划线版小说请下载
第五百九十一章?新草帽海贼团，结成！！！【求订阅】
‘哗啦啦’这是大海激起的波澜拍打着海岸的声响.
同时也是战士们背负正义的‘华’字披风随风猎猎作响的声音.
随着战争总指挥黑腕泽法的一声令下.
停泊于华城海岸的四十艘大型军舰齐齐始动,出征远航.
穿过宽阔的门户岛屿,与在外等候的杰尔玛海蜗牛战舰汇合,浩浩荡荡的向着红土大陆所在的方向行进.
“东利船长”
“布洛基船长”
“下次再见!!!”
门户岛屿两旁,接替东利与布洛基,成为正式守门员的巨人卡西与奥摩伊高声挥手道别.
“咕加加加加”
“嘎巴巴巴巴”
舰队最大的战争级军舰甲板上,青鬼东利与红鬼布洛基大笑回应.
数个月前,再一次在太古之岛小花园见到罗林.
为罗林的力量所彻底折服过后.
这两大心高气傲的巨兵船长便是已然放下了心中的芥蒂.
他们原本是打算等帮忙华城的建立之后便是回艾尔巴夫.
看看故乡,看看曾经的朋友与后辈,也看看六十年前降生的巨人国王子洛基.
只是后来因为华城大事件的缘故,一直耽搁至今.
现在却是到了回去的时候.
此次,东利与布洛基在顺路参与西海的清扫战争之后,就会直接通过无风带去到新世界.
最后回到巨人国艾尔巴夫,为罗林,为接下来的战争积聚最强巨人国度的力量.
倘若要与世界政府全面开战,能够获得世界最强国巨人艾尔巴夫的力量支持,八百年底蕴的差距将得到极大程度的缩小……
“噗哈哈哈哈,老夫也已经有好多年没有看到过如此壮观的景象了啊,老夫都要燃起来了.”
卡普拳掌交接,看着眼前这画面,体内的热血亦是免不了激昂.
“想去的话就一起跟去玩玩呗.”
罗林笑眯眯的道.
“切”
闻言,卡普顿时不屑的切.
“你丫的又没给老夫开工资,想要老夫白给你打工,想得倒美.”
卡普斜睨了罗林一眼.
“话说回来,你问我借走的军舰什么时候还就算是要整修,也用不了这么长时间吧.”
卡普问道.
“呵呵”
罗林微笑不语.
“啊哦”
卡普内心咯噔一声,本能的感觉到了一丝不妙的意思.
“嘿唉,罗林,你这个家伙.……”
就在卡普准备刨根问底的追问之际.
距离月牙港湾约莫千余米开外的维修港口忽然传来一声炸响.
“风来爆发!!!”
伴随着一众年轻人们的呐喊.
一艘冲忙阳光气息的小狮子船冲向天空.
“唔……呼冲啊!”
狮子船头,元气草帽少年高声呐喊.
“这就是我们的千阳号啊!”
长鼻子乌索普满心欢喜的大叫.
“睡狮老爷号,以后请多指教啊.”
索隆拍拍桅杆,咧嘴笑道.
“,这艘千号足以跨越世界所有海域,是最棒的船啊.”
船大工弗兰奇不无自满的大笑.
“女浴池……不对……大海,我来了!!!”
卷眉毛厨师山治咧嘴大笑.
“我们终于也要踏上爷爷们的步伐了啊!”
“靠着我们自己,一定要去到那座岛屿,去到拉夫德鲁.”
鱼人青年诺贝与黑发剑士卢西欧对视一眼,继而坚定的点头“小草帽,谢谢你,能够与你们一起旅行,我真是太高兴了.”
隶属于克洛克达尔队伍的人妖冯克雷高兴的热泪盈眶.
“唔……噢噢噢,这到底是怎么回事谁能告诉我为什么我会上了这船啊.”
阴差阳错上错船的蜡烛3加尔帝诺惊声尖叫.
“啊啊啊啊”
同样惊声尖叫的还有船上的备用食物,托尼托尼乔巴.
“朵丽儿医娘,可雅,救命啊,我不要跟这帮人走.”
乔巴扒拉着船栏,向逐渐远去的华城招手.
“嘻嘻嘻”
船头的元气草帽少年咧嘴露出一个大大的灿烂笑容.
“大家,这是我们梦想的起点,草帽海贼团,现在结成!!!”
草帽路飞高声宣布.
“哦——”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百九十二章?卡普气懵了！！！【求全订自订】
天穹之上,元气满满的小狮子冲向天空,拥抱太阳.
千阳号上,回荡着年轻人们的欢声笑语,朝气蓬勃.
虽然比原定计划晚了些,剧情的走向与人们的经历都发生了巨大的偏移.
哪怕人员的组成也发生了根本性的变化——少了航海士娜美与考古学家罗宾,多了冯克雷,卢西欧等人.
但是船上的热闹程度却是犹有过之.
新草帽海贼团于今日正式结成.……
在风来爆发的动力推动下.
小狮子船千阳号渐行渐远,化作小黑点,消失于天际.
与此同时.
华城月牙海湾.
正想向罗林讨要自家狗头军舰的卡普亦是察觉到了那突然飞上天空的狮子船.
霎时,一双老眼瞪大如铜铃.
“那是.……路飞……吗”
卡普无意识的呢喃,嘴唇连带着右手开始无端的颤抖起来.
“路飞,你这个小子到底要到哪里去啊!还不快给爷爷回来!”
卡普扯着嗓子,用最大的音量喝吼道.
声音如雷鸣,震动的大气与海面都是泛起一圈圈的涟漪.
然而相比起广阔的天地,个人的声音实在太过渺小.
哪怕是卡普这种程度的至强者,当声音传到一定范围之外后也会无可避免的微弱.
无法为飞翔的小狮子船上的草帽路飞等人所听到.
就算能够听到,早已海阔凭鱼跃,天高任鸟飞的草帽少年自然也肯定不会乖乖的回来挨揍就是了.
“哇呀呀呀呀,嘿嘿,真是气死老夫了.”
呼喊无果的卡普气的直跺脚.
“喂,罗林,你就这么眼睁睁的看着那帮小子去胡作非为吗这可不像你啊,再者你们的目的不是清扫世界上的所有海贼吗怎么自己个先出了内鬼了,若是传出去,让世人怎么看”
卡普瞪大双眼,气呼呼的道.
“不要这么着急上火嘛,卡普,路飞那小子他们可不是…海贼啊,我已经让摩尔冈斯放出消息去了,他们是我华城的特别行动队.”
罗林浑不在意的耸了耸肩.
“特别行动队”
卡普满脑袋问号.
“没错,就是……特别行动队,殊电话虫可以接收到船只附近海域所有的求救讯号,倘若附近有地区遭受海贼袭击,他们会第一时间救援过去,这是你的孙子他们对我的保证.”
罗林咧嘴笑道.
“况且我也想看看传说中的命运之子,在现在这个时代,究竟还能搅闹起什么风云”
罗林心想.
“听起来倒是……有点意思.”
卡普似懂非懂的点点头.
“你既然清楚了,那我就不多说了,回去了,我接下来也还有许多事要做啊.”
罗林转身,挥挥手就要离开.
“不对,你给我等等.”
卡普似是想到了什么,再度断喝一声.
“又怎么了”
罗林无奈转身.
“路飞的事情暂且不提,你借我的军舰啥时候还我也差不多要回海军本部报道了.”
卡普道.
“这么快就要走了吗再继续待一段时间嘛.”
罗林微笑挽留.
看着罗林脸上的微笑,卡普内心的不安愈发的强烈.
“罗林,你这个家伙,不会是拿了我的军舰不想还了吧”
卡普双眼微微眯出一个危险的弧度.
“哪儿的话,我是这种人吗卡普,你竟然这么看我,实在是太让我伤心了.”
罗林‘情绪低落’道.
“额……”
卡普一时.……语塞,挠挠后脑勺,老脸带着歉然之色.
“军舰,我已经让爱丽丝小姑娘转交给博加特了,你可以自己去确认.”
罗林认真道.
“什么啊,原来已经还回来了,抱歉抱歉,噗哈哈哈.”
卡普一脸不好意思的笑笑.
“那么我就先去处理其他事情了.”
罗林微微一笑,言罢没有再多做停留,一步迈出便是骤然自原地消失.
另一边.
“卡普先生”
一道饱含焦急的呼喊声自不远处的海岸传来.
正是从二十余年前便一直追随卡普的海军3支部副官博加特.
“噗哈哈哈,怎么了博加特,军舰准备好了的话,我们也准备准备出发吧.”
卡普大笑道.
“卡普先生,就是……军舰的问题啊.”
博加特表情纠结,一副手足无措的样子.
见状,卡普脸上的笑容顿时收敛了些许,内心先前那不祥的预感再度浮上心头.
“军舰.……怎么了吗”
卡普郑重问道.
“卡普先生,你还是自己看吧.”
博加特让出一个身位,指向从另一边驶来的某艘破烂战舰.
“那就是……我们的军舰”
看着那破破烂烂,接近报废边缘的军舰,卡普整个人都懵了.
旋即.
“哇啊啊啊啊”
……
看无下划线版小说请下载
第五百九十三章?又把自己坑进去的卡普！！！【求订阅】
人去城空.
这就是华城的现状.
两周前进驻华城的四万海兵出征.
华组织接收巴洛克工作社以及两次征战的老班底亦是一同出战.
年轻一辈的草帽路飞等人作为华城特别行动队登上大海舞台.
老一辈的雷利,布鲁克等罗杰的老人们,亦是出海.
奔向新世界和之国,欲要为死去的伙伴讨个公道,同时完成伙伴的遗志.
好不容易热闹了许久的华城再度冷清下来.
“路飞,萨博还有大家,一定要全部平安归来啊.”
华城战舰维修港,送别草帽一伙出海的达旦一家等人双手合十,默默祈祷着.
“哇啊啊啊啊”
就在这时.
如惊雷般的怒吼声忽而响彻整个华城.
令的天地,大海皆是为之一震.
“怎么了怎么了”
“发生什么事了”
“这是怪兽来了吗”
达旦一家的众人皆是纷纷大骇.
“不不不,不是怪兽.”
一名山贼成员透过瞭望镜看到了千余米开外的景象,霎时瞪大了惊恐的双眼,连连摇头怪叫.
“比怪兽还要可怕,是卡普先生,卡普先生要发飙了!!!”
“纳尼!!!”
以达旦为首的山贼们顿时齐齐震惊大叫.
“快跑啊.”
达旦怪叫一声.
众人顿时一哄而散,有多远跑多远.
另一边.
华城月牙港湾.
源自英雄卡普那洪钟般高亢的喝吼声持续了好片刻,才终于渐趋平静.
“博加特,这到底是怎么回事我的军舰呢那么大的军舰呢”
卡普一边说着一边用双手比划着.
听着卡普的喝问,副官博加特咧咧嘴,这才放下捂住耳朵的双手.
“卡普先生,你还认得这艘破烂战舰吗”
博加特先是反问一句.
“鬼认识”
卡普没好气的应了一声.
“这艘军舰是大事件那天,卡普先生你到的时候破五,一艘.”
博加特道.
“额……”
卡普愣住,本能的想到了原因所在.
“罗林先生说要公平交换,强硬的用这艘破烂战舰换走了我们的军舰.”
博加特满脸无奈的摇摇头,对于……这些……大前辈们的无赖行径,着实无可奈何.
海岸的气氛静了片刻.
“你说什么罗林那个家伙,竟然想用这么一堆破铜烂铁换走我的军舰开什么玩笑,天底下哪有这么便宜的事就算这艘战舰完好的情况下也不过是我们军舰的十分之一10%,不得行不得行.”
卡普坚决抗议道.
“就是说啊,卡普先生,但是……”
博加特满脸苦笑.
“博加特,还有你们,全都不要担心,老夫这就去把咱们的军舰要回来.”
卡普看向3支部的海兵们,大手一挥,豪气干云.
闻言.
一众3支部的海兵们皆是面面相觑,丝毫没有欢呼的意思.
“怎么了吗”
卡普内心再一咯噔,闻到了一丝不妙的气息.
“卡普先生,我们的军舰已经被征用了,就在不久前已经随着大军出征了啊,你没认出来吗”
博加特哭笑不得.
“嘎……”
卡普再愣住.
片刻后猛地一拍脑袋.
脑海中回想起了先前的画面.
“原来如此,难怪刚才我就一直觉得那艘最大的战舰有点眼熟,原来是老夫的啊.”
卡普恍然.
“呸,现在是想这个的时候吗真是气死老夫了,罗林那家伙到底对老夫的军舰做了什么,老夫的标志性狗头呢.”
卡普仰天喝问.
“放心吧,卡普,你的狗头标志我给你保管着呢,回来就给你安上.”
罗林的声音凭空响起,缥缈无踪.
听着如同近在眼前,实际上却又远在天边.
“罗林,你这家伙……擅自征用我的军舰,既然如此,老夫也不走了,你一天不把军舰还回来,老夫就带着手下的海兵赖在你们,每天开宴会,顿顿大吃大喝,吃穷你.”
卡普恶狠狠的威胁道.
“嘿唉”
罗林的声音再起.
“怎么了怕了吗要是害怕的话就……”
卡普正自洋洋得意.
下一秒,罗林再开口.
“这也真是再好不过,实在是感谢了呢.”
罗林不无欣喜的开口.
“哈”
卡普又懵了.
“那么这段时间就拜托卡普你带队帮我守家了,放心,食物与美酒绝对管够,尽管放开了吃吧.”
罗林保证道.
“我……”
卡普还想说什么.
“真不愧是我的好搭档,真是善解人意啊.”
罗林的感慨声渐行渐远,最终完全消失.
“卡普先生,你又把自己坑进去了呢.”
副官博加特幽幽的道.
卡普:“.……”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百九十四章?和小姑娘们最后的温馨日常！！！【求订阅】
华城总部大楼,最高层办公室.
姿容出众的青葱少女们齐聚一堂,这莺莺燕燕之景,好不热闹.
落地窗前的沙发上,娜美,薇薇以及克尔拉三位少女纤手托着香腮,并排趴着.
如同艺术品般的白皙小腿与玉足翘起,上下左右晃荡着,透发着一股子别样的美感.
如同花丛中的精灵一般,令人不自觉的想要将之捉在手心中.
“呐呐,卡普先生……好像真的生气了啊”
薇薇瞪大美眸,视线望向远处海湾的卡普,不无担心的开口.
“确实啊,果然是因为路飞他们的缘故吗”
克尔拉轻轻点头.
“罗林哥罗林哥,卡普先生那边真的没问题吗”
娜美脑袋微微偏转,看向身后不远处的罗林.
“没问题,就这么放着别管就行了,那老小子转头就忘了,就刚刚还答应留下来帮我守城呢.”
罗林咧嘴一笑.
“嗯哼,大叔,你真是‘坏’呢.”
看穿一切的罗宾美眸眯起一个微妙的弧度.
下一秒.
‘唔……哦’一声娇呼自罗宾的小嘴中发出.
“怎么了吗罗宾姐.”
一旁的可雅不解的问道.
“没……没什么.”
罗宾俏脸微红,纤手下意识的护住身体的某个部位.
顺便朝着一副若无其事模样的罗林翻了一个五湄的白眼.
“切,真是老不修.”
会议室餐桌旁大快朵颐中的大胃女乔艾莉波妮恰好捕捉到那一闪而没的画面.
不由下意识的切了一声,小声嘟囔一句.
然而下一秒,令的波妮傻眼的事情发生.
在波妮瞪大的美眸注视下.
面前她最喜爱的美味披萨肉眼可见的速度消失.
波妮一脸难以置信的搓了搓双眼,披萨凭空消失的灵异事件还在:发生.
一块又一块,持续不着她的小心脏.
“嘎……”
波妮深吸口气,呼吸不自觉的屏住.
片刻后.
波妮似是意识到了什么,豁然抬头,看向不远处脸上挂着微妙笑容的罗林.
披萨消失事件的‘元凶’明了.
“抱歉,帅气罗林大人,世界第一帅的罗林大人,请不要与小女子计较,让披萨回来吧.”
波妮双手合十,默默的在心中祈祷.
这种肉麻的话语,波妮说是无法说出口.
但是只是在心里想想的话,那比这个更肉麻一百倍的都能随便想想.
事实证明,波妮的祈祷并非全然无作用.
随着她的祈祷,那些……自她眼前凭空消失的披萨一块接着一块复归原位.
对于……波妮这样的吃货来说,看着面前的食物一点点增多,自是最幸福不过的事情.
快乐回归.
波妮抬手拍拍脸蛋,定了定神,进入心无旁骛状态.
不再关注其他,再度开启大快朵颐模式.
相比起神经大条的波妮,此刻,场间另一名新人,,却是要显得局促许多.
“蕾玖小姐,喝口茶吧.”
束着淡绿色头巾的玛琪诺端着一杯热茶,走向独自一人在角落正襟危坐,紧张不安的蕾玖.
“啊……谢谢”
蕾玖接过茶盏,低头轻轻道了声谢.
“蕾玖小姐,不要紧张,在这里的大家都是因为共同的原因,因为仰慕罗林先生而聚集在一起,大家都是彼此的亲密姐妹,所以不要有不安的感觉,呐.……!!!.”
玛琪诺微笑安慰道.
“嗯”
蕾玖睫毛微微一颤,轻轻点了点头.
“罗林大人,这是妾身亲手做的爱心便当哦.”
霸气女帝汉库克娇滴滴的开口.
“罗林大人罗林大人,这是我做的玩偶,很可爱吧.”
娇俏萝莉佩罗娜翩然飘飞而至.
“嗯”
罗林微笑着尝了一口汉库克的便当.
继而大手落在佩罗娜的头顶,以示嘉奖.
得到罗林夸奖的汉库克与佩罗娜两人俏脸上霎时浮现幸福的灿烂笑容.
对于……眼下的温馨与舒适,罗林亦是乐在其中,全身心尽情的享受着.
毕竟或许在接下来的很长一段时间,都不会再有了……
看无下划线版小说请下载
第五百九十五章?大和小姑娘震撼连连！！！【求订阅】
傍晚时分.
火红的夕阳压盖满天空,绚烂成片.
华城北部区域某栋小楼.
沐浴过后的大和穿上无袖和服,腰间系上紫白相间注连绳.
最后重新戴上恶鬼般的般若面具,提着狼牙棒,大步流星走出房门,带起一阵香风扑面.
“准备好了.”
庭院树荫下,罗林嘴角叼着一根茅草,随口问道.
“让你久等了,罗林阁下.”
大和刻意压低了嗓音.
“大和小姑娘,你还是用自己原来的声音吧,听着舒坦些.”
罗林道.
“抱歉”
大和恢复一贯的女声,轻声细语的道了声谢.
“罗林阁下,我们接下来就回和之国吗”
大和问道.
“不急,在那之前,我还有几个地方要去,你怎么说一起去还是继续在这里等几天.”
罗林道.
“这个庭院的风景,在下已经看够了,若是能多看些外面的风景,自是最好不过.”
大和点点头.
从小被凯多限制在闭关锁国的和之国,只能通过御田的航海日志窥视大海.
大和和年轻时候的御田一样,过去最大的夙愿就是……能够去到外面的世界.
这个愿望在半个多月前终于实现.
以四皇百兽凯多为首百兽海贼团全体出征.
留在鬼之岛的兵力,显然无法再限制继承了凯多雷鸣八卦大招的大和.
在忽悠,胁迫了几名伙伴之后.
大和紧随其后出海.
目的地自然也是华城.
只是大和的目的却是与他人不同.
她来到华城的最大目的,非是为了粉碎果实.
她只是想要看一看偶像光月御田的航海日志中所记载的预言之子——继承了海贼王罗杰的草帽与意志的那个少年.
其次.
她也想再见一见曾经在和之国遇到过的——来自外界大海的朋友——艾斯.
只是计划赶不上变化.
大事件爆发.
英雄再现世间.
华城之主罗林的身份大白于天下.
当知道在航海日志中占据篇幅的传说出现,大和心的震撼无与伦比.
对于……这个令御田夫妇甚至是海贼王罗杰都是为之‘倾倒赞叹’的传奇人物,大和心中的好奇甚至盖过了预言之子草飞.
她迫切的想要了解这个传说中的男人.
想要知晓罗林的一切.
哪怕后来罗林成了她的杀父仇人,她也着实是恨不起来.
在孝与理想面前,大和选择了自己的理想.
或许在将来的某一天.
当她的理想尽数实现之后,她会尝试着去践行迟到许久的孝道.
“我还是那句话,想要报仇的话,随时欢迎.”
树荫下,读取到大和内心挣扎的罗林微微一笑.
大和:“.……”
“嘛啊,现在如果想一起去的话,就抓住我.”
罗林信步而行,右手探出.
大和疑惑不解的看了一眼罗林,最后还是乖巧的将自己的纤手搭在罗林的大手上.
下一秒.
令的大和为之震撼乃至惊骇的事情发生.
一股莫名的力量骤然包裹住她的全身,令她眼前的视线都是模糊起来.
此外,还有另一道恐怖至极的威胁环绕而来.
感受着那强大的生死威胁,大和霎时大惊.
下意识的想要剧烈挣扎.
然而罗林的大手却像是台钳一般,牢牢的握住她的纤手.
无论其怎么挣扎都是无法挣脱.
“大和小姑娘,不想被空间的力量绞成碎片的话就老实点别动.”
罗林那淡淡的声音在大和耳边响起.
令的恐慌中的大和那高大的身躯一滞,乖巧听话,没有再挣扎.
时空在大和眼前变幻.
不知过去多久.
或许只是短短的一瞬.
大和只觉眼前的视线逐渐恢复清明.
入目处,原本的庭院建筑已经变成一望无际的王阳大海.
在夕阳的掩映下,美不胜收.
“这到底……罗林阁下……”
看着发生在自己身上的奇异变化,大和的呼吸逐渐急促.
双眸目光盛烈,面具下的俏脸更满是不可思议.
“没什么,只是我的能力罢了.”
罗林随意的摆摆手.
“能力空间类的恶魔果实能力吗我还是第一次看到呢.”
大和轻声喃喃.
就在大和兀自为罗林所展现的神奇能力而震撼之际,罗林轻轻抬脚,在脚下的黑色岩石’上轻轻一踩.
“小黑,出发吧.”
罗林下令道.
“哗啦啦”
海面骤然泛起剧烈的波澜.
“唔……哦哦哦哦”
在大和小姑娘震撼的娇呼声中,脚下的黑色小岛骤然升空而起.
直到这时,大和才震撼的发现.
此时此刻她屁股下坐着的哪里是什么小岛,分明就是……一头.……大到无法想象的海王类啊!!!“这这这……超大型海王类!!!”
大和小姑娘的声音因为震撼而提高了八度不止.
“罗林阁下,这又是怎么回事”
“没什么大不了的,也是我的能力罢了.”
罗林微微一笑.……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百九十六章?轰动的大海！五老星会议！【求订阅】
大事件过后的现在.
华城.
这座崛起不过短短数月的新星城市已然成为世界所瞩目的焦点.
它的一举一动都足以影响世界的走向,牵动着世界人民的心神.
在这样的条件下.
华城军队大规模出征自然瞒不了世界的眼睛.
当以总教官泽法为首的华城大舰队奔向大海后不久.
消息报道已然铺天盖地,传遍大海以华城为原点,大海的风儿再一次迅速席卷整个世界.……
东,南两大海域.
“号外号外,英雄罗林再一次出手了!!!”
卖报小哥们的欣喜,激动的叫喊声在每一座岛屿,每一个小镇,每一条大街小巷中回响,引来成片的震撼与哗然.
“果然这次英雄的目标是西海与北海吗”
“终于要开始了!”
“等西海与北海也平定过后,剩下的就只有伟大航路了啊!”
“距离海贼王罗杰所开启的这个混乱大海贼时代的终结,已经不会太久!!!”
人们纷纷期待着,憧憬着……
西,北两大海域.
当华城大军剑指西北两大海域的消息传来.
这两大海域皆是沸腾.
“哈哈哈哈,来了来了来了!”
“英雄罗林和他的正义之师终于要来我们的海域了!”
“可恶的海贼们,英雄罗林和他的华城来了,你们要完蛋了!!!”
“颤抖了,恶党们,你们的好日子已经到头了.”
“神啊!请让英雄先生们快点来制裁黑暗与邪恶吧!!!”
……
饱受海贼的侵袭与黑暗势力剥削的人们叫着,喊着,欢呼着,祈祷着,等待着华城大军的到来.
相比起普通平民们的欢呼与雀跃.
此时此刻,掌控着西北两大的海贼与地下黑暗势力,却是已然焦头烂额.
整个西北都是乱成了‘一锅粥.
提前得到消息的海贼们纷纷选择跑路.
主动放弃好不容易掌控的岛屿,放弃当山大王,土皇帝的安逸生活,逃向伟大航路.
相比起本就居无定所,自由自在的海贼.
掌控者西北两大海域地下世界,有着固定基地的黑暗势力们却是无法如此自由.
这些……多年打下来的领土,就这么白白放弃的话,那将是天大的损失.
但是若是不放弃等华城的大军与铁蹄踏落,他们的小命都将难保.
西北两大海域的黑暗代理人们尽皆咬牙切齿,进退两难.
就算想要向新世界的大报告,请示.
结果却也是无人接听的状态.
自半个多月前的华城大事件至今.
他们就再没有…联络上过新世界的黑暗首脑们.
这是一个极其不妙的信号……
与此同时.
红土大陆正上方.
圣地玛丽乔亚最中心白玉大殿.
四位世界最高权力齐聚一堂.
“消息已经证实了吗”
持剑武士老星沉声道.
“嗯,那座城市现在就是个空壳.”
贵族卷发老星点点头.
“既然如此,要不要趁此机会毁了,报三十六年前还有半月前的一箭之仇.”
光头胎记老星脸上闪过狠戾之色.
“还是免了吧,虽然泽法那些混蛋确实离开了,但是根据现有的情报,那座城市依旧不是随便什么人能够攻破的.”
穿着深蓝色西装,白发白须的老星沉声道.
“且不说那个混蛋,明面上的卡普也还没有离开,更不用暗中的那些人,重力大剑豪一笑,红伯爵莱德,虽未证实但是基本可以确定的金狮子史基,至少也要有三个3大将级别的战力才能去搏一搏.”
听完深蓝西装老星的分析,大殿中顿时一片沉寂.
身为世界最高权力的五老星,这会儿却是连口嗨都嗨不起来.
“可恶的杰尔玛,竟然背叛了世界政府.”
光头胎记老星转移话题.
“没错,身为我们世界政府的加盟国,竟然转投他人,是时候剥夺他们的加盟国称呼了.”
贵族卷发老星附和道.
“我去看看威廉的情况.”
持剑武士老星找借口离开.
“好了,都不要说了,既然他们想要出力,那就让他们去做好了,只是……”
深蓝西装老星话锋一转.
“虽然我们还是无法对那座城市造成有效打击,但是西北两海的战场却是能够操作一番,给他们使一使绊子,反正……都是些海军叛逆,多死一些也无妨.”
“你的意思是……”
“通知斯图西和,就让那些……黑暗势力最后来一场华丽的谢幕演出吧!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第五百九十七章?朝九晚五的海军打卡大将【求全订】
海军本部,马林佛多.
总部大楼,元帅办公室.
‘砰砰’“进来.”
元帅战国沉声道.
“是”
绿发准将布兰纽应声推门而入.
“战国元帅,华城那边已经开始行动了.”
布兰纽一边说着,一边将手中的详细报告递呈给元帅战国.
战国接过报道,蹙眉看着.
半晌的沉默过后.
元帅战国皱着的眉头逐渐舒缓.
“这帮老家伙,以前在海军的时候,一个个嘴上说着带不动兵要退休了,结果呢,现在倒是……一个比一个威风.”
战国撇撇嘴,低骂一声.
布兰纽咧咧嘴,不敢说话.
“这样也好,泽法那家伙,跟在海军的时候也有了很大的不同,作为朋友,老夫也为他高兴.”
战国兀自开口.
“有泽法作为这场战役的总指挥,我也放心,西海与北海已经乱了许多年了,这次终于可以好好整治一番了.”
说到这里,战国那张阴郁了许多天的老脸终于放晴,脸色好转了许多.
二十二年前,海贼王罗杰死前的那番话开启了史上最混乱的大海贼时代.
不只是伟大航路.
东南西北四大海域亦是乱象丛生.
即便是海军也无法全面整治那纷繁的乱象.
只能将重点放在伟大航路之上.
久而久之,愈发助长了四海不法分子的气焰.
这一点.
战国也很是清楚.
但是却也没什么好办法.
如同罗林与华城那般,彻底清扫四大海域以海军所拥有的军事力,将兵力集中一处自然能轻松横扫各大海域.
可在这个过程中,海军本部呢世界上的其他海军基地呢海军不比罗林的华城,就在阿一处.
他们海军在世界各地都设有支部基地.
那些……都是海军的命脉之地.
倘若一股脑的对海暗势力实施清剿.
结果必然会招致可怕的后果,会引发海贼与地下黑暗势力的集体反弹.
兔子急了还会咬人,更不用说那些……杀人不眨眼的海贼与吃人不吐骨头的黑暗势力.
届时.
除了……海军本部之外的其他支部基地以及各大平民岛屿,或许都会被海贼与地下黑暗势力攻破不知几许.
引发一场世界级的动荡与混乱.
与其……造成那样的可怕后果,就这样维持大海的平衡与相对的稳定自然是最好不过.
相比之下.
罗林所创立的华城与华组织,相当于是大海上的一股新兴势力,孑然一身,无所顾忌.
华城对海贼与地下黑暗势力的清剿,相当于黑吃黑.
海贼与黑暗势力就算想报复,也得先掂量掂量‘英雄名号的重量究竟是不是他们能够承受的住的.
东海与南海两场战役所取得的成果已经足够说明一切.
现在,唯一的问题就是.……“布兰纽,传令下去,让西北两大海域的各大支部基地进入一级防御态势,防止海贼们狗急跳墙,另外必要之时可以为华城大军提供任何便利.”
元帅战国沉声道.
“是”
绿发准将布兰纽猛地立正敬礼,带着激动的情绪转身出门.
就在绿发准将布兰纽离去后不久.
天空中骤然闪过一道璀璨的金光.
最终于元帅办公室中凝聚成人.
“波鲁萨利诺,你又来做什么”
元帅战国挑眉.
“战国先生,我来当然是有事情要来请示啊.”
大将黄猿理所当然的噘嘴道.
“那还真是稀奇啊,以往海军有事情要找你办的时候,你可是连人影都看不到,今天倒是……主动送上门了.”
战国斜睨黄猿一眼.
“真是太过分了哟,战国先生,朝九晚五555,我可都在岗位上老实待命来着,明明都是你在我下班了之后才找来的说.”
大将黄猿一脸‘委屈’的嘟着嘴.
看着大将黄猿那如小女生般的委屈表情,元帅战国的眼皮不由一阵狂跳.
“行了行了,有事.
说事.”
战国不耐烦的道.
“那好吧,战国先生,我请命参加西北海域战争.”
大将黄猿一脸认真的道.
元帅战国的眉头再度微挑,不无意外.
“为了防止个别漏网之鱼四处闹事,这里还是由速度天下第一的我去坐镇,时刻驰援四方,确保最小限度的损失.”
大将黄猿义正言辞的道.
战国不由愣住.
片刻后,明了大将黄猿真正目的的战国再度斜睨他一眼.
“行吧行吧,你想去就去吧,不过记住,这次任务可没有额外的奖金.”
战国道.
“真是小……”
大将黄猿准备抱怨.
话没说完便是被战国一眼瞪了回去.
“嘿嘿嘿,那我就出发了,再见,战国先生.”
大将黄猿赔笑一声,光速溜号.……
飞卢提醒您:读书三件事
第五百九十八章?白胡子海贼团与和之国的渊源【求全订】
风起云涌新世界.
大海波涛汹涌.
天空风云变幻.
这就是新世界的诡变天候.
造就出了无数的奇迹观景.
比如这座高出海面百余米的特殊岛屿.
这里是闭关锁国,的和之国.
如同台风中心的台风眼.
不管……
外面大海的天候多么恶劣.
处于中心的和之国始终阳光明媚,天光正好.
和之国鬼之岛.
在四皇百兽凯多身死,百兽海贼团主力被困的现在.
这座龙巢已然被另一条龙所占据.
“贼哈哈哈哈,美味美味,凯多那个混蛋的家底真是丰厚啊,实在是令人愉快愉快.”
喝的醉醺醺的黑胡子马歇尔蒂奇得意的大笑着.
“威哈什么四百兽海贼团,不过就是一群软脚虾罢了,被蒂奇船长的神龙形态一吓就全部腿软了.”
格斗冠军芝沙斯巴沙斯亦是大笑.
“贼哈哈哈,不要这么说嘛,巴沙斯,要不是三灾,六子全部出去了,我们想要全盘接收凯多的地盘还稍稍会有些麻烦呢.”
“这下正好,就算是烬那帮混蛋回来,也已经无力回天了.”
黑胡子咧嘴笑道.
“蒂奇船长说的在理.”
格斗冠军附和的点头.
‘哗哗’就在这时,一只大号人形白鸽飞入大殿.
“哦,拉斐特,你回来了啊.”
蒂奇大笑着招呼道.
“是……蒂奇……船长.”
原百兽人造鸟鸟果实白鸽形态能力者战战兢兢的降落在地.
“不要这么拘束,拉斐特,你是特别的.”
黑胡子咧嘴一笑.
曾经在磁鼓岛的时候,黑胡子海贼团航海士,魔鬼警长拉斐特替黑胡子挡刀’,被罗林的粉碎力波及身死.
哪怕是能亲手残杀伙伴的黑,此却也不能无动于衷,一直在:心中耿耿于怀.
直到来到和之国,看到了白鸽的人造能力,之当做拉斐特的替代品.
直接将之从一介低端侦察兵破五,为核心成员之一.
只是对此,白鸽却不会太过高兴就是了.
“拉斐特,外面有什么消息吗”
音越范奥卡问道.
“是……是华城那边的大军终于出动了.”
白鸽战战兢的递上手中的新闻报纸.
片刻的沉默过后.
“贼哈哈哈哈”
大笑声中,黑胡子将手中的报纸撕扯成碎片.
“西北海域战争这种事情与我何干,要打就让他们打去吧,打的越惨烈才越好啊.”
黑胡子大笑道.
“蒂奇船长,这种事情与我们也并非全无关系,和之国作为世界上最大的武器出口国,地下黑暗势力的那些.……军火商实际上都是我们的附庸,不过在凯多倒台之后,似乎就联络不上他们了.”
音越范奥卡皱眉.
“地下黑暗势力联络断了就断了吧,只要我们掌握着武器的源头,就不愁没有合作者,现在新世界各地的大海贼们可都争先恐后的想要来与我们结盟啊!!!”
黑胡子咧嘴一笑.
“话说回来,我现在最在意的是白胡子那边,那个老头,最近有什么动向吗”
……
新世界,斯芬克斯.
数十年前,这里还是一个混乱,贫穷,落后,每日在生死线上挣扎的岛屿.
直到后来.
这座贫穷而落后的岛上出了一个大人物.
他的名字是爱德华纽盖特.
四皇白胡子爱德华纽盖特.
巨大鲸鱼船莫比迪克号安静的于海岸停泊.
远离村庄的空旷草原上,四皇白胡子海贼团的十六番队各自驻扎.
营地中央的大帐旁.
以白胡子为首,马尔科,艾斯,乔兹等十五人5队长围绕座谈.
“消息已经差不多可以确定了,蒂奇那个混蛋,确实是躲到了和之国,鸠占鹊巢,夺取了凯多的地盘.”
十番队队长库利艾尔沉声道.
“混蛋蒂奇,以为躲到和之国我们就没办法了吗绝对要将那个混蛋抓出来,碎尸万段,以慰藉萨奇的灵魂.”
八番队队长鱼人那缪尔狠戾的开口.
“老爹,和之国的话,前哨站还是让我去吧.”
艾斯起身,主动请命.
一双年轻的双眸目光盛烈.
这不只是他对黑胡子的复仇之战.
更是他对自己曾经许下的承诺的兑现:.
以前,在加入白胡子海贼团之前,他曾经带着自己的黑桃去过和之国.
与那里的人们产生过交集.……
他更是曾经向某位小女孩承诺过,等他再度前往和之国的时候,一定要让那个国家的人们全都能吃上饱饭.
现在正是兑现:这个承诺的时候.
“等等.……艾斯,我们知道你曾经去过和之国,在那里有故人,只是我们白胡子海贼团与和之国之间也有颇深的渊源.”
马尔科拉住艾斯.
“唉”
……
看无下划线版小说请下载
第五百九十九章?四皇白胡子‘剑’指和之国！！！【求全订】
“艾斯,不只是你,我们与和之国之间也有渊源.”
马尔科按住艾斯.
“唉”
艾斯不由愣住.
“艾斯,实不相瞒,其实我就是和之国之人.”
十六番队队长以藏起身.
“以藏你……为什么以前没听你说过”
艾斯不解.
“既然上了老爹的船,我的家就已经在这里,过去也没什么好说的,况且那边还有我的弟弟他们在,这次恰好可以回去看看.”
以藏开口.
“原来是这样.”
艾斯点点头“艾斯,我们与和之国的渊源可不只是以藏啊,告诉你吧,在你之前,我们白胡子海贼团的二2番队队长正是和之国的九里大名光月御田.”
三番队队长乔兹道.
“光月御田”
听到这个熟悉的名字,艾斯顿时瞪大了震撼的双眼.
“哈哈哈,艾斯,看你的表情,你上次去和之国的时候,应该遇到过御田了吧,怎么样那是一个出色而有趣的人吧.”
五番队队长花剑比斯塔笑道.
“啊”
犹自处于震撼之中的艾斯愣愣的点点头.
“我上次到那里的时候,确实遇到过一个自称光月御田的人,但是……”
“库啦啦啦啦”
不等:艾斯说完,便是被白胡子的大笑声打断.
“御田那家伙,真是好久不见了啊.”
白胡子兀自感慨道.
“哈哈哈”
“是啊是啊”
“御田那家伙,这些年也不知道怎么样了.”
“御田大人,锦卫门,小菊……马上就要见面了.”
“话说回来,这些年,御田也不知道在做什么竟然让凯多那个混蛋都是进驻到了和之国.”
“以前御田不让我们帮忙插手和之国的开国,这次我们是去讨伐蒂奇去的,那家伙应该没什么好说了吧.”
“老爹,事不宜迟,马上就准备起来吧.”
一众白团队长们纷纷高兴的笑道.
听得艾斯一愣一愣的.
因为他忽然发现自己所遇到的那个…光月御老爹,伙伴们口中的那个…似乎不是同一个人.
“艾斯,不过这点程度而已就震惊了,关于御田的传奇故事,可是还有很多啊,以后再一一告诉你好了.”
马尔科拍拍艾斯的肩膀.
“不是”
艾斯想要解释.
然而处于兴头上的白团众人根本没有听的意思,艾斯只得无奈作罢.
“库啦啦啦啦,小的们,喝完这碗酒就出发!!!”
“哦——”
……
与此同时.
新世界,德雷斯罗萨王国.
王都所在的二层高地.
“多弗多弗”
浑身耷拉着恶心黏液的最高干部托雷波尔匆忙赶至露天泳池区域.
“托雷波尔大人,怎么了吗”
女仆问道.
“那座城市又有大动作发生了.”
托雷波尔满脸惊慌的将手中的报纸递给沙滩椅上的多弗朗明哥.
“由前大将黑腕泽法率领,华城的大军已经在前往西北海域的路上了.”
托雷波尔惊叫道.
“你说什么”
一道尖锐的声音自墙壁中传来.
原本平整的墙面浮现一张人脸,紧接着是整个人身.
他是能够自由自在的在岩石中穿行的石头人琵卡.
“先是东海与南海,现在是西海与北海,那个…英雄混蛋真的想要铲平整个地下世界吗他真的能吃得下吗”
琵卡操着尖锐的嗓音怪叫道.
“多弗”
刺猬头爆破人古拉迪乌斯快步而来.
“古拉迪乌斯,是黑暗世界那边的联络过来了吗”
托雷波尔问道.
“是,只是……”
古拉迪乌斯点点头.
“只是什么”
“并非是那些……黑暗势力的首脑们亲自联络,而是他们手下的二级代理人打过来询问.……询问他们的的所在的.”
古拉迪乌斯沉声道.
“什么”
“这到底是什么意思”
场间众人齐齐惊叫.
“呋呋呋呋,两名大海皇帝下台,黑暗世界许多人的靠山倒台,在现在的节骨眼上,怕是应该有许多人吓得龟缩不出了吧,但是或许还有另外一种可能,我们只管看着吧,这将是一出好戏.”
多弗朗明哥大笑道.
“多弗”
堂吉诃德家族老艺术家乔拉小跑而至.
“乔拉,你那边又怎么了”
托雷波尔问道.
“查清楚了,近段时间包括罗在内,秘密登陆我们德雷斯罗萨,图谋不轨的那些人,他们……”
说到这里,乔拉的脸上不由浮现骇然之色.
“他们怎么了”
琵卡不满的皱眉.
“他们全部都是受了那个…英雄罗林的指派而来啊,英雄罗林要对我们动手了!!!”
“你说什么!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百章?骑着海王类漂洋过海来看你！！！【求订阅】
夕阳的余晖照耀着大海,映照出一片绚烂.
一望无际的大海上.
一道长数千米的恐怖白浪在海面上疾驰,激起一阵阵浪涛.
在白浪的最前端还夹杂着一丝丝乐器的响动声,不等:传开,便是被接踵而至的浪涛声所淹没,令人听不真切.
两个小时后.
天色完全暗了下去.
一座铁壁般的钢铁要塞出现在白浪’前方视线范围之内,逐渐扩大,清晰.
“好了,练习就到这里吧,接下来就要正式上场了.”
五千米级漆黑海蛇头顶,罗林微笑开口.
“啊”
闻言,带着般若面具的少女大和心绪不由慌乱.
“但是.……我还有很多地方做的不够.……,要是错了的话……”
大和一脸不安的开口.
“没事没事,本来我们也不是专业的,这种程度已经足够了.”
罗林微笑着安慰道.
“哦”
闻言,大和这才稍稍松了口气.
抬头看向数米开外的罗林,一双美眸之中的惊奇之色更甚.
“果然如御田先生在航海日志中所写的那样,这个人真的是一个不可思议的人啊.”
大和忍不住心想.
那份凌驾于大海皇帝之上,无可比拟的强大.
疑似为黑胡子之前,世界第一个打破恶魔果实铁则,拥有多种果实能力的奇迹存在.
还有操控,指挥,令恐怖超大型海王类俯首称臣的力量——这也是大和最为不解的地方.
从御田的航海日志中,她得以知晓这种控制海王类的力量正是古代兵器海王波塞冬之力.
海王的力量承载着应该是人鱼族的当代公主才对.
又如何会出现在罗林的身上.
难道英雄罗林的真正身份是人鱼公主吗不久前,脑海中冒出这个念头的大和当即便是得到了来自罗林的板栗警告.
不过大和也并非全无收获.
罗林虽然没有告诉她其中的真正缘由.
却是跟她提起了另一个奇妙的能力.
一个能够助她实现梦想,成为人,成为真正的光月御田的恶魔果实能力——超人系荷尔蒙果实.
只要有这个能力的帮助,够轻松的从女儿身变成真正的男人.
想想还有点小激动呢.
就在大和小姑娘想着这些……有的没的的同时.
放缓速度的黑海蛇渐渐靠近了前方的钢铁要塞.
这里是海军驻伟大航路第六号支部基地.
作为海军最重要的九大基地之一.
特别是在海军本部大参谋中将鹤入主之后,6支部的档次噌噌提高了不知多少……
当黑海蛇无声无息进入6支部三千米范围内时,基地附近的侦查海兵便是察觉到了黑暗中那个…巨大物体.
消息第一时间传回基地瞭望塔.
一分钟后.
黑海蛇与6支部基地的距离缩短到一千五百米.
与此同时.
基地瞭望塔侦查部队的人们也终于知晓了那漆黑巨大物事的真身.
那是一只超大型海王类.
本应存在于深海之中的超大型海王类反常的向着他们的基地突进而来.
这是一级大事件.
长达十秒1的呆滞之后.
基地侦查部队果断的拉响了一级戒备警报.
在鹤治理下的6基地海兵们迅速进入备战状态,有条不紊的向正门聚集而去.
然而当知道敌人是超大型海王类之后,震撼与惊骇的情绪霎时涌上海兵们心头.
令的原本有条不紊的基地霎时一片大乱.
就在海兵们为之震撼大乱之际,载着罗林与大和两人的黑海蛇终于靠近了基地正大门.
‘啪嗒’‘啪嗒’‘啪嗒’霎时间,数十盏灯光打落在黑海蛇头上.
将漆黑的大海映照的亮如白昼.
“海海海王类!!!”
“这是何等巨大的海蛇啊!”
“这种体型的海王类为什么会到海面上来啊又为什么要到我们这边”
要塞城墙上的海兵们纷纷惊骇的大叫.
“喂,等等等等”
“大家快看,海王类的头上有人!”
一名眼尖的海兵敏锐的察觉到了黑海蛇头顶的罗林两人.
“那是.……”
“那个…人是.……”
一众海兵震动的视线齐刷刷的落在海蛇头顶位置.
待得看清蛇头上人影的模样,整个要塞大门都是陷入一瞬的沉寂.
片刻后.
“英雄罗林!!!”
“罗林先生!!!”
震天的哗然之声响彻整个6支部基地,响彻天际.
“大和小姑娘,开始吧.”
罗林咧嘴一笑,抱起面前的电吉他.
与此同时.
大和亦是在架子鼓前做好准备.
一曲‘漂洋过海来看你’透过扩音电话虫与这片大海回响……
看无下划线版小说请下载
第六百零一章?震动的海军g6支部！！！【求订阅】
军6支部基地,会议室.
以中将鹤为首的基地海军将校们,就今日的大事件展开热烈的探讨.
当从基地长鹤中将口中得知华城这一次行动背后的重大意义与好处之后.
在场的所有支部基地将校们纷纷激动了.
一张张或老或少的面庞上皆是带着极度的亢奋之色.
甚至不少海军将校主动请命,欲要前往西北海域战场参战.
场间人们的情绪逐渐高昂:.
就在这时.
异变陡生.
刺耳的警报声骤然响起.
霎时传遍整个6支部基地.
“怎么了怎么了”
“这是基地一级警报到底发生什么事情了”
“难道是有人侵入吗不,就算是真有侵入者,恐怕也用不着如此才对啊!”
会议室内的基地将校们纷纷不由震惊大叫.
“不要慌张,全都冷静下来.”
候补大将祗园富含威严的娇喝声响起.
不多时,会议室门外骤然响起一阵急促的脚步声.
一名基地通讯员海兵急匆匆的快步而至.
“这个警报到底是怎么回事”
一名海军少将焦急询问道.
“是,报告鹤中将,少将先生,是海王类,就在现在,一只超大型海王类向着我们6靠近中.”
通讯员海兵强忍着惊慌,大叫报告道.
“你说什么”
“海王类!!!”
当得知最高级警报拉响的缘由,场间的一众海军将校们皆是傻眼了.
原以为是有侵入者,又或者是哪里的海贼主动送上门来了.
结果你跟我说只是海王类“通讯兵,具体到底是怎么回事海王类怎么会朝着我们的基地过来.”
“超大型海王类一般都生活在,不会轻易来到海面,你说的这个到底有多大”
海军将校们连连追问道.
“报告长官们,具体原因还在:调查中,只是那只海王类光是露在海面上的头颅就已经有山一般大小,据估测,其藏在海下的本体,至少也是数千米级,确实是超大型海王类.”
通讯员海兵高声回答道.
“哗”
听到数千米这个夸张的级别,偌大的会议室霎时为震撼的哗然声所占据.
一般情况下,数百米级的海王类已经足够可怕,可以轻易吞下一艘军舰.
体型数千米的深海巨兽,究竟有多么恐怖,实在是难以想象.
要是真个对他们的基地发起攻击,后果绝对不堪设想.
随便一次冲撞,就能够摧毁他们的铁壁防御墙.
一口咬下去,恐怕小半个基地都要成为海王类的腹中餐.
最坏的情况,整个6支部基地都要沉没,成为历史.
想到这些可怕的后果,场间的支部将校们不约而同的脸色一白,不安与恐惧占据他们的全身心.
场间唯二2依旧保持着镇定的,自然只有身为本部中将的鹤与候补大将桃兔祗园.
“鹤姐,超大型海王类不可能无缘无故到我们这边,难道说.……”
祗园想到了一周前,罗林带萨乌罗回归时候的景象,不由瞪大了美眸,小嘴张成‘形.
“啊”
阿鹤双手交叠,抵住光洁的下巴,银牙不自觉的轻咬.
“那个笨蛋”
阿鹤轻语.
言语之间带着三分3不满,剩下还有七分则是欣喜.
近前.
原本同样处于惊慌情绪中的缇娜听到了祗园与鹤的对话,不由为之一愣.
下一秒.
缇娜亦是反应了过来.
于是俏脸上的惊慌不再,瞪大的美眸之中满是无奈.
“鹤中将,长官们”
会议室外廊道再度传来一道焦急的呼喊之声.
只是相比起前面一人,这道呼喊之中的惊恐不再,有的只是欣喜与激动.
“士兵,你怎么回事”
一名上校抓住一脸激动之色的通讯海兵,不满的喝问道.
在这个生死存亡的关键时刻,竟然还嘻嘻哈哈的,真是不像话.
“难道是外面的海王类离开了不成”
一名女性中校惊喜的猜想道.
“不对不对,长官们,海王类还在外面.”
跑的上气不接下气的通讯海兵连连摆手.
“那你这么高兴作甚”
抓着他领口的上校猛地一瞪眼.
“是英雄啊!我们海军的英雄——罗林先生来了!!!”
通讯海兵深吸口气,用尽全身力气呐喊,将这个激动人心的消息告知场间的众人.
“你说什么!!!”
偌大的会议室再度为名为震撼的哗然声所充斥,占据……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百零二章?震惊！大音乐家罗林！【求订阅】
“是英雄!我们海军的英雄——罗林先生来了!!!”
当第二名通讯海兵的激动呐喊落下.
偌大的基地会议室再度为之一寂.
下一刻.
名为震撼的哗然再一次充斥全场.
只不过相比起之前带着惊恐情绪的震撼.
这一次是极度的欣喜与激动.
“太好了!!!”
“这真的是太好了!”
“罗林先生来的真是太及时了!”
“有英雄罗林先生在,不管……
是海王类还是大海贼,全都没在怕的.”
一众基地海军将校们皆是神色亢奋,激动大叫.
“不是不是”
犹自被拎着的瘦弱通讯海兵再度连连摆手.
“嗯又怎么了”
众人不由疑惑.
“那只海王类……超大型海王类是英雄罗林先生的坐骑啊!警报已经解除!”
通讯海兵带着满脸的震动,向众人通报这个震撼人心的真相.
果不其然.
当听到这个不可思议的真相之后,在场一众支部将校们再度震撼到失声.
‘嗤嗤’安静的落针可闻的会议室中忽然闪过几缕电流麦的嗤嗤声.
众人愣愣的转过头,视线落在那不知何时出现在会议桌上的电话虫上.
“鹤姐,这是……”
一名跟随阿鹤几十年的女少将不解的指了指桌上的电话虫.
不等:她说完.
电话虫中传出的声音逐渐清晰.
那是吉他的弹奏声与架子鼓的响动声,奏出一段深沉而唯美的前奏.
前奏过后,自然便是正歌.
一道饱含沧桑的淳厚男中音自电话虫传来.
同时传来的还有一段情思,一盏离愁.
“为你我用了半年的积蓄漂洋过海的来看你为了这次相聚我连见面时的呼吸都曾反复练习言语从来没能将我的情意表达千万分之一为了你的承诺我在最绝望的时候都忍着不哭泣陌生的城市啊熟悉的角落里也曾彼此安慰也曾相拥叹息不管.……
将会面对什么样的结局在漫天风沙里望着你远去我竟悲伤得不能自已多盼能送君千里直到山穷水尽一生和你相依”
偌大的基地会议室,久久无言.
一众支部海军将校们皆是默契的捂住嘴巴,保持绝对的安静与沉默.
静静的聆听那深入人心的动人曲调.
音乐不分国界.
好的音乐往往最是能够打动人心.
一如现在.
随着罗林一曲‘漂洋过海来看你’响起,整个6支部基地都是陶醉了.
哪怕是大字不识几个的大老粗,此刻亦是为那音乐中所蕴含的情绪所触动.
更不用说本就多愁善感的小姑娘海兵们.
在罗林的英雄崇拜光环的加持下,再加上这一曲动人心旌的音乐.
基地各地的女兵们皆是不由掩面而泣,泪水不自觉的从她们的眼眶中决堤淌落.
尤其是那些.……在感情上受过创伤的人们,此刻更是已然泣不成声.
“鹤姐”
基地会议室,一众女兵皆是红着眼眶,一道道羡慕的视线齐刷刷的落在首位的中将鹤身上.
虽然不知道具体怎么回事,但是她们却是清楚——英雄罗林先生的这一首歌正是为她们的大姐头中将鹤而唱.
这是何等幸福的事情啊!!!这份热情,只能用更加炽烈的热情去回应才行.
感受着部下们的集体目光,阿鹤低下的俏脸飞上几朵羞恼的红云.
然而嘴角却又是不自觉的掀起一抹欣喜而愉悦的弧度.
“这个笨蛋,又来这一招.”
阿鹤低声轻语.
“鹤姐姐,快去吧,不要让爸爸等太久.”
祗园俏脸带着灿烂的笑容,眼角泪光隐现,表明她的内心亦是触动不已.
“嗯”
阿鹤轻轻点头.
“确实不能再让那个笨蛋‘胡闹’下去了,我身为基地长的威严都要被他消磨光了.”
阿鹤口是心非的说了一句.
下一秒.
场间众人只觉眼前视线一晃.
原本在他们眼前的中将鹤已然消失不见.
显然是在以最快的速度向基地正门赶去.
场间一众支部将校先是一愣,继而兴奋的大笑声四起.
“鹤姐真是的,身体倒是……很诚实嘛”
一名老资历女兵笑着调侃道.
“这个速度,果然爱情才是最伟大的力量呢.”
“快点快点,我们也跟上吧,这么激动人心的画面怎么能错过呢”
“快走快走”
众人皆是起哄的大叫出声,纷纷冲出会议室,第一时间踩着月步向正门方向掠去.……
看无下划线版小说请下载
第六百零三章?亲一个！阿鹤生气.jpg【求订阅】
月华如流水,照耀着大海,一片波光粼粼.
伟大航路海军6支部仿佛在:召开一场盛大的演唱会.
主场罗林与伴奏大和立身于如山一般巨大的蛇形海王类头顶.
悠扬的歌声,带着打动人心的神秘力量在海上,在天际回响,经久不绝.
在歌声的感染之下,聚集在基地正门的海兵们陶醉其中,不自觉的跟着打起节拍.
甚至就连海上的波浪都是愈发高涨了些许,似是在应喝罗林的这一曲.……
“在漫天风沙里望着你远去我竟悲伤得不能自已多盼能送君千里直到山穷水尽一生和你相依”
……
伴随着最后一字的长音落下,天地之间陷入一段长久的宁静.
聚集了数千海兵的基地正门,一片雅雀无声.
唯有海浪依旧在欢快的起伏,跃动着.
黑海蛇头顶,罗林双手杵着手中的吉他,视线望向漆黑的夜空,嘴角带着一缕灿烂的弧度.
在他身后数米,大和轻轻吐出口气,下巴微抬.
般若面具下,明亮的双眸落在前方的罗林身上,美眸之中不免异彩连连.
“罗林先生,真的是一个不可思议的人啊,不只是实力强大,在音律上还有如此造诣,真是恨不能与之同时代,但是……如今这般默默跟随却也已经足够.”
大和在心里默默的想着.
对于……大和小姑娘此刻的内心想法,罗林自是没有注意.
静谧的夜空中骤然响起一道尖锐的破风声.
由远及近,速度奇快.
前后不过数秒时间.
一道窈窕的倩影逐渐于人们的视线瞳孔中清晰,放大.
“那是鹤中将!”
“鹤中将来了!!!”
“果然咱们基地的总指挥是来回应罗林先生了呢.”
“嘘,全都先闭嘴,不要打扰到他们啊!”
基地正门海兵们的喧哗声很快便又是压落,重新安静下来.
数千双目光只是静静的看类头顶的两人.
万众瞩目.
天空中,阿鹤踩着月步落在前.
“笨蛋”
阿鹤娇嗔一声.
抬起粉拳就要捶打在罗林熊口.
“呵呵呵”
罗林浑不在意的笑笑.
顺势捉住阿鹤的小手.
“唔……哦哦哦哦”
看着这一幕,正门人群中霎时爆发出一瞬的惊喜大叫.
“亲一个亲一个”
紧随阿鹤而至,看热闹不嫌事大的老资历女兵们纷纷起哄般的怪叫出声.
有这些.……老前辈带头.
场面顿时控制不住.
基地正门数千名海兵齐齐起哄欢呼,场面热烈.
就连同在海蛇头顶的大和都是被带动了情绪,小声嘟囔着.
“嘻嘻,爸爸,鹤姐,盛情难却,你们就勉为其难的那个…一下吧.”
半空中,祗园俏皮的眨了眨眼.
“阿鹤,要不……”
脸皮足够厚的罗林看着面前的鹤,一脸认真的点点头.
“呸,你想得倒美,我先回去了.”
阿鹤视线落在罗林身后的大和身上,原本柔和的神色霎时重新强硬.
纤手微微一转,挣脱罗林的大手,继而毫不犹豫的踩着月步回返.
这一突如其来的状况,令的基地正门的海兵们尽皆傻眼.
“鹤姐这是.……”
“难不成是害羞了!”
“一定是这样没错了!”
“哈哈哈,想不到鹤姐竟然也有这样的时候呢.”
一众跟随了阿鹤几十年的女兵们纷纷粗犷的大笑出声.
“爸爸,你还不快点跟上.”
祗园握了握拳,为罗林加油打气.
“呵呵”
罗林大手抬起,在祗园的头上轻轻摸了摸.
“那大和就拜托祗园你安排了.”
罗林道.
“嗯嗯嗯,爸爸你快去吧.”
祗园连连点头.
待得看到罗林与鹤的身影消失于夜空之中,祗园这才将视线落在一旁的大和身上.
于是俏脸的神色不由古怪了些许.
“爸爸这个人真是的,难怪鹤姐姐生气的走了呢.”
祗园瞪大美眸,两颊微微鼓起,霎是可爱.
另一边.
漆黑的夜空,一前一后划过两道身影.
令的空气发出阵阵炸响之声.
约莫数分钟后.
两道身影先后于基地岛屿中央的某座静谧的独栋庭院落下.
没有了部下们的万众瞩目.
阿鹤脸上的红润之色退却不少.
一双美眸瞪的老大,俏丽的双颊更是微微鼓起.
这番生气的小表情,看起来霎是可爱.……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百零四章?阿鹤吃醋了？【求全订自订】
夜色深沉.
明亮的月色如流水,照耀着大地.
同时也照耀在静谧庭院的罗林与鹤身上.
十二月,天候微凉.
花草丛中没有了喧闹的虫鸣声.
气氛略有些清冷.
庭院中大眼瞪小眼的状况持续了好片刻.
某一刻.
罗林的身形骤然幻灭.
再出现已然是来到阿鹤面前.
右手抬起,在阿鹤鼓起的小脸上轻轻捏了捏.
“阿鹤,你什么时候也会如此可爱的表情了,真不像你啊.”
罗林微笑开口.
“去去去,离我远点.”
听着罗林如此直男式的问题,阿鹤顿时愈发没了好气.
不耐烦的拍开罗林的大手,一双柳叶眉当即便是立了起来.
“哈哈哈哈,这才是我熟悉的阿鹤啊.”
罗林高兴的笑了起来.
“你这个笨蛋,我真是.……”
阿鹤也是被气乐了,翻了个白眼,无话可说.
明明先前的情歌是那么的动人,结果见了面又原形毕露.
完全就是……一个钢铁直男啊!!!“好了好了,阿鹤,别生气了,时候不早了,一起去睡觉吧.”
罗林顺势搂住阿鹤的肩膀.
“谁要跟你一起啊.”
阿鹤再度拍开罗林的大手.
“唉”
“用这种眼神看着我也没用,在那之前,我还有一些问题想要问你.”
阿鹤银牙轻咬.
“问吧问吧.”
罗林大手一挥.
“你今天到底是做什么来的骑着这么大一只海王类,是生怕别人不知道吗这也就罢了,先前我基地的年轻人们可都差点被你吓坏了啊喂.”
阿鹤没好气的道.
“哈哈哈,抱歉抱歉,但是我要来找你总不能跟上次一样偷偷摸摸了啊,这不想着给你长长脸嘛.”
罗林大笑道.
阿鹤再度无奈的翻了个白“那么第二个问题,这次跟着你一起过来小姑娘又是谁没见过的生面孔,你又是在哪里招惹回来的还特意带到我这边.”
阿鹤撇撇嘴,声音逐渐低落.
‘嗅嗅’罗林鼻翼夸张的耸动下.
“你做什么”
阿鹤不解的问道.
“我怎么闻到一股好大的醋味.”
罗林一本正经的道.
“去你的.”
阿鹤抬起小粉拳在罗林熊口锤了一拳.
“谁会吃醋啊,反正……你那边已经有那么多个了,多一个不多,少一个也不少.”
“啊哈哈”
罗林不无尴尬的笑笑.
“阿鹤,我也不瞒着你,其实今天跟我一起来的那个…是光月御田.”
罗林一脸认真的道.
“啥”
闻言,阿鹤姣好的面庞上霎时浮现荒谬的神色.
“光月御田”
对于……经历过罗杰时代的阿鹤来说,光月御田这个名字她自然不会陌生.
“罗林,就算是要骗人,也要找个合理的理由啊,光月御田什么时候成女的了就算她穿着男人的衣服,但是我的眼睛绝对不会看错.”
鹤斩钉截铁的道.
“不是不是,其实是这样的……”
当即,罗林将大和与光月御田之间的故事告知阿鹤.
“原来如此.”
阿鹤这才接受的点点头.
“那个小姑娘虽然是女儿身但是却有一颗1男儿心,所以不用担心她对我有什么想法,指不定下次见面的时候,她就是.……男人了呢.”
罗林笑道.
“我担心的难道不是你对她有想法”
阿鹤斜睨了罗林一眼.
“算了,那么这个继承了豪杰光月御田意志的小姑娘应该不是普通人吧,他是以前在罗杰船上待过的御田的小女儿吗”
阿鹤问道.
“不是,她是凯多小鬼的女儿.”
罗林随口回答.
鹤:“”
凯多的.……女儿!!!“怎么了吗”
罗林微微一笑.
“没……没什么.”
阿鹤深吸口气,平复内心的震动.
并且决定不与罗林再在这个话题上多做纠缠.
“最后一个问题.”
“问”
“你刚才唱的那首歌,又是你的故乡那边的”
“唉,就不能是我自己写的咩”
“哦”
阿鹤顿时递给罗林一个‘自己领会’的表情.
“咳咳,好吧,是故乡的,不过我可是唱出了自己的真情实感来着,漂洋过海来看你,还是很应景的嘛.”
罗林沾沾自喜道.
“那么歌词第一句,你在我身上用了半年的积蓄,那么在娜美她们身上呢”
阿鹤冷不丁的开口.
“嗯”
罗林一愣.
‘呜呜’.……看无下划线版小说请下载
第六百零五章?危？‘逃离’g6基地岛！【求订阅】
“嗯”
听着阿鹤冷不丁的发问,罗林不由愣住.
下一刻.
冥冥中仿佛有火车汽笛的‘呜呜’声自他的耳边呼啸而过.
罗林脸上的表情逐渐古怪.
察觉到来自罗林那古怪的视线,阿鹤不由俏脸微红.
然而依旧倔强的没有移开目光.
“你还没有回答呢.”
阿鹤催促道.
“当然没有,就算娜美和罗宾两个小姑娘加起来也绝对没有你一个人多.”
罗林认真的回答.
“罗宾丫头”
“抱歉,不小心说漏嘴了.”
罗林歉然一笑.
阿鹤:“.……”
她当然知道罗林并非真的说漏嘴,只是在向她坦白罢了.
阿鹤向来是一个喜欢分享的人.
在海军中,向来公正公平,从来不会独揽战功,.
有什么好东西,,也很乐意拿出来与战友与朋友们一起分享.
但是唯独有一样东西,,她打从心里不想与他人一起分享.
跨越了三十六年的孤独时光.
再一次见到自己心爱之人,阿鹤有心想要改变.
也确实做出过许多改变.
在华城看到罗林周围的那些……小姑娘之时,阿鹤勉强自己没有去计较.
甚至尝试着去接受那些.……妹妹们.
她本以为自己能够做到.
然而在看出娜美身上的变化之后,阿鹤才发现现在的她还远没有大度到能与他人分享罗林的程度.
所以她才会不发一言的回了6基地,想要一个人冷静冷静.
片刻的沉默过后.
阿鹤长长的吐出口气,重新抬头,看着近在咫尺的心爱之人.
冰凉的小手抬起,落在罗林的脸上,轻轻抚摸.
“果然现在的我还是做不到,但是我也不想放弃你这个笨蛋,所以.……”
阿鹤轻语.
罗林沉默.
“所以我也只能抢在那些小丫头之前——.”
阿鹤嘴角:忽而扬起一抹微妙的弧度.
罗林:“!!!”
“这次你既然来了,那就别急着离开了吧,在走之前,先把你三十六年的积蓄全部留下吧.”
阿鹤摊开纤手,一脸微笑所要道.
“不必了吧.”
罗林闻到了一丝‘危险’息.
“唉,你怕了吗”
阿鹤反问.
“怎么会.”
“那不就正好,我以前看过你的作死日记,尝试过千百种不同死法的你好像还没有试过这种吧.”
阿鹤神秘一笑.
“哪种”
罗林微微挑眉.
“你不是会读心嘛,自己听.”
阿鹤在心里说明.
听到阿鹤心声的罗林眼皮开始狂跳.
小姑娘们也就罢了.
现在连向来稳重的阿鹤路子,都如此狂野了吗又或者这才是阿鹤压抑了多年的本性!罗林想一个人静静,好好想想.
然而这会儿才想走却是已经晚了.……
三天后的早晨.
晶莹的初露沿着碧绿的叶片滑落,于地面四散飞溅,发出叮’的一声轻响.
正自打坐冥想做早课的般若面具少女大和倏然睁眼.
“罗林先生,你回来了”
时隔三天,第一次看到罗林现身.
大和面具下的俏脸顿时飞上几缕喜色.
然而片刻后,喜悦便是化为不解与震动.
因为现在的罗林,比起以往一贯的风度翩翩,确实差了些意思.
尤其是那双无论什么时候都明亮的深邃双眸,此刻却是罕见的黯淡了几分.
“罗林先生,你这是怎么了难道这三天你去哪里战斗去了吗”
大和小姑娘瞪大了纯真的美眸,焦急的迎上前.
罗林:“.……”
“唉,是爸爸回来了吗”
屋内传来祗园欣喜的娇呼声.
不多时.
围着围裙的祗园抱着一罐早餐粥走出.
“爸爸,你来的正好,快来尝尝我的手艺.”
祗园高兴的招呼道.
罗林没有跟她客气,大踏步上前,接过还在:沸腾着的粥罐.
咕咚咕咚就是……一通毫无形象的狼吞虎咽.
这一幕,直接将祗园与大和两个小姑娘看的傻住.
“罗林先生,你慢点.”
大和提醒道.
“对对对”
祗园亦是回过神来.
“爸爸慢点,很烫的.”
祗园担心道.
不过却是已经晚了.
热腾腾的一罐热粥,已然尽数落了罗林的肚腹.
对于……点满抗热属性的罗林来说,这一点点温度自是不在话下.
“罗林先生,你到底是怎么了这三天到底去了哪里”
大和忍不住再度发问.
“来不及解释了,快抓住我.”
罗林向大和探出右手.
大和下意识的乖巧握住.
“对了,祗园,抱歉喝完了你的粥,不过真的很好喝哦.”
恢复一些精神的罗林夸赞一句.
“不不不,比起鹤姐的手艺,我还……”
祗园刚想谦虚几句.
然而不等她说完,面前的罗林已然消失不见.
“爸爸今天到底是怎么了吗真是莫名其妙的.”
祗园满脸不解……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百零六章?罗林此生最强一战！！！【求全订】
美食之城,普基.
这里是伟大航路著名的旅游美食城市.
城市内部随处可见大大小小的酒楼.
,饭店.
傍晚时分.
夕阳西下.
正是游客们结束一天的旅行觅食之际.
现在也正是酒楼.
,饭点招揽顾客的黄金时期.
街道两旁各大美食摊点皆是支起.
大型酒店门前人来人往,好不热闹.
然而其中却也有例外.
那间在整个美食之城普基能排入前十的酒楼.
,此刻却是大门紧闭.
丝毫没有在这个黄金时期开张的意思.
这自然很是反常.
事实上来过这里的人才知道.
这间大型酒楼.
早在早上的时候便是因为不知名的原因宣布关门.
相邻不远处的竞争对手们,暗自窃喜嘲笑.
相反的,闭门不出的酒楼.
老板此刻正看着面前的大堆黄金乐得合不拢嘴.
真数钱数到手抽筋.
这是一生都难以遇到一次的超级大生意.
“老板,不好了,我们的食物储藏室已经基本见底了,各类食材紧缺.”
一名酒楼.
员工焦急报告道.
“那还不快点再去采购.”
酒楼.
老板没好气的咆哮道.
“老板,不好了,厨房的厨师们全都累到抽筋倒地了.”
又一名酒楼.
员工匆忙跑来.
“你说什么”
酒楼.
老板顿时大惊.
“既然如此,也只好由我亲自动手了.”
片刻的错愕过后,酒楼.
老板撸起袖子准备亲身上阵.
毕竟他家酒楼的规模能不能更上一层楼,跻身普基前三大行列,可全都要指望包厢中的那两个出手阔绰的神秘大胃王身上了啊.
绝对要用美味将那两个顾客留住才行.
酒楼.
小老头老板一脸坚定的点点头.
“老板”
酒楼.
二层的走廊,戴着般若面具的少女大和倚着栏杆,看向下方手忙脚乱的众人.
“是,还有什么吩咐吗客人.”
酒楼.
小老板搓着双手,满脸谄媚.
“主食差不多就到这里吧,继续上了,接下来只要来点清淡的小点心和水果即可.”
大和开口.
“是是是,马上就到,客人请稍微片刻.”
酒楼.
小老板满脸堆笑.
“嗯”
大和点点头,转身回到包厢.
直到目送大和回了包厢,大厅中的酒楼.
员工们这才纷纷长出口气.
一个接一个的跌坐在地.
“呼,终于结束了!!!”
“实在是夸张过头了啊喂!”
“从早上到晚上,整整吃了一天,这才是真正的大胃王啊!”
酒楼.
员工们纷纷感慨万分.
“话说回来,他们到底是什么人啊”
“你们上去送菜的时候,有看到吗”
有人问道.
“没有”
“我也没有看清.”
“那个…戴着恶鬼面具的人的气场太强了,我不敢抬头.”
“我也是一样,一走进包厢就感觉心头压了一块石头,匆匆放下就跑了.”
一众酒楼.
员工接连摇头.
听着员工们的描述,酒楼.
小老板内心顿时如同猫抓一般痒痒.
名为好奇的情绪迅速侵占他的全身心.
“喂,那边的,把果盘点心给我,我亲自给客人们送去.”
在想要看看大胃王身份的好奇驱使下,同时更想留住这样的大金主,酒楼.
小老板接过果盘,亲自上楼.
另一边.
酒楼.
二层包厢.
大和看着满屋子的狼藉画面,亦是不由满面惊奇.
“罗林先生,您这三天到底经历了何等激烈的战斗啊”
大和忍不住感叹.
“啊,确实是我这一生所经历过的战斗之最.”
罗林目光深邃的点点头.
就算是不死之身的他,在遭受重创,失血过多又或者是其他损耗之时,身体也是会虚弱下去.
这个时候就需要靠食物来补足身体损失的元气.
在经过一天不停歇的摄入食物之后,罗林总算是恢复了过来.
同时,托这次的福.
他也再次获得了一向加成.
倘若再来一次,情况就会反过来了.
“罗林先生,您到底在和谁战斗难道是前次最后袭击华城的那两个人又出现了吗”
天真的大和小姑娘认真的问道.
罗林:“额……”
就在这时.
‘当当’敲门声响起“进来吧.”
大和应了一声.
“客人们,你们的果盘与点心来了哟.”
满脸堆笑的酒楼.
小老板进门.
下一秒.
当看到堆叠成山的盘子后面之人后,酒楼.
小老板脸上的笑容凝固.
转而浮现的极度的震撼与难以置信之色.
“英英英……英雄罗林!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第六百零七章?去圣地玛丽乔亚玩玩！！！【求订阅】
“英英英……英雄罗林!!!”
视线透过堆叠成上的餐盘,看到窗户边上平静坐着的神秘大胃王的真身之后.
身形矮小的酒楼.
小老头老板霎时瞪大了双眼,一张老脸上浮现极度的震撼与难以置信.
继而又是尽数化作激动与欣喜,以致于声音都是提高了八度不止.
然而下一秒.
酒楼.
小老板便又是连忙抬手捂住自己的嘴巴,竭尽全力遏制自己的尖叫.
“罗林先生”
看着因为看到传说而激动的走不动道的酒楼.
老板,大和秀眉微蹙,向罗林递去一个询问的眼神.
“没关系”
罗林浑不在意的摆摆手.
先前在享受美食,补充体力的缘故,罗林自然不想引发骚动,被人围观打扰.
如今,既然已经吃好了,那就无所谓了.
“老板,你家的饭菜,味道很不错,很特别.”
罗林随口夸奖道.
“是”
得到来自英雄的赞赏,酒楼.
小老头内心顿时生出无限的喜悦,重重的点头.
“英雄罗林,我家的饭菜味道与别家不同的最大秘诀就在于调料盐,我的老家是水之都,那里每年都会迎来一次水之诸神的侵袭,但是每年的海啸过后,来自各片海域的海水退却,会在各家屋顶形成特殊的粗盐结晶,提纯之后就是……绝佳的美味.”
酒楼.
小老板侃侃而谈,毫不避讳的将自己的发家秘方告知.
“原来如此.”
罗林了然的点点头.
“不过老板,你把这个秘密告诉我这个外人,真的没问题.”
罗林微笑反问.
“没问题没问题,您可是拯救了世界的英雄啊,我,还有我的孙子们,全部都是您的粉丝.”
酒楼.
小老板激动的开口.
“拯救世界的英雄啊,呵呵,哪有这么夸张.”
罗林无奈的摇摇头.
“英雄罗林先生,如果可以的话,请务必给我您的签名.”
酒楼.
小老板如同最虔诚的追星信徒,鞠躬弯腰,索要签名.
“可以.”
对于……平民们的合力请求,罗林向来不会拒绝.
如愿以偿得到英雄签名的酒楼.
小老顿时欣喜若狂.
罗林轻笑着摇摇头,和一声,就要离开.
“等等.……,英雄罗林先生,您的黄金还在:下面,我这就给您送来.”
酒楼.
老板焦急挽留.
传说中的大人物,英雄罗林能够光临他的店,这已经是莫大的荣幸.
同时也是对他的酒楼的最好宣传.
如此,他又怎么能向英雄收钱呢“不必了.”
吃饭付账,天经地义,.
罗林从来不会占平民们的便宜.
“那么至少拿回去一半吧,罗林先生,您给的实在太多了.”
“有多的话,就留着下次再来吃吧.”
罗林挥挥手,带着大和头也不回的刹那远去.
目送着传说中的英雄离去许久后,酒楼.
老板才终于从这份巨大的惊喜中回过神来,重重点头,已然激动到无法自已……
‘呜’‘呜呜’火车的汽笛声于大海之上回响.
列车沿着架设于海面之上的轨道疾驰,甚是壮观.
起源自水之都船大工汤姆之手的海上列车,正是这片大海上的奇迹之一.
“在海上跑的列车,原来书上说的都是真的,我还以为那只是故事呢.”
列车顶上,大和看着脚下疾驰的列车,般若面具下的俏脸满是惊喜与新奇之色.
“呐呐,罗林先生,我们接下来要去哪里就这样跟着列车去水之都吗我在御田先生的航海日志上看过水之都的描述,那真是一座存在于水上的都市吗还有还有那里的特产水水肉听说也很美味哦.”
在新奇的海上列车的刺激下,大和小姑娘不复一贯的稳重,如同好奇宝宝般连连发问.
罗林平静的看着活泼起来的大和,嘴角扬起一抹弧度.
感受到来自罗林的视线,大和这才反应过来,慌忙低下头.
“抱歉,罗林先生.”
大和轻声道歉.
“有什么关系,不过水之都还是下次再去,现在的我想去另一个故地好好重游一番.”
罗林咧嘴一笑,露出一口人畜无害的大白牙,在月色的掩映下格外白亮.
看着罗林脸上的笑容,大和瞪大美眸,呼吸屏住.
“大和小姑娘怎么说是要去水之都玩玩等我之后来接你,还是现在和我一起走.”
罗林微笑问道.
“去,罗林先生去哪我就去哪.”
大和小姑娘如同小学生般积极举手.
“话说回来,罗林先生,您想要去哪里来着”
末了,大和补充问了一嘴.
“接下来的话,就去玛丽乔亚玩玩吧.”
罗林咧嘴一笑.
大和:“!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百零八章?时隔三十六年，再临圣地！【求全订】
夜色深沉.
凄冷的月色照耀着血红色的大地.
这里是红土大陆.
横贯大海,将整个世界一分为二,完全隔绝的超级大陆.
相比起伟大航路上各种各样的奇异岛屿.
这片大到没边,即便是世界上所有岛屿加起来面积都不足以与之相比的红土大陆才是海贼世界的最大奇观.
在这片广袤的红土大陆之上.
自然也存在着其独特的人文景观.
随着时间的推移,一座又一座新兴贸易城市相继建立,壮大.
然而无论其他城市如何繁华.
这片红土大陆的中心,甚至是整个世界的中心都只有那里.
超然于世外,被世人称之为‘圣地’的超级城市——玛丽乔亚.
此时此刻.
距离圣地玛丽乔亚约莫五里外的某片高地.
空间微微荡漾,扭曲.
一男一女两道高大的身影自空间中凭空走出.
“那里就是传说中的圣地,世界政府的大本营玛丽乔亚嘛”
看着远处灯火通明的奢华城市,戴着般若面具的大和下意识的轻声呢喃.
她的圣经——光月御田的航海日志中记载了他环游世界过程中所历经的所有奇特岛屿.
然而即便是征服了整条伟大航路,足迹几乎遍布世界各地的罗杰海贼团,也有未曾踏足的之地.
比如推进城,海军本部还有这个最大的禁忌,圣地玛丽乔亚.
“罗林先生,为什么玛丽乔亚周边的红土大地颜色要比外围的更深许多啊”
大和察觉到了这个差别,不由好奇的问道.
“或许是因为这是一座用无数平民的鲜血浇灌而出的罪恶之都吧.”
罗林幽幽的开口,目光深邃.
周身更是透发出一股莫名危险的波动.
察觉到罗林周身气息的变化,大和般若面具下的俏脸不由浮现惊容.
一个小时前,在海上列车车顶上得知罗林此行要去的地方是圣地玛丽乔亚的时候.
大和便是已然震撼到无以复加的地步.
在震撼的同时,大和也是敏锐的感知到罗林在说起玛丽乔亚时候的异样情绪变化.
一如现在.
“果然罗林先生今天又要搞个大啊.”
大和长长的吐出口气,下意识的心想.
看向罗林那目光中的异彩愈发连连.
十天前华城小院的.
看到了疯狂斗战之外那温文尔雅的罗林.
三天前抵达6支部基地之际,她又看到了罗林热情似火的一面.……
为了自己的心爱之人,甚至还自编自导了一首动人的歌曲.
不久前的傍晚,她目睹了罗林对待平民的亲和力.
这样的人物,如何能够不令人们为之爱戴呢英雄之名,当之无愧!!!然后就是现在.
当罗林带着她来到了圣地玛丽乔亚.
她再一次看到了罗林与四皇们斗战的疯狂一面.……
这次罗林将目标瞄准了天龙人聚居的圣地玛丽乔亚.
如此疯狂之事,简直前无古人,堪称绝无仅有.
不.
大和似是想到了什么.
看向罗林的视线愈发的奇特起来.
“怎么了大和小姑娘.”
罗林微笑问道.
“罗林先生,我突然想起,御田先生的航海日志中曾经不止一次的提到过一件事,三十六年前,这个圣地玛丽乔亚曾经发生过一起不为人知的大事件.”
说到这里,大和顿了顿,视线一眨不眨的看着罗林.
“呵,御田那个小子真是啥事都往日记里写啊.”
罗林微微挑眉.
“那么果然日志中所写的都是真的,三十六年前玛丽乔亚大事件真的是罗林先生您所引发”
大和深吸口气,强自压下得知大事件真相的震撼.
“也不是什么大不了的事情,不值一提不值一提.”
罗林摆摆手.
大和:“.……”
神他喵的不值一提.
这可是世界级的大事件啊.
“罗林先生,罗林先生,那么果然三十六年前您的突然消失也与那次大事件有关吗”
大和追问道.
“嗯,不小心失手了.”
罗林随口道.
“竟然连罗林先生这样的人都失手了世界政府还真是可怕啊.”
“还行.”
“玛丽乔亚内有很多厉害的强者吗”
“还行.”
“世界最高权力五老星的上面真的还有神秘的支配者吗”
“还行.……嗯.”
“那个人很强吗”
“还行.”
大和:“.……”
“话说回来,罗林先生,您今天真的要再闯一次圣地吗”
大和瞪大美眸,最后问道.
“呵呵,有何不可.”
罗林咧嘴一笑.……
看无下划线版小说请下载
第六百零九章?大和的小心动！宰个天龙人祭天！【求订阅】
三十六年前,罗林一人一刀,杀穿圣地.
打到玛丽乔亚最深处,走到最终大伊姆面前,最终惜败.
三十六年后的现在,罗林再入圣地玛丽乔亚.
相比起上次的冲动,这次罗林没有再抱着与伊姆鱼死网破,殊死一搏的念头.
比起当年,现在的他有足够的时间与之慢慢玩.
更重要的是现在的他早已不是孤身一人.
在他的身后还有华城,有那些.……久违的老兄弟,还有那群…给予他平静的可爱小姑娘们.
这是罗林的顾虑,同时也是促使他变得更强的动力所在.
不为自己,为了那些……追随于他的人们,罗林也必须要更加深重.
毕竟他可以有另外的三十六年,但是其他人却未必能够撑过又一个轮回.
“罗林先生罗林先生,您这次打算怎么做要和上次一样,直接打进去吗”
化身好奇宝宝的大和小姑娘再度反问.
般若面具下那双瞪大的美眸中带着惊慌之色,同时又有一些小兴奋.
毕竟这么刺激的事情,她还是第一次经历.
不.
或许此生也只有这一次了.
“大和小姑娘,你确定想打进去真打起来,我可顾不上你啊.”
罗林笑吟吟的开口.
“罗林先生,别看我这样,我可是很强的.”
大和拍拍爆满的熊脯,不无自满的开口.
末了,当对上罗林笑吟吟的双眼,大和不免尴尬一笑.
打小在和之国四皇级海贼团大本营长大的她深知一个四皇势力的恐怖.
然而即便是四皇,在世界政府这个庞然大物面前,也全然没有可比性.
作为世界的中心,世界政府大本营的圣地玛丽乔亚必然是世界上最可怕的地方,没有之一.
比四皇大本营还要恐怖十倍,百倍的龙潭虎穴.
她这‘小身板’虽然挺抗揍,但是要真进去了也只能是送菜,有去无回.
“要不,还是算了”
大和抓抓后脑勺,弱弱的开口.
“呵呵”
罗林抬起大手,在大和的秀发上轻轻摸了摸.
“倒也不必那么紧张,只要不进去最里面,在外面我想带你走,还没人能拦得住.”
罗林咧嘴一笑,言语之间风采.
看着面前男人的无双英姿,大和那颗向来大大心脏没来由的猛地一跳.
内心深处仿佛有什么久违的东.
“走吧.”
罗林伸出右手.
“嗯”
大和乖巧的应声,冰凉的小手落在罗林的手心.
空间的力量弥漫开去,包裹住两人的身体刹那消失.
片刻间的功夫.
罗林带着大和越过圣地正大门的十数重守卫,悄无声息的来到城市内部.
面前是一条整洁的石头大道.
道路两旁栽种着各种名贵的花木品种,尽皆修剪齐整,一丝不苟.
不论其他,这座城市确实称得上是世界之最.
只是在这繁华的光明背后,隐藏着的却是最深沉的黑暗.
“这就是圣地内部,竟然真的进来了.”
大和震惊的呢喃.
脚步不自觉的踏出一步,落在石头大道上.
然而刹那后,大和便又是立马缩回了小脚.
“罗林先生,这条路的下面……下面不对劲.”
大和似也是感知到了什么,面具下的小脸浮现些许的慌张.
“啊”
罗林点点头.
对于……这条便利的自动化道路的真相,罗林自是清楚.
世界贵族天龙人所享受的便利,全都是建立在平民的血汗之上.
这条看似高科技的自动道路的背后是无数劳苦平民用性命去推动前进.
三十六年前,罗林路过之际,曾经破坏过一次.
今次也不会例外.
光芒微闪.
一道道横纵交错的白光自这条由无数血与骨铸就的道路上一掠而过.
直达道路尽头.
片刻的时间便又收敛.
从表面上来看,这条道路没有丝毫的变化.
但是其内部机构的各大连结点早已被罗林的力量所波及,粉碎殆尽.
毕竟在这之下还存在着大量的劳苦平民奴隶,倘若全面粉碎的话,必然会将下面的人也尽数活埋.
只不过.……“终究不过是治标不治本啊.”
罗林自嘲一笑.
不管……
他破坏这条路多少次,世界政府都会再次压榨奴隶平民去修好,恢复原状.
想要彻底根除这种情况,只能从根源处着手.
想到这里,罗林眼中的寒芒逐渐凛冽.
就在这时.
一队1杂乱的脚步声忽然自罗林两人身后传来.
“前面的凡人蝼蚁,还不快快把路给本圣让开,否则的话,不管……
你们是哪家的护卫,统统都要变成本圣的奴隶.”
天龙人罗兹瓦德趾高气昂的呵斥道.
“呵呵”
罗林呵呵一笑,杀意弥漫.
既然这么巧遇上了,那就随手宰个天龙人祭天吧!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第六百一十章?终极恐惧！吓到失禁的天龙人！【求订阅】
“前面的两个人,你们是什么人隶属于哪个部门”
“现在这个时间到底在这里做什么罗兹瓦德圣大人驾到,还不快点滚开.”
“不管怎么样,要是不想死的话,就快点跪下求饶.”
……
继天龙人罗兹瓦德之后,随行保护天龙人的狗腿子护卫们亦是纷纷大声呵斥.
言语之间无不透露着高高在上的姿态.
对于……天龙人与他的狗腿子们的嚣张气焰,罗林丝毫无所动.
他的见闻色早就已经感知到了罗兹瓦德一行的到来.
现在还在这里,也正是在等着他们的来到罢了.
月黑风高杀人夜.
如此‘良辰美景’,随手杀一个天龙人祭天想必也是极好的.
同时,关于这个在原剧情中出现过的嚣张天龙人罗兹瓦德,罗林与之亦有一些渊源存在.
三十六年前玛丽乔亚大事件,杀入圣地的罗林几乎将罪行累累,恶迹最为斑驳的几个天龙人家族绝灭断代.
其中便包括罗兹瓦德所在的天龙人家族.
那个时候正值青壮的罗兹瓦德刚好外出,由此躲过一劫.
三十六年后.
罗林在香波地诸岛间接打爆了他的儿子查尔罗斯.
现在又在这里恰好遇上了其本人.
所以说‘缘分’这种东西,果然妙不可言.
就在罗林想着这些……有的没的之时,另一边,被完全无视的天龙人罗兹瓦德则是怒了.
身为至少无上的世界贵族,神的后裔天龙人.
他们生来便享有世间的一切特权.
普通平民见了他们也只有跪拜行礼的份.
然而现在,却是有人胆敢无视他的言语,对于他的威严视若无睹.
这在罗兹瓦德看来简直罪不可恕.
“无可原谅,实在是无可饶恕,士兵们,快快把那两个藐视神的家伙拿下,我要他们成为我的奴隶,生不如死,让他们后悔出生在这个世界上.”
天龙人罗兹瓦德泡泡气罩内的老脸青筋狂跳,右脚对着脚下的高大奴隶连连踩踏,暴怒大叫.
“是,罗兹瓦德圣”
一众天龙人狗腿子齐齐应喝一声.
继而视线落在前方不远处的罗林两人身上,脸上渐狰狞.
“竟然敢无视罗兹瓦德圣大人,你已经是死人了.”
“今天无论是谁来了,不了你们.”
“等成为奴隶,你们就会知道先前的不敬究竟有多么的愚蠢.”
“老实的束手就擒吧.”
……
天龙人狗腿子们手持各式刀枪武器,一步一步向罗林两人包围靠拢而去.
一张张脸上皆是带着戏谑般的狰狞笑容.
“那两个凡人蝼蚁到底是怎么回事竟然还一动不动,真是令人火大啊.”
天龙人罗兹瓦德咬牙切齿.
“罗兹瓦德大人,请息怒,属下觉得那两个人或许从一开始就已经被罗兹瓦德大人的威严吓住了,之所以迟迟没有动静,只是因为害怕以致于身体完全僵硬了,真不愧是罗兹瓦德大人.”
一名穿着燕尾服,留着小胡子的天龙人仆从满脸谄媚的开口.
听着仆从的吹捧,罗兹瓦德先是一愣,继而忍不住高兴的大笑.
“卡巴巴巴,说的在理说的在理,你说得好,本圣重重有赏.”
罗兹瓦德大笑道.
“属下多谢罗兹瓦德圣大人,罗兹瓦德圣大人万岁.”
最擅长溜须拍马的小胡子仆从当即下跪行大礼.
如此卑微姿态愈发令的罗兹瓦德得意.
一双昏黄的老眼看向一旁被锁链,项圈套住的各有千秋的貌美女子,,老脸之上满是贪婪之色.
两个月前,他唯一的儿子查尔罗斯死在了香波地诸岛.
死在了曾经屠杀了他整个家族的噩梦之人‘恶魔’罗林手中.
得知‘恶魔’活着回来,罗兹瓦德将自己关在宅邸中整整两个月不敢出门.
直到近日.
风声渐过.
那个…给他带来无数恐惧的恶魔始终没有出现.
罗兹瓦德这才终于渐渐放下心.
儿子查尔罗斯被杀了固然令他愤怒.
但是面对那个…凶残‘恶魔’,他总不能自己个儿送上门去.
终究还是自己的性命最宝贵.
儿子没了就没了,反正……还可以再生.
这几个他从香波地抢来的姿态各有千秋的女子们,正是他用来培养新的儿子的容器.
想到这里,罗兹瓦德内心便是有些迫不及待起来.
然而,就在这时,异变陡生.
正当天龙人罗兹瓦德期待着部下们早日打通道路,回家享受之时.
下一秒.
汹涌而恐怖的冲击气浪骤然迸发开去,席卷四方.
一个接一个身着甲胄,全副武装的卫兵如同下饺子般掉落.
与此同时.
借着跳出云层的月光的照耀,天龙人罗兹瓦德也终于看清了前方不远处拦路之人的面容.
那正是他的终极恐惧!!!“啊啊啊啊”
……
看无下划线版小说请下载
第六百一十一章?大和的雷鸣八卦！！！【求订阅】
夜色深沉.
乌云遮盖月色.
晚风吹动林木.
树影绰绰,沙沙作响.
一队1甲胄明亮,全副武装的世界政府卫兵手持各式刀枪武器,虎视眈眈的向那两道不动如山的身影逼近.
“罗林先生,这里能交给我吗”
大和平静的看向罗林,请示开口.
般若面具下的美眸透着一丝跃跃欲试.
在跟着罗林‘入侵’圣地玛丽乔亚的那一刻,大和便是已经预想过与世界贵族天龙人遭遇的可能.
在光月御田的航海日志中,就有过关于天龙人恶行的记载.
对于……依靠特权为非作歹,肆意欺压平民,剥夺自由,比之海贼还要海贼的天龙人,大和自小便深恶痛绝.
今日一见,所谓天龙人的嚣张与跋扈,比之御田的描述还要犹有胜之.
那些……被天龙人罗兹瓦德剥夺了自由的平民少女无声的哀鸣,点燃了大和内心的火焰.
曾经,豪杰光月御田刀斩天龙人,震慑一方.
如今,身为御田后继者的她亦要效仿一二.……,……
看着大和那希冀的目光,罗林嘴角微微掀起一抹弧度.
“那就交给你吧,尽管放手去做.”
罗林咧嘴笑道.
“是”
得到罗林的许可,大和面具下的俏脸霎时浮现欣喜之色.
纤手落在腰后别着的漆黑狼牙大棒上.
身为四皇百兽凯多的女儿,大和的武器与招式自也是一脉相承.
“混蛋,你们到底是什么人啊”
“你们的衣服又是怎么回事你们是侵入者吗”
“这里可是圣地玛丽乔亚啊!谁能入侵谁敢侵入!”
……
直到来到近前,借着微弱的月色依稀看到罗林与大和的服饰.
一众全副武装的天龙人护卫们不由震惊哗然.
“算了,不要跟他们废话了,现在马上拿下他们.”
“等成了阶下囚,他们自然会开口.”
两名队长级别的卫兵冷冷的下令.
大喝声中.
一众卫兵不再慢慢逼近,直线冲锋,或一跃而起.
手中的各式武器闪烁冰冷寒光,朝着罗林与大和两人压盖而落.
与此同时.
大和腰后别着的漆黑狼牙大棒缓缓抽出.
一丝丝黑色的气流萦绕而上.
‘咚’大气突兀响起一道沉闷的咚响.
继而化为一连串刺耳的气爆声.
那是大和手中狼牙大棒挥动所致.
“雷,鸣,八,卦!!!”
伴随着大和的一声娇喝.
其双手间的漆黑狼牙大棒力量全面爆发.
承袭自父亲百兽凯多的大招——雷鸣八卦——于此刻炸裂,震动四野.
大和的狼牙棒挥击在大气之上,激起一层刺目的白色冲击之芒.
强大的冲击波随之扩散,令的大气荡起一圈圈的涟漪.
在这恐怖的冲击波之下,那从各个方向突袭而至的天龙人护卫们的身形齐齐凝固.
他们手中的刀枪武器以肉眼可见的速度弯折,身上的精铁铠甲逐渐凹陷.
最后是盔甲下的本体,,亦是缓慢的扭曲.
片刻的沉寂过后是剧烈的轰鸣炸响.
只一瞬间.
数十名天龙人狗腿护卫齐齐惨叫,一个个皆是如同断线的风筝,向着四面八方倒飞.
在地面上砸出一个又一个深坑,凹陷.
鲜血自他们的口中满溢而出,染红了大地.
“抱歉,罗林先生,动静稍稍大了些.”
大和歉然开口.
“没关系,不要在意,这一击,很漂亮.”
罗林认可的点头,右手下意识的落在大和的头上轻轻摸了摸,以示鼓励.
察觉到头上的温暖大手,大和娇躯不由一颤.
旋即般若面具下的俏脸不自觉的掀起一抹灿烂的笑容.
“谢谢,罗林先生.”
大和高兴的鞠躬致谢.
另一边.
看着数十米开外战场的惊变.
犹自沉浸在美好幻想中的天龙人罗兹瓦德猛地一个激灵,彻底惊醒.
看着那满地的狼藉,看着那一个个吐血倒地的护卫们.
天龙人罗兹瓦德不由吓懵了,老脸不由惨白.
“这到底是怎么回事”
天龙人罗兹瓦德惊声尖叫,一脚将身旁的小胡子仆从踹得栽了个跟头.
小胡子仆从只是战战兢兢的跪在地上,内心惶恐至极,再不复先前溜须拍马时的得意姿态.
“可恶,你们到底……”
惊怒交加的天龙人罗兹瓦德猛然抬头,趾高气昂的呵斥言语才说一半便是骤然戛然而止.
当天上的明月跳出乌云的阻隔.
月亮的光华照亮大地.
他那双昏黄的老眼也终于看清了前方拦路之人的面容.
“啊啊啊啊”
极度凄厉的惊恐大叫声响起.
天龙人罗兹瓦德那一身华贵的服饰刹那湿透.……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百一十二章?候补大将茶豚！岳尼玛个头！【求订阅】
月亮跳出乌云的拦阻,洒下流水般的月华,照亮了这方天地.
同时亦是将罗林的‘和善微笑完完整整的呈现在天龙人罗兹瓦德的眼前.
于是.
罗兹瓦德那还未出口的呵斥声戛然而止.
昏黄的老眼陡然间大睁.
大张的嘴巴中发出一连串无意义的低鸣,如同被卡住喉咙的鸭子.
那张老脸上更是浮现极度的惊骇与难以置信之色.
似是看到了世间最恐怖的存在一般.
事实也确实如此.
对于……天龙人罗兹瓦德而言.
那张脸,那个人正是恶魔的代名词.
是他内心最深处的梦魇.
为了躲避这个恶魔,他将自己关在房间中足足两个月.
直到近日实在受不了,才第一次外出.
谁曾想.
他时隔两个月的第一次外出掠夺,便是遭遇了这个世界上最恐怖的大魔头.
这究竟是何等的不幸!!!仿佛就像是命运在捉弄着他一般.
片刻的死寂过后.
如杀猪般凄厉的惨叫声终于自天龙人罗兹瓦德的口中迸发而出.
名为终极恐惧的情绪于刹那间便是由内而外占据了他的全身心.
在恐惧的支配之下,他全身的肌肉,不,全身每一个细胞都是不由自主的颤抖,失控.
身体的每一个组织都不受控制.
心脏宛若要爆炸.
身体中的水分透过毛孔,化作冷汗浸湿了他身上的华贵衣衫.
其中还夹杂着恶臭的气息.
那是天龙人罗兹瓦德恐惧到失禁所致.
“罗兹瓦德大人”
拱卫在其身旁的其他护卫们亦是纷纷不自觉的惊骇大叫.
和天龙人罗兹瓦德一样,借着明亮的月色,他们也终于看清了前方拦路之人的样貌.
“那那那……那个…人是.……”
“那个男人.……他他他.……他是……”
“英雄罗林!!!”
“英雄罗林是侵入者!”
“这个男人为什么会出现在这里啊!”
天龙人狗腿护卫们骇然失.
“真是聒噪啊.”
罗林掏了掏耳朵,随意.
一步落下.
汹涌的霸气狂潮成扇面席卷四方.
霎时间.
世界安静了.
除却天龙人罗兹瓦德之外的其他护卫们,皆是于同时间齐齐凝固,继而双眼翻白.
于啪嗒声中接二连三的昏迷倒地.
“真不愧是罗林先生呢.”
大和赞叹道.
“大和小姑娘,你不是想过一过揍天龙人的瘾嘛,还愣着作甚”
罗林微笑道.
“啊”
大和不解的歪歪头.
旋即也是立马反应了过来.
在罗林那极致的霸王色冲击下依旧未曾昏迷的罗兹瓦德,并非是因为他实力足够强大.
那个…天龙人正是罗林特意给她留的.
没有任何的耽搁.
大和二话不说,倒提着狼牙大棒,一个箭步便是向天龙人罗兹瓦德冲去.
继而抬手便是一击毫不留情单手雷鸣‘四’卦.
看着在视线中不断放大的恐怖狼牙棒,天龙人罗兹瓦德的身体一动不能动.
甚至连声音都是无法发出半点.
就在这时.
天空中忽然传来一连串刺耳的爆鸣声.
那是有人以极快的速度掠过大气所发出的声音.
“住手”
一道富含威严的喝止声炸响.
与此同时.
夜色之中骤然亮起一道璀璨的蓝色气刃.
速度奇快.
刹那之间便是已然落在大和的狼牙棒上.
刺耳的力量倾轧之声响起.
岚脚气刃与大和的雷鸣‘四’卦的僵持持续了小片刻.
“这可是罗林先生特意留给在下的,必须要回应才行,这个天龙人,在下打定了.”
大和坚定的娇喝一声.
纤细的手臂爆发出了与之完全不相符的强悍力量.
一举压盖过那强大的岚脚气刃,将之彻底击溃.
‘砰’大和手中的狼牙大棒与天龙人罗兹瓦德的脑袋来了一个亲密接触.
连战五渣都不如的天龙人罗兹瓦德身体如同陀螺般旋转升天.
整个头都是几乎被打歪,只剩下最后一口气.
“罗兹瓦德圣”
海军本部候补大将茶豚加计面色大变.
连忙踩着月步接住如烂泥一般凄惨的罗兹瓦德.
一双锐利的视线刹那便是锁定地上的那两名侵入者.
一棒子击飞天龙人罗兹瓦德的大和,以及另一边的年轻……“卧艹艹艹,岳岳岳.……”
“岳尼玛个头.”
‘砰’.……看无下划线版小说请下载
第六百一十三章?想要迎娶祗园的先决条件【求订阅】
“岳岳岳……岳尼玛个头.”
宛若雷霆般的喝吼声于这方天地炸响.
令的犹自处于极度震撼情绪中的候补大将茶豚加计心神愈发大震.
那张足以与大将黄猿一拼高下的猥琐面庞浮现骇然之色.
不知何时.
原本在地面的那道高大伟岸的身影已然来到了他的正上方.
一只大脚直直的落下.
躲无可躲,避无可避.
哪怕是实力接近大将级别的茶豚加计,此刻在那只从天而降大脚面前,也是不禁生出绝望之意.
在英雄罗林的气机锁定之下,这世间有多少人能走脱现在身为大将候补的茶豚加计没有半点信心.
避无可避,自然只得硬抗.
“铁块武装”
六式铁块与全身武装色霸气的齐齐释放,将茶豚加计的身躯强度强化到了极致.
这是这一瞬,茶豚加计所能做到的极致.
然而在这千钧一发之际.
茶豚加计忽略了一件事.
那就是此刻他并不是一个人.
在他的手中还有因为雷鸣八卦而只剩下最后一口气的天龙人罗兹瓦德.
他可以硬抗,然而身为战五渣的罗兹瓦德却是不能.
罗林那从天而降的一脚还未真个落下.
只是稍微临近了些许.
那伴随而来的恐怖压迫力已然是令的罗兹瓦德歪斜的脑袋裂开一道道口子.
红的,白色各种组织液混合,迸溅而出.
当茶豚察觉到这一点的时候,已然是太晚.
只听得‘砰’的一声轻响.
如同西瓜被棒槌敲烂,碎裂一地.
原本气若游丝,重伤垂死的天龙人罗兹瓦德的扭曲的老脸闪过一瞬的痛苦.
旋即砰然炸开.
“罗林中将,你.……”
茶豚加计面色骤变,脸上的猥琐微笑不再.
转而浮现的只有极度的震撼与难以置信.
毕竟就在刚刚,一名天龙人在他的眼皮子底下被杀了——被一脚踩爆!!!而做出这种事情的更是英雄罗林——是他所追求的女子,的‘爸爸’,五入约等于他的.……“加计小鬼,你现先想想自己吧.”
读取到茶豚内心想法,知晓其依旧贼心不死的罗林不由面色微黑.
一变先前准备随便教训的想法,脚上的力道愈发加重了几分.
感受着罗林周身升腾的气息,茶豚加计脑海中那些.……杂七杂八的想法顿时一扫而空.
调集全身的力量严阵以待.
‘轰’罗林的大脚如期而至.
剧烈的轰鸣声中,茶豚加计的身躯如同炮弹一般,向着地面激射而去.
所过之处,大气炸开一朵朵烟云.
前后不过短短瞬息间的功夫.
在罗林的重击下,茶豚加计的身体跨越百米距离,直直的砸落在玛丽乔亚的大地之上.
‘咚’一声沉闷的咚响,宛若是大地的心跳.
半个圣地玛丽乔亚于这一刻剧震.
‘轰隆隆’雷鸣般的轰然巨响响彻天空.
以茶豚加计的落点为中心.
恐怖的冲击波肆虐开去.
大地于此刻层层塌陷.
蛛网般的裂缝密密麻麻,沿着四方扩撒.
所过之处,如同地龙翻滚,一片狼藉.
道路两旁的林木亦是于此时拔地而起,于空中乱舞.
好片刻后.
搅乱了天地风云的恐怖冲击走到尾声,逐渐收敛,最终归于平静.
方圆百米的深坑中.
茶豚加计坐起身,捂着熊口的脚印,艰难的咳嗽两声.
张了张嘴想要说话,却又是一个字也说不出口:.
“加计小鬼,想要娶我家祗园,先赢了我再说吧.”
罗林平静的开口.
“呕噗”
闻言,茶豚加计不由猛地喷出一口血.
“要赢过您才有迎娶祗园的资格,如果这是考验的话,也实在是难过头了吧,简直是令人绝望的地狱难度啊.”
茶豚加计在心中哀嚎.
此前硬生生受了罗林全力一击都未曾昏迷的他,此刻却是眼前一黑,脑袋一歪,完全昏了过去.
“罗林先生,这.……”
大和瞪大美眸,看着面前这狼藉的画面,久久说不出话来.
好半晌.
大和才深吸口气.
“罗林先生,这也实在夸张过头了,这下子我们的存在应该已经完全暴露了,接下来怎么办要走吗”
大和攥着秀拳,不无紧张的问道.
“再稍候片刻也无妨.”
罗林咧嘴一笑.
他今日来玛丽乔亚除了吃饱了随便溜达曾经战斗过的战场之外,还有另一个不为人知的原因.
那是与七武海暴君熊的秘密联络中得知的某个有趣的秘密.
“五老头那帮家伙,我的血可不是…你们可以随意用的啊!!!”
罗林幽幽的自语.……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百一十四章?真的……要出大事了！！！【求订阅】
‘铃铃铃’刺耳的警铃声于圣地玛丽乔亚正大门附近回响.
一支又一支全副武装的铠甲军队紧急集合.
气氛紧张到极点.
“队长,这到底是怎么回事”
“应该还不到换防的时间”
几名卫兵不解的询问道.
“别大意啊!白痴们,这是加计中将的命令,从现在开始,我们要盯死圣地各个出入口,连一只苍蝇也绝对不能放过.”
卫兵队长语气坚决的断喝道.
“加计中将的命令!到底发生了什么事”
一众卫兵脸上的表情愈发疑惑不解.
“是侵入者!”
另一名护卫队长沉声道,没有隐瞒.
当这名队长的话音落下,圣地玛丽乔亚正大门附近霎时陷入一片死寂的氛围.
片刻后.
‘哗’士兵们震撼的哗然,大叫声接连成片,响彻天际.
“侵入者”
“这种事情怎么可能啊!”
“这里可是圣地玛丽乔亚啊!”
“绝对的禁忌圣地啊即便是四皇也绝对不敢入侵才对!”
“到底是哪里的什么人竟然胆大包天入侵圣地啊!”
“况且我们一直在这里盯着,要是真有人入侵的话,怎么可能一点动静都没有啊!”
“队长,会不会搞错了啊!”
……
守门士兵们七嘴八舌的开口,一张张脸上皆是带着极度的震撼与难以置信.
毕竟圣地玛丽乔亚入侵什么的听起来实在是太过不可思议.
“一群白痴,全都闭嘴.”
护卫队长威严十足的断喝出声.
“十二年前鱼人费舍尔泰格侵入已经忘记了吗”
另一名护卫队长亦是冷声开口.
听到鱼人费舍尔泰格的名字,原本闹喧哗的众卫兵皆是不自觉的屏住呼吸.
对于他们这些新生守门士兵来说.
三十六年前的玛丽乔亚大事件太过遥远.
当时的守门人们没有死在罗林的刀下,但是到的现在也已经全部不在人世.
其中有自然死亡,也有一些是因为酒后失言,触犯了禁忌,被秘密处决.
对于……三十六年前那起骇人听闻的世间,场间无人知晓.
但是除此之外,圣地玛丽乔亚还遭受过另外一起‘入侵大事件’.
那是距今十二年前,由鱼人英雄费舍尔泰格所引发的奴隶解放运动.
沿着红土大陆徒手攀爬而上的鱼人泰格解放了圣地外围的十数个黑铁监狱,令的整个玛丽乔亚乃至世界为之震动.
在那次事件时候,政府高层还有部分世界贵族天龙人们皆是震怒.
随之而来的就是.……对疏于职守的守门卫兵由上而下的一次大清洗.
他们这一批几乎都是那次清洗过后换上的新人,.
尤其是两名护卫队长,更是亲眼目睹过‘前辈’们遭受的可怕刑罚.
现在,时隔十二年.
危机再度降临.
挑战落到了他们的头上.
如果十二年前的事件重演的话,那么惨剧也终将落到他们的身上.
“加计中将已经先行赶过去了,以中将的实力,要是真有入侵者,就算短时间无法逮捕,但拖住一定没问题.”
“这段时间海军本部和圣地各处的支援也会就位,届时无论是谁都插翅难逃,我们要做的就是守好这座门,确保没有任何的漏网之鱼,都明白了吗.”
两名护卫队长齐齐断喝.
就在两名队长话音落下之际.
‘轰’剧烈的轰鸣声骤然炸响.
紧接着.
‘轰隆隆’宛若天塌地陷一般的波动自千余米开外的城市内部传来.
感受着那几乎令的整个玛丽乔亚都为之震动的恐怖冲击,人们脸上的神色皆是惨白一片.
名为恐惧的情绪瞬息间便是占据他们的全身心.
真的……要出大事了!!!……此时此刻.
圣地玛丽乔亚最中央.
某个奢华而神圣的房间之中.
一名周身流转着淡金色光芒,一头金发在黑暗中熠熠生辉的中年模样男子倏然睁眼.
其体内的鲜血如同受到了某种力量的牵引,共鸣,如同瀑布般奔涌起伏.
“这是.……”
金发男子眼中闪过一丝激动之色.
‘唰’金光一闪而没……
看无下划线版小说请下载
第六百一十五章?海军本部震动！阿鹤哭了！【求订阅】
海军本部,马林佛多.
警报声大作.
代表一级警戒的红色灯光闪耀,明灭不定.
‘嗖嗖嗖’天空中接连有破风声响起.
那是一个又一个身披正义大氅的海军强者.
在火烧山等中将们的领头下.
现在海军本部之中的强大将校们齐齐踩着月步冲天而起,第一时间向着红土大陆正上方——圣地玛丽乔亚的方向奔行而去.
作为世界政府手下的头号机构,海军存在本身的意义正是服务于世界政府.
海军本部与1支部这两大海军最重要的核心基地之所以毗邻红土大陆,为的也正是在圣地玛丽乔亚有需要的时候第一时间给予支援.
“啊啦啦,战国先生,这么晚到底出什么大事了我这边可是才要准备睡觉啊.”
本部大楼元帅办公室.
大将青雉库赞毫无精神的打了个哈欠,懒洋洋的推开办公室大门.
“库赞,现在可是才八点8不到,再者你这一天天的啥事不干,整天躺着睡觉,应该也睡够了吧.”
战国没好气的道.
“哎嘿嘿”
大将青雉尴尬一笑.
“战国先生,现在还是说正事吧,这个警报是玛丽乔亚那边又出什么事了吗”
青雉库赞猜测道.
“嗯”
战国点点头.
“就在刚刚,玛丽乔亚出现了入侵者,就在那附近的加计已经当先行动,你也快点支援过去吧,希望不要出什么大事才好.”
元帅战国面色沉凝,不无担忧的开口.
“又有侵入者”
大将青雉一愣.
片刻后.
青雉似是想到了什么,眼皮不由猛地跳了跳.
内心更是生出一股强烈的既视感.
“战国先生,你说这个入侵者不会是……罗林先生吧!!!”
大将青雉深吸口气,做出这个大胆的猜想.
战国瞥了青雉一眼,什么然而正是这份沉默,令的青雉愈发肯定,元与他想的应该是一致的.
“战国先生,话说你不准备去看看吗”
片刻的沉默过后,大将青雉忍不住开口.
战国依旧沉默.
“我们这些人或多或少都已经与罗林先生会过面了,战国先生,现在就只剩下你了哟,真的不去见见吗”
大将青雉进一步游说道.
“库赞”
终于,战国开口,言语之间威严十足.
“已经够了.”
“但是.……”
“不用说了,你现在立即支援圣地,这是军令.”
元帅战国大手一挥.
“是”
大将青雉点点头.
继而刹那消失.
元帅办公室内的温度逐渐恢复正常.
死寂持续了半晌.
战国沉默的掏出两个电话虫.
片刻后.
两个电话虫不分先后的接通.
“战国,什么事”
左手边眉清目秀电话虫中传来一个慵懒的声音.
“噗哈哈哈哈,这不是小鹤的声音嘛,话说回来,小鹤,前几天的事情我们可都已经听说了哦,罗林那家伙真是不要脸啊.”
卡普大笑道.
“去你的,卡普,你才不要脸呢,罗林那是……”
阿鹤隔空与卡普对线,坚决维护自家男人的形象.
对线持续了约莫一分钟.
卡普与阿鹤两人不约而同的齐齐安静下来.
“战国,怎么了大半夜的找我们,怎么不说话啊”
卡普不解的问道.
若是换做以前,听到他们这么吵吵,战国早就发飙了.
然而今天却是沉默的反常.
“你们说完了”
战国反问.
卡普与阿鹤皆没有应答.
“那就轮到我说了.”
战国顿了顿,继而接着道.
“罗林现在在玛丽乔亚.”
伴随着战国的话音落下,两大电话虫的双眼齐齐大睁.
代表着万里之外的阿鹤与卡普两人此时的表情变化.
片刻的死寂过后.
“战国,你说的是真的吗”
卡普咆哮.
“战国,绝对不能让:三十六年前的事情重演了!拜托了!这是我最后的请求!”
阿鹤轻声哽咽低语,一向强势而威严的她,此刻却是罕见的在……哭.
“啊,我知道,这一次绝对不会再让当年重演!一定!!!”
战国坚定的开口.……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百一十六章?金发天使五老星：罗林大人【求订阅】
‘轰隆隆隆’如雷鸣般的轰然巨响,震动了整个圣地玛丽乔亚.
令的城市中的每一个人皆是能够清楚的听到,感觉到.
“这个声音,到底是怎么回事”
“到底是哪里的哪个混蛋在乱来要是让本圣知道,绝对饶不了他.”
“竟然打扰到本圣的欢乐时间,实在是无法原谅,卫兵,快点把人给我抓来!”
……
盘古城内没有经历过毒打,嚣张跋扈的新生代天龙人们纷纷叫嚣不停.
一个个呼朋唤友,带上各自的卫兵与奴隶战士,欲要前往凑热闹.
相比之下.
各个天龙人家族之中的老一辈天龙人们,此刻却是噤若寒蝉.
感受着那冥冥中的某种气息,他们的身体便是不自觉的颤抖.
脑海中关于三十六年前的可怕回忆不自觉的复苏.
“这个感觉.……”
“不会吧!难道真的是那个恶魔吗”
“三十六年前的那个恶魔又来了吗”
“这次他又想杀我们多少人”
“快点把家族的蠢货们带回来,千万不要让他们引火烧身啊!!!”
……
经历过三十六年前惨痛毒打的老辈天龙人们骇然大叫.
截然相反的两种态度,令的盘古城霎时热闹成片.
与此同时圣地玛丽乔亚最中心.
某栋恢弘的建筑楼顶.
三名西装革履的老人迎风而立,视线齐齐遥望城市东边某处.
“已经确定了吗”
深蓝西装老星沉声问道.
“啊,基本可以确定了,那家伙竟然真的来了!又一次踏足我们的主场!真是不知死活!”
卷发五老星眼神阴鹜的点点头“好好好,这真是太好了!不怕他来,就怕他不来!”
光头黑西装五老星目光狰狞.
“既然如此,那么这次就叫他有来无回吧!”
“这三十六年,为了防止类似的事件发生,我们可是做了许多的准备啊!前次鱼人那次用不上:,这次终于可以发挥作用了啊!”
“那个混蛋,竟然再次愚蠢的主动送上门来,真是膨胀,不过他此举倒是……省了我们的大事啊!只要能在这里解决了他,剩下的所谓华城根本不足为惧.”
三名五老星互相对视一眼,嘴起自信的弧度.
“话说回来,广场那边的蠢货们怎么办”
光头黑西装老星瞥了一眼远处社场的新老天龙人冲突,随口问道.
“那些蠢货就暂且吧,况且留着他们在那里闹,或许还能起到一些意想不到的作用.”
白色长须长发老星残酷的咧嘴一笑.
“不错,就让他们当一回诱饵吧,最好能够将那个混蛋引到城内,这样一来,我们的准备就真的万无一失了,现在这个距离还有让他走脱的可能啊.”
贵族卷发老星冷笑.
就在其话音落下后不久.
‘唰’屋顶上白光一闪.
身着白色练功服,手持无上大快刀的武士老星骤然闪现而至.
眉头紧皱.
“怎么了吗”
正自得意中的三名五老星内心皆是不由咯噔一声,生出一丝不祥的预感.
“威廉不见了!!!”
武士老星沉声道.
“你说什么”
“不见了!”
“难道说……”
屋顶上的四名五老星视线齐刷刷的看向东边方向.
继而老脸上不约而同的浮现惊怒之色.……
此时此刻.
圣地玛丽乔亚前门战场.
巨大的凹坑之中,背过气去的候补大将茶豚加计一动不动的躺着.
虽然昏了过去,但是呼吸也还平稳,没有性命之虞.
“呼”
一旁,带着般若面具的大和不自觉的抱住藕臂,长长的吐出口气,却是吐不尽内心的不安.
“罗林先生,我有不好的感觉,再不走的话,可能会有无法想象的麻烦了啊.”
大和眉眼紧蹙,一脸不安的看向罗林.
“不要怕,大和小姑娘.”
罗林大手抬起,落在大和的秀发上,轻轻摸了摸.
在罗林的摸头杀抚慰之下,大和内心的不安顿时被驱散大半.
然而冥冥中那股不祥的预感却依旧未曾退却.
危险依旧在.
“来了.”
就在大和兀自走神之际,罗林忽然轻喝一声.
下一秒.
一股强大的气息自西方向急速而至,带起成片恐怖的气爆声.
片刻后.
伴随着一声轰然巨响.
一道人影骤然从天而降,落在罗林两人的面前,扬起漫天的土尘.
‘哗’场间忽有狂风起,吹散了漫天的土尘.
同时亦是崩散了漫天的乌云.
于是.
天上的月色愈发的明亮.
照耀在那六只洁白的天使之翼上,愈显圣洁与璀璨.
“这个人是!!!”
看着骤然现身的‘天使’,大和不由大惊失色.
然而金发‘天使’随之而来的一句话更是令的大和整个人震撼到无以复加的地步.
“罗林大人,欢迎光临.”
……
看无下划线版小说请下载
第六百一十七章?六老星？罗林上任世界最高权力！【求订阅】
‘哗啦’圣洁的天使六翼扇动.
带起一片无与伦比的狂风呼啸而过.
吹开了漫天的土尘,同时也崩散了漫天的乌云.
明月高悬,照耀着大地.
“这个人是.……”
当看清来人的面容,大和般若面具下的美眸陡然间大睁.
这个神圣的姿态——那个…蕴含着神秘力量的洁白六翼——身为华城大事件的亲历者之一,大和如何能够认不出.
大事件当日.
四皇联盟落幕,随之再度出现了两名实力无可揣度的袭击者.
其中一人负责拖住英雄罗林.
另一人则是径直袭击华城,欲要破坏城市根基.
当时恰好在城中的大和目睹了全过程.
所以她才能肯定当日袭击华城的神秘‘天使,正是现在出现在他们面前的这个男人.
那两名深不可测的神秘强者竟然是世界政府的人.
那么果然是因为三十六年前那起不为人知的大事件的缘故吗大和脑海中思绪一瞬千百转.
同时娇躯不自觉的绷紧,做好了战斗的准备.
既然这个‘天使’在这里,那么就说明另外一个人应该也在附近.
甚至还有第三,第四,第五人也未可知.
有着八百年底蕴的世界政府果然恐怖.
大和不免心下骇然.
就在大和暗自警戒之时.
从天而降的金发天使老星身后六翼收敛,恢复一贯的金色短发中年状态.
坚毅面庞上逐渐浮现名为激动的神采.
察觉到这一点的大和不由一愣.
下一刻.
更加令她震撼万分的事情发生.
“罗林大人,欢迎莅临圣地.”
金发五老星面带微笑,右手贴于心脏部位,作鞠躬行礼状,如同欢迎远道而来的长官一般.
“啊咧唉”
拖长了尾音的少女惊咦声飘扬.
看着这堪称异常的一幕,大和整个人都是傻了.
这个有着强大幻兽能力的人不是华城的袭击者吗理应是罗林的敌人才然而眼下这又是怎么一回事本应作为敌人的‘天使’竟然对罗林先生如此尊敬.
不知用上了敬称,甚至还鞠躬行礼.
难不成这个强大的神秘政府强者实际上是罗林先生安插在政府里面的卧底不成“罗林先生,这这这.……这到底是怎么回事!!!”
大和深吸口气,终于忍不住开口询问.
“详细情况,之后再慢慢告诉你吧.”
罗林微微一笑.
此行再临圣地玛丽乔亚,并非是罗林一时.……起意.
一周前.
在罗林与泽法等人紧锣密鼓谋划着西北海域战争之际.
期间,罗林曾经接到过一条秘密联络.
来自七武海巴索罗缪熊.
除了……关心女儿波妮的近况之外,大熊还带来了另外一个消息.
在海军天才科学家贝加庞克那边接受兵器改造调试的大熊,偶然看到了政府人员与贝加庞克的接触.
这次的交接样品是一份保存完好的土壤.
倘若只是普通的土壤,自然不需要政府与贝加庞克如此郑重的对待.
经过一天的探查.
大熊得知那份样品中珍贵的非是土壤,而是浸透其中的某种血.
身为革命军的元老干部.
大熊自是从龙口中听到过关于导师的许多传说.
其中便有那如同神一般的奇迹之血.
所以当知道贝加庞克的研究分析对象是血之后,大熊敏锐的觉察到事情的严重性.
于是第一时间便是与罗林取得联络,将情况告知.
从大熊口中得知这件事,罗林第一时间想到的便是推进城外,他与空的会面.
当时他送给空用于续命的不死之血被空一手捏碎.
其中的血则是洒落在地,浸入石板地之中.
而今想来,应当是他们走后,被世界政府的人搜集起来.
一小部分被送到贝加庞克那边用于研究.
至于其他呢作为不死之血的拥有者,罗林当然有资格知晓自己的血的去处,究竟被用到了什么地方.
究竟是谁‘穷’到要吃土了这才是罗林此行来玛丽乔亚的最大目的.
而今看到金发老星出现,一切明了.
与他所料想的差相仿佛.
想要用他的血来疗伤,总得付出些代价.
一份血收获一名五老星打手,这买卖不亏.
甚至……今日趁此机会让这个新打手与五老星来一个极限一换一,从此五老星变三老星.
就在罗林默默盘算之际.
一旁,如同仆人一般默默站着的金发天使老星抬头,目光炯炯的盯视着罗林.
“怎么”
罗林挑眉.
“罗林大人,如果可以的话,我想要邀请您成为新的世界最高权力之一!!!”
金发五老星郑重的开口.
罗林:“”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百一十八章?让渡五老星？伊姆之令！【求订阅】
“罗林大人,如果可以的话,我想邀请你成为新的世界最高权力.”
名为威廉的金发五老星开口,一脸诚挚.
伴随着他的话音落下,全场霎时陷入一片绝对的安寂状态大和般若面具下的美眸进一步瞪大.
俏脸上满是不可思议的表情.
她刚才听到了什么世界最高权力!在这个世界上,有资格被称作世界最高权力有且只有五人5.
难道面前这个深不可测的神秘政府强者就是.……五老星之一吗一名五老星邀请罗林先生成为新的最高权力.
罗林先生难道要成为第六大世界最高权力了吗在这连番的震撼冲击下,大和只觉脑袋完全不够用,乱成一片浆糊.
此时此刻.
不只是大和,就连罗林本人都是被金发老星威廉的这个邀请雷的外焦里嫩.
他原本可是还在:盘算,计划着除掉一两个五老星.
让五老星从此变成四老星,甚至是三老星来着.
结果没曾想,对方竟然邀请他成为第六老星.
就连罗林,对于……这种展开也只能说一句万万没想到.
不过,仔细想想,似乎还有点意思.
要是其他四个44老头子也在场的话,那就更有意思了.
想到这里,罗林嘴角不自觉的扬起一抹弧度.
“罗林大人,你答应了”
金发老星威廉面露喜色.
“咳咳”
姑且对方现在是‘自己人’,罗林眼下也不会直接刀剑相向.
“威廉,这种事情你一个人说了也不算吧,除了你之外,还有另外四人,此外还有你们上面的那个人.”
罗林咧嘴笑道.
“请不要担心,最后能做决定的只有伊姆大人一人,巧的是,即便敌对,伊姆大人对罗林大人你的评价很高,认为你才是这个世界上唯一有资格与我们共存永生之人.”
金发老星认真的道.
“吼哦,这还真是‘荣幸’呢.”
罗林双眼微眯.
“所以只要罗林大人你点头,这马上就能匍匐在你的脚下.”
金发老星威廉脸上的希冀之色更甚.
然而这一次.
不等:罗林开口说什么.
远方天边骤然响起雷鸣般的喝吼声.
“闭嘴,威廉”
“你知道自己在说什么吗”
“实在是莫名其妙,让这个混蛋与我等平起平坐亏你说得出口,不过就是一个凡人的他有什么资格与我等平起平坐”
三名五老星含怒的喝吼声响彻天空.
“威廉,你现在还不是可以随意外出的状态,快点回去.”
武士老星沉声道,额头青筋狂跳.
“考虑到你现在的状态,先前的话我可以当做没听到.”
卷发贵族老星强压怒火,周身透发出一股如火山般爆裂的气势.
“果然当初就不该走捷径,这家伙的血有大不祥.”
光头黑西装老星杀气腾腾.
“大家,都冷静点,或许以前我们与罗林大人之间有过许多误会,但是并非不能化解,如果你们无法接受六老星名号的话,我愿意主动退出,将我的位置让渡给罗林大人.”
金发老星威廉认真的开口.
场间再度陷入一片死一般的寂静.
空气宛若要为之凝固.
“这一次到底是怎么回事”
“血之影响比前次要强烈太多了!”
“难道是因为第二次的缘故吗”
三名五老星皆是瞪大老眼,脸上挂着极度的震撼与难以置信,还有不可思议.
三十六年前,玛丽乔亚大事件后.
被罗林所重伤的他们五人5都曾用搜集起来的不死之血治疗过伤势.
当时虽然略微有些不适,但是后遗症期很快便是度过.
然而这一次,金发老星所受到的影响显然要比前次强烈太多.
明明都已经过去了一周多时间.
竟然还被压制至此.
照这样下去,身为世界最高权力的他岂不是真要成为死对头罗林手下的头号打手他们这边损失一名强大的伙伴战力倒还是其次.
要是让外界知晓世界最高权力五老星竟然成了罗林的马仔小弟.
这才是他们世界政府最大的失态.
是政府成立八百年来最大的丑闻.
绝对不能让:这种事情发生!!!武士老星三人3神色狠戾而坚决.
暗自下定决心.
今天就算不能留下罗林,至少也要把自家人给留下.
绝对不能让:他跟着出去‘丢人现眼’.
“呵呵”
读取到武士老星等人心声的罗林不由呵呵一笑.
身为一名合格的对头,五老星越不想发生的事情,他就越要去做成.
气势逐渐升腾.
局势骤然剑拔弩张,.
就在双方忍不住要出手之际.
第五名老星终于现身.
“全都住手,这是伊姆大人的命令!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第六百一十九章?战国欲强闯圣地玛丽乔亚！！！【求订阅】
‘嗖嗖嗖’天空中破风声阵阵.
一道又一道身影踩着大气划过长空,身后正义大氅随风猎猎作响.
他们是自马林佛多支援而至的海军本部高级将校们.
“来人止步!!!”
就在海军众强者即将越过玛丽乔亚大门之际.
圣地正门附近,一道身影骤然冲天而起,拦在一众海军将校们的面前.
这是一个中年模样的男人,一双眸中带着数十年的沧桑气息.
周身自然而然散发出的气势,令的一众海军强者皆是不由下意识的生出骇然之意.
毕竟这份强大,已然远在中将之上,不弱于海军本部最高战力大将.
“我是海军本部中将火烧山,接到玛丽乔亚的求援信号,特来支援.”
中将火烧山收起一贯的眯眯眼微笑,郑重的开口.
“喂,你是什么人没见过的生面孔啊”
相比起火烧山的礼貌,鹰派中将鬼蜘蛛却是要暴躁的多,言语之间火药味十足.
“我们是收到玛丽乔亚的求援信号才赶来的现在却不让我们进去,这又是怎么个意思”
中将达尔梅西亚质问道.
“圣地玛丽乔亚如果真有侵入者的话,就快点让我们进去.”
斩蛟中将巴斯提尤催促道.
对于……一众海军中将的质问与喝问,坚毅中年男子丝毫不为所动.
如同一尊雕像矗立在圣地大门前.
颇有一夫当关万夫莫开之气魄.
对此.
海军中将们也是全无办法.
毕竟他们总不能真个强闯圣地不是.
那可是反叛的大罪.
可要是就这么不明不白的回去,就像是被人当猴耍一般,中将们也不乐意.
既然已经来了,总得知道究竟发生什么事情才是.
“啊啦啦”
就在这时,一道懒洋洋的声音忽而自红土大地上空响起.
“青雉先生”
“库赞大将”
“大将来了!”
“库赞先生,圣地的人不知道吃错了什么药竟然拦着我们,不然我们进去!”
……
看到大将青雉现身,原本一筹莫展,不知如海军强者们面露喜色,七嘴八舌的开口.
从部下们口中得知大概情况的大将青雉点点头.
周身的懒散状态微微收,直上前,看向守门的坚毅中年男人.
“确实是没见过的生面孔啊.”
大将青雉开口.
“这个时代的海军大将啊.”
看到青雉现身,从始至终都只说了一句话的坚毅门神终于再度开口,继而认可般的点点头.
“那么能不能请你让一让呢.”
大将青雉开口.
“此路不通.”
坚毅门神男子平静摇头.
“这可真是遗憾呢,若是以前我也懒得进去,只是今天我无论如何也想进去看看啊.”
大将青雉向前迈出一步.
‘咔咔咔’带着极寒气息的冰封力以青雉脚下为中心,刹那扩散开去.
将方圆数千米化作一片冰天雪地.
气温骤降数十度不止.
然而即便如此,坚毅门神男子依旧没有半点退让的意思.
“等等.……”
“青雉大将等等.……”
就在这时,两名西装革履的政府官员带着一名身着甲胄的士兵匆忙小跑而至.
“青雉大将,还有海军的大家,事情已经结束了!实在是抱歉,劳烦大家辛苦跑一趟.”
“圣地确实发生了一些事,但是却也不是什么大不了的事情,都已经被我们自己解决了,不用再劳烦海军的大家了.”
两名政府官员一边擦着额头的冷汗,一边赔笑解释道.
末了又是齐齐推了推身旁的守门队长.
“真是万分抱歉,库赞大将还有海军的长官们,全部都是我们的失职,玛丽乔亚并没有什么侵入者,都是我们的误判所致,真的真的万分抱歉!”
失魂落魄的守门队长按照两名政府官员的指示,鞠躬向海军众人诚恳道歉.
“什么啊,原来是这样啊.”
“没什么事情的话,那就再好不过.”
“这次就算了,再有下次可不行啊.”
随同而来的海军少将们纷纷大度的开口.
火烧山,达尔梅西亚等中将们则是依旧沉默,眉头依旧紧皱,直觉告诉他们事情并没有这么简单.
“啊啦啦”
大将青雉轻叹口气.
面前这两名政府官员还有那护卫队长的解释,非但没有令青雉安心.
反而令的他心中的不祥预感愈发强烈起来.
现在,在这座圣地城市的内部,果然正在发生什么不得了的大事件.
只是……大将青雉的视线落在坚毅门神男人身上.
政府方面这是铁了心不想让他们进去.
再者若是强闯的话,可是会被打上反叛的标签啊.
就在大将青雉左右为难之际.
圣地门前的青石板路上再度有清晰的脚步声响起,吸引了众人的注意力.
“战国元帅!!!”
“战国先生!!!”
“元帅,您怎么也来了”
当看到现身的战国,一众海军强者们脸上皆是浮现激动之色.
“库赞,接下来就交给我吧.”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百二十章?君临于世的正义！战国的霸王色！【求订阅】
圣地玛丽乔亚正大门.
嘈杂,喧哗声成片.
“情况大概就是这样,海军的大家,万分抱歉让你们白跑一趟,真是辛苦了.”
“先前的警报稍稍夸张了些,事态已经完全控制住了,请海军的大家先行回去吧,这也是上层的意思.”
两名穿着黑西装,打扮的人模狗眼的政府官员满脸堆笑的开口,做了一个请回的动作.
听完他们的解释,自本部支援而来的少将及以下的海军强者们皆是不免哗然,但是却也没有想太多.
毕竟在他们现在这个级别,要做的只是服从上级的命令.
是去是留,还是要看中将们,以及大将库赞的意思,他们只需默默跟随即可.
片刻的喧嚣过后.
场间逐渐安静下来.
海军的少将们皆是看向前方的中将们.
中将火烧山,达尔梅西亚等人则是沉默不语.
看向政府官员以及圣地大门后的目光之中满是狐疑之色.
玛丽乔亚出现入侵者这种事情,怎么可能误报自从十二年前鱼人英雄费舍尔泰格袭击玛丽乔亚之后,圣地的防卫警报便是与海军本部关联.
甚至不需要专门有人去联络通知.
当玛丽乔亚内部震动冲击剧烈到一定程度,就能够触发海军本部的预警.
先前在本部所观测到的震动级数已然远远超出临界点.
非是一般的天龙人奴隶相互斗殴所能达到的程度.
“况且,如果真的没什么大事的话,政府又何须派出那个…没看过的神秘强者镇守大门”
“果然,这个圣地玛丽乔亚现在正有大事发生!不能让:外人所知晓的大事!”
中将火烧山,达尔梅西亚等人相互对视一眼,皆是得出一致的结论.
相比起火烧山等人.
大将青雉知道的却是要更多一些.
当看到世界政府如此不遗余力的将他们阻挡在门前.
甚至不惜用谎言诓骗他们回去.
青雉就知道现在在圣地的那个人,入侵了玛丽乔亚的那个男人八成%就是……罗林先生没跑了.
也只有罗林先生才值得这个世界的最高权力们如此关注.
不过这一次五老星为了挡住他们,甚至派出了与他同层次的神秘战力,究竟想做什么难道他们想要像三十六年前那样,再一次秘密埋葬罗林先生吗怎能如此英雄怎么能二2度遭受这种悲惨的结局.
要是罗林先生再度消失的话……绝对不能让:这种事情再发生!!!大将青雉向来懒散的目光逐渐坚定.
卡普先生,鹤姐,泽法老,萨利诺还有祗园,萨乌罗等等等等,他们全都不在.
现在只有他一人.
即便如此,也必须要做点什么.
哪怕是背负上强闯圣地的反叛之名!!!天地间风雪飘飘.
惊人的寒气自大将青雉周身释放开来,令的方圆千米的温度骤降数十度不止.
感受着那渗人的极寒气息,两名政府官员皆是不由冻成狗,浑身止不住的瑟瑟发抖.
“库赞,你这是.……”
“难道真的要动手吗不要冲动,青雉!”
“里面到底发生了什么事库赞你是不是知道些什么”
中将火烧山等人亦是震撼万分.
‘咚’就在这时.
一道沉重的脚步声忽而自几乎冻僵的人们身后响起.
“战国元帅”
伴随着第一道惊奇呼喊之声落下,场间哗然声再起.
“战国元帅,你刚才不是说要交给我们吗怎么又亲自来了!”
“战国先生,你也来了吗先前政府的那几个人说.……”
“元帅.……”
……
元帅战国的出现令的一众海军强者们皆是热血沸腾,一时间就连周遭的极寒冷气都是被他们的热情消融.
“战国先生,你果然还是来了呢.”
大将青雉冰山般的脸上亦是闪过欣喜之色.
“嗯”
战国平静的向众人点头示意.
“情况我大概已经了解,接下来就交给我吧,你们全都先回去.”
战国淡淡的开口.
“唉”
一众海军皆是不免惊咦出声.
“嘿呀哈呀,有战国元帅在,那可真是令人安心啊.”
“既然如此,那么海军的大家都快点回去睡觉吧.”
两名冻成狗的政府官员哆哆嗦嗦的开口,脸上掀起一抹勉强的笑容.
然而下一瞬.
他们脸上的笑容,连带着他们的身体一并彻底凝固.
在极致的冰寒之气的笼罩下,他们几乎要化作两尊冰雕,只剩下牙齿还在:疯狂哆嗦.
“战国先生,真的要上了哦.”
大将青雉咧嘴笑道.
“嗯”
战国坚定的点点头.
这一刻,他不是什么海军元帅,只是一个想要援助朋友的老人.
或许今天过后,他不再是海军的统帅,甚至会成为推进城的阶下囚.
但是有些事情必须要做.
这一次再错过,真的会抱憾终身.
“既然如此,战国先生,就让我为你开路吧.”
大将青雉微微一笑.
‘轰’最为深邃的极致冰寒自库赞身上奔涌而出,刹那便是将那如门神般的坚毅男子化作一座冰雕.
“大将青雉,元帅战国,你们……”
察觉到青雉两人的意图,两名政府官员皆是神色大骇.
然而不等他们说完,下一刻——‘轰’汹涌如潮水的霸王色霸气自元帅战国周身炸裂.
向着圣地玛丽乔亚正大门方向席卷而去,霸道无边,如君王出巡.
这正是战国的霸王色.
这正是战国的正义——君临于世的正义!!!……看无下划线版小说请下载
第六百二十一章?进击的战国！一如当年罗林！【求订阅】
圣地玛丽乔亚正大门前,局势骤然剑拔弩张,.
大将青雉一步落下.
极致冰寒的气息刹那笼罩拦路门神,将之化作一座冰雕.
这突如其来的一幕令的场间的所有人皆是不由震撼万分.
海军一方的众人,包括中将们脸上皆是带着极度的难以置信.
无法相信库赞大将竟然真的动手了.
另一边.
正门前五老星直属卫兵队的众人皆是第一时间反应过来,手持各式刀枪武器,虎视眈眈的向前逼近.
“大将青雉,元帅战国,你们海军……”
几乎冻僵的两名政府官员惊怒,想要大叫.
下一秒,却又戛然而止.
元帅战国一步一步缓步上前.
抬手间摘下青蛙眼镜,漆黑眸子中似是有光华一闪而没,透发出一股难以言喻的压迫力.
海军元帅佛之战国的威严,于此刻更上一层楼.
‘哗啦’战国身后的正义大氅无风自动,猎猎作响.
恐怖的气息自他体内弥漫而出,最终轰然炸裂.
那是强大而威严的霸王色霸气.
如同潮水一般的汹涌,席卷四方.
一如帝王出巡,君临天下!!!‘轰’霸王色所向,无人可与其.……撄锋.
两名在大将青雉的寒气下瑟瑟发抖的政府官员最先被波及.
在战国那君临于世的霸气冲击下,双眼骤然一翻.
连个声都没出便是‘嗝屁’.
紧接着是自圣地大门冲出的一队队全副武装的卫兵队.
以冲锋姿态包围上前的圣地精锐卫兵众人的身形于同一时间齐齐凝固.
继而轰然倒地.
‘乒铃乓啷’刀枪棍棒等武器以及铠甲与地面的碰撞声此起彼伏.
前后不过短短片刻间的功夫,世界安静了.
陷入一片绝对的死寂.
看着在战国的霸王色冲击下横七竖八倒地的政府卫一众海军强者们皆是齐齐瞪大双眼.
被眼前这一幕震撼加的地步.
不只是库赞大将,竟然连向来稳重的战国元帅都是出手了.
这到底是怎么回事今天玛丽乔亚内到底发生了何等的变故.
竟然令的一向最为恪尽职守的战国先生都是失了本心.
不只是违抗政府的命令,甚至不惜霸王色相向.
火烧山,达尔梅西亚等中将们脸上皆是带着极度的不可思议之色.
相比起中将们的深层考虑.
少将以及上校级别的海兵们的想法却是要简单的多.
比起思考战国元帅这一举动背后的原因.
此时此刻,他们更多的是被战国元帅所展露的这强大到绝巅的霸王色霸气所深深的震撼.
“霸王色的霸气!战国元帅竟然是.……王者!!!”
“这是何等强大的霸王色霸气啊!根本不是多弗朗明哥,青椒之流所能比拟的!”
“我们的元帅……战国先生竟然还拥有如此强大的霸气,实在是太厉害了!”
“如同君王出巡,万物垂首,这就是战国先生的霸王色吗”
……
一众海军少将,上校们纷纷慨叹喃喃,激动到无法自己.
对于……海兵们的赞叹,战国恍若未闻.
依旧保持着自己的节奏,一步一步越过昏迷一地的圣地卫兵,向门内走去.
“战国先生,今天真是帅气呢.”
大将青雉脸上带着灿烂的笑容,发自内心的赞叹道.
战国脚步微微一顿.
三十六年前,罗林以霸王色霸气强势突破玛丽乔亚正大门.
三十六年后的现在,身为海军元帅的他竟然与之做了一样的事情.
这次是真的无法回头了啊.
战国嘴角掀起一抹自嘲般的微笑,似是放下了心头的重压,潇洒的大踏步向前.
目送着战国消失在门后.
大将青雉这才收回目光,将视线落在不远处的冰雕山上.
‘咔咔咔’伴随着‘咔咔’的碎裂声.
宏伟的冰雕山上浮现一道又一道横纵交错的大裂缝.
最终轰然炸裂.
面容坚毅的门神周身蒸腾出阵阵灼热的蒸汽,盯视着大将青雉.
“啊啦啦,战国先生已经进去了,我的任务已经结束了.”
大将青雉懒洋洋的开口.
“不”
坚毅门神平静的摇摇头.
“现在的玛丽乔亚无人可以进出.”
随着坚毅门神男子的话音落下.
不远处大门内骤然传来一声轰然巨响.
刺目的金光炸裂.
一尊宏伟慑人的金佛迎风暴涨,释放出恐怖的压迫力.
那是被世人称之为大佛的元帅战国的根本原因.
动物系人人果实幻兽种大佛形态能力——战佛真身!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第六百二十二章?第六老星罗林？别闹了！【求订阅】
玛丽乔亚正大门,海军强者的支援陆续到达.
与此同时.
圣地内战场.
继金发老星威廉之后,又有三名世界最高权力联袂而至.
仇敌见面,分外眼红.
场间气氛霎时剑拔弩张,.
就在武士老星等人忍不住想要动手之际,第五位五老星终于来到.
一开口便是令的武士老星等人皆是震撼失色.
“全都先住手,这是伊姆大人的命令.”
一袭深蓝西装,留着白色长须长发的五老星赶至,威严的喝止.
“费迪南,你这到底是什么意思”
武士老星瞪大老眼.
“伊姆大人的命令,伊姆大人到底说了什么”
卷发老星与光头老星两人心下亦是震撼.
“伊姆大人.……难道说.……”
心向罗林的金发老星威廉似是想到了什么,不由面露喜色.
看着昔日同僚的变化,深蓝西装五老星费迪南目光愈发深邃几分.
“确实如你所想的那样,伊姆大人听到了威廉你的提议.”
深蓝西装五老星费迪南平静开口.
“真的这真的是太好了.”
金发老星威廉欣喜.
“嘿唉,伊姆啊,如果在这里的话,让他出来见个面怎么样,怎么说也是打过一架的老相识了.”
罗林漫不经心的咧嘴笑道.
“放肆”
“大胆”
听到罗林如此不敬的态度,武士老星三人3顿时震怒.
“伊姆大人现在还在花之间,你想见的话倒也并非不可……”
深蓝西装五老星费迪南眼角不由抽了抽,似是在强压内心的愤怒.
“我还以为她听到是因为在附近呢,原来还在那鬼地方呢.”
罗林浑不在意的摆摆手.
那随意的姿态愈发令的五老星们为之不满,愤怒.
“在玛丽乔亚,伊姆大人就是……全知全能的神,无处不在.”
深蓝西装五老星费迪南解释一“行了行了,别跟我在这吹了,有事.
说事,我可带他走了.”
罗林微微一笑,意有所指的看老星威廉一眼.
“你敢!”
察觉到罗林意图的武士老星等人霎时一瞪眼.
深蓝西装五老星费迪南大手一挥,拦住想要动手的同僚们,视线冰冷.
“对于..威廉先前的提议,伊姆大人同意了.”
深蓝西装五老星费迪南平静点头.
“纳尼!!!”
“你说什么!!!”
武士老星三人3闻言皆是不由大惊失色.
至高无上的伊姆大人竟然同意了!!!难道他们真的要与往日的仇敌共事与之平起平坐不成嘛!实在是太疯狂了.
看着这张令人厌憎的脸成天在他们眼前晃悠,而他们还偏偏没任何办法.
这是何等的绝望!!!光是想想那画面就令他们想要抓狂,发疯.
“呵呵”
以‘读心术’读取到五老星们脑补画面的罗林不由呵呵一笑.
那样的展开确实有几分意思,只是……“怎么样,罗林,你如果接受的话,现在就去花之间觐见伊姆大人,下跪宣誓臣服吧.”
深蓝西装五老星费迪南以一副居高临下的口吻开口道.
听到费迪南如此一说,原本因为过多的脑补而抓狂的三名五老星皆是重新冷静下来.
是啊.
说到底先前那些.……都只是他们的脑补罢了.
这个混蛋怎么可能真的成为与他们平起平坐的第六老星.
他绝对不可能低下自己的骄傲头颅,向伊姆大人宣誓臣服!想到这里,武士老星三人3心头悬着的大石头终于完全放下.
一旁的金发老星威廉显然也是想到了这一点,脸上霎时浮现极度纠结而挣扎的神色.
“罗林先生”
从始至终都如同小猫咪般害怕的缩成一团,躲在罗林身后的大和,这会儿终于忍不住轻声低语.
一颗心几乎提到嗓子眼.
今日的玛丽乔亚之行,对于……她来说,简直就是.……人生最刺激的一段经历.
入侵圣地,殴打天龙人,见到世界政府最高权力五老星全体成员.
甚至还得知了不为人知的世界隐秘,世界政府背后真正的最高权力——令五老星都要称之为‘大人’的存在——伊姆.
这一切的一切,甚至不下于当年御田与罗杰海贼团抵达最终之岛得知世界真相的震撼.
此刻,最最最大和在意的还是眼下罗林的抉择.
一跃成为世界最高权力,一人之下万万人之上.
这种一步登天的机会,世界上有多少人能够无视.
就算是.……“哎哟”
正自想着这些的大和只觉额头吃痛.
抬头一看,恰好对上罗林笑吟吟的双眼,顿时一脸心虚的转过头.
不敢再胡思乱想,胡乱揣摩罗林的心思.
“让我做第六老星别闹了!”
罗林咧嘴一笑.
“如果是世界之王的话,我勉强倒是能够答应呢.”
……
看无下划线版小说请下载
第六百二十三章?罗林vs五老星【求全订自订】
“如果是世界之王的话,那我倒是……勉强能够答应.”
罗林淡淡的开口.
当这一霸道无双的言语落下,场间霎时陷入一片绝对的死寂.
五老星,大和以及在地上装死的某人皆是不由呼吸一滞.
这简单平淡的一句话中,蕴含的是有我无敌的大势.
这是罗林的势.
不是简单说说.
而是真的要如此做.
死寂持续了好片刻.
‘铿’武士老星手中的无上大快刀初代鬼彻出鞘半寸,打破了场间的寂静.
“混蛋罗林,你还真敢说呢在现在这个处境下.”
光头黑西装老星目光冷冽.
“就这不过就是几个手下败将罢了.”
罗林失望的摇摇头,神色间依旧轻松写意.
“可恶,别太得意忘形了啊!!!”
卷发贵族老星暴躁的怒喝出声.
“喂,费迪南,现在没有与这个混蛋继续废话的必要了吧.”
武士老星周身鬼气蒸腾,在初代鬼彻的气息衬托下,宛若是自地狱而来的恶鬼使者.
即便在罗林手下屡次三番吃瘪.
武士老星依旧秉持着斗士之心,屡败屡战.
“嗯”
身着一袭深蓝西装的五老星费迪南点点头.
“确实已经没有继续谈判的必要了,果然还是只能分生死,胜败.”
五老星费迪南一双老眼中的眸光愈发深邃.
其中似是有无数的碎片在飞舞,透发出丝丝缕缕的时间气息.
“费迪南,真的没有任何转圜的余地了吗”
金发老星满脸挣扎之色.
“威廉,你这个家伙只需老实的站着看便是,这一次不需要你插手,只要别给我们添乱就是了.”
武士老星喝止道.
“你会变成现在这样,我们几个也有责任,所以先前的事情一概接过,日后也不会追究,但是这之后.……”
光头黑西装双眼微眯,言语之间带着强烈的威胁之意.
“多余的话不用说了,威廉这家伙应该知道轻重,我们现在要做的就是紧抓时机,像三十六年前那样拿下这家伙即可.”
卷发贵族五老星嘴角掀起一抹得意的弧.
‘轰’就在他话音落下之际,无形的霸道气势骤然扩散开来.
突如其来的强大霸气冲击的卷发老星脸上的笑容顿时僵住.
精神遭到冲击,关于过往的不堪回忆霎时浮现心头,令他身体不由自主的颤了一颤.
这一下意识的反应,与他先前那强势的言语产生了鲜明的对比.
察觉到自己犹如惊弓之鸟般的失态,卷发贵族老星霎时满面通红,愤怒仿佛要化作火焰溢出.
喷火的双目倏然锁定在罗林身上.
继而又是一愣.
因为这个强大的霸王色似乎并非是罗林所为.
也确实如此.
这道霸王色虽然足够强大,但是相比起罗林,却还是要差了一筹.
而且里面所蕴含的气息也完全不同.
罗林的霸王色霸气与罗杰相仿,代表的是自由.
而眼下这道蕴含着的却是帝王般的威严.
“到底是谁”
光头黑西装老星亦是不免惊奇错愕的大叫一声.
在这个玛丽乔亚,包括他们五人5在内,理应没有任何人拥有霸王色霸气才对.
“我去看看.”
武士老星沉声开口,身形骤然拔高,冲天而起.
“还是一如既往的威严十足啊.”
罗林闭着双眼,感受着这道熟悉的霸道气息,嘴角掀起一抹发自内心的愉悦弧度.
“罗林先生,你知道这道霸王色霸气的释放者吗”
大和好奇的瞪大美眸.
“啊,那可是我的兄弟啊.”
罗林咧嘴一笑.
片刻后.
罗林脸上的笑容逐渐收敛.
“战国,你能到这里我已经很高兴,只是真的没有必要……将自己逼到这种地步啊.”
罗林轻声呢喃.
“战国”
大和俏脸上浮现一丝狐疑之色.
片刻后,狐疑尽数化作震撼溢于言表.
“战国,是那个…元帅佛之战国吗!!!”
大和发出震惊的娇呼.
“是战国.”
天上,拥有极速的武士老星快速回返,向众人告知.
“什么战国,那家伙竟然.……”
“没想到向来唯我们政府的命令是从的战国竟然会做出如此出格的事情”
“他难道不知道这样做的后果吗这是反叛的大罪!!!”
光头老星等人亦是不由大惊.
‘咚’就在这时,如同黄钟大吕般的碰撞声响起.
玛丽乔亚正大门,金光骤然大放.
一尊巨大佛陀绽放无量光,手掌挥动间带起强大而猛烈的冲击波压迫而下.
‘嗡’一层看不见的透明屏障荡起一圈涟漪,阻挡住了战国的大佛冲击波.
“这难道……”
看着那层无形的屏障,金发老星威廉不由大惊失色.
“时机已经成熟,现在正是瓮中捉鳖之时!”
深蓝西装五老星费迪南大喝.……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百二十四章?五老星的恐怖能力！！！【求订阅】
“终于要开始了,猎杀时刻.”
……
‘铿’一声轻鸣,武士老星手中的无上大快刀初代鬼彻完全出鞘.
带出一片如同森罗炼狱般诡异的阴森画面.
超人系极速果实能力发动,带动武士老星的身形刹那消失不见.
一向头铁的武士老星好了伤疤忘了疼,这次依旧想要与罗林在剑道上一决胜负.
幽暗阴冷的刀光无尽,那是高速移动中的武士老星的残影.
“好快!”
真正近距离看到武士老星出手,大和才终于了解其所拥有的速度究竟是何等的夸张.
根本不是人的肉眼所能跟上的程度.
甚至就连精炼的见闻色霸气,也完全捕捉不到他的丝毫影迹.
在这个世间最极致的速度加持下,武士老星的实体仿佛已经跳脱:出‘三界之外’,不存在于这个现实.
这样的对手,到底该如何应对“速度再快,总不能靠着残影晃死对手,终归还是要过来才行啊.”
罗林随口解释道.
“但是.……”
大和还想说什么.
然而下一刻,却又是戛然而止.
名为死亡的阴霾霎时笼罩住她的心头,令她不自觉的遍体生寒.
直觉告诉她,拥有世间极速的武士老星要杀过来了.
然而她却是依旧感觉不到对方的半点气息.
或许只有当敌人的刀锋穿过她的胸膛,才能最终确定.
只是那样的话却是已经太晚.
“抱紧我.”
就在大和脸色惨白,准备放弃之时,罗林的断喝声骤然自其耳畔炸响.
将其从绝望的深渊拉回现实.
“哦”
大和下意识的应了一声.
藕臂张开,紧紧的抱住罗林的身体,像是要将自己整个人融入罗林一般,全力抱紧.
‘叮’清脆的刀剑轻吟声响起.
那是无上大快刀初代鬼彻的刀锋与黑刀秋水碰撞的声音.
“可恶,竟然再一次挡住了老夫的剑,你这个混蛋.……”
引以为傲的极速刺杀再一次被罗林所阻挡,武士老星不由有些气急败坏.
“我说老家伙,你是不是脑,我已经说过很多次了,无论你的速度多快都是没用的,你的剑已经完全将你的位置暴露,明明”
罗林一脸轻松的微笑开口杀人要诛心.
“混蛋,我的剑是我的武,怎么会成为你的眼睛,别胡说八道了.”
武士老星情绪‘激动’的反驳.
“所以说你只是个半吊子的大剑豪啊,活了这么久都活到狗身上去了,一点长进都没有,莫说是我,就算是比起鹰眼小子,你也还差得远.”
罗林嘴角扬起一抹讥讽的笑容.
“混蛋小鬼”
在罗林的言语攻势下,武士老星心境失衡.
剑术.
攻击之间章法亦是失却.
盯了许久的罗林又怎会放过这种大好机会.
一剑刺出.
‘噗嗤’轻响声中,腥红的鲜血四溅.
黑刀秋水的刀锋洞穿了武士老星的身体.
和三十六年前一样,依旧是他的右肩.
“啊”
剧痛袭来.
武士老星不由大叫一声,慌忙抽身倒退.
老脸上满是狰狞之色,同时更有惊骇与难以置信.
他万万想不到自己竟然一次比一次退步.
前次华城大事件他至少还与罗林打的有来有回许久.
然而这一次竟然在:三两招内便是几乎受到重创.
黑刀秋水的刀锋洞穿了他的手臂神经.
恐怖的剑意进一步肆虐,几乎破坏他右臂的所有肌肉,现在的他甚至连刀都是快握不住.
“罗林先生好厉害.”
如同八爪鱼般死死抱着罗林的大和小姑娘震撼的呢喃.
虽然她看不到罗林与武士老星之间战斗的具体过程.
但是就这么三两下,武士老星便是重伤败退,这是连她都能显而易见的事情.
“还行吧,只是这个老家伙太蠢罢了.”
罗林谦虚的摆摆手.
“可恶的小鬼”
在罗林的嘲讽刺激下,武士老星再一次发飙,就要以完好的左手持刀,再度杀将过去.
“已经够了,甘达,快回来.”
深蓝西装五老星费迪南断喝一声.
“不要忘记了你身为剑士的心境,被敌人的三言两语便是刺激影响到,这可不是平时的你啊.”
光头黑西装老星亦是出声提醒.
“在这个混蛋面前,你的剑已经被先天压制了,但是你可是世间最强的刺客,不要被带入他的节奏中去.”
卷发贵族老星亦是开口.
旁观者清,,,当局者迷,,,.
在同僚们的提醒下,武士老星原本接近暴走的剑心亦是平静下来.
沉默的走到深蓝西装老星身旁.
“这样就好,这次是我们四对一,不要再犯下三十六年前那样被逐个击破的致命错误了.”
深蓝西装老星费迪南沉声开口.
右手落在武士老星血流如注的肩膀上.
‘嗡’一层带着莫名力量的清光自其掌心扩散而出.
下一刻.
奇妙的事情发生.
原本理应从伤口中汨汨而涌的鲜血此刻却是倒转而回.
不只是如此.
在大和震撼的目光注视下.
武士老星那被罗林的黑刀秋水洞穿的狰狞伤口,竟是以肉眼可见的速度恢复.
“这到底是.……什么能力”
……
看无下划线版小说请下载
第六百二十五章?时间为尊！回溯时间的能力！【求订阅】
“这次是四对一,绝对不允许再出现三十六年前那样的失态.”
深蓝西装五老星费迪南坚决的开口.
说话间的功夫.
自其掌心中扩散而出的神秘清光包裹住武士老星的整条右手臂.
“那到底是怎么回事!!!”
当看到武士老星先前被罗林以黑刀秋水重创的手臂,以肉眼可见的速度恢复,大和不由惊声娇呼.
除了……大和之外,场间的五老星与罗林,对于……这个画面却是不会太过意外.
“罗林先生罗林先生,那是某种恢复的恶魔果实能力吗这样一来真的麻烦了啊.”
大和一脸急切与紧张.
好不容易重创了对方一个顶尖战力.
然而对方却是在短短数秒时间内便是恢复了过来.
这还怎么打不管.……
罗林有多强,在对手这种堪称的恢复能力辅助下,也只有被耗死的份啊.
“不要害怕,大和小姑娘,不管……
是何种能力,终究都有极限.”
相比大和的紧张与不安,知晓五老星底细的罗林却是依旧平静而自信.
“老夫确实有极限,你不也有吗就让老夫看看,究竟谁会先到达极限”
深蓝色西装老星费迪南自信的冷笑.
“好啊,我也想知晓你究竟能够回溯多少次时间.”
罗林咧嘴一笑.
三十六年前,玛丽乔亚大事件.
罗林一人一刀,杀穿玛丽乔亚.
最后虽然败北,但是托那一战的福,对于……五老星以及伊姆的能力,他也是基本了解了个大概.
知己知彼,方能百战百胜.
这也是罗林如今面对五老星围攻依旧平静的底气所在.
三十六年前.
对于……罗林的突然袭杀,五老星并没有当回事,所以也没有齐齐出动.
第一个出动,与罗林遭遇的是金发老星.
拥有人人果实幻兽种天使形态能他,实力确实在大将级别.
只不过面对罗林突的新能力——超人系粉碎果实能力,金发老星也是吃了大亏,险些被粉碎当场.
一如华城大事件当天,若非是拥有超人系极速果实的武士老星及时赶到,将之救下.
金发老星威廉三十六年前就已经被罗林所彻底击溃,粉碎.
五大世界最高权力中,金发老星威廉与大剑豪武士老星是真正的世间顶级战力,实力是理所当然的四皇级别.
至于其他三人在绝对战力上却是要差点意思.
比如深蓝西装老星费迪南虽是霸气与体术大师,但是比起卡普却是要差得远.
甚至连泽法都是不如.
但是他却是当之无愧的五老星之首.
不只是因为他的头脑,同时也是因为他的能力.
最强的辅助能力——超人系回溯果实能力.
时间为尊,空间为王.
时间与空间足以称得上是世间最为神秘,强大的力量.
运气好,通过一颗1小小的恶魔果实就能够获得时间与空间的力量.
不过也正因为这两大体系的力量太过强大的缘故,弱小的人类根本无法完全掌控任何一种完整的体系力量.
通过恶魔果实之树的生长,这两大体系的力量也是被分割成许多与之相关的独立个体能力.
至今为止,罗林所知的与时间有关的果实能力者一共有五人5.
天月时的时间之果,艾茵的倒退之果,银狐福克西的迟缓之果,超新星大胃女乔艾莉波妮的能力以及眼下五老星费迪南的回溯之果.
其中最纯正的就是.……自八百年前的大战中一路穿越时空而来的天月时的时间之果能力.
天月时的时间之果令她拥有穿越时间长河的力量,然而却只能顺着时间逆流而下,只能去到未来,而无法回到过去.
相反,眼下深蓝西装老星费迪南的超人系回溯果实能力,则是可以将人或物体恢复到特定的时间节点.
这一能力乍看之下与艾茵的超人系倒退果实能力类似,但是艾茵的倒退之果只能倒退物体的状态,无法连同他人的伤病一同消减.
在时间回溯的能力下,无论此前受了多重的伤势,都能瞬间满血复活.
当然,如此堪称逆天的力量,想要使用也需要满足一些特定的条件.
其中最主要的一点就是.……被回溯者的受伤需要处于能力者的时间领域之内,令的两者的时间同步.
如此深蓝西装老星费迪南才能通过调整回溯自己的时间节点,同步他人的状态回溯.
在华城大事件中重伤的金发老星威廉,正是因为不满足这个条件而无法被回溯.
眼下武士老星的受伤则是恰好满足这个条件.
有深蓝西装老星费迪南的最强辅助回溯能力在,五老星四人4就能先天立于不败之地.
除非先行剪除他们的辅助者——‘唰’.……飞卢提醒您:读书三件事
第六百二十六章?空间为王！力量至上！【求订阅】
团队战中,率先解决对方的强力辅助是基本的常识.
拥有最强辅助能力——时间回溯的深蓝西装老星费迪南在场.
无论罗林如何重伤其他三人,都是在做无用功.
除非能够一口气将他们完全斩杀.
时间回溯能力即便再逆天,对于……死人却也起不到丝毫的作用.
只是即便强如罗林,也无可能一瞬完全瓦解五老星的生命力.
如此一来,果然还是只能回归另一条常识之路.
‘轰’远超先前战国霸王色霸气的恐怖气息自罗林周身奔涌而出.
同时连带着杀意与杀机,锁定在深蓝西装老星费迪南身上.
在罗林的极致霸王色与杀机的双重压迫下,深蓝西装老星费迪南不由自主的闷哼一声.
无形间,那自天地散发而出的力量完全禁锢,压迫住他的身体,令的他就连移动都是有些困难.
他有他的时间回溯领域.
罗林自是有他的霸者疆域.
“小心,他要对费迪南动手.”
光头黑西装老星面色骤然,下意识大喝出声.
虽然罗林的霸者疆域并没有作用在他身上,但是他还是第一时间敏锐的察觉到了端倪,出声提醒.
“放心,还有我在呢.”
最后的留着贵族卷发的老星自信的咧嘴一笑.
“混蛋罗林小鬼,别无视我啊.”
贵族卷发老星眸中如有冷电绽开.
苍老褶皱的双手开始‘操作’.
下一秒.
‘当当当当’无形间,仿佛有数堵无形的空间墙从天而降,封堵住罗林的四方.
空间于此时错乱.
这正是卷发贵族老星所拥有的能力.
空间体系的能力.
时间为尊,空间则为王.
至今为止.
这个世界上的空间体系能亦有四人4.
首先就是罗林自身的空间置换能力.
目力所及,一念即至.
一眼——千里!!!其次还有9杀手鲁诺的门门果实能力.
第三人则是死亡外科医生特拉法尔加罗的手术果实.
最后一人就是.……卷发贵族老星的空间操控.
通过混乱空间,设下一个个危险的空间陷阱,极大的束缚对手的行动.
若是对手过于急躁,则是会踏入陷阱,被空间的力量所绞杀:这一能力本身并没有多么强大的攻击力.
然而却是最好的限制,控制系能力.
一如眼下,在如此混乱的空间之中,即便是罗林,行动之间也是受到了极大的限制.
再加上背上大和的缘故,罗林的超人系空间置换能力几乎被完全限制.
无法在这片错乱的空间中肆意行动自如.
毕竟就算他的身体坚韧到能够抵抗空间的切割之力.
但是大和这细胳膊细腿的,就是……一只无力反抗的小绵羊.
“万分抱歉,罗林先生,我没事的,所以不要顾虑我.”
大和般若面具下的俏脸惨白一片.
显然也是知道自己现在就是……罗林最大的包袱.
想到这里,大和抱住罗林的纤手力量明显减弱,显然是想要主动脱离罗林的保护.
然而就在这时.
‘啪’一声脆响.
罗林的右手反手打落在大和的俏臀上,将处于混乱中的大和惊醒.
“罗林先生,你这是.……”
感受着身体某处传来的痛感,大和俏脸不由飞上几朵害羞的红云.
“我可还没有弱到需要一个小姑娘担心的地步啊,一切都在预料之中,大和小姑娘你只需抱紧我,实在害怕的话就闭上眼睡一觉吧.”
罗林微笑道.
看着罗林那自信而张扬的侧脸,大和一时间不由看的呆住.
有罗林的这句话在,大和原本悸动不安的内心不自觉的平静下来.
内心深处没来由的生出莫大的信心,对罗林的信心.
如果是这个男人的话,绝对没问题.
“嗯,我知道了,罗林先生.”
大和重重的点头.
纤手重新紧紧的环抱住罗林.
整个人贴上,令的馒头都是几乎摊成煎饼.
安抚好大和动荡的情绪,罗林的视线落在眼前的错乱空间.
继而透过错乱的空间看向外围兀自得意的五老星们,嘴角扬起一抹细微的弧度.
“哼”
察觉到罗林嘴角的细小弧度,武士老星不满的冷哼一声.
“事到如今,还在装模作样,我看你能装到几时”
卷发贵族老星冷酷的开口.
双手挥舞之间,空间的波动愈发剧烈.
“时间为尊,空间则为王,但是终究唯有力量至上!”
罗林咧嘴一笑,右手成拳.
无论是何等阻碍,只要用绝对的力量轰开即可.
‘轰’.……看无下划线版小说请下载
第六百二十七章?最弱五老星！特殊自然系能力！【求订阅】
“哼,没用的,混蛋罗林,今日你插翅难逃.”
卷发贵族老星看着被空间围困的罗林,一脸的自信与得意.
说话的同时,其双手如同结印一般繁复.
令的罗林周遭的空间愈发的重重叠叠,构建完美牢笼.
“今日有我等四人4联手,你将毫无机会,三十六年前之事不会再重演了.”
深蓝西装老星费迪南幽幽的开口.
“就让一切于今日终结吧.”
光头黑西装老星冷酷一笑.
对于……自身团队的强大,五老星有着十足的自信.
就算是两名四皇,在他们四人的能力配合之下,也只有束手就擒的份.
罗林虽然比四皇还要强,但是终究也还只是一个人罢了.
空间牢笼中.
罗林右手缓缓握拢成拳,脸上的神色依旧平静而淡然.
丝毫没有因为五老星们的默契配合,联防而有丝毫的动摇.
时间能力为尊,空间能力可称王.
但是唯有力量才是永恒.
力量至上!‘哗啦’罗林身上的衣服鼓起,无风自动.
爆炸性的力量在他的右拳中聚集.
璀璨的拳芒骤然绽放.
于一瞬间升华至极致.
‘叮’一拳出.
如流星划过夜空,光耀大地.
至强至刚的拳力,宛若带动了天地大势,轰开世间一切阻挡.
那些……被卷发贵族老星的能力所操纵的层层叠叠的空间,在汹涌无匹的至强拳力冲击下破灭.
犹如一个又一个的梦幻泡影,尽归于无.
一条漆黑的空间通道出现在罗林的脚下.
空间通道的尽头站着的是面带骇然之色的深蓝西装老星费迪南.
百米距离,刹那即至.
“粉碎”
罗林那闪烁着粉碎光芒的手掌应声落下,印装老星费迪南身上.
绝对的粉碎力炸裂.
一道道明亮的粉碎光线互相交错,覆盖深蓝西装老星费迪南凝固的全身.
将之切割成数十上百块.
然而下一刻.
诡异的事情再度发生.
被罗林的粉碎力触及的深蓝西装老星费迪南确实的碎裂.
然而伤口处却是没有丝毫的鲜血迸溅而出.
从他的身上流淌而出的是一片银白色的液体——金属液体.
“这是.……”
罗林微微挑眉,已然知晓缘由所在.
“哈哈哈,混蛋小鬼,别忘了老夫的存在啊.”
光头黑西装老星肆意的大笑出声.
终于展现了他的能力——自然系‘不明金属果实能力.
关于光头黑西装老星的能力.
罗林早在三十六年前就已经领教过.
在恶魔果实能力体系中,金属类别的能力,例如达兹波尼斯的斩斩果实,黄金帝特佐罗的金金之果,都归属于超人系能力.
然而眼下光头黑西装老星的能力却是一个例外.
对于……光头老星所能变身,操纵的金属的种类,即便是罗林也不甚清楚.
有金属汞的流动性,但是却又不完全是.
不过有一点罗林能确定.
那就是光头老星的身体确实能够金属元素化.
这才是罗林将其能力定性为自然系的缘由所在.
拥有这个不明自然系能力的光头黑西装老星,在战力上勉强可以够得上是大将级别.
只是那全部都是其特殊能力的功劳.
光头老星本体,的霸气与体术造诣却是不堪入目,与大将黄猿波鲁萨利诺相比都差了一截.
就在罗林回想思索光头老星的能力之时.
其面前在粉碎力下碎裂一地的深蓝西装老星费迪南完全化作一滩银白色的液体.
“哈哈哈哈,看到了吗混蛋小鬼,老夫的能力你应该还没忘记吧.”
光头黑西装老星得意的大笑道.
“嗯”
罗林平静的点点头,嘴角扬起一抹揶揄的弧度.
“有什么好笑的”
光头老星面色一沉.
“我是在想过去这么多年,你还是一点长进都没有啊.”
罗林一副失望的模样,轻轻摇头.
闻言.
光头老星老脸上的笑容凝固,转而浮现的为屈辱所激起的愤怒.
他回想起了三十六年前那段不堪回首的过往.
他所引以为傲的自然系能力,力量强大到可以灭国的特殊自然系能力,在罗林面前却是起不到丝毫作用.
在一对一的较量之中,刹那便是被罗林近身,继而一拳秒杀.
这是何等的屈辱!!!光是回想,就令光头老星的老脸火辣辣,内心更是升腾出行熊熊的怒火.
“这次不一样了,上次那样的事情不会再发生了.”
光头老星强压着愤怒,沉声断喝.
“全金属——狂潮!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百二十八章?绝杀！粉碎龙拳！【求订阅】
“全金属——狂潮!!!”
在过往屈辱回忆的刺激下,光头黑西装老星勃然大怒.
脸红脖子粗的大喝一声,散发着银白色金属光泽的双手猛地拍落在地.
下一秒,惊人的变化发生.
大地骤然融化,化作一片银白色的金属‘海洋’.
这正是光头老星这一独特自然系能力的特殊所在.
同为自然系能力,也可以分为两大类别.
第一类就是.……无实体自然元素.
例如火拳艾斯的火,艾尼路的响雷等等……无实体元素,都是凭空造物.
以自身的体力为代价,释放自然天灾般的力量.
理论上可以使无实体元素之力无限蔓延.
第二类,典型的如克洛克达尔的沙沙果实则是有形自然元素,单体能够化出的沙量有限.
不过若是在特殊地形,比如沙漠地带,他的能力也可得到最大程度的增幅.
光头老星的金属自然系,本质是与克洛克达尔的沙沙能力相仿.
不过在这个世界上,却是没有适合他的主场.
因为他的能力变化而出的金属,即便遍寻全世界也找不到多少.……
属于稀有中的稀有金属.
或许正是因为这个缘由,才造就了这个自然系能力的特殊性.
这一能力没有天然的主场优势,但是另一方面却又处处是主场.
因为它还拥有一种名为‘同化的特殊属性.
就像是多弗朗明哥的线线,卡塔库栗的糯糯果实能力觉醒.
光头老星的特殊金属自然系天生‘觉醒’.
可以随着能力者的意志,随意的改变,同化周围的环境.
“这是能力的觉醒吗”
看着脚下泛起银白色浪涛的不明金属海洋,大和不由再一次震惊的瞪大了美眸.
“觉醒这个老家伙还差得远啊.”
罗林漫不经心的道.
“可恶”
光头黑西装老星大怒,头上青筋根根暴起.
“别太小看人啊,混蛋小鬼.”
光头黑西装老星暴喝一声,双手猛然向上一挥.
‘嗖嗖’十数条金属流体骤然逆势冲天而起,于半空中化作一条条张开狰狞巨口的毒蛇,向罗林‘噬咬’而去.
面对那来势汹汹的毒蛇,罗林不闪不一步落下.
天地剧震.
大气泛起一圈圈水波般.
‘轰’又是中正大和的一拳击出.
十数条金属大蛇骤然凝固,继而寸寸龟裂.
一路延伸向下,连带着金属海洋都是炸开一团团金属浪花.
“这才只是刚刚开始而已啊.”
光头老星再动.
金属海洋如同沸腾的开水般翻涌.
片刻后.
体型从五米到二十米不等:,造型奇特的金属巨人自‘海洋之中爬出,顶天立地.
这正是光头老星这一号称可一力灭国的能力真正强大之处.
这一个又一个金属巨人兵,在战力上甚至要凌驾克力架的饼干士兵一个档次.
无论是强度还是力量都要远超饼干士兵.
甚至还能变幻各种适宜的战斗形体.
莫说是一般的国家卫兵,就是……悬赏过亿的怪物们,遇上这么一个金属巨人,也要翻船.
“怎么样混蛋罗林,这次不会再跟三十六年前一样了.”
被一众金属巨人护在最中心的光头老星得意的大笑道.
“嘿唉,确实啊.”
罗林双眼微微眯起.
“你知道就好,但是我可不会手下留情.”
光头老星得意.
“比起三十六年前,这些巨人的形体塑造倒是……进步了些,但是还差的远啊.”
罗林如同一名大前辈,用教训后辈般的口吻说道.
闻言.
才得意没多久的光头老星顿时又闹心了.
然而不等他的愤怒爆发.
下一秒.
光头老星只觉眼神一晃.
莫大的危机警兆袭上他的心头.
又被近身了!!!光头老星心下骇然,意识到了这个严重的问题.
但是究竟是怎么回事光头老星不解的看向自己所信任的伙伴.
“可恶,混蛋罗林,你到底做了什么”
负责限制罗林行动的卷发贵族老星气急败坏的大叫.
因为他赫然发现自己所紧盯着的罗林竟然毫无预兆的消失了.
他的自己的空间能力是罗林能力的上位种.
然而眼下他这个上位种却是被完全摆了一道.
“甘达”
同样意识到不妙的深蓝西装老星费迪南面色骤变,大叫出声.
‘唰’武士老星的极速发动.
然而却还是慢了一步.
‘昂’高亢的凶兽咆哮声炸响,释放出霸绝八荒的凶气.
同时亮起的还有道道细密的粉碎光线.
粉碎龙拳!!!……看无下划线版小说请下载
第六百二十九章?打五老星的脸打的啪啪响【求订阅】
‘昂’宛若自远古跨越而来的暴龙嘶吼,声震天地.
至强至刚的龙拳于此刻爆发.
紧接着亮起的还有一道又一道连空间都无法承受的粉碎之光.
与狰狞的巨大暴龙头颅完美融合,释放出世界至强的凶气,向着满脸骇然的光头黑西装老星发出绝杀.
这一切都发生在瞬息之间.
等到其他五老星反应过来,罗林的粉碎龙拳已出.
曾经一拳轰杀最强生物百兽凯多,打没了凯多小半个身体的至强攻击,刹那吞噬光头黑西装老星.
“啊啊啊啊”
致命的威胁袭来,原本正自洋洋得意的光头老星发出惊惧万分的大叫声.
最终整个人连带着惨叫声都是淹没于那随后绽放的灿烂冲击之中.
好片刻后.
那萦绕于天地之间的轰鸣声逐渐收敛,归于平静.
大地千疮百孔.
圣地玛丽乔亚外城几乎被夷为平地.
就连内城盘古城的城墙附近亦是裂缝密布.
若非是被某种神秘力量守护着,恐怕也会在冲击的余波中炸裂.
“可恶,混蛋罗林!!!”
卷发贵族老星扯开嗓子,发出声嘶力竭的怒吼.
在他面前,存在着一道空间大裂缝,将所有冲向他的余波导入空间之中.
“还是慢了一步吗”
武士老星握刀的右手微微颤抖.
保持中立的金发老星威廉的双眸黯淡了几分.
毕竟是共事了那么多年岁月的同僚.
眼睁睁的看着他死在自己面前,他自然也无法全然无动于衷.
“不对”
深蓝西装老星费迪南双目之中神光暴涨,大喝出声.
“还没有死.”
深蓝西装老星费迪南第一时间掠出.
闻言.
武士老星等人先是一愣.
下一秒,亦是纷纷反应过来.
看着那片依旧存在,没有消失的金属海洋,五老星们脸上不约而同的浮现喜色.
‘啵’轻响声中.
金属海洋的边缘绽出一朵水花.
一个血淋淋的残破头颅自冒头,奄奄一息.
“坚持住.”
深蓝西装老星大喝一声.
超人系回溯能力全开.
迷蒙的清光洒落,令时间为之倒转.
“竟然还活着,真是太可惜了.”
大和瞪大美眸,不无遗憾的叹了口气.
论实力与身体坚韧度,光头老星自是远不及有最强生物之名的百兽凯多.
但是他却是在罗林的绝杀一击中侥幸活了下来.
这其中都是这个特殊的自然系能力的功劳.
“不过就是苟延残喘罢了.”
罗林轻松的开口,视线锁定不远处的两名五老星,脚步微动.
‘唰’就在这时,一道看不见的光影闪烁而至.
武士老星横刀拦阻.
“不会让你再为所欲为了.”
卷发贵族老星怒喝一声,能力全开层层叠叠的空间褶皱降临,彻底将罗林隔绝在外.
看起来只是百米.
但是这其中的实际空间距离却是无可计数.
如此错乱繁复的空间,莫说是要穿过,就是……卷发贵族老星自己想要解开都要费上好一番功夫.
“哎呀,这可如何是好,明明是难得的机会啊.”
大和焦急道.
“呵呵”
对此,罗林脸上依旧没有丝毫的焦急之色,反而再度扬起一抹揶揄的弧度.
“哼,你也就只有现在得意了,接下来我们四人4不会再给你任何机会了.”
看着罗林嘴角的笑容,卷发贵族老星顿时满脸不爽.
“哦”
罗林平静应了一声,抬头看向天空.
“今天差不多就先玩到这里吧,我先走了.”
罗林咧嘴一笑,向空间屏障之中的五老星们道别’.
“嗯”
武士老星等人皆是一愣.
下一刻.
在他们惊怒的目光中,罗林冲天而起,直直的朝着那泛着涟漪的无形障壁冲去.
“可恶”
“那个混蛋想逃.”
察觉到罗林意图的五老星顿时怒极.
“快点解开这个空间魔方.”
武士老星催促道.
“在做了在做了.”
卷发贵族老星满头大汗的应喝.
“不要着急,那个…障壁可是伊姆大人的手笔,他绝对逃不出去.”
完成治疗的深蓝西装老星费迪南自信的开口.
“咳咳,费迪南说的不错,他逃不了,接下来就是.……猫捉老鼠的时间,我绝对要让他生不如死.”
从死亡边缘捡回一条命的光头老星恶狠狠的开口.
只是看向罗林的目光中明显有些畏畏缩缩,显然是还没有走出罗林先前那绝杀一击的阴影.
“一切都是徒劳的,罗林小鬼,今天吃定你了,耶稣也救不了,我说的.”
武士老星一脸自信而坚定的高喝道.
“哦,是吗”
罗林淡淡的应了一声.
说话间的功夫,已然来到天空的障壁附近.
右手伸的笔直,,如同世间最锋锐的剑.
万物一剑!!!‘咔咔咔’在五老星们骇然,傻眼的目光注视下,那经受了战国的无数次冲击波而纹丝不动的障壁——裂了!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第六百三十章?入圣地、斩天龙人、从容离去【求订阅】
“今天你注定插翅难逃,耶稣也救不了你,老夫说的.”
武士老星社会十足的自信喝吼道.
一旁的其他三名五老星亦是纷纷理所当然的点头.
想到天上那层障壁的力量源头,四人4便是心中大定.
在他们的想象中,这个世界,无人可以与这股力量相抗衡.
三十六年前的罗林便是倒在这股力量之下.
三十六年后的现在也不会例外.
他们只需从容淡定的看戏,坐看对方做无用功,最后发现一切都是徒劳之后那气急败坏的模样即可.
一想到罗林那从始至终的淡定与从容即将不再,终于可以令他感受到被恐惧所支配的感觉之后.
武士老星四人4嘴角不约而同的提前扬起得意而戏谑的笑容.
然而下一秒.
出乎意料的事情再度发生.
天空中,罗林脸上的表情依旧淡定而从容.
反而是他们四张老脸上的笑容戛然而止.
转而尽数化作极度的震撼,难以置信以及不可思议.
他们看到了什么天上的那层障壁被罗林的手刀刺穿了!!!“怎么了吗老家伙们,继续说啊,怎么不说了.”
天空中,罗林的手掌稳定的穿透过那层薄薄的障壁,视线则是落在下方的五老星们身上,嘴角挂着揶揄的微笑.
当面打脸这种事情,向来最是有趣不过.
感受到罗林那戏谑的视线,武士老星四人4神色僵硬.
只觉老脸一阵火辣辣的疼.
他们才放话对方的一切都是无用功,绝对无法走脱.
罗林当即便是用实际行动,反手给了他们一巴掌.
打的他们的老脸啪啪作响.
这实在是……可恶啊!!!但是……可恶归可恶.
现在相比起被打脸的尴尬,他们心中最多的还是震撼.
对于……罗林所做到的这一‘奇撼与悚然.
“这到底是怎么回事!!!”
光头黑西装老星惊声尖叫.
“这层障壁可是那位人的手笔啊,是绝对不可能被破坏之物啊!”
深蓝西装老星费迪南失声大叫,再不复往日的平静与淡定.
“他的手,他的身体为什么没有被切断这不合常理!”
武士老星瞪大了惊恐的老眼.
“难道他真的已经强大到能够与那股力量抗衡的地步了吗”
卷发贵族老星内心不自觉的生出无限寒意.
“太强了,罗林大人的强大已经超乎寻常,所以我才极力想要促成彼此双方的平等合作啊,只是……唉”
保持中立,于一旁观战的金发老星威廉无奈的叹了口气.
“那么,老家伙们,今天就先到这里吧,你们就好好期待着吧,下一次的到来.”
罗林咧嘴一笑.
右手手掌洞穿障壁,继而猛地握拳.
‘轰’在罗林手臂中迸发而出的某种特殊力量的冲击下.
特殊障壁上的裂纹愈发密布,继而如同镜子般碎裂,炸开一道口子.
世界内外空间重新连通.
“走了.”
罗林微微一笑,背着大和一步一步走出缺口,消失于夜空之中.
海园历152年,十二月十二日,夜.
英雄罗林入圣地玛丽乔亚,斩天龙人,揍五老星,从容离去……
“可恶啊,怎么能让你这么轻易就离开啊,要是传出去,我们的面子何在!!!”
卷发贵族老星的空间障壁解开,恢复自由的武士老星怒吼一声,就要追击.
‘哗啦啦’就在这时,狂风骤起.
始终在旁观战的金发老星威廉动了.
身后天使六翼张开,拦阻在四名五老星面前.
“威廉,你做什么,想要反叛吗快让开!”
卷发贵族老星怒斥.
“到此为止吧,要是追出去的话,真的会死的.”
金发老星威廉威严的开口.
“混蛋”
四名五老星皆是沉默.
虽然不愿意承认,但是金发老星说的确实是事实.
今日在他们的主场,在万事俱备的情况下,他们都没能留住罗林,甚至没能伤其分毫,最后反而险些被击溃.
若是真个单独一对一的话,后果可想而知.
还有最后罗林打穿了‘神之障壁’的一幕,给五老星们留下了深刻的心理阴影.
稍微冷静下来过后,他们心中已然没有丝毫追击的想法.
“今日这里发生的事情绝对不能外传.”
深蓝西装老星费迪南冷声喝道.
“嗯”
“绝对”
其他几人皆是点头应喝……
看无下划线版小说请下载
第六百三十一章?反天王之力！！！【求订阅】
夜色微凉.
月光清冷.
离地约莫三千米的高空某处.
一片小型特殊岛云上的空间微微波动.
罗林带着背上的大和平静迈出而出,立身于岛云之上.
夜风吹动他们的衣角,猎猎作响.
“罗林先生好厉害!罗林先生好帅!”
挂在罗林背上的大和涨红了小脸,发出激动的欢呼.
先前被五老星们的恐怖能力镇住的大和,一度以为自己今天要交代在那里了.
就算最后能够逃脱,也必然要付出巨大的代价.
然而最终的结果与她所料想的却是截然相反.
即便带着她这样的累赘,罗林依旧轻松写意.
就这么淡定从容的自五老星们的眼皮子底下从容脱身.
期间甚至险些当场格杀一名五老星.
这是何等惊人的战绩!!!还有最后罗林所突破的那层障壁.
虽然大和并不清楚那究竟是何等级别的防御,但是从五老星们的反应当中,她已然可以想象一二.……,……
那层障壁必然是世间最强的力量之一.
“果然如御田先生和海贼王罗杰他们所说的那样,罗林先生您真的是这世间最不可思议的人啊.”
大和兀自呢喃感慨.
回想起先前的种种,整个人便是为震撼的情绪所沉浸,无可自拔.
一时间甚至都忘了从罗林身上下来.
对此.
罗林也没有说什么.
因为此刻的他也正处于沉思之中,目光深邃而幽然.
此次圣地玛丽乔亚之行,在大和,在对手五老星们的眼中看来.
罗林从始至终都是那么的淡定从容,轻松写意.
然而只有罗林自己清楚这绝不轻松体力上的消耗还在其次,最大的负担还与算力上的消耗.
从踏入玛丽乔亚的那一刻.
林的危险前兆感知能力是感觉到了冥冥中的威胁.
其中的分界线便是那条路.
要是越过那条路,危险程便要倍增.
所以罗林才始终将战场保持在分界线之外.
之后与五老星的战斗,更是步步暗藏危机.
哪怕金发老星威廉因为不死之血的压制保持中立.
同时面对有控制,有辅助,有强攻的五老星团队,即便强如罗林也感觉到了压力.
表面上,罗林在几招之内重伤武士老星.
之后更是差点绝杀光头老星.
一切都是那么的轻松自如.
然而想要做到这些.……,这背后的计算量之庞大,非常人所能想象.
在这一战之中,最重要的就是.……节奏.
保持自己的战斗节奏,打乱对方的节奏.
为此,向来秉持能动手绝不比比:的罗林甚至用垃圾话影响武士老星的心境.
率先打乱了对方的节奏,占得先机.
之后在对方还没反应过来之下,设下了连卷发贵族老星这个行家都没能注意到的空间陷阱,得到一次绝杀的机会.
虽然光头黑西装老星靠着能力侥幸躲过一劫,但是那个时候为了援护伙伴,五老星们的联防节奏已然大乱.
那也是罗林脱身的最好时机.
一旦错过,等五老星们反应过来,届时再想像现在这般,毫发无伤的从容带着大和脱身,可能性几乎为零.
相比起与五老星们的战斗,最后被五老星视作绝对防御的障壁,罗林从始至终都没有太过担心.
对于……那层障壁的坚固,罗林自是知晓.
承受了战国数十上百次的大佛冲击波而纹丝不动,坚固程度可想而知.
如此超乎常识的东西,,在罗林的预想中,应该只有花之间的那家伙了.
这层障壁所拥有的坚固防御,必然与镇压了他三十余年的那东西同源.
倘若是如此,那就再好不过.
毕竟这三十六年的沉睡,来自系统的被动能力,令的罗林获得了一项有趣的特定能力——反天王之力.
只是这样一层障壁的话,自然不在话下.
“罗林先生罗林先生,我们接下来怎么办这里离圣地还是很近,要是被发现的话.……”
大和弱弱的开口,俏脸带着担忧之色.
“不急,再等等.”
罗林平静开口.
天高任鸟飞.
事到如今,没有那层障壁的阻隔,他想走,这个世界上还没人能拦住.
不过现在他还想再等等看.
五老星会对强闯玛丽乔亚的战国做什么.
如果真发生什么的话,罗林绝对会不惜一切代价,杀他个回马枪.
毕竟不管怎么说,战国这次终究是为他所累.
他又怎么能够平白看着兄弟受难……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百三十二章?战国与五老星！卸任海军元帅！【求订阅】
清冷的月华如流水,照耀在圣地玛丽乔亚外城战场上,一片狼藉.
代表着明面上的世界最高权力的老人们面色阴沉似水,一言不发.
天上的无形障壁亦是在逐渐消散.
围杀罗林的计划落空,这层障壁自然也就没有了存在的必要.
与此同时.
玛丽乔亚正大门附近.
化身大佛的战国猛然抬头.
看着那逐渐消失于天际的流光,脸上先是一愣,继而长出口气.
“真是的,成天尽给人添麻烦.”
战国低声抱怨一句,解除……大佛形态.
片刻的休整过后.
战国深吸口气,脸上浮现坚定的神色.
罗林可以就这么离开,但是他还不行.
既然做出这个选择,那么他早已做好了接受代价的觉悟.
‘唰’战国脚掌猛地一踏地面,全速赶向战场中心.
约莫半分钟后.
战国来到了这片坑坑洼洼的狼藉战场.
前方不远处.
五老星们一言不发,面色沉凝.
周身透发出的无形气势令的空气宛若要凝固.
“战国”
武士老星沉声开口.
“哼哼”
光头老星则是冷笑一声.
被罗林打脸,戏耍一通,甚至险些丧命的他们,此刻正愁找不到靶子出气.
这会儿战国主动送上门,他们自是最欢迎不过.
“战国,你这个家伙知道自己究竟做了什么吗”
贵族卷发老星喝问道.
“海军本部接到警报,得知圣地有入侵者,特来援助.”
战国不卑不亢的回答道.
“援助说的好听,就是不知道到底是来援助的谁”
光头老星冷笑道.
“这个问题我也想知道,五老星们先前在与谁战斗结果如何”
战国认真的询问道.
“你……”
听着战国的明知故问,武士.
是气不打一处来,就要发飙.
“住手”
深蓝西装老星费迪南喝止道.
深邃的目光带着强烈的威胁与压迫落在战国身上.
“战国,先前我们派去守门的人应该已经告知你们海军回去了吧.”
深蓝西装老星费迪南喝问.
“是.”
战国点头.
“为何违抗”
五老星费迪南威严的断喝.
“圣地遭受贼人入侵,海军有责任也有义务,了解前因后果,给予支援,岂能因不明人士三言两语的口头话语便是退却,万一他们为侵入者所控制当如何必须要亲眼确认.”
战国有理有据的郑重开口.
“不明人士那是老夫的直属部下.”
光头老星怒斥.
“我没有见过.”
战国的回答依旧平静.
平静而有力,令人无法反驳.
先是被罗林戏耍的没脾气,正气头上又被战国说的哑口无言,五老星们简直要气炸了肺.
“如果五老星们觉得我不足以担任元帅之职,就在这里卸去,或者由我主动请辞元帅之位,任凭处置.”
战国抬手摘下头上的海鸥元帅帽,说出这句如同千斤巨石般压在他心头的话语.
不知为何.
当这句话出口:,当头上的海鸥元帅帽脱下,战国始终板着的脸上不自觉的浮现一丝轻松的微笑.
整个人由内而外前所未有的轻松,时隔多年,再一次感觉到了名为自由的冲击.
就像是以前与罗林,与卡普,与泽法还有战友们驰骋大海的快意他已经被所谓元帅的名号束缚了太久.
“战国,你真以为我们找不到替代你的人吗”
卷发贵族老星怒道.
战国沉默.
“既然你都这么说了,那.……”
光头老星冷声开口.
不等他说完,便又是被深蓝西装老星费迪南拦下.
“关于你卸任海军元帅之事,容后再议.”
“费迪南,你.……”
光头老星不满的皱眉.
“够了,不要被愤怒冲昏了头脑,现在都先回去.”
深蓝西装老星费迪南断喝道.
“费迪南说的不错,眼下还没有能够取代战国元帅之位的人,今日之事,战国并无太大过错.”
金发老星威廉开口,为战国开脱.
武士老星等三人3皆是一脸不忿的挥袖离去.
“战国,今天就先到此为止,但是还没有结束.”
深蓝西装老星费迪南幽幽的开口,转身离去.
“不要担心,战国,我会在上面帮你担着.”
最后的金发老星威廉向战国投去一个和善的微笑.
这反常的态度令的战国愈发不解,满头雾水.
直到金发老星威廉离去后好半晌,依旧没能回过神.
“战国先生”
就在这时,一道微弱的声音自战国脚边响起,将其从错愕中惊醒.
‘啵’一声轻响.
如同土拨鼠破土而出.
候补大将茶豚加计那灰头土脸的脑袋自地里窜出.
“加计,你怎么在这里”
战国不由再度惊得瞪了一双大小眼.
“战国先生,事情真的大条了啊!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第六百三十三章?震撼到无以复加的青雉与战国【求订阅】
海军本部,元帅办公室.
“已经没事了,总算是有惊无险.”
自圣地归来的战国第一时间通过电话虫向万里之外的人们告知结果.
伴着人们如释重负的喘息声与轻微的啜泣声,电话虫挂断.
战国收起电话虫,看向门外方向.
“进来吧.”
随着元帅战国的话音落下.
在外面等候多时的大将青雉,以及犹自惊魂未定的茶豚加计推门而入.
“其他人都已经各自回去了吗”
战国双手交叠,杵着下巴,沉声问道.
“大家都回去等消息了呢.”
大将青雉笑眯眯的开口.
“那么,你怎么还没走.”
战国看向青雉.
“啊啦啦,我这不是用能力给加计冷静冷静嘛.”
大将青雉认真的开口.
战国:“.……”
“好吧,我也很好奇,先前圣地到底发生了什么罗林先生究竟又做出了何等帅气的事情呢”
大将青雉坦白.
“算了,加计,你仔细说说吧.”
战国重新看向加计.
“嗯”
茶豚加计重重点头.
当即便是从自己与罗林遭遇,天龙人罗兹瓦德被杀以及之后罗林与五老星之间,那一系列惊世骇俗的展开告知战国两人.
当从目击者加计口中听到那些.……震撼性的事件之后,场间唯二2的青雉与战国两人的嘴巴皆是不自觉的张大.
双眼更是瞪得浑圆,整个人由内而外皆是为极度震撼的情绪所占据.
偌大的元帅办公室陷入一片绝对的死寂.
好半晌.
‘咕咚’大将青雉喉结艰难滚动了下.
“罗罗罗……罗林先生竟然差一点就成了五老星!!!”
大将青雉的声音提高了八度不止.
脸上写满了极度的震撼,难以置信以及不可思议.
毕竟五老星这个名号所代表的可是世界最高权力啊!!!“五老星威廉竟然……难道说是因为的故吗”
战国敏锐的想到了金发老廉反常的原因所在.
唯有如此,无论是举荐罗林成为最高权力,亦或是最后对他的偏袒,都有了完美的解释.
“啵”
一声轻响.
在死寂一片的元帅办公室中显得是那么的清晰.
看着凭空出现在办公桌上的纸条.
大将青雉不解的歪了歪头.
犹如惊弓之鸟的茶豚加计霎时绷紧了身体,严阵以待.
至于元帅战国,在片刻的错愕过后便是反应了过来.
“那个混蛋”
战国笑骂一声,随手抄起桌上的纸条,打开.
【呦,战国,好久不见,你还活蹦乱跳的我就放心了,今天真是多谢了呢,你放心,要是你真的被关到推进城的话,我这次绝对打穿推进城把你捞出来笑脸】“哼哼,那可真是谢谢了呢.”
战国撇撇嘴,哼哼唧唧一声.
“不过,眼下你还有空管我这边吗任性妄为的你,我治不了,总有人能治得了.”
战国轻声自语,嘴角不自觉的掀起一个大大的弧度……
与此同时.
海军本部某个屋顶.
罗林拍拍手.
“那么,接下来就先去找个地方休息一晚吧.”
罗林微笑自语一声.
一步迈出,刹那便是自原地消失无踪.
五分钟后.
一座在月光照耀下闪烁着梦幻般光彩的岛屿出现在罗林两人视线之中.
这里是香波地诸岛.
经过数个月前香波地事件的清扫过后,如今的香波地诸岛要显得冷清许多.
岛上的海贼数量大减.
即便在岛上的海贼,一个个也都秉持着低调行事的准则,不敢闹事.
“这里就是日志中所记载的香波地诸岛啊!好漂亮!”
依旧紧紧趴在罗林背上的大和美眸亮晶晶,发出惊喜的娇呼与感叹.
“想玩的话还是明天吧.”
罗林微微一笑.
一步迈出.
下一秒.
罗林带着大和出现在了孤零零的香波地十三号红树区域.
这里是夏琪的敲竹杠酒吧所在地.
即便酒吧的主人已经离开,这间酒吧依旧没有荒废.
被夏琪交由手下的情报员打理,作为华城在香波地的据点.
“夏琪的敲竹杠酒吧,真是个奇怪的名字,取这样的名字真的会有人来喝酒吗”
大和轻声点评.
“我们不就来了吗”
罗林随口道.
大和:“.……”
“话说回来,大和小姑娘,你到底要在我的身上挂多久”
罗林终于无奈提醒.
“啊咧”
大和一愣.
旋即终于反应了过来.
“呀啊”
娇呼声中,身体僵硬的大和华丽丽的坠地.……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百三十四章?该来的终究还是来了！！！【求订阅】
夜深人静.
香波地诸岛十三号红树区域.
空旷的草地上响起少女惊慌失措的娇呼声.
在罗林的提醒之下,大和才终于骤然惊醒.
意识到她直到现在都还如同八爪鱼般紧紧抱住罗林的事实.
从玛丽乔亚脱身至今,可是已经有将近整整一个小时的时间了.
然而.……然而她却是毫无自觉.
依旧如同最初那般挂在罗林身上.
这是何等的羞耻.
又不是小孩子了.
再者就算是小孩子的时候,她也从来没有如此长时间,如此……紧贴的抱过一个男人.
“抱歉罗林先生,真的对不起..,真的真的万分抱歉.”
大和连声道歉.
纤细的双手与修长的双腿齐动,挣扎着想要下来.
然而却是因为长时间保持同一个姿势的缘故,一时间身体肌肉都是处于僵直状态,不受控制.
“没关系,不要在意,慢慢来即可.”
罗林微笑安抚道.
长达半分钟的挣扎过后.
大和终于操纵着僵直的手脚脱离罗林的身体.
结果就是没能成功站立的她华丽丽的跌坐在地,哼哼唧唧不停.
“唉”
罗林无奈的摇摇头.
转身于大和面前蹲下.
“没问题吧,大和小姑娘,以你的实力,不至于此啊.”
罗林道.
“没事没事,只是稍微有些腿软而已,很快就会恢复的.”
大和尴尬的笑笑.
“那就好.”
罗林微笑点头.
‘叮铃铃’就在这时.
罗林两人身后敲竹杠酒吧的门铃声响起.
一名头戴鸭舌帽的少女推门而出.
手中还端着一只远程联络用电话虫.
“呀啊,真不愧是夏琪姐,罗罗罗.……罗林先生真的来了!!!”
夏琪手下七号情报员,少女洁莉娜发出震惊的娇呼声.
“哟,晚上好啊,小姑娘.”
罗林拍拍手起身,微笑着朝着门口目瞪口呆的七号鸭舌帽少女打了声招呼.
“罗林混蛋,你果然还是老样子啊.”
一阵咬牙切齿的声音自电传来.
“哦,是夏琪啊,真是巧了呢.”
罗林笑笑招呼道.
“老娘这次可是把全部身家都压在你身上了啊,你现在就不打算说些什么吗”
万里之外华城总部大楼,夏琪银牙紧咬.
“啊哈哈”
罗林不好意思的打了个哈哈.
“哈哈你个头啊哈哈,你现在可是我们的主将啊,下次做这种事情的时候,麻烦先行通知一声可否再来一次的话,老娘的心脏可是真的会受不了啊.”
夏琪怨念十足的开口.
“抱歉抱歉,下次一定.”
罗林罕见的赔笑道.
“话说回来,夏琪,关于今晚的事情,罗宾她们应该还不知道吗”
罗林试探着问道.
“唉,怎么你如果想让她们知道知道你的英武壮举的话,我现在就去空岛那边跟她们说道说道好了.”
夏琪道.
“别,可千万别,大姐.”
罗林连忙拒绝.
“呵,你个老男人叫谁大姐呢”
夏琪不满.
“那小妹”
“滚”
‘砰’大门被粗暴撞开的巨响声骤起.
非是香波地这边,自然便是华城.
“夏琪,我听到了,罗林的声音,你和那家伙联络上了吗”
卡普的声音自电话虫传出.
震得罗林不自觉的将电话虫放远了些.
“是你吗罗林.”
卡普的声音愈发清晰,显然是已经将电话虫夺到手中.
“在呢在呢,你小点声,能听到.”
罗林呲了呲牙.
“罗林,你这个家伙,今晚到底做什么去了要不是战国那边来了联络,我都不知道,完全被你蒙在鼓里了啊喂.”
卡普的质问声如天雷滚滚.
“阿加,果然是战国啊,既然卡普知道的话,那么阿鹤那边……”
想到这里,罗林不由咧了咧嘴,内心罕见的生出一丝不安.
电话虫另一边.
卡普满含‘怨愤’的碎碎念还在继续.
只不过对此,罗林自是左耳进右耳出,完全没听进去.
时不时敷衍的应喝几声便算了事.
末了,看差不多了,罗林才终于开口.
“好了好了,我真没事,好得很,话说回来倒是……卡普你,深更半夜的,强闯夏琪的房间,要是被雷利那老小子知道的话,指不定要找你拼命呢,到时候我可帮不了你.”
罗林生硬的转移话题.
“罗林,你这家伙是瞧不起老夫吗不过就是雷利,用不着你帮.”
卡普自信道.
‘砰’‘当’“夏琪,你打我作甚”
“你们两个老家伙再敢乱说,老娘撕烂你们的嘴.”
夏琪恶狠狠的道.
“噗哈哈哈,抱歉抱歉.”
卡普脚底抹油,光速跑路.
“啊哈哈哈”
“笑笑笑,待会儿你就笑不出来了,我已经把联络的方法告诉6那边的那位了,你就自求多福吧.”
夏琪威胁道.
“嘎……”
罗林脸上的笑容戛然而止.
‘布鲁布鲁布鲁’吧台边上的某个电话虫响起.
‘咕咚’罗林喉结罕见的艰难滚动了些.
得.
该来的终究还是来了!!!……看无下划线版小说请下载
第六百三十五章?英雄也有烦恼！罗林也会慌神！【求订阅】
香波地诸岛十三号红树区域,夏琪的敲竹杠酒吧.
一盏微弱的灯火照耀着吧台.
吧台边上,一个小型电话虫‘布鲁布鲁’叫个不停.
“罗林先生,这是您的联络哦.”
七号鸭舌帽少女洁莉娜扑闪着明亮的大眼,好奇的打量着面前的传奇男子.
这是她第一个见到传说中的海军英雄真人.
像她这种年纪的小姑娘,对于……传说中的英雄什么的,自然最是好奇不过.
面前亲眼所见的罗林的形象满足了她心中对于..英雄的所有幻想.
但是其中也有她没有想到的地方.
比如先前他所听道的罗林与夏琪,与另一名海军英雄卡普之间的欢乐互动,,,令她知道英雄罗林并非是高冷类型,反而很是平易近人.
还有现在,独自喝着闷酒,一脸烦恼的英雄.
实在是难以置信.
无敌于天下的英雄罗林竟然也有烦恼的时候.
英雄先生到底在烦恼些什么在这个世界上究竟还有什么事情值得传说中的英雄烦恼的呢啊啊啊啊——好想知道!!!七号鸭舌帽少女洁莉娜内心的好奇不由更甚.
相比起洁莉娜小姑娘内心熊熊燃烧的八卦之火.
此刻的大和小姑娘却是要安静许多.
只是自顾自的一杯接着一杯喝酒压惊.
显然犹自沉浸在与罗林长时间合体’的害羞之中.
‘布鲁布鲁布鲁’吧台桌面上的电话虫响了半分钟.
罗林将杯中的加冰朗姆一饮而尽.
酒杯砰的砸落声将七号鸭舌帽少女洁莉娜的思绪拉回现实.
“洁莉娜小姑娘,再给我续满一杯,另外,里面的房间现在应该没人用吧.”
罗林指了指酒吧的特殊小黑屋.
“嗯,这里现在就我一个人.”
七号鸭舌帽少女洁莉娜下意识的给罗林满上,愣愣的点头.
“那就好.”
罗林起身,左手端起酒杯,右手抄起电话虫.
一晃眼的功夫便是进屋.
“呀咧呀咧,看来只能以后去问问爱丽丝了呢.”
七号鸭舌帽少女洁莉娜不无遗憾的耸耸肩,转而去与大和套近乎.
另一边.
小黑屋中.
罗林饮半杯酒,同时终于接通电话虫.
“爸爸”
一道带着焦急与迫切的呼喊声率先传来.
源自本部候补大将桃兔祗园.
“爸爸,是你吗爸事吗”
祗园连连焦急发问.
“啊,是我,我没事.”
罗林平静的应了一声.
“呼”
电话虫另一端,祗园长长的吐出口气.
“太好了,这可真的太好了,爸爸没事真的太好了.”
祗园如释重负.
言语之间带着三分3庆幸,三分3轻松还有十分的欣喜.
“爸爸你真是,一点都不让人省心啊,作为你的女儿,我可是很心累的说.”
庆幸与欣喜过后,祗园不免幽怨的抱怨道.
“啊哈哈”
罗林再度尴尬的笑笑.
关于今夜之事,他确实无话可说.
再者他本来只是秘密潜入,远在万里之外的阿鹤,卡普等人本应不可能这么快就知道才对.
都是战国那家伙嘴碎的缘故,以前怎么没发现战国的嘴巴这么大呢罗林心想.
想着想着,罗林又是想到了什么.
好像从始至终都是祗园在说,阿鹤都没反应.
“祗园,说起来,阿鹤呢她不在你身边吗”
罗林打断祗园的碎碎念.
“鹤姐姐在的哦.”
祗园回答.
“那怎么不说话.”
罗林问道.
“鹤姐姐说不想跟爸爸说话.”
祗园道.
“原来是这样啊,那你把电话虫递过去,我跟她说话好了.”
对于……这种情况,罗林并不如何意外.
以前也曾遇到过.
所以这次也早就料想到,并且准备好了对策.
只是这一次,情况似是有些不对.
当罗林一如既往的诚恳认错,道歉,等待来自阿鹤劈头盖脸的斥责,最后听到的却只是一阵.……哭声.
阿鹤哭了阿鹤这样强势的女强人竟然哭了!如同一般的柔弱小女人般嘤嘤啜泣.
这简直难以置信.
听着阿鹤反常的哭泣,罗林整个人都是傻了,一时间竟是手足无措,不知道该怎么办才好.
“全部都是爸爸的错,鹤姐姐的眼泪都要为爸爸流干了,爸爸你快点回来吧.”
一旁传来祗园幽怨的声音.
“抱歉,你们等着,我现在就回来.”
罗林这会儿也是完全慌了神.
饮尽杯中剩下的半杯酒,挂断电话虫便是出门.
“罗林先生,已经联络完了吗”
看着出门的罗林,洁莉娜下意识的问了一声.
“嗯”
罗林点点头.
“我现在有事.
要出去一趟,在我不在的时候,洁莉娜小姑娘你就带大和在岛上四处逛逛吧.”
罗林吩咐道.
“包在我身上.”
洁莉娜拍拍小熊脯.
罗林点点头.
径直出门,一步千里.……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百三十六章?圣地事件后续！四十年的约定！【求订阅】
三天时间,转眼即逝.
伟大航路前半段终点,香波地诸岛,今天也是一如既往的平静.
海贼们依旧夹着尾巴,低调行事.
更没有趾高气昂的天龙人出行.
由于三天前的玛丽乔亚事件,现在天龙人们皆是人人自危,缩在圣地,短时间内怕是不敢再外出.
除了……天龙人被吓到龟缩不前外,这次的玛丽乔亚事件倒是……没有在世界范围掀起多大的波澜.
究其原因,自然还是世界政府的缘故.
英雄罗林夜袭圣地,斩天龙人.
如此大逆不道之事,本应是抹杀其英雄光环的最佳时机.
只不过这件事中,五老星也有想藏起来的自家丑事.
除了……怕牵连出三十六年前那起大事件之外.
五老星们更不想金发老星威廉成为罗林小弟,甚至邀请其成为五老星的事情曝光.
这种事情要是传出去,他们的面子可就真的要丢光了.
威严不再,彻底沦为天下人的笑柄.
这才是五老星们最无法忍受之事.
所以哪怕这次吃了大亏,他们也只能选择息事宁人.
打碎牙齿往肚里咽,就当做什么都没发生过.
对于……五老星与世界政府的隐忍,罗林自是乐见其成.
毕竟要是这件事情公布出去的话,平民们的想法罗林不在意.
罗林只知道,他的电话虫恐怕要再度遭到轰炸.
届时.
西北海战场前线的泽法等人也会受到影响.
还有在华城的那些……小姑娘们.
好家伙.
光是一个阿鹤就折腾的他受不了.
这要是所有小姑娘一起在他身边哭哭啼啼,那罗林的脑袋都得炸开.
不过……“这次真是被摆了一道啊.”
香波地十三号红树区域.
罗林右手扶着腰部,迎着初升的朝阳咧咧嘴.
“我早该想到,阿鹤那样的女强能像小姑娘一样哭哭啼啼呢都是套路!下次再也不相信了.”
罗林一边嘀咕着一边推开敲吧大门.
‘叮铃铃’清脆的铃声响起.
屋里屋外,一双大眼瞪两双小眼.
气氛宛若要凝固.
看着眼前这突如其来的画面,罗林不由惊奇的瞪大双眼.
另一边.
正在吧台边上进行换装游戏的大和与洁莉娜,手上的动作亦是各自顿住.
“呀啊啊啊啊”
片刻的死寂过后.
少女们尖锐的大叫声响彻酒吧.
一大片花花绿绿的各式衣裙伴着一些布料稀少的物事如同雨落般将罗林淹没.
半刻钟后.
混乱的酒吧恢复一贯的平静.
七号鸭舌帽少女洁莉娜兀自擦着吧台.
换上自己原本衣服的大和一言不发的坐着,用般若面具掩饰自己的真实表情.
“啊哈哈”
罗林尴尬的笑笑.
如果是平时,他倒是不介意好好欣赏欣赏.
只是眼下着实是没太大兴趣.
“真是的,罗林先生,你进来怎么不敲门啊,我花了三天时间,甚至……甚至以身作则才好不容易劝大和换漂亮衣服的说.”
七号鸭舌帽少女洁莉娜不无幽怨的道.
“抱歉抱歉,只是我也没想到你们不在房间,在这里就换上了啊,难道你们不怕突然有客人上门吗”
罗林打了个哈哈.
“我家小店已经有好几个月没生意了,再说了我在外面拉了不少警报线,要是有人来的话,我这边就会收到提醒,也只有罗林先生您了,神不知鬼不觉的就来了,我的话倒没关系,只是大和姐姐可是一个很传统的人哦.”
七号鸭舌帽少女洁莉娜扑闪着大眼,小脸红扑扑.
“这还真是难办了呢.”
罗林拍拍额头.
“对了,洁莉娜小姑娘,一周前我让夏琪给我准备的镀膜船有着落了吗”
罗林问道.
“船的话,早就已经准备好了,只是罗林先生,那艘船未免太小了些吧,两个人都嫌挤,而且还没有任何的控制系统,你要那种…船作甚”
洁莉娜不解的问道.
“当然是去鱼人岛.”
罗林理所当然的道.
“啥鱼人岛!!!”
七号鸭舌帽少女洁莉娜惊呆了.
与此同时.
另一边处于‘自闭’中的大和亦是豁然抬头.
原本为羞赧所充斥的美眸霎时亮晶晶一片,满是欣喜与期待.
“鱼人岛,接下来要去鱼人岛吗”
大和全然将先前的羞赧之事抛诸脑后,一脸的兴奋与希冀.
“啊,就是……鱼人岛,四十年前的约定,总归是要走上一趟的.”
……
看无下划线版小说请下载
第六百三十七章?高，实在是高！！！【求订阅】
香波地三号红树区域.
数个月前的香波地大事件中,天龙人查尔罗斯为传说中的大海贼冥王雷利一拳打爆.
并且由此引发了一系列的连锁反应.
其中最恐怖的便是罗林与大将黄猿之间的巅峰对决.
那一战直接或间接的抹除了香波地近半的无法地带.
人口拍卖场所在的一号红树,人贩子聚集的八号红树等等……
其中三号红树因为拍下迪亚曼蒂的缘故,欠下罗林巨额债务,反而因祸得福,得以存留下来.
掌控三号红树的‘岛主’如今也依旧在为结清欠下的债务而拼命工作中.
今日的小木船镀膜,就是由他所负责.
“洁莉娜大人,按照吩咐,一切都已经准备万全,请查收.”
一脸横肉的三号红树‘岛主’满脸带着谄媚的笑容.
话是对洁莉娜所说,然而那双小眼却是始终落在罗林的身上.
时隔数月,再见.
他又如何能够不晓得罗林的身份.
能够为传说中的英雄所用,这对于他来说,简直就是.……莫大的荣幸.
另外.
最最重要的一点,有英雄的名号罩着.
即便是在黑暗世界权势滔天的堂吉诃德家族,也不敢为了迪亚曼蒂之事找他算账.
“胖子,今天你运气不错,有幸亲眼看到罗林先生,不过看过了就可以滚了,接下来就不是你能知道的事情了.”
七号鸭舌帽少女洁莉娜挥挥手.
“是”
闻言,三号红树胖子‘岛主’顿时惶恐的匍匐在地,继而抻直了身体,真个麻溜的滚走.
“这胖子……”
洁莉娜不无意外的挑了挑秀眉.
“真是卑微的人呢.”
大和轻声感叹.
“在这世上,每个人都有自己选择的活法.”
罗林平静道.
“走吧”
言罢,罗林当先向岸边走去.
即便罗林要的只是一艘普船,胖子岛主’却还是擅作主张的加了许多自以为华贵的装饰物.
不过对罗林而言,这些东西本就可有可无.
这艘镀膜小船只是为了大和才特意准备.
如果只是罗林自己一个,根本不需要什么镀膜船.
就像是数十年前一样,随便往海里一跳,睡上一觉,鱼人岛也就到了.
“罗林先生,您和大和真的要用这艘小船去鱼人岛吗实在是危险过头了啊喂,那里可是万米深海啊.”
七号鸭舌帽少女洁莉娜瞪大了震惊的美眸,最后一次确认道.
“有什么问题吗”
罗林的回答依旧风轻云淡.
“我是想,像罗林先生这样的大人物要去鱼人岛的话,起码要来一艘看得过去的像样大船,才配得上您的身份啊.”
洁莉娜建议道.
“我不过就是……一稍微强了一些的普通人罢了.”
罗林摆摆手.
洁莉娜:“我……”
神他喵的只是稍稍强了一些.
神他喵的普通人.
这大海上有能击杀大海皇帝的普通人吗就在七号鸭舌帽少女洁莉娜犹自沉浸在吐槽世界中时,走出羞耻阴影的大和率先一步踩上果冻般的镀膜船.
般若面具下的俏脸写满了对镀膜船的好奇,以及对圣经中所记载的梦幻岛屿的期待.
“罗林先生罗林先生,我们什么时候出发.”
大和兴奋的催促道.
“马上.”
罗林应了一声.
‘哗啦’就在罗林话音落下之际,平静的海面骤然泛起一阵剧烈的波澜.
一座巨大的瀑布山破海而出.
待得海水落尽,其下的巨大漆黑蛇头自是映入少女洁莉娜的眼帘.
“海海海海.……海王类!!!”
七号鸭舌帽少女洁莉娜的声音提高了八度不止,小脸上写满了惊慌与惶恐.
“不要怕,洁莉娜,小黑是罗林先生的部下,这次的话……应该是来载我们去鱼人岛的.”
在罗林身边跟了几天的大和片刻便是领会了罗林的意图.
“海王类是是……是罗林先生的部下!要坐着这种超大型海王类去鱼人岛!!!”
七号鸭舌帽少女洁莉娜再度惊呆了.
先前她还担心小船配不上罗林的身份,没曾想罗林早已准备好了大招啊.
这世上还有比坐着海王类降临某个岛屿更令人震撼的排场吗果然,英雄就是……英雄啊.
高.
实在是高.
七号鸭舌帽少女洁莉娜仰望着海王类头顶的罗林,兀自拍手感慨.
“走吧.”
罗林脚掌在黑海蛇头顶轻轻一踩,下令道.
“夏啦啦”
黑海蛇吞吐蛇信子以示应答,一口咬住岸边的镀膜小船,继而一个猛子扎入海中,消失不见.
原地徒留被震惊到呆滞拍手的七号鸭舌帽少女洁莉娜.……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百三十八章?无惧大海诅咒！大和??惊呆了！【求订阅】
深海.
这是人类尚未征服的未知之地.
即便是海贼王哥尔罗杰,也只是征服了海上的航路罢了.
对于……以大海为主的海贼世界而言,大海要比陆地所占据的范围大了无数倍.
大海之中隐藏着无数的沉船宝藏,是世界最大的藏宝地.
同时在那些人迹罕至的深海之中,更是生活着难以想象的巨大怪兽.
人类看似已经成为了这个世界的主宰.
但是倘若有朝一日,这些……海中的怪物联合一起对人类的岛屿发起冲击,那么世界毁灭也只是在朝夕之间而已.
从古至今,能够主宰这片深海的只有大海的王——海王波塞冬.
八百年前有过.
八百年后的现在也有,而且还是两位.
而今.
以四十年的约定为引,这个时代,这片大海的王与王即将会面!!!……三分钟,两千米.
海下两千米,周围的环境已然一片漆黑,伸手不见五指.
在罗林的特别吩咐下.
五千米级小黑蛇逐渐放缓速度.
血盆大口微张,吐出口中的镀膜小船.
继而操纵下巴附近的两根细长的触须,编织成一个‘摇篮,将脆弱的镀膜小船保护在其中.
“这里就是深海,唔.……哦,那是什么鱼长得好独特,还有那边……”
镀膜小船上的大和,在经过最初的不适过后,很快便是调整过来,注意力为周围那种种没见过的奇特生物所吸引.
靠着精炼的见闻色霸气,即便在伸手不见五指的深海,大和也能够清楚的辨认,还原出它们的形体.
“才只是这么会儿功夫就已经遇到如此之多的生物,万米之下的大海又会如何”
“万米深海的鱼人岛真的有蓝天白云沙滩与阳光吗阳树夏娃究竟是何等的壮观”
“岛上的人鱼与鱼人一族,海之森的历史本文,堪比半个岛屿大小约定之船方舟诺亚……”
“还有传说中的古代兵器海王人鱼公主波塞冬是否真的如预言般出世她与罗林先生之间又是什么关系”
大和口中碎碎念不停,倒背如流的复述着航海日志上的种种记载,情绪愈渐高昂:,对于……鱼人岛的向往之心更是强烈.
蓦地.
乐此不疲以见闻色观察海洋生物的大和捕捉到了一个人形生物,一动不动的向着深海沉坠.
大和下意识的以见闻色追踪.
这一探之下,霎时大惊失色.
因为她赫然发现,那人形物哪是什么特殊深海鱼.
分明就是……罗林啊!!!直到这时,她才终于林并没有在镀膜船上的事实.
难道是因为先前小黑蛇下潜的太快,罗林先生没有反应过来被带下水了.
这种事情怎么可能啊那可是罗林先生啊!但是……那个…下沉的身影绝对不会有错啊.
身为能力者的罗林先生,真的溺水了想到这里,大和俏脸不由花容失色.
“罗林先生,罗林先生你怎么了快说句话啊.”
大和紧张,不安的大声呼喊道.
眼眶通红一片,眼前蒙上一层水雾,急的快要哭了.
就在大和惊慌失措之际,海水骤然荡漾了下.
片刻后.
一道熟悉的身影出现在大和面前.
“怎么了大和小姑娘,我才不过睡了一小会儿,怎么都要哭了.”
罗林无奈的摇头问道.
“罗林先生!!!”
大和的声音提高了八度不止.
看着在水中如同游鱼般灵活的罗林,大和惊得下巴都要掉到地上.
在这个男人身上,又有不可思议的事情出现了.
继一人不能拥有两种能力之后,他再一次打破了恶魔果实的铁则.
明明是能力者,但是却是没有受到大海的诅咒.
不.
眼下这种情况.
别说是没有受到大海的诅咒克制了,这分明就是得到了大海的赐福啊!!!“你你你……这这这.……”
在名为震撼的情绪支配下,大和已然是说不出什么完整的话语.
所幸罗林有读心术在,自然清楚大和因何而惊.
“大和小姑娘,这也是我的能力之一,不用太过惊讶.”
罗林淡定的拍拍大和的肩膀.
转而一个猛子再度扎入深海.
“小黑,再稍稍加快些速度吧.”
罗林下令道.
‘夏啦啦’五千米级小黑蛇应声,尾巴一甩,于大海中翻起剧烈的波澜,带动起庞大身躯速度陡增.
一刻钟后.
罗林一行来到了九千米的深海.
这里的环境愈发的奇特.
周围出没的深海鱼长相亦愈发的奇特.
只是眼下,大和显然是顾不上观测鱼类.
此时此刻,她依旧沉浸于罗林给她带来的又一次三观颠覆式的冲击中,无法自拔.
对此,罗林只是无奈摇头.
没有过多停留.
当先踩水没入深邃的黑暗大峡谷深海910米.……米.……米.……终于.
阳光撕裂黑暗,照耀深海大地深海万米到了!鱼人岛到了!……看无下划线版小说请下载
第六百三十九章?抵达鱼人岛！袭击者的惊恐！【求订阅】
万米深海鱼人岛,海贼世界上的奇迹造物地之一,称得上夺天地造化.
这里有与陆地一样的阳光,沙滩,白云.
若非亲眼所见,恐怕没有人会相信这里会是在万米之下的深海海底.
巨大的双层式半圆泡膜护罩包围整座岛.
高达:万米的阳树夏娃扎根在鱼人岛外围,将地上的阳光毫无损耗的传输至海底,使得鱼人岛有地上一样的白天与黑夜.
同时阳树夏娃还兼有制作空气的功能,为鱼人岛的鱼民们提供生活所需要的各种基础设施.
正因为这得天独厚的地理位置,以及足以排在世界前列的人文景观,令的鱼人岛成为了人们所向往的度假胜地.
每年不知道有多少的观光游览船来到这个万米深海的鱼人岛.
同时这也是想要去到新世界的海贼们一定会去到的中转站.
不仅仅是为了为镀膜填充空气,更是为了鱼人岛上人鱼海湾的美景,人鱼咖啡馆还有相传美貌绝世无双,不输海贼女帝的人鱼公主.……普通的女性人鱼,在拍卖场上的底价便是达到高昂:的七千万贝利.
而且绝对不会出现流拍的情况,这对于贪财如命的海贼们来说更是无可拒绝的巨大诱惑.
鱼人岛每年不知道会发生多少.……起人鱼走失事件.
然而近月以来,来到鱼人岛的海贼数量却是急剧减少.
个中原因,除却罗林所掀起的华城大事件的后续影响之外,还有某个鱼人团伙的野心活动有关.
罗林此行来鱼人岛,为的是四十年前的约定.
相比起那个约定,其他都是小事,不足为虑.
倘若真的有不开眼的跳出来撞上他的枪口,翻手灭之便是.
不过在那之前.
时隔数十年的故地重游,罗林自然要好好游上一游.
原本这个深海万米鱼人岛,罗林曾经打算过带罗宾,娜美等等……小姑娘们全员一起走一趟.
有那些.……青春活力的小姑娘在,想必也会热闹许多.
不过考虑到鱼人岛之后的‘战争’,罗林也是打消了这个念头.
反正……以后还有的是机会,也不差这一次.
况且此行罗林也并非孤身一人.
“哇啊,好漂亮的景色!!看着前方那在阳树夏娃的照耀下的美景,上的大和不由痴了.
完全的陶醉于其中,无可自.
“这就是深海万米的鱼人岛吗光是从外面看就已经如此神奇,如此壮观,岛屿里面又会是怎样一番神奇的场景呢.
大和下意识的呢喃感慨.
“总之不会失望就是了,接下来再去看看那株阳树吧.”
罗林微微一笑.
当先于海底黄金沙滩上迈步,向那连接了海底与地面的万米巨木走去.
宝树亚当,阳树夏娃,再加上最为神秘未知的恶魔果实之树.
此三者是这个海贼世界最特殊,最神秘的植物.
恶魔果实之树暂且不论.
亚当与夏娃,这两个名字,罗林自不会陌生.
在西方圣经记载中,此二者是人类的祖先.
在这个海贼世界,想必也一定有其特殊含义所在.
“太阳之树夏娃,生命的源头,我在航海日志上看到过,御田先生和海贼王罗杰曾经……”
大和回忆着航海日志中御田与罗杰的对话,就要告知罗林,他们二人的结论.
然而不等大和说完.
‘咚咚咚’海底黄金沙滩忽然传来些微的震动,砂砾随着海水的涌动起伏不定.
“罗林先生”
原本端坐在镀膜小船上的大和倏然起身.
般若面具下的美眸锁定住东南方向奔行而来的海兽群上.
“狮子,猩猩,长颈鹿,大象,犀牛还有鱿鱼,海底的世界真是神奇呢.”
大和双眸微微眯着,神色不善的看着这些……打扰了她们欣赏美景兴致的不速之客.
“哈蒙哈蒙,只有这么两个人类而已吗真是没意思呢.”
新鱼人海贼团成员,海鳗鱼人哈蒙德骑坐在海狮子头上,放肆的豪饮,大笑着.
然而得意仅仅只是片刻.
下一秒.
海鳗鱼人哈蒙德意识到了不对劲.
僵硬的转过头,视线锁定在罗林身上.
当注意到罗林此时的状态——没有任何防备的在万米海底游走之际——海鳗鱼人哈蒙德整个鱼都是傻了,似是看到了世间最不可思议的现象一般.
他的双眼瞪大如铜铃,嘴巴更是咧开到最大,整个人全身心皆是为极度的震撼与难以置信所占据.
“不不不,明明是人类,为何能够在深海自由活动这不合常理!!!”
海鳗鱼人骇然失声大叫.
双眼一眨不眨的看着不远处海底沙滩平静而立的人类,莫名的熟悉感涌上其心头.
片刻后.
海鳗鱼人哈蒙德大睁双目中的瞳孔骤缩,脸上的震撼不再,转而浮现的是浓浓的恐惧.
他认出了罗林的身份.
“等等.……,你是……是是是.……”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百四十章?乘着海王类赴四十年之约！！！【求订阅】
“等等.……,你你你你……你是……”
看着不远处海底沙滩上的罗林,一股莫名的熟悉感涌上心头.
片刻的混沌过后,海鳗鱼人哈蒙德得出了答案.
他想到了那股迷之熟悉感的来源.
在过去的一个多月时间,他曾经不止一次的看到过那张脸.
那张几乎令整个世界皆是为之剧震的脸,哪怕是生活在万米深海的他亦是知之甚深.
那是真正的人类霸主啊!!!当意识到这个震撼性的事实,海鳗鱼人脸上的震撼逐渐消退.
取而代之:涌现的是万分的恐惧.
即便是近在咫尺的阳树夏娃的光芒都不能令他感受到丝毫的温暖.
名为死亡的恐惧阴影已经彻底笼罩住他的全身.
“啊……啊啊啊啊”
尖锐的惊叫声骤起.
“你……人类的霸主.……你为什么会在这里”
海鳗鱼人哈蒙德无可自抑的尖叫着.
身体不由自主的倒退.
他想要逃.
然而却是始终逃不出名为死亡的阴影范围.
“可恶可恶可恶,想要我死,就算你是人类的霸主也别想好过啊啊啊啊.”
在死亡恐惧情绪的刺激下,鱼人哈蒙德绷紧的心弦断裂.
恐惧化作歇斯底里的疯狂大叫.
“海兽们,北海巨妖,全部给我上,击溃他.”
完全丧失理智的鱼人哈蒙德向手下的海兽下达了攻击的命令.
“吼吼”
三百米大小的北海巨妖——巨大鱿鱼触手成拳,随意挥了挥.
霎时大海翻涌,看起来颇有几分威势.
海狮子,海犀牛等等.……低等海兽们皆是遵从命令上前.
“哈哈哈哈,去死吧,先前一定是我眼花看错了,你就是一个普通,弱小的人类,海兽们,撕碎他.”
海鳗鱼人哈蒙德自欺欺人的大嘴上得意洋洋,然而身体却是诚实的止不住连.
另一边,得到哈蒙德命令的海兽是开始展露獠牙.
然而下一秒.
海兽们的动作们齐齐停滞.
那一双双带着兽性的腥红双眼无可自抑的涌上名为恐惧的情绪.
“喂,你们,都还愣着干什么快要杀了那个人类.”
海鳗鱼人哈蒙德大叫.
然而这一次,他的命令却是再无作用.
所有的海兽皆是惊恐的瞪大了双眼,如同遇到了世间最恐怖的存在.
“唔……唔.……唔.……”
紧接着,包括巨大鱿鱼在内,所有的海兽发出一声声害怕的悲鸣,继而呼啦啦一圈作鸟兽散,亡命般的四散飞逃,眨眼间便是消失于大海深处.
“混蛋,你们要造反吗”
心凉了大半截的鱼人哈蒙德气急败坏的大叫.
下一刻,他终于知晓了海兽们的反常原因.
他看到了那自沙滩之下缓缓升起的巨大蛇头.
那是深海的霸主,超大型海王类.
‘咝’不用罗林吩咐,五千米级小黑蛇百米长的蛇信子一吞一吐,便是卷着恐惧到僵硬的鱼人哈蒙德入了肚腹.
“走吧,直接去鱼人岛.”
被鱼人哈蒙德搅扰,罗林也没了慢慢游玩的兴致,一闪身便是落到五千米级小黑蛇的头顶.
另一边.
小黑蛇自觉的以触须抓住大和的镀膜小船.
尾巴一摆,向着不远处的巨大泡泡岛屿有趣.
另一边.
鱼人岛国境管理所入国口.
在隐藏身形的五千米级小黑蛇现身的那一刻,入国口附近的鱼人士兵便是察觉到了它的存在.
霎时间,鱼人岛入国登记处陷入一片极端的混乱,警报声成片.
“海海海王类!!!”
“快拉响警报,超大型海王类朝着我们过来了!!!”
“这到底是怎么回事无缘无故的,超大型海王类为什么会过来啊!”
“现在是说这个的时候,快做好应对的准备,另外通知国王大人和甚平老大他们啊.”
入境管理局的鱼人士兵们纷纷慌乱,惊骇的大叫.
“喂,等等等等”
“大家快看,海王类的头上有人!”
就在这时,一名眼尖的鱼人士兵敏锐的捕捉到了什么,脸上不由浮现极度的震撼.
在他的提醒之下,越来越多的鱼人士兵察觉到了海王类头顶的存在.
名为震撼的情绪霎时蔓延全场.
“那是.……”
“那个…人是.……传说中的……”
……
看无下划线版小说请下载
第六百四十一章?鱼人岛震动！尼普顿的激动！【求订阅】
鱼人岛.
一座宏伟的雕龙宫殿悬浮于天空之上.
这里是鱼人岛最尊贵之地——龙宫城.
城内住着的鱼人岛的王族统治者,尼普顿一脉.
“国王大人,大事不好了!!!”
“国王大人,有一级大事件发生!!!”
管理文职的鲶鱼左大臣与管理军事的海马右大臣,几乎同时以最快速度冲入龙宫城的王宫大殿.
“到底发生了何等紧急事件,左大臣,右大臣,尔等且仔细说来!”
蓄著茂密蓬松的橘红色头发和胡须的大型腔棘鱼人鱼,鱼人国王尼普顿威严的开口.
在国王尼普顿身后,还跟着三名年轻的人鱼.
分别是鱼人岛的三大王子,鲨星,龙星与翻车星.
“右大臣,这个警报……到底发生什么不得了的事情了”
大王子鲨星焦急询问,眉头紧蹙.
“尼普顿大人,三位王子,是海王类!海王类朝着我们鱼人岛过来了!”
鲶鱼左大臣惊慌的开口.
闻言.
尼普顿与三大王子皆是不由一愣,继而面面相觑.
“海王类左大臣,会不会搞错了哆啦咪发.”
二王子龙星一脸惊奇的反问.
“是啊是啊,在这片深海之中,海王类最是常见不过,每年都会有数十上百头路过我们这边,应该没什么可大惊小怪的吧.”
三王子翻车星附和道.
“不一样不一样,这是真的不一样,根据入境处传来的消息,那只超大型海王类并不只是路过而已,是直直冲着我们鱼人岛而来.”
海马右大臣道.
“不可能,绝对不可能”
大王子鲨星断然的连连摇头.
“左右:大臣,这其中一定有什么隐情,海王类是绝对不会攻击我们鱼人岛的.”
鲨星肯定的开口.
“没错没错,因为我们的白星可是.……”
三王子翻车星手舞足蹈,其中缘由.
关键时刻,二王子龙星眼疾手快,连忙捂嘴巴,唱了一句哆啦咪发缓解尴尬.
“嗯,确实如鲨星所说,海对不会无缘无故来到我们鱼人岛.”
同样知晓女儿白星的身份的尼普顿亦是肯定的点点头.
“这……”
海马右大臣与鲶鱼左大臣这会儿也都迷糊了,面面相觑.
虽然不知道国王和王子们的自信来源,但是既然国王都这么说了,那就一定有其根据所在.
“报——”
就在这时,又一名鱼人士兵手忙脚乱,连滚带爬的跑进王宫大殿.
“士兵,怎么了是岛外的海王类走了吗”
海马右大臣焦急询问.
“不是不是”
鱼人士兵连连摇头.
“那你这么着急过来想要报告什么”
鲶鱼左大臣问道.
“是人类,人类来了!”
鱼人士兵高声报告.
“人类”
左右:大臣,外加尼普顿与三大王子皆是一脸懵逼.
“是人类的那个传说中的英雄来了,那头超大型海王类只是英雄罗林的坐骑啊!!!”
鱼人士兵大叫道,将入境管理局传来的这一震撼性消息告知场间的鱼人岛高层们.
伴随着鱼人士兵的大叫声落下,偌大的王宫大殿霎时陷入一片绝对的死寂.
片刻的沉寂过后.
“你说什么!!!”
海马右大臣与鲶鱼左大臣老眼不约而同的大睁,惊得齐齐一蹦三尺高.
整个人皆是为鱼人士兵所报告的这个消息而震撼到无以复加的地步.
“传说中的英雄罗林!!!”
“是母后提起过的那个…人吗”
“英雄罗林,他是泰格老大和母后小时候的那个…救命恩人吗!!!”
鲨星,龙星与翻车星三人3亦是齐齐大惊.
对于……罗林这个名字,他们并不陌生.
不只是因为前段时间铺天盖地的新闻报道.
早在十几年前,他们还是几岁的孩童之际,便已经不止一次的从母后口中得知过这个名字.
甚至十年前,乙姬王妃在世时,用来游说国民相信人类所举的例子也与罗林当年的事迹有关.
“传说中的英雄!母后的英雄!哆啦咪发嗦!”
龙星手舞足蹈.
“我要去看要去看,我想见一见拯救了母后的英雄.”
翻车星翻了两个跟斗.
“父王”
向来成熟稳重的大哥鲨星此刻亦是一脸热切.
“罗林,我的朋友哟,这么多年过去,你终于回来了!!!”
尼普顿深吸口气,双目之中光芒盛烈.
“左右:大臣,鲨星,准备好凤尾船,我要亲自去迎接.”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百四十二章?超大型海王类聚会！觐见双王！【求订阅】
鱼人岛,国境入口:.
如同小山般大小的扁平蛇头直立着.
五千米级小黑蛇安静而乖巧的矗立在鱼人岛正大门前.
蛇信子吞吐之间,海水翻涌,令的双层泡泡膜上荡起一圈圈的涟漪.
如此堪称惊悚的画面,吓得入口的鱼人士兵们皆是瞪大了惊恐的双眼.
两股战战,双膝发软,身体不由自主的打起了摆子.
常年生活在万米深海的他们,与海王类打交道的次数绝对不少.
但是像今天这样,如此近距离的接触超大型海王类还是第一次.
并且这个超大型海王类一动不动,就这么直勾勾的盯着他们,就像是在思考从哪边开始自助一般.
这实在是考验他们的心脏承受力.
没有一颗1大心脏,着实扛不住.
‘嗒’蓦地.
有脚步声响起.
明明是在深海之中,却还是那么的清晰.
吸引了场间每一个害怕到呆滞的鱼人士兵的注意力.
“快看,海王类上有人!”
一名眼尖的鱼人士兵放下捂着嘴巴的双手,率先惊呼出声.
继他之后,其他的鱼人士兵亦是注意到了海王类头顶的存在.
当即.
那本就因为惊慌而瞪大的双眼进一步大睁,眼角仿佛要裂开一般.
“等等.……”
“那个人,我有印象!!!”
“那个男人,我记得好像是……”
“他他他他.……他是……”
入境处的鱼人士兵们纷纷认出了小黑蛇头顶罗林的身份.
那一张张原本为恐惧所占据的面庞渐渐为名为震撼的情绪所替代.
“他是大事件中的那个人类英雄!!!”
“英雄罗林!!!”
终于.
入境处的鱼人士兵们忍不住齐齐震撼高呼,大叫.
整个人僵在原地,一动不能动,一动不敢动.
“士兵,麻烦帮我们办理入国手续.”
罗林不得不出声提醒一句.
而听到罗林开口‘催促’,负责今天入境管士兵顿时双脚一软,不由自主的扑通跪倒在地.
对此,罗林也是颇为无可奈何.
人的名,树的影.
就算他表现的再怎么稀松平常,与人为善.
在世人的心中,他始终是大海之上最恐怖的那个人.
凌驾于四皇之上的存在.
这样的大人物,竟然来到了鱼人岛,被他们这样的看门小人物近距离接触.
惶恐,惊惧,惊喜以及更多难以言说的情绪交错在一起.
如何还能够令他们保持的了镇定.
“罗罗罗罗罗……罗林大人,万分抱歉.”
守门的鱼人士兵诚惶诚恐的大叫着.
手续,规矩之类的,通通被抛诸脑后,第一时间打开入国口迎接.
“有劳了.”
罗林微笑着点头示意.
这一举动再度令的一众鱼人士兵们震撼,激动到颤抖.
毕竟,这是源自大海顶上的王者的招呼与认可啊.
有这一次,足够他们与周围的朋友吹一生.
“小黑,你现在可以回去了.”
罗林平静的开口.
“夏啦啦”
五千米级小黑蛇蛇信子吞吐,应了一声,将镀膜小船和大和平稳的放下.
“走了.”
罗林挥挥手.
带动着镀膜小船径直向鱼人岛内而去.
目送着罗林走远.
五千米级小黑蛇尾巴一甩,带起一道汹涌的暗楼.
不消片刻便是消失于漆黑的大海深处.
不过这一次小黑蛇并没有如罗林所说的那般回无风带老家.
半天后.
五千米级小黑蛇来到了一处类似残破祭坛的海底遗迹.
一圈圈奇异的波纹带着小黑蛇的意志传向四方.
约莫一刻钟后.
漆黑的大海骤然剧烈的翻涌.
不只是一处,各个方向皆有异动.
黑暗中,似是有什么庞然大物在舞动.
“黑,特意召集我们过来,到底有什么事”
大海中波纹再起.
唯有超大型海王类与某些天赋异禀的人类才能听懂的声音在大海中回响.
伴随着话音到来的还有一条如白龙般的超大型白海蛇.
“我这边可是正睡得舒服啊,要是没什么事的话,绝对要咬杀你.”
周身密布如斑马般黑白条纹的超大型海王类现身.
“呐呐,有吃的吗”
表情呆呆的,一看就不怎么聪明的紫毛‘企鹅’踩水而至.
此外还有眼球外凸的超大型扁目鱼,深海青蛙,长着百米獠牙浑身鳞片如同孔雀羽毛般的海王类.……九大超大型海王类齐聚,如群魔乱舞.
“大家,听我说,那个人类的男人回来了!他现在就在鱼人岛,应该马上就要与白星公主见面了!你们要不要一起去看看!”
五千米级小黑蛇开口.
“你说什么!!!”
“纳尼!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第六百四十三章?女版‘路飞’！大和的‘浮夸’！【求订阅】
在入国口那湍急的水通道中穿行片刻后,前方豁然开朗.
‘啵’一声轻响.
在万米深海坚持了多时的镀膜骤然破裂,于半空中扬起一道彩虹.
“唔……呼,鱼人岛,我来了!!!”
小船上,大和深吸口气,双臂大张,如同女版路飞般,发出惊喜的娇呼.
“呵呵呵”
船尾,罗林微微一笑,视线环顾四方,脸上带着些许的怀念.
这么多年过去,这座岛还是一如既往的清新自然.
并且相比起从前,现在还要清静许多.
以前为各式海贼船横七竖八侵占的混乱入国港口,今日却只有小猫小狗三两只.
能够从新鱼人海贼团的堵截下脱身的海贼,确实有几分手段.
不过在罗林眼中看来,却也依旧是小猫小狗罢了.
只要这些……小猫小狗能够安分守已,夹着尾巴不惹事,罗林也懒得理会于他们.
时隔数十年,难得再来一趟.
罗林也不想再被破坏了兴致.
“罗林先生罗林先生,接下来我们先去哪里游玩呢”
大和一脸兴奋与希冀的看向罗林.
“我在御田先生的航海日志看到过,这座鱼人岛可是有着许许多多有趣的地方,王族所在的龙宫城,承载着鱼人岛历史的鱼民文化会馆,对了对了,在那个叫海之森的地方还藏着两块历史本文,其中一块还是红色路标历史本文呢.”
大和一副炫耀式的口吻说道.
“历史本文啊,如果是罗宾小姑娘的话应该会很感兴趣.”
罗林暗自思肘.
继而轻轻摇头.
海之森的历史本文对他却是没有太大吸引力.
早在四十年前,他就已经去看过一次.
乔伊波伊的忏悔书,并没有什么新鲜.
红色路标本文倒是有些意思,不过现在却是已经不知所踪.
具体去了哪里,罗林打算待会儿再问问尼普顿.
看着罗林一副兴致缺缺的和面具下的秀眉微蹙.
片刻后.
大和似是想到了什么,俏脸重新鲜活起来.
“我想到了.”
“什么”
“我知道有一个地方,罗林先生一定会很感兴趣的.”
大和神秘一笑.
“嗯”
罗林微微挑眉.
“男人的天国,美人鱼们嬉戏的人鱼海湾.”
大和嘻嘻笑道.
“哦”
罗林饶有兴致的点点头.
“嘻嘻,我就知道.”
大和一副了然的模样,继而自然而然的挽住罗林的右臂.
“那么罗林先生,事不宜迟,快用你的能力过去看看吧.”
大和一脸期待的催促道.
“大和小姑娘,那里是男人的天国,你一个小姑娘家家的凑什么热闹,去别地儿玩去.”
罗林打趣道.
“罗林先生,在下也是男人啊,那里也是在下的天堂.”
大和装出一副低沉的声线,一本正经的道.
“作为男人,大和你的熊大肌未免太浮夸了些吧.”
罗林斜睨道.
“唉罗林先生是的……”
大和连忙双臂抱怀.
片刻后,大和似是想到了什么,脸上闪过一丝坚定之色.
继而在罗林反应过来之前,果断的抓起罗林的大手.
“男人之间的话,应该完全不会在乎这种行为,你看啊,罗林先生,我可是半点没有在意,所以我也是男人嗒.”
大和强忍着内心的某种情绪,用颤抖的声音坚定的开口.
罗林:“.……”
这小妮子的脑回路可真是清奇啊.
不过还不赖就是了.
“罢了罢了,怕了你了.”
片刻的僵持过后.
在大和头顶即将冒烟之前,罗林失笑的摇了摇头,不再逗弄,开口应允下来.
“真的”
闻言,大和双眼顿时为之一亮.
“准备好了的话,那就走吧.”
罗林反手抓住大和的藕臂.
一步迈出.
小船上已然没有了两人的身影.
片刻之间.
人鱼海湾到了!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第六百四十四章?大和被‘调戏’了？！【求订阅】
阳光温和,白云朵朵连成片.
平静的海面偶尔翻起几朵浪花.
五颜六色的深海珊瑚错落有致.
再加上那散布在海湾中姿态各异的美人鱼们.
愈发衬托的此地仿佛是只存在于梦幻之中的童话世界.
这里是人鱼海湾,男人的天堂.
瑰美的海湾各处,一位又一位身姿曼妙的美人鱼横陈,曲线毕露,令人目不暇接.
一头蓝色长发及腰,皮肤白皙,头上还佩戴着一朵向日葵花饰品的鱚鱼人鱼束着黑色长曲发双马尾,面有雀斑,尾部是黑白直间鳞片的条石鲷人鱼留着波浪般的绿色长发,配戴头花与两条项链的鲽鱼人鱼留着直浏海的粉色波浪中长发的比目鱼人鱼.……罗林与大和并没有惊动海湾中嬉戏的人鱼姑娘们,只是静静的坐在礁石上,欣赏着面前的美景.
“哇啊,这里就是人鱼的海湾,真是漂亮呢.”
大和惊叹道,面具下的一双美眸亮晶晶.
“罗林先生罗林先生,这里可是男人的天国呢,以罗林先生的身份与地位还有.……帅气,那些人鱼小姐们应该会抢着围上来哦.”
大和眨巴下美眸,打趣道.
“大和小姑娘,你还真是能耐了啊,连我都敢调侃了.”
罗林咧嘴露出一个和善的弧度.
“啊,不要,我错了,再也不敢了.”
敏锐察觉到危险的大和连忙双手抱头蹲防.
“呵呵”
罗林抬手轻轻落在大和头发.
这一小插曲也是引起了海湾内人鱼们的注意力.
当看到不知何时出现在礁石上的两个人类,海湾内的人鱼姑娘们皆是不自觉的聚在一起,好奇的打量起来.
“呐呐,那边的两位小哥,不打算过来一起玩玩,拍个照留念吗”
留着绿色大波浪长发的鲽鱼人鱼大胆的邀请道.
“凯莲”
“不要”
“我们还不知道他们是什么人呢.”
一旁其他较胆小的人鱼姑娘们皆是担心的开口.
这也是难怪.
毕竟每年因为人类的缘故,海湾的年轻人鱼走失事件层出不穷.
在不清楚对方底细的情况下,保也是好的.
“抱歉抱歉,但是那两个人类看起来不是坏人.”
大大咧咧的鲽鱼人鱼凯莲歉然道.
“你怎么知道他们不”
面容姣好的鱚鱼人鱼美洛问道.
“直觉.”
人鱼凯莲认真道.
‘噗通’‘噗通’周围的人鱼姑娘们呼啦啦一圈无语落水.
“不过话说回来,他们与一般的人类确实不一样呢始终只是坐在那里看着,难道是怕吓到我们吗”
脸上点缀着几粒雀斑的条石鲷人鱼伊希莉好奇的开口.
“是吧是吧,又或者他们难道不会还是可爱的纯情小男生,这样的话,大姐姐我真的很想跟他们玩玩呢.”
鲽鱼人鱼凯莲一脸坏笑的开口.
其他人鱼姑娘们一琢磨,皆是下意识的点了点头.
“那就决定了呢,人类的小哥们,快来玩啊.”
人鱼姑娘们热情的招呼声响彻整个海湾上空.
“呐呐,罗林先生,那些人鱼小姐好像在叫我们呢.”
大和试探着问道.
“哦,那你就过去啊.”
罗林随口道.
“我一个人吗”
大和指了指自己.
“你不是要向我证明自己是个合格的男人吗现在就是.……考验的时候,好好加油吧.”
罗林说着话的同时,双手枕着后脑缓缓躺下.
“好的吧,那我就去了.”
大和坚定的点点头,迈开大长腿,大步流星的向海湾走去.
随着大和的靠近.
伊希莉,凯莲,美洛等人鱼姑娘们才终于知道,事情与她们想象的似乎不一样.
远远看着的时候,礁石上的罗林与大和就是.……小小的一只.
然而等靠近之后,她们才发现对方哪里是娇小男生,分明就是……小巨人.
与罗林一样三米多高的大和,给娇小人鱼们的压迫力自然不小.
再加上那恶鬼面具的加成,更是吓得一部分人鱼姑娘连忙一个猛子钻入水面之下,不敢冒头.
不过人是她们自己喊过来的,事到如今,如果逃走的话,未免太过失礼.
而且还会坏了人鱼咖啡厅的名号.
“喂,美洛,伊希莉,塞拉,你们仔细看,这个小哥好像不是小哥哦.”
人鱼凯莲上下打量着……岸边的大和,得出了一个惊人的结论.
“真的唉.”
“这样的话,就完全没在怕的了呢.”
哪怕用宽大的和服遮住了整个身体,人鱼姑娘们还是从各个细节分辨出了大和的性别.
“人鱼小姐们,叫在下过来有什么事情吗”
大和低沉的开口.
一众人鱼对视一眼,各自眼角弯起一个狡黠的弧度.
女人装男人.
这种有趣的事情,她们还是第一次遇到.
似乎很是值得一玩呢.
伴随着‘哗啦’的出水声.
大胆的鲽鱼人鱼凯莲自水中一跃而起,径直了上去,抱住了大和.
大和:“!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第六百四十五章?天真大和在线懵逼！【求订阅】
“唔……哇,不对,你到底在做什么”
被人鱼少女凯莲的大胆的到的大和下意识的发出少女的惊呼声.
仅仅片刻,大和便又反应过来,连忙换做更加低沉而富有威严的声音喝问.
看着大和的有趣反应,水中的人鱼少女们皆是相视一笑,愈发肯定了内心的猜测.
眼前的面具小哥,其真正身份是……相比起水中的伙伴们,此时此刻,双手环抱住大和的腰肢挂在其身上的鲽鱼人鱼凯莲的感觉要更加直观的多.
即便用男人的宽大服饰完全遮掩住原本的身形,但是内在却是不会有丝毫的改变.
尤其是现在人鱼凯莲的脑袋所靠着的浮夸.
这是无论如何也骗不了人的.
“呐呐,小哥,成天戴着个面具是什么样子,快点摘下来让我们看看您的真面目嘛.”
鲽鱼人鱼凯莲美眸微眨,俏脸带着微妙的笑容.
“你在说什么傻话,武士永远不会摘下面具.”
浑然不觉被‘调戏’了的天真大和认真的找借口搪塞道.
“面具小哥,不要这么不近人情嘛,快下来和我们一起玩耍吧.”
条石鲷人鱼伊希莉与鱚鱼人鱼美洛对视一眼,齐齐上阵,一人抱住大和的一条手臂,就要将大和往水里拉,一起戏水.
“唔……哇”
突如其来的拉扯令的正自惊慌的大和再度不自觉的娇呼一声,身体一个踉跄.
然而,作为最强生物的女儿,大和的身体素质自是远超寻常.
片刻间便又是调整稳定下来.
“在下不太喜欢大海.”
即便外表是再纤细不过的藕臂,终究也改变不了那上面能跑马的事实.
在大和的怪力拉动下.
原本在水中的人鱼伊希莉与美洛直接被她带离了水面,悬在半空.
于是这会儿轮到想要海湾的人鱼姑娘们傻眼.
毕竟她们可没想到面前这蹩脚女扮男装的人类女子,竟然还有如此惊人的力量.
不过.
这样有趣而强大的同性女子,,成为朋友的话,那就真是太好了呢.
人鱼凯莲等人想着,嘴角不自觉的扬起一抹弧然而下一刻.
出乎她们预料的事度发生.
“人鱼小姐们的好意,在下心领了,不过在下要走了.”
大和说着话的同时,一一将挂在身上的三名人鱼少女放回水中.
而后迈开大长腿,忙不迭的落荒而逃.
“嗯哼”
“真是有趣的人类女子,呢!”
“不知道以后还能不能再见.”
“还有那边的另一人,真想也见一见呢.”
目送着大和走远,热情的人鱼少女们皆是怅然若失.
“呐……!!!,伊希莉,凯莲,快点过来集合了,休息时间已经过去了,接下来是工作时间,快点回店里去吧,去晚了的话,夏莉夫人可是会发飙的,后果可是很严重的哦.”
比目鱼人鱼招呼道.
“是是是,来了.”
人鱼伊希莉等人连声应道.
一众身子婀娜的人鱼少女们成群结队,结伴向不远处的珊瑚之丘而去……
与此同时.
逃离人鱼包围的大和回到了罗林所在的珊瑚礁.
“真是的,那些人鱼怎么回事怎么能一上来就对陌生人这样那样呢,实在是太随便了.”
依旧浑然不觉自身身份被人鱼姑娘们看穿,继而被调戏的大和气鼓鼓的道.
“呵呵”
罗林微微一笑.
“你笑什么,罗林先生.”
大和面具下的小脸微微鼓起.
“大和小姑娘,你还差得远啊.”
罗林起身,兀自挥挥手.
大和一愣,片刻后又是连忙快步跟上.
“罗林先生,接下来去哪里”
大和问道.
“我想想,稍稍去咖啡厅坐一坐吧,刚好我对那家咖啡厅的预言师店长有点兴趣,就是不知道她会不会为我这个仇人卜算一次呢.”
罗林咧嘴笑道.
大和:“”
预言师店长仇人这都什么跟什么啊!完全无法理解!……飞卢提醒您:读书三件事
第六百四十六章?轰动的人鱼咖啡厅！！！【求订阅】
珊瑚之丘,地处鱼人岛以东.
这是一个毗邻人鱼海湾的繁华港镇.
除了……各色各样的瑰美珊瑚礁之外,这里同样以美人鱼而闻名.
鱼人岛一半以上的美丽年轻人鱼,都是选择在这片珊瑚之丘定居.
而在这其中,最为出名的当属由夏莉夫人开设的人鱼咖啡厅,几乎是每一个男人的梦想之地.
有著名的世界旅行家曾言,去到万里深海的鱼人岛,倘若不去这个人鱼咖啡厅走一趟,将是人生一大憾事.
由此可见,这个打着人鱼招牌的咖啡厅究竟有多大的魅力!‘叮铃铃’清脆的门铃声响起.
罗林带着大和径直推门而入.
“欢迎光临”
负责守候在门旁的年轻人鱼姑娘俏脸带笑,活力十足的道了声欢迎.
响起的叮咚声,令的咖啡厅内坐在树脂泡泡上的年轻人鱼女孩们纷纷回头.
“客人,欢迎光.……哎哟”
另一名束着双马尾,鱼尾鳞片黑白相间的人鱼少女娇呼一声,跌跌撞撞的连忙赶至门边,一不小心撞到罗林身上,哎呦一声.
“伊希莉,真是的,你到底在做什么要是让夏莉夫人看到的话,可不得了.”
不久前在人鱼海湾调戏过大和的大胆人鱼少女凯莲双手叉腰,一脸无奈的摇摇头.
“抱歉,真的抱歉.”
人鱼少女伊希莉诚恳道歉.
“真是万分抱歉,客人,要是有冒犯的地方,还请原谅他.”
留着蓝色长发的人鱼少女美洛亦是连忙替伙伴道歉.
“不要在意,没关系.”
对于……这种小事,罗林自是不会放在心上.
“客人真是温柔呢.”
大胆人鱼凯莲抬起头.
下一秒,她那双明亮的大眼骤然一亮.
因为她看到了藏在罗林身后的影.
正是不久前才在人鱼湾遇到过的有趣的人类姑娘.
先前回来的时候,她们还在:讨论不知道以后还有没有.……机会再见.
结果未曾想,不过就短短半个小时的功夫,她们便又是相遇.
这简直就是命运的指引啊!不只是凯莲,当时同样在场的伊希莉,美洛等年轻人鱼少女亦是纷纷认出了衣着特殊的大和.
当即一张张娇俏的面庞上皆是喜笑颜开.
感受到来自人鱼姑娘们的热切目光,大和却是不会太过兴奋.
动作之间甚至显得有些畏缩,抓着罗林的衣角,努力将自己藏起来.
一副是被人鱼少女们的过分热情吓到的模样.
就算她打心底里想要成为光月御田那样的豪杰男子,生理上终究还是女孩子.
受和之国传统观念的影响,自然排斥和别的女孩子发生什么超乎友情的展开.
“好了,人鱼小姑娘们”
罗林拍掌,掌声清脆而响亮,刹那便是吸引一众年轻人鱼们的注意力.
“我想见一见这间咖啡厅的店长,不知道能不能麻烦小姑娘们去通报一声呢”
罗林微笑着开口.
“啊”
“店长夏莉夫人吗”
“当然可以.”
一众人鱼少女们后知后觉的愣愣点头.
下一秒,店内的人鱼少女们不约而同的一个激灵,继而纷纷抬头,视线齐刷刷的落在罗林的身上.
偌大的咖啡厅霎时陷入一片绝对的死寂.
当看到罗林的脸,那不知道在报纸上看到过多少次的存在活生生的出现在自己面前.
凯莲,伊希莉,美洛,塞拉等等……,店内所有的年轻人鱼少女们娇躯皆是如同石化一般.
一双双明亮的美眸逐渐大睁,圆润的小嘴亦是不自觉的张大.
一张张精致的俏脸霎时为极度的震撼与难以置信所占据.
“啊——”
“呀啊啊啊啊”
长久的沉寂过后,人鱼咖啡厅内,少女们富含从喜与激动的尖叫声此起彼伏,接连成片.
“你你你……”
“您您您……您是……”
“这是真的吗您真的是——”
“竟然真的出现了——”
“传说中的英雄,罗林大人!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第六百四十七章?‘狡猾’的夏莉夫人？！【求订阅】
“您是.……英雄罗林大人!!!”
……
年轻人鱼少女们激动的欢呼与尖叫声于咖啡厅中回响,经久不绝.
人的名,树的影.
华城大事件过后,英雄罗林之名早已传遍全世界.
无人不知,无人不晓.
即便是在这万米深海的鱼人岛,亦不例外.
地处深海的鱼人岛,报社新闻鸟自是无法飞达.
不过靠着往来的海贼与游客,关于大海之上的大新闻,事无巨细的都会被带到鱼人岛.
这其中,又尤以人鱼咖啡厅的消息最为灵通.
作为鱼人岛的最出名的地方,人鱼咖啡厅每天都会迎来许多的外来游客.
这些……游客,正是足不出户的人鱼少女们获知外界新闻的主要途径.
近两个月以来.
凡是来到人鱼咖啡厅的客人,他们所带来的新奇故事无不与那起大事件,以及那数十年前消失的传说级英雄再现有关.
虽未见其人,但是传说中的海军英雄罗林的威名,早已如雷贯耳.
无论是人类还是人鱼,处于大好芳华的少女们的心思全都大同小异.
每个少女在梦回时分,都憧憬过能有一个英雄般的男人降临到她们的身边,陪伴她们走过一身.
恰好.
这个时代.
罗林的出现以及那一系列的壮举,满足了少女们心中对于……英雄的所有幻想.
现今.
遍数整片大海,憧憬着罗林的少女们已然数不胜数.
现在场间的人鱼少女们,亦在这行列之中.
长相帅气满点,实力强大站在世界之巅,而且还是人人都爱戴的正派英雄人物.
试问这样的存在,有多少少女能够拒绝.
哪怕罗林是人族,这些年轻的人鱼少女们也不会有丝毫的介怀.
在过去的一个多月时间里.
咖啡厅的年轻人鱼们不知道多少次谈论起英雄.
想象着什么时候,那个传说中的存在能够光临她们的小店.
然而她们也清楚,想象终归只是.
那样的大人物,一般情况下,怎么可能会被她们所呢终究只是一些不真实的美好幻想罢了.
本应是如此才对.
但是……然而命运却是给了她们一个天大的惊喜.
就在今日.
就在现在.
她们心中所憧憬的英雄——那高高在上,站在世界之巅的大人物,竟然真的出现在了她们眼前.
近在咫尺.
触手可及.
犹如梦幻,却又如此的真实.
伊希莉,美洛等近前的人鱼少女们紧张的抬起纤手,落在罗林的身上,轻轻摸了摸.
片刻后.
当确认面前之人是真实的之后,又是连忙缩回手.
“万分抱歉,罗林大人.”
伊希莉等人鱼少女手足无措的一个劲鞠躬道歉,生怕给罗林留下什么不好的印象.
“没关系,不要在意.”
罗林只得再度开口安抚一声.
于是听到罗林声音的人鱼少女们的尖叫声再起.
“小丫头们,一天天的叫什么工作不用做了吗还不快点回到自己的岗位上,你们到底想让贵客在那里站多久.”
就在一众人鱼少女们犹自沉浸于见到传说,见到英雄的激动中时,一道富含威严的女声骤然响起.
听着那道熟悉的威严声音,咖啡厅内的人鱼少女们皆是不由自主的挺直了腰肢.
“是,夏莉夫人.”
一众人鱼少女齐齐应声,继而自觉的向两边退散.
咖啡厅里屋.
身着一袭开领连帽衫,身材火爆,气质俏丽,冷艳,如同冰山般的咖啡厅店长,夏莉夫人坐在树脂泡泡上,缓缓飘飞而至.
相比起普通人鱼少女们那溢于言表的激动与欣喜.
稍稍年长些的夏莉夫人却是要矜持,冷静许多.
然而那终究只是表象而已.
咖啡厅的动静自然瞒不过店长夏莉.
还在:里屋的时候,夏莉便是已经从姑娘们的尖叫声中听到了英雄,罗林等等……字眼.
如此,她又如何能猜不到现在引发轰动之人的身份.
传说中的英雄罗林竟然来到了她的店里,这是何等的荣幸!!!夏莉花了许久,才终于压下心头的震撼与激动.
才能以如今这冷静的姿态出现在店员姑娘们的面前.
然而在这看似冷静的外表之下,潜藏着的却是不下于任何一名人鱼少女的火热内心.
“罗林先生,欢迎光临小店,您的到来着实令我等蓬荜生辉.”
夏莉夫人一边说着,一边恭谨的欠身行礼.
然而不知是有意还是无意.
树脂泡泡上的夏莉夫人在欠身过程中,身躯骤然一个踉跄,而后便是在人鱼姑娘们羡慕的目光中一头.……栽入罗林怀中.
“唉”
“夏莉夫人好狡猾!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百四十八章?顶上战争？白胡子与海军的未来！【求订阅】
今天的人鱼咖啡厅格外热闹.
大早上的.
咖啡厅内往来的客人已然络绎不绝.
门外更是排起了一条长龙.
几乎整个珊瑚之丘的原住民们皆是闻讯而来.
不过人们今次却不是为了喝咖啡打发时间,或是享受美人鱼贴心服务而来.
真正造成这一轰动现象的缘由自然便是罗林.
这也是自然.
毕竟现在出现在人鱼咖啡厅的人是罗林.
这片大海当之无愧的最大量级大人物.
亲眼见证传说中的英雄这种机会,对于他们这些普通人来说,一生也就这一次了.
错过就要抱憾终身.
“罗林先生,这也真是不得了呢.”
感受着外界那冲天的喧嚣与嘈杂,大和不由咧了咧嘴.
第一次觉得当一名受人爱戴的英雄着实是不容易.
要是让她应对这种级别的热情的话,她会疯掉的.
“还好吧.”
罗林随口问道,淡定的喝了一口由店长夏莉夫人亲自操刀调制的咖啡.
“罗林先生,如果觉得外面太过吵闹的话,我这就命人关门谢客.”
夏莉夫人贴心而认真的道.
一条鱼尾因为激动或喜悦而不自觉的上下扫动,时不时的拂过罗林的小腿.
“罗林大人,您想要知道什么”
向来冷艳如冰山的夏莉夫人,此时的表情却是明显有些不自然.
强大的实力,温和的气质再加上帅气无暇的容颜,这样的完美男人,即便是对人类保有偏见的夏莉夫人,此刻一颗1冰冷的心也是不免受到触动.
“在占卜之前,我还有一件事需要向你说明.”
罗林开口.
“什么事”
夏莉夫人俏脸的神色一滞.
“数个月前,东海可可亚西村事件,是我所为.”
罗林看着夏莉的双眼,平静开口.
“啊咧”
夏莉整个人都是僵住,脑袋像是被重锤重击发生在遥远东海的事件,一般并不会传到鱼人岛.
不过那一次却是例外因为七武海克洛克达尔的缘故,再加上可可亚西村事件渎职海军的恶劣影响,令的那起事件传遍世界.
远在万米深海鱼人岛的夏莉亦是有所耳闻.
即便是无可救药的哥哥,终究也还是她的哥哥.
哪怕已经十几年不见,彼此关系生分,但是听闻阿龙的死讯,夏莉也不免伤感.
“也就是说,你的哥哥阿龙是我杀的.”
罗林补充说明.
“为什么”
夏莉纤手抬起,捂住红唇.
“为什么要跟我说这些.……”
“因为这就是英雄罗林啊.”
回答夏莉的非是罗林,而是一旁的大和.
听闻罗林与夏莉的对话后,大和也是完全反应过来罗林先前所说的自己是对方的仇人的意思所在.
“罗林先生真是的,这种事情只要不说对方也不会知道,何必说出来尴尬了气氛呢.”
大和忍不住抱怨的心想.
但是正是这种有话直说,敢作敢当,从不刻意隐瞒的行动才是英雄啊!!!“接下来如果想报仇的话,我随时欢迎.”
罗林淡淡的开口.
夏莉夫人:“.……”
大和:“.……”
就她这样的弱女子,,找传说中的英雄报仇开什么玩笑!此时此刻,夏莉夫人的心情与当初听到这话的大和是一样一样的.
相比起大和的武力,像夏莉夫人这样的孱弱人鱼,浑身上下唯一的武器也就只有美貌.
真要报仇也只能换另一个思路.
比如缠上罗林,烦扰其一生之类的.
读取到夏莉夫人内心想法的罗林:“.……”
不过如果夏莉夫人真想用这种方式报仇的话,罗林也不会拒绝.
倒不是因为馋她身子,也不是恶趣味的逗弄.
毕竟逗弄的对象有大和一个人就够了.
罗林真正所想的是想找个能同行照顾白星的大姐姐.
并且华城要是能开个人鱼咖啡厅的话,想来也是极好的.
“罗林大人,请问您想看什么”
就在罗林想着那些……有的没的之际,心烦意乱的夏莉夫人摇摇头,将内心的复杂念想抛诸脑后,转而集中注意力在面前的水晶占卜球上.
“这样啊,那就有劳夏莉小姑娘帮我看看白胡子海贼团.”
罗林道.
“白胡子海贼团”
闻言,屋内的夏莉与大和两人皆是不由一愣.
“罗林先生,你看白胡子海贼团作甚”
大和率先问道.
“不只是白胡子海贼团,还有海军,我想知道在不久的将来,这两方之间会不会酝酿出影响时代的大事件!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第六百四十九章?顶上注定重演？时代终结之战！【求订阅】
一只微小蝴蝶不经意间煽动的一次翅膀,足以产生无可想象的巨大变化.
这就是蝴蝶效应.
四十八年前,罗林作为穿越者来到这个世界.
海贼世界的走向随着他的到来而发生潜移默化的变化.
罗林本以为一切都将随着他的到来而提前结束.
然而三十六年前,罗林一时冲动之下造成的玛丽乔亚大事件终止了一切.
随着罗林的沉睡,世界的自动修正能力令的一切都回到原本的展开.
罗杰成为了海贼王,以自己的死开启了大海贼时代.
一切都没有变化.
除了……人们的记忆.
这就是世界的修正之力,亦或是命运的轨迹之力.
蝴蝶煽动翅膀,改变了风向.
冥冥中却是还有另一种力量在默默修正.
三十六年后的现在.
罗林自沉睡中苏醒,自枯寂中复苏.
世界的走向再一次发生了剧烈的偏移.
新草帽海贼团成立,两大四皇集团的提前解体,这都是明面上可以看到的变化.
其他还有明面之下的影响.
比如原时间线中那场浩大的战争.
四皇白胡子海贼团与海军本部的全面战争,如今究竟会不会再次重演华城大事件.
火拳艾斯与黑胡子马歇尔蒂奇发生命运的遭遇.
然而在窃取了最强生物百兽凯多的最强动物系神龙能力的黑胡子面前,即便有马尔科等人的帮助,艾斯依旧没能留下黑胡子.
而这便是最大的隐患.
如今在知晓黑胡子的双果实能力之后,即便冲动莽撞如艾斯,想来也不会再蠢到孤身一人追击黑胡子一伙.
就算他想去,这次白胡子也会将之拦住.
结合目前罗林所获得的情报.
接下来艾斯与黑胡子的战场将在和之国.
那里更是白胡子海贼团与黑胡子海贼团全面战争的战场.
不.
不只是如此.
雷利,穆廉等罗杰海贼团的老人们也已经踏上了前往和之国的路途.
和之国一方,最近的动向平.
风云在齐聚.
最后还有罗林,终究也要去走上一遭.
在不久后的将来,和之国必将率先有战争爆发.
按照如此展开,原剧情线中黑胡子抓捕火拳艾斯换取七武海之位,引发顶上战争的路,理应不会再出现.
然而罗林却是有一种感觉.
有些事情终究无法避免.
接下来的展开一片混沌,他这个半吊子预言家无法看清,所以罗林才会想到找夏莉解惑.
“白胡子与海军,我知道了.”
听到罗林的要求,夏莉夫人郑重的点点头.
病态般苍白的双手落在面前的水晶球上.
场间霎时陷入一片无声的死寂.
半晌.
夏莉夫人的额头浮现一层细密的汗珠.
有片刻.
“啊”
伴随着一声娇呼,夏莉夫人猛然间睁开双眸,精致的俏脸浮现极度的震撼与骇然之色.
“夏莉夫人,你看到了什么”
大和当先好奇问道.
“战争”
夏莉夫人大口喘息.
“时代的终结之战要发生了!!!”
夏莉发出惊慌失措的娇呼,紧紧抓住罗林的衣角,如同溺水的旅人抓住的最后一根救命稻草.
最后甚至将整个身子都是蜷缩入罗林怀中,寻求温暖的港湾.
“时代的终结之战!!!”
大和愣愣的重复一句,光是听着这几个字,便只觉时代的浪潮扑面而至,拍打着她如同雨中浮萍.
“罗林先生”
大和紧张的看向罗林.
“没事”
罗林坚定的开口.
既是对大和说,同时也是对怀中瑟瑟发抖的夏莉的安慰.
“今天就先到这里吧.”
罗林大手落在夏莉头顶.
一道足以安定人心的神秘力量自罗林周身弥漫开来,令的惊慌中的夏莉逐渐恢复平静.
半晌.
“万分抱歉,罗林大人,请原谅我的失礼.”
安定下来的夏莉夫人颔首轻抬,一脸楚楚可怜的模样看着罗林.
“是我要说声谢谢才是.”
罗林平静道.
“好了好了,夏莉夫人,你先从罗林先生身上下来吧,这个样子被别人看见了可不好哟.”
看着罗林与夏莉夫人此刻那爱美的姿势,大和小脸不自觉的鼓起,似是有些吃味.
说话的同时亦是上前,将罗林身上的夏莉夫人扶起.
“好了,罗林先生,这里的事情已经办完了,我们去别处看看吧.”
大和主动挽住罗林的手臂,迫切的开口“别这么着急啊,大和小姑娘,已经有人来接我们了.”
罗林微微一笑.
大和:“”
就在大和兀自不解之际,外面街道上的喧哗声骤然大作.
街上的鱼人住民们的惊呼声成片,似是正有什么不得了的事情发生.……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百五十章?鱼人岛王族高层全体来迎！！！【求订阅】
‘哗’珊瑚之丘主街道,在咖啡厅外排队的鱼人原住民们震撼的哗然声四起.
“那是龙宫船!!!”
“不会有错,那绝对是王族出行的凤尾船,为什么会出现在这里”
“喂,快看,那是三位王子大人!鲨星王子,龙星王子还有翻车星王子,全都来了!”
“为什么三位王子会亲自来到这里”
“难道王子们也是为了那个传说……”
……
街道上的普通平民们纷纷震撼的大叫.
然而更令的鱼人们为之震惊的还在:后面“霍艾”
一声嘹亮而特殊的鲸鱼吼叫声自天空中传来.
看着那乘着巨大鲸鱼而来的高大人影,街道上的民众们再一次石化.
脸上浮现的是比之先前看到三位王子还要难以置信的神情.
“那是海神尼普顿大人!!!”
“尼普顿大人亲自来到了这里.”
“国王大人究竟有何贵干”
“竟然连国王大人都是亲自来了,今天难不成要发生关乎我们鱼人岛命运的大事件不成!!!”
街道上的人们纷纷惊声大叫.
“哈呀哈呀,这可真是热闹呢,哆啦咪发.”
看着下方那几乎堵塞了整条街道的人流,二王子龙星不由一阵摇头摆尾.
“真不愧是传说中的英雄先生呢!母后的哥哥,终于来了呢.”
三王子翻车星高兴的翻了一个跟头.
“鲨星王子,民众们一直聚集在街上的话,我们的凤尾船下不去.”
鲶鱼左大臣一脸焦急的报告道.
“嗯”
鲨星点点头,转而看向下方拥挤的人群.
“大家,请让开一些.”
鲨星王子的高喝声于天空中回响.
向来德高望重,深受人民爱戴的鲨星王子开了口,平民们自然不会抗拒,呼啦啦迅速让出一大片的空地.
“谢谢,大家.”
鲨星高声道了声谢,继而一挥手,盘旋于天空的王族凤尾船缓缓降落.
“鲨星”
尼普顿微笑着点点.
坐着小鲸鱼霍艾缓缓降落,最终停留在街道上.
手持黄金三叉戟的尼普顿在前,三位王子在后,左右:两大臣在旁.
鱼人岛的王国高层们齐齐到场,一步一步向着人鱼咖啡厅走去,最终在大门附近停步.
街道上的骚动,人鱼咖啡厅内的年轻人鱼姑娘们自是不可能不注意.
当看到鱼人岛最为尊贵的国王与三位王子如同列队一般站在店外之时,伊希莉,美洛等人鱼姑娘们脸上不约而同的浮现紧张之色.
“姑娘们,不要紧张,我们今次只是来见那个人.”
鲨星王子微笑着开口,安抚人鱼们的紧张情绪.
“罗林先生,传说中的英雄罗林先生还在这里吗哆啦咪”
二王子龙星问道.
“啊”
“在!”
“罗林大人的话,现在还在这里.”
伊希莉等年轻人鱼少女们下意识的点头应喝.
“呼,这可真是太好了,赶上了.”
三王子翻车星庆幸道.
“那么就快快请那一位出来吧.”
海马右大臣催促道.
就在海马右大臣话音落下的同时,有脚步声自店内响起.
清晰的在场间每一个人的耳边回响,震撼心灵.
堵住店门的一众人鱼少女无意识的向两旁整齐排列,让开一条道路.
“哟,尼普顿,好久不见啊.”
罗林平静迈步而行,于门口站定,微笑着看向数米外的友人,鱼人岛的国王——海之大骑士尼普顿.
“嚯嚯嚯,罗林,你真的回来了啊加蒙”
尼普顿再压抑不住内心的激动,高兴的大笑出声.
“罗林先生”
三大王子,左右:大臣以及更多的士兵们亦是神色激动的同时弯腰行礼.
“嗯.”
罗林平静点头示意.
“罗林,一别数十年,你还是和以前一模一样,真是令人羡慕啊.”
尼普顿王道.
“你倒是……变的稳重了不少,尼普顿.”
罗林道.
“真的发生了许多事啊.”
尼普顿道,言语之间带着些许的伤感.
罗林沉默.
“大好的日子,先不说那些了,一起回龙宫城吧,罗林,我已经准备了一场盛大的欢迎宴会,还有你应该也想见见我的女儿吧.”
尼普顿接着道.
“真亏你还记得啊.”
罗林轻笑着摇摇头.
“这是自然.”
尼普顿理所当然.
“那就走吧!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第六百五十一章?人鱼公主白星！！！【求订阅】
象征着鱼人岛王族的凤尾船自珊瑚之丘街道重新升空,在民众们激动的目光注视下渐行渐远.
凤尾船上,少女们的激动的欢声笑语,不绝于耳,好不热闹.
除却罗林与大和两人之外.
人鱼咖啡厅的夏莉夫人以及一众年轻人鱼姑娘们亦在邀请之列.
既然是宴会,自然需要青春活力的姑娘们活跃气氛.
时间仓促,龙宫城那边只是准备好了宴会的美酒佳肴.
歌舞队却是未曾到位.
不过人鱼咖啡厅的年轻人鱼姑娘们却是现成的歌舞队.
而且已然与罗林见过面的她们,确实是最好的人选.
一刻钟后.
一座宏伟,壮阔的泡泡浮空建筑出现在罗林一行的视线之内.
“那里就是龙宫城啊!!!”
看着那座由大型珊瑚礁,贝壳以及其他建材搭建而成的大型豪华宫殿,大和忍不住惊叹连连.
“是啊是啊,那里就是龙宫城!”
“我还是第一次去呢!真是紧张啊!”
“都是托了罗林大人的福!”
“罗林大人,我要给你生猴子!”
……
在少女们的欢呼声中.
镀膜凤尾船径直向龙宫城正大门驶去.
“罗林,我们到了加蒙!”
尼普顿乘坐在小鲸鱼霍艾上,一挥手,龙宫城的入口打开.
紧接着尼普顿出门之前所吩咐下来的各种准备皆是一一展开.
龙宫城王宫大殿霎时间灯火辉煌.
从大殿至入口位置为止……,所有的海水都是被巨大的泡泡隔绝在外.
如此举动充分表现出了尼普顿对于..罗林的重视.
若是他人,就算被邀请到龙宫城也决计不会做到这种地步.
罗林神色如常,与大和并肩从龙宫号凤尾船上一跃而下,走上通向大殿的阶梯.
一路上,大和双目光芒灿灿,惊喜而好奇的观察着龙宫城的角角落落.
对于……大和来说,这里的一切都是新奇的.
万米深海的鱼人岛,美丽的人鱼们在这个空中的龙宫城.……这些……种种奇观,是从小被在阴森鬼之岛的她从来看过的.
长达分钟的参观游玩过后.
龙宫城宴会大厅到了.
先一步入内的伊希莉,美洛,凯莲等年轻人鱼少女们的曼妙歌舞已然开始.
巨大的比目鱼上承载着罗林与大和,慢慢悠悠的游荡着.
宽敞的空气泡泡膜中,摆满了各种瓜果美食.
人鱼咖啡厅的女店长夏莉夫人亲自陪伴在侧,为罗林倒酒.
大和如同一个好奇宝宝般,趴在柔软的泡泡上,瞪着大眼看着外面的各种小鱼,惊叹连连.
“嚯嚯嚯,罗林,我们再走一个.”
一旁小鲸鱼上的尼普顿高兴的举杯,一饮而尽.
酒过三巡,尼普顿的神色逐渐迷蒙,,脑海中关于过去的记忆逐渐复苏,仿佛又是回到了四十年前的那段岁月.
那真是一段令人怀念的岁月.
鱼人岛有史以来第一个被接纳的人类,如今想想还是感到不可思议.
不过罗林本来就是不可思议的存在啊.
“罗林,当年到底发生了什么事情这些年你究竟去了哪里”
追忆过后,尼普顿正了正色,一脸郑重的问道.
“只是睡了一觉罢了.”
罗林轻描淡写的道.
“睡了一觉”
尼普顿愣住.
“真是漫长的一觉啊,不过接下来我不会再睡了,不会再度让悲剧发生,就让一切都在这个时代结束吧,无论是罗杰开启的大海贼时代,亦或是世界政府.”
罗林伸了个懒腰,幽幽的开口.
言语之间透发着强大的自信与霸气‘啪’夏莉手中的酒杯脱手,原本冷艳的俏脸已然是被震撼所取代.
大和握着酒杯的纤手亦是猛地一颤.
“嚯嚯嚯加蒙”
呆滞片刻的尼普顿忽而大笑出声.
“真不愧是罗林大哥啊,果然还是和以前一样霸气十足啊.”
“翻车星,我们回来了哟,父王大人.”
三王子翻车星翻了个跟斗.
“父王父王,有什么高兴的事情也说给我们听听呗,哆来咪发.”
二王子龙星摆动鱼尾,快速游至.
“龙星,翻车星,白星来了吗”
尼普顿高兴的问道.
“白星的话,就在后面哦.”
龙星嘻嘻笑道.
“父王”
大王子鲨星的声音响起.
“父王大人”
最后响起的是一道怯生生的柔弱少女声.
“唔……哦,来了来了来了,传说中的人鱼公主.”
看着不远处体型巨大的人鱼公主白星,大和霎时起立,激动的娇呼连连……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百五十二章?罗林与白星！王与王的共鸣！【求订阅】
“兄长大人,我离开硬壳塔真的没问题吗斧子.……范达戴肯大人的斧子会飞过来的,我.……我会被杀的.”
一道柔柔弱弱的少女低语声自宴会厅入口:附近响起.
于是.
偌大宴会厅内的欢乐歌舞顿时为之一滞.
转而响起的是成片的惊喜哗然声.
“那是公主大人!!!”
“我们鱼人岛的公主白星大人!!!”
“真的是白星公主啊!”
“自从八年前那次事件之后,白星公主就再也没来过人鱼海湾了,我还以为出什么事了呢”
“太好了,实在是太好了,白星公主平安的长大了,而且真的好大,好漂亮啊!!!”
……
居住在人鱼海湾与珊瑚之丘的年轻人鱼少女们纷纷发出陶醉般的娇呼声.
人鱼公主白星,在体型上远超一般人鱼少女,是真正的大人鱼.
不过在年龄上,十四岁的白星是这里最小的妹妹.
八年多前.
乙姬王妃还在世的时候,为了鱼人岛的未来四处奔波.
当时年仅六岁6的白星以及年长些的鲨星三王子亦是跟随在母后乙姬身旁.
一来二去的,白星与王子们也是与整个鱼人岛的居民都是熟识,完全没有所谓王族与平民的隔阂.
并且因为年幼白星的可爱模样,更是深受鱼人岛民众的喜爱,人气甚高.
场间的年轻人鱼少女们也曾经与年幼的白星在人鱼海湾一起嬉戏玩耍过,对于……可爱的白星甚是喜爱.
然而由于八年前的那起重大事故,一切随之改变.
乙姬王妃身死.
公主白星也因为某个原因深居龙宫城,八年来从未露面.
时隔八年,再度看到可爱的公主白星——看到白星健康的长大,这些……将白星当做妹妹看待的人鱼少女们自是欣喜不已.
“哇啊啊啊”
听着宴会厅内众人的齐声声,白星的美眸顿时转起了圈圈.
八年来第一次看到这么多人,向来胆小如何能扛得住,当即便是想要逃.
“白星”
始终陪在妹妹左右的:大王子鲨星抱住白星的手指.
“兄长大人,不行不行,想回去休息了.”
白星带着哭腔,泫然欲泣.
“白星,没事的,完全不需要害怕,仔细看,她们都是以前你见过的人鱼海湾的姐姐啊.”
鲨星安慰道.
闻言,白星定睛一看,待得从长大的人鱼少女们身上看到以前的轮廓与影子后,内心的不安才终于削减了几分.
“而且白星你真的不想见见吗母后曾经时常与我们提起的那个人,母后的英雄!我们的叔叔!”
大王子鲨星循循善诱道.
“母后大人口中的……哥哥.”
白星低着头,左右手食指打着圈圈,俏脸带着好奇与挣扎.
“那好吧,我想见见.”
白星弱弱的点头应答.
“白星真乖真乖”
鲨星微笑着夸奖一声,带着白星向宴会厅中央的大型比目鱼载具游去.
一分钟后.
“父王,罗林先生,白星来了.”
鲨星报告道.
“嗯”
尼普顿和蔼的点点头.
“父王,还有……”
白星水汪汪的大眼扫过自家老父亲尼普顿,继而落在比目鱼泡泡内的罗林身上.
一眼落下,便是再也…移不开目光.
四目相对.
白星庞大的娇躯不由顿住.
冥冥中,仿佛有某种莫名的力量拂过她的身体,很是舒服.
只是一刹那,她内心对于..走出硬壳塔的不安,对于……死亡的恐惧便是尽数消散殆尽同时,那股奇异的力量更是将隐藏在她身体深处的某种同源的力量牵引而出.
与比目鱼泡泡内的罗林产生了共鸣.
令的周围的海水都是荡起一圈圈的涟漪.
“父王,这是……”
察觉到海水中的变化,鲨星不由瞳孔骤缩.
“这到底是怎么回事”
“白星怎么突然不动了还有罗林先生也……”
二王子龙星与三王子翻车星亦是瞪大了震撼的双眼.
“哗”
国王尼普顿猛地一挥手,示意想要开口的人们安静.
“这是王与王的共鸣啊!!!”
尼普顿幽幽的感慨道.……
看无下划线版小说请下载
第六百五十三章?白星吓哭了？两位公主！【求订阅】
万米深海鱼人岛,龙宫城宴会大厅.
时隔八百年再现世间的人鱼公主海王白星,与‘海王’罗林终于相遇.
这是王与王的会面.
这是海王之力与海王之力的共鸣.
同时也是罗林这个在海王力上浸营数十年的大前辈对白星这个后辈的引导.
毕竟现在的白星还太年轻.
再加上她那胆小,柔弱的性子.
想要白星完全觉醒掌握海王波塞冬之力,成为指挥万千海王类的‘王,着实太过困难了些.
而今.
有罗林这个前辈的引导,一切都会变得容易许多.
龙宫城宴会大厅的安静持续了好半晌.
某一刻.
白星那庞大的娇躯忽而一颤.
于是乎,冥冥中笼罩全场的神秘力量霎时如潮水般退却.
宴会厅内的众人只觉浑身一轻,笼罩心头的压抑感尽去.
“这是怎么回事”
“先前发生了什么事”
伊希莉,美洛等年轻的人鱼少女们满脸写满了疑惑不解.
这同样也是白星本人的疑惑.
不过不等:白星询问出声.
下一秒.
一张‘狰狞’的恶鬼之脸骤然映入白星的眼帘,令的她的娇躯再度一滞.
“唔……哇哇哇,传说中的人鱼公主,就连御田先生和海贼王罗杰都未能一见的人鱼公主,竟然被我见到了,能够跟着罗林先生实在是太好了!!!”
比目鱼泡泡,大和整个人扒拉着树脂泡泡.
般若面具下的美眸一眨不眨,迸发出一道火热的视线落在近前的人鱼公主白星身上.
在大和的热切注视下,白星庞大的娇躯不由一颤,害怕的双臂抱怀.
尤其是当看到大和脸上那恶鬼般若面具之后,白星的害怕进一步升华,整个身体都是僵住,一动不能动.
片刻后.
“哇啊啊啊啊”
宴会厅内霎时哭声大作,属于白星.
一贯胆小的白星,能够大着胆子走出硬壳塔,面见这么多陌生面孔,已然实属不易.
好不容易在罗林的力量下安下心,却又骤然间被大和的般若面具这么一吓.
鼓起的勇气霎时崩溃一空.
眼泪上涌,在眼眶中打了个转,最后化作滂沱大雨,哇的哭出声.
这场面堪比新世界的异常天候.
“啊啊啊,白星”
“妹妹不哭不哭.”
“白星不怕.”
“白星公主!!!”
“公主大人!!!”
……
公主白星这突如其来的大哭,令的宴会厅霎时大乱.
鲨星,龙星,翻车星三大王子连忙上前安慰.
年轻的人鱼少女们亦是纷纷着急的娇呼.
然而完全被吓到的白星,此刻已然情难自已.
“兄长大人,父王大人,好可怕哟,鬼.……是鬼啊.”
白星点指着比目鱼上的大和,大哭不止.
大和:“”
啥情况啊怎么突然说哭就哭了捏还有这人鱼公主是水做的吗真是好夸张的出水量啊!大和一脸懵逼的感叹道.
被白星突如其来的大哭整懵了.
“大和小姐,面具啊面具,是你的面具把白星公主吓到了.”
夏莉夫人连声提醒道.
“我听伊希莉她们说过,大和小姐不轻易摘下面具,但是眼下这种情况,还请破例一次,拜托了.”
夏莉夫人诚恳的请求道.
“面具”
大和歪了歪头,旋即也是反应过来.
“哦哦哦,抱歉抱歉,是我的错.”
大和说着话的同时,毫不犹豫的摘下面具.
于是这回轮到夏莉夫人愣住.
从伊希莉等人鱼少女的交谈中,夏莉夫人亦是得知大和从不摘下面具的宣言.
然而夏莉夫人不知道的是——‘武士从不摘下面具’这种帅气的话只是大和当时为了脱困随口胡诌罢了.
不过眼下,这些……都不重要就是了.
“不哭不哭,白星,快看,哥哥们都在呢,恶鬼什么的全都退散,哆啦咪发.”
二王子龙星围着白星绕圈圈.
“有哥哥们在,恶鬼绝对靠近不了白星分毫,红翻车.”
三王子翻车星连连翻跟斗.
“白星,你仔细看啊,没有恶鬼,只有……漂亮的小姐姐.”
看着露出女性真容的大和,一直将大和当做男人看待的鲨星不由震惊的瞪大双眼.
“白星公主,吓到你真的抱歉.”
比目鱼上,大和用树脂泡泡包裹全身,游到白星面前,手足无措的安慰道.
“真的.……真的……”
看着眼前容颜俏丽的小姐姐大和,白星终于止住大哭,只是轻微啜泣着,弱弱的打量着大和.
“白星公主,我真的不是有意的,请原谅我.”
大和双手合十,诚恳的道歉.
“莫事莫是,是我太胆小.”
白星也不是得理不饶人的刁蛮公主.
误会解除,自是不会有丝毫的在意.
看着大和诚恳道歉的模样,内心反而有些过意不去.
“不对不对,是我的原因.”
大和连连摆手.
“是我的错才是.”
白星弱弱的坚持.
鬼之岛与鱼人岛的两名公主,睁着认错,场面一度十分融洽.
然而,就在这时,变故陡生.
包覆龙宫城的泡泡水幕中忽然掠过一把印着玫瑰的双面巨斧.
旋转着,直直的朝着宴会大厅,确切的说是朝着白星飞去.
“小心”
大和娇喝一声,第一时间挡在白星面前……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百五十四章?雷鸣――四卦！！！【求自订全订】
终年暗无天日的万米海底火山区域.
一点微弱的光芒摇曳.
那是巨大灯笼鱼发出的光亮.
“啊嗒”
跟着那灯光走动的秃头大海怪绵津见脚步一个踉跄,被海底的石头办了一跤,顿时不爽的朝灯笼海怪发泄了起来.
“绵津见”
就在这时,大秃头海怪手里牵着的那艘破破烂烂的船上传出一个低沉的男低音.
飞翔的荷兰人,传说中的大海贼范达戴肯的海贼船.
在各片海域皆是留下了许许多多的传说.
即便是死后也是化作了幽灵船的传说,游荡在深海之中.
而此时的这艘飞翔的荷兰人自然不会是幽灵船.
它的现任拥有着正是当初那个…大海贼的后代,范达戴肯九世.
一个吃了超人系靶靶果实的鱼人.
“绵津见,回复还没有吗白星的回复”
范达戴肯九世继续低声喝问.
“嗯,还没有啊,戴肯船长.”
秃头海怪傻乎乎的回答道.
“已经九年了,白星一直不来寻爱着的我,一定是那个…可恶的尼普顿从中作祟的缘故,将白星关在那个…硬壳塔中,不让真心相爱的我们两人相会,然后再过一两年,,就会将白星当做政治的牺牲品,与那些人类贵族联姻!”
“不可.……饶恕,绝对不可……饶恕,白星只能够属于我一个人,只有我才能够配得上如此高贵的她,所以若是无论如何都无法在一起的话,那就只好请你去死了啊,白星!哈哈哈哈哈,今天还是惯例的玫瑰斧头,带着我的爱传达给白星吧.”
范达戴肯张狂的大笑着,双手握着一把印着玫瑰图案的双面斧头,朝着与龙宫城背道而驰的方向扔出.
然而没过多久,那双面玫瑰斧头又是倒转而回,向着它所锁定的目标,人鱼公主白星所在的龙宫城硬壳塔径直飞去.
这就是范达戴肯的恶魔果实能力,超人系靶靶果实.
能够将手掌曾经触碰过的人牢牢的锁定.
只要不洗掉那个…印记,这个锁定将持续一生.
“啊,舒服了,绵津见,接下来就人街玩玩吧好,霍迪那个混蛋似乎在谋划着什么想要与本大爷谈合作,总得看看他究竟够不”
范达戴肯九世咧嘴一笑.……
与此同时,龙宫城宴会大厅.
鱼人岛的人鱼公主白星与鬼之岛的王女大和,双方你来我往,气氛融洽.
比目鱼背上的罗林脸上的笑意微微一顿,视线透过水幕看到了外界天空的某个事物.
那是一把自深海而来的双面巨斧.
斧面两边印着两朵鲜红的血色玫瑰.
如此巨斧,常人光是挥动便已经很是困难.
然而此刻却是横跨了不知道多少海里,直直的朝着龙宫城的方向急掠而至,来势汹汹.
在万米深海的重压之下投掷而出的斧子能够飞出如此长远的距离,于常理不合.
单靠力量的话,即便是罗林也不一定能够做到.
但是如果是靠着恶魔果实的绝对规则力量的话,却是不难理解.
知晓剧情的罗林,自然不会不知道这把…双面巨斧的来历.
超人系靶靶果实能力者,范达戴肯九世.
八年前,在乙姬王妃遇刺身亡之际,趁乱用自己的右手在白星的身上做了标记.
只要事先在目标身上标记过,即便是天涯海角,也能命中.
这正是这个能力的绝对性.
在靶靶果实能力的标记之下,旋转着的玫瑰巨斧终于抵达龙宫城.
无论是坚韧的特制泡泡镀膜亦或是海水都未能阻挡其分毫.
玫瑰巨斧直直的朝着宴会大厅,准确的说是朝着白星飞掠而去.
当玫瑰巨斧出现在宴会大厅的那一瞬.
大和的见闻色便是捕捉到了一丝危险,俏脸表情陡然严肃.
“小心”
大和娇喝一声,第一时间挡在了白星面前,同时抽出腰后别着的狼牙大棒.
“大和大人”
看着那飞来的玫瑰巨斧与挡在自己身前的大和,白星不由吓的花容失色.
一双水汪汪的大眼再度蕴泪,眼看着就要再度决堤.
“可恶!”
“范达戴肯那个混蛋!!”
“真是欺人太甚!!!”
同样认出那巨斧来源的鲨星三人3脸上皆是惊怒的大吼,目呲欲裂.
“雷鸣——四卦!!!”
大和再度娇喝一声,纤细的藕臂力量骤然爆发,挥动手中的狼牙大棒与那双面巨斧触及.
‘砰’一声炸响.
紧接着,伴随着‘咔咔’的声响,双面巨斧上浮现一道道横纵交错的裂缝.
最终轰然炸裂开去.……
看无下划线版小说请下载
第六百五十五章?可怜的白星！大和怒了！【求订阅】
‘轰’然巨响声中,精铁打造的双面巨斧在大和的‘雷鸣四卦’下炸裂.
无数的碎片伴着强烈的冲击波四散.
不等:扩散出多远,便又是随着罗林的一挥手而戛然而止.
宴会大厅恢复平静.
然而人们的心绪却是久久无法平静……
“好厉害!红翻车”
“大和小姐好强!哆啦咪”
“真不愧是罗林先生身边的姑娘.”
看着大和强势击碎巨斧的画面,鲨星,龙星,翻车星三人3皆是不由震惊的瞪大双眼.
“真的好厉害啊,大和小姐.”
原本处于慌乱中的年轻人鱼少女们亦是惊叹连连,逐渐放下心来.
“大和大人,真的万分感谢,救了我的命.”
白星强忍着害怕与眼泪,向大和道谢.
“不不不”
听着周围众人的溢美之词,大和顿时不好意思的挠挠头.
“真的没什么大不了的,白星你直接叫我大和就行了,加个大人什么的总感觉怪怪的.”
大和笑道.
然而下一秒,大和脸上的笑容凝固.
因为她看到了包裹着自己身体的树脂泡泡上的裂缝.
先前她那强力的一击在打碎斧子的同时,也是将树脂泡泡震得开裂.
“啊咧,我不会游泳啊.”
被海水淹没,不知所措的大和慌乱的娇呼出声.
就在这时.
‘唰’大和只觉眼前视线一晃.
下一秒.
她已然回到了比目鱼背上.
“罗林先生,谢谢.”
明了缘由的大和顿时给了罗林一个感谢的拥抱.
“大和大……不对,大和姐姐,先前发生了什么”
亲眼目睹大和‘穿越’的闪着好奇的大眼,满脸惊奇.
“这是罗林先生的能力啊.”
大和微笑回答.
“罗林大人的……”
白星弱弱的偷瞄了一眼罗林.
“话说回来,白星,先前那个斧子到底是怎么回事到底是从哪里飞来难道这个龙宫城内还有刺客不成.”
大和秀眉微蹙.
“大和姐姐,那个斧子是.……”
白星再度低下头,双手食指的转着圈,委屈的说不出话.
“接下来还是我来说明吧.”
国王尼普顿叹了口气.
当即便是将所有的前因后果,包括白星被剥夺自由,承受着死亡的威胁,在硬壳塔中孤独的度过八年多时间的悲惨遭遇一一告知.
“白星公主”
夏莉夫人一脸怜爱的看着白星.
“真是可恶啊,那个变态混蛋,范达戴肯是吧要是被我遇到,绝对要他好看.”
大和银牙轻咬,义愤填膺.
打小被凯多限制在鬼之岛的大和,最是能够体会到成为笼中鸟,失去自由的痛苦.
对于……白星的遭遇,大和自是感同身受,内心已然出离了愤怒.
“不过,尼普顿王,你们不是鱼人岛的王族吗为什么要放任一个威胁到公主的犯罪者一直在:外要是能早点抓捕的话,不就没那么多事了吗白星也不用整天提心吊胆了啊.”
大和理所当然的问道.
闻言,尼普顿与鲨星,龙星,翻车星三王子皆是不由无奈苦笑.
“大和小姐,不是我们不抓,实在是心有余而力不足啊.”
三王子翻车星道.
“为什么”
大和不解.
“大海实在是太广阔了啊,大和小姐.”
二王子鲨星道.
“八年前那个…范达戴肯第一次对白星出手的时候,我们就已经在全岛范围通缉他,不过狡猾的范达戴肯早就已经逃出了鱼人岛,这八年来也从未再踏足过鱼人岛半步.”
“想要在这片茫茫大海中找到他,实在是太困难,我和甚平老大曾经率领海王军循着点滴的蛛丝马迹,远征,就差一步,还是让他溜了,实在是惭愧.”
鲨星无奈的叹了口气.
“没事的,兄长大人们.”
白星强装坚强的开口,那可怜的小模样愈发令人怜惜.
“原来是这样,等等……,鲨星王子,你刚才说那个…范达戴肯不在岛内,甚至不在岛屿周边,那么那个斧子……到底是怎么做到的难道那个混蛋的力量能与四皇比肩了吗”
察觉到这一点的大和不由震惊的瞪大了美眸.
“这倒不是,那个…范达戴肯的实力只能算一般,之所以能够每一次都准确无误的找上白星,靠的全部都是他的能力,超人系靶靶果实能力.”
鲨星回答道.
“原来如此,超人系靶靶果实,真是个棘手的能力啊.”
大和了然的点点头.
一时间也是犯了难.
确实如鲨星王子所说,大海实在是太过广阔,比之地上还要复杂千万倍.
地上的情报网,对于……深海来说,也是一点用没有.
想要在茫茫深海找人,实在难如登天.
如果有谁能做到的话.……大和转过头,眼巴巴的看着罗林……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百五十六章?揭露！乙姬身死事件真凶！【求订阅】
“罗林先生,你真的愿意出手吗”
看着长身而起的罗林,大和不禁面露喜色.
“罗林先生”
大王子鲨星神色惊喜交加.
“真的可以吗劳烦罗林先生……”
“但是要是有罗林先生援手的话,就算那个…范达戴肯九世逃到天涯海角也没用.”
二王子龙星与三王子翻车星亦是大喜过望.
“罗林.……大人”
白星可爱的歪了歪脑袋,好奇的打量着罗林.
“没事没事,已经没事了,白星,只要罗林先生出手的话,不管……
什么牛鬼蛇神,全部都要成灰灰.”
大和自信的拍拍熊脯,那是对罗林的信心.
“嗯”
白星愣愣的点点头.
“罗林”
国王尼普顿看向罗林,目光之中不无希冀.
看着心爱的女儿受了这么多年的不自由之苦,尼普顿内心也是痛苦不已.
如果能够解决,那自然是再好不过.
“时隔多年,再一次来到鱼人岛,我本想先清闲两天再想其他,但是那些……跳梁小丑却是一个接着一个迫不及待的跳将出来,实在是令人烦躁,那么也罢,正好一次性解决了.”
罗林平静而自信的开口.
“抱歉,罗林,让你卷入这些麻烦事情.”
尼普顿歉然道.
“不”
罗林摇摇头.
“道歉的话就不必了,按照当年的约定,白星的事情也是我的事情,我自然是要管到底的,此外,还有另外一件事.”
“另外一件事什么事”
尼普顿不解的问道.
“关于乙姬小姑娘之死的事情.”
罗林道.
“乙姬”
听到罗林说起乙姬,场间的尼普顿,鲨星,龙星,翻车星以及白星尽皆沉默.
向来多愁善感的白星眼眶中再度有大量的泪水聚集.
“尼普顿,你应该没有忘.
十年前我对你说的那些……预言吧.”
罗林道.
“嗯”
尼普顿点点头.
“虽然难以置信,但是罗你的预言能力真是很准啊,就跟夏莉的占卜一样.”
尼普顿道.
夏莉夫人:“”
罗林大人竟然也是个预言家那么为什么要特意找她占卜呢明明自己也能预知.
难道说.……这是特意找借口接近她吗夏莉夫人顿时一阵心烦意乱,开始一系列的丰富脑补.
另一边.
尼普顿亦是陷入关于过去的美好回忆之中.
“.……没想到我最后真的会与那个…比我小了将近二十岁20的小丫头乙姬走到一起.……”
说到这里,尼普顿不由赧然一笑.
片刻后,尼普顿的老脸上又是浮现无尽的落寞.
“真的对不起啊,罗林,我没能保护好乙姬.”
尼普顿眼眶微红.
“不对”
罗林摇摇头.
“是我该说,抱歉才对.”
“罗林,此话怎讲”
“当年我看到的未来远不止于此,除了你和乙姬的事情还有白星之外,我也看到了乙姬于八年前的身死未来.”
罗林道.
“这是真的吗!!!”
尼普顿不由大惊.
“是我的失误,我本以为只要有我在,那起事件绝对不会再发生,然而没想到反倒是我自己先……早知道当年至少也要给你提个醒了.”
罗林苦笑着摇摇头.
“不对不对不对,这不是罗林你的错.”
尼普顿连连摆手.
“至少现在,不能再让杀害乙姬的犯人逍遥法外,或许乙姬不会赞同我为她报仇,但是我也有我的行事准则啊.”
罗林幽幽的叹息道.
“罗林.……但是杀害乙姬的那个人类海贼现在已经……”
“尼普顿,你当真以为当初杀害乙姬的是那个人类海贼吗”
罗林反问道.
“难道.……”
尼普顿陡然间瞪大了双眼,老脸上浮现震惊之色.
“罗林先生”
“罗林先生你这是什么意思”
“难道当年杀害母后的凶手还另有其人不成!!!”
鲨星,龙星,翻车星三大王子皆是大惊失色.
“白星,你怎么了”
大和担心的看着白星.
白星紧紧的抿着小嘴,一言不发的摇摇头.
可爱的小脸上满是悲伤与痛苦,还有挣扎.
“罗林,你当年看到的未来,看到的杀害了乙姬的凶手到底是谁请告诉我.”
尼普顿强压着内心的愤怒,恳切的询问道.
“霍迪琼斯.”
罗林平静道.……
看无下划线版小说请下载
第六百五十七章?怒不可遏！杀向鱼人街！【求订阅】
“霍迪——琼斯!!!”
尼普顿那压抑着爆裂怒火的低吼声,在宴会大厅中回荡.
海水在这一刻随着他的怒火而翻涌.
“霍迪琼斯,真相原来是这样啊!!!”
“八年前的那个人类海贼,只是替罪羊,只是霍迪为了激化我们鱼人族与人类的关系罢了!”
“全部都是那个…霍迪所为,无法原谅,实在是无法原谅啊!”
鲨星,龙星与翻车星三位王子亦是为罗林所揭晓的真相震撼到到无以复加的地步.
继而心中亦是生出无穷的怒火.
对于……罗林所揭晓的真相,他们没有丝毫的怀疑.
这一刻,二王子皇星和三王子翻车星头顶上已经在冒着烟气.
就连一向成熟稳重的大王子鲨星,都是双眼通红,呼吸随之粗重了起来.
他们的心中的怒火已经无可遏制,若非心中还有最后一丝理智,早就已经爆发.
“父王大人,兄长大人们”
白星紧紧攥着小手,担忧的看着自家的父亲与兄长.
“白星,不要害怕,一定没事的.”
大和怜惜的看向白星.
“抱歉啊,罗林,难得的重逢宴会,我不能陪着了.”
尼普顿沉声道.
“嗯,你去吧.”
罗林平静点头.
“另外,还有一件事要拜托你,在我们出去的这段时间,白星就拜托罗林你照顾了.”
尼普顿恳求道.
“放心.”
罗林道.
“鲨星,现在立即集结海王军,随我去鱼人街,我要亲自问一问霍迪当年的事,九年前的真相到底是什么乙姬到底是那个…海贼杀的还是被他所杀.”
找到发泄目标的尼普顿恢复了往日的锋芒,强压着内心的暴怒下令道.
“是,父王”
大王子鲨星应喝,带着两位王弟准备集结部队.
“父王大人,我.……白星也想去.”
公主白星弱弱的开口.
“不行,白星你待在这里才是最安全.”
尼普断然拒绝.
言罢,不等:白星哭泣哀求,便是果决的当即离开.
‘滴答滴答’豆粒大的泪珠再一次自白星的大眼中决堤.
“哇啊啊啊”
看着哭泣的白星,大和顿时急的手足无措.
“白星不哭不哭,你的父王和哥哥们只是出去办点事,很快就会回来的.”
大和蹩脚的安慰道.
然而对于爱哭的白星,却是没有半点作用.
“啊呀呀,这可怎么办才好,罗林先生,你也说点什么啊”
大和求助的看向罗林.
“哭吧哭吧,现在就让她好好大哭一场吧.”
罗林幽幽的道,目光深邃.
“等喝完这坛酒,我们也出发.”
……
鱼人街.
这里原本应当是鱼人岛孤儿们的收容所.
但是伴随着时间的推移,尤其是鱼人英雄费舍尔泰格死后,邪恶在这里飞速滋生,扭曲.
到的如今,这里已然化作了鱼人们的黑暗不法之地.
“加加,这个小药丸真的是厉害啊,只要一颗1就能够让人的力量倍增,如果一次性吃下数十颗甚至是上百颗,那该是怎样的强大”
头戴东方古战士的头盔,如同青蛙一般的新鱼人海贼团干部达摩大笑道.
“凶药,鱼人岛的禁药,能够将人的潜力数倍甚至是数十倍的发挥出来,只要能够将之量产,鱼人岛将在我们的力量下获得新生.”
须鲨鱼人杰欧双臂抱怀,一副酷酷的模样坐在沙发上,煞有介事的开口.
“不好了,霍迪船长”
突然,一名鱼人喽喽瞪着大眼,惊慌失措的跑进门.
“发生了什么事大惊小怪的,难道是哈蒙德那边有消息了”
手持巨锤的新鱼人海贼团干部多斯一把将那名惊慌失措的鱼人喽喽提在手中.
“霍迪船长,不好了,尼普顿军……尼普顿军来了”
“来就来了,有什么可惊慌的.”
自尊心极高的杰欧说道,依然还是没有人理他.
虽然内心很生气,但是表面上还是要装作一副若无其事的模样.
“带队的是尼普顿王本人,而且还有鲨星,龙星,翻车星三大王子,他们今天不是简单的来来就走,一定是想做什么”
鱼人海贼团喽喽惊骇欲绝的说道.
“吼”
始终保持着镇定的霍迪琼斯脸上现出一抹诡异的笑容.
随手从旁边的罐子中抓起几颗凶药塞入嘴中,吞咽而下.
“唔……啊”
霍迪蜷缩着身体发出痛苦的低吼.
片刻过后便是恢复如常.
与此同时,其手臂的肌肉猛然间隆起,原本漆黑的眼瞳在这一刻转化成了腥红之色.
“小的们,出去迎客了!”
霍迪琼斯嘴角咧开一个残忍的弧度……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百五十八章?甚平亦怒！清算霍迪琼斯！【求订阅】
‘嗖嗖嗖’海水之中,传来一阵特殊的震动.
那是一群水中生物快速划开海水造成.
“尼普顿王,三位王子大人,你们今天大驾光临,究竟有何贵干我可是早就已经退出海王军不干了.”
为首的一名强壮鱼人,原海王军士兵霍迪琼斯咧嘴一笑,露出一口狰狞的尖牙.
“喀喀,海王军的骨头,嚼起来究竟会是什么味道的呢”
海底,一只长相如同青蛙一般的雪茄达摩鲨鱼人钻出坚硬的海床,喀喀笑道.
“穆嘿嘿,达摩,老大的命令还没下,现在还是暂时安分一点.”
手持八支红樱枪:的大王乌贼鱼人伊卡洛斯道.
尼普顿攥着手上的三叉戟的指节微微发白,强自压下内心的暴怒.
“尼普顿王,鲨星王子”
一道蓝色的胖胖身影快速划过海水,赶到鱼人街.
来人正是鱼人岛的第一高手,七武海海侠甚平.
不久前得知罗林乘着海王类抵达鱼人岛的消息,甚平便是第一时间紧赶慢赶来到国境入口:.
等赶到之后,才知道罗林已经被邀请到了龙宫城.
就在甚平前往龙宫城的路上.
尼普顿与三大王子却又是领着海王军浩浩荡荡的出了岛.
“甚平老大”
大王子鲨星招呼一声.
“鲨星王子,尼普顿王,你们这是要做什么霍迪他又做了什么吗”
甚平皱眉问道.
“甚平老大,你这话可真是伤感情啊,我还能做什么坏事,我现在也好奇我们的国王大人到我这个小地方来想干什么总不能是来送慰问品的吧.”
霍迪琼斯讥笑道.
“甚平,你先站在一旁,我今天只是想要来问霍迪琼斯一件事.”
尼普顿道,双眼死死的盯着霍迪琼斯,沉默的道:“八年前,吉隆考德广场的那一枪,到底是那个人类做的,还是你开,我,霍迪!”
“呷哈哈哈哈,看来是暴露了啊!不过我真奇,究竟是谁将这个消息告诉你们的,不知道你们方不方便透露一下,让我好将他大卸八块.”
霍迪琼斯微笑着说道,笑容中却是带着凛冽如寒冬的刺骨寒意.
“你这个混蛋……竟敢……乙姬她有对你做了什么吗让你非要杀了她.”
尼普顿双眼通红,暴怒到了极点.
“霍迪,真的是你杀了乙姬王妃!!!”
这一刻,得知真相的甚平忍不住大喝,再无法遏制内心的暴怒.
“呷哈哈哈哈,乙姬只是一个憧憬着和平美好的白痴而已,竟然想要和人类和平共处别笑掉我的大牙了,向她那样的女人就是我们鱼人族的叛徒,处置叛徒就该如此.”
霍迪琼斯肆意的大笑道.
“霍迪琼斯,我要杀了你,不是以国王的身份,而是以一个丈夫的身份,替乙姬报仇.”
尼普顿红着眼,鼻息逐渐粗重悠长.
“呷哈哈哈,能做到的话就试试啊,尼普顿.”
霍迪琼斯仰头大笑.
“喀喀,看来今天就要先行爆发一场战斗了.”
达摩鱼人露出残暴的笑容.
“霍迪船长,接着,让他们见识一下吧,我们新鱼人海贼团的力量.”
双髻鲨鱼人托斯将一袋红色胶囊要丢给霍迪.
霍迪伸手接过,连同外面的袋子一同,一股脑的将所有的红色胶囊药塞入嘴中,大口咀嚼:.
‘咚’霍迪琼斯的体内仿佛传来一阵沉闷如战鼓擂动般的响动.
只是眨眼间的功夫,霍迪琼斯的体型便是扩大了一圈不止.
他的手臂,大腿上的肌肉层层叠叠,如同虬龙一般.
举手投足间散发着恐怖的力量力感十足.
“那个…药是.……凶药.”
海马右大臣忽然惊叫一声,认出了霍迪所吃的红色胶囊究竟是什么东西.
那是他们鱼人岛代代相传,封存在玉手箱中的‘国宝’凶药.
服用这种凶药,短期内获得数倍甚至数十倍的恐怖力量.
但是代价同样重大,消耗的是服用者的生命力.
这种凶药,除非到了鱼人岛真正生死存亡的时刻,不能动用.
然而数年前,龙宫城曾经发生过一起盗窃案,失窃的正是玉手箱内的凶药.
“果然那也是你做的,霍迪,竟然连玉手箱中的凶药都是偷走,你知道自己在做什么吗”
鲶鱼左大臣怒斥道.
“呷哈哈哈哈,一群王国的老东西,你们懂什么,有这种好东西竟然不用,若是给我们所有的战士都是提供这种药物,人类又有何惧,什么海军大将,什么四皇,怎么会是我们的对手.”
霍迪琼斯得意的大笑.
“霍迪,你可知道这种……”
鲶鱼左大臣话没说完便是被霍迪打断.
“尼普顿,今天既然你们主动送上门来,那我们就不客气了,今天你们所有人都要死在这里,以后的鱼人岛就放心的交给我们新鱼人海贼团支配吧.”
霍迪琼斯睁着腥红的双眼大笑道……
看无下划线版小说请下载
第六百五十九章?约定之船方舟诺亚，始动！【求订阅】
‘唰’黑暗的海水中,出现一条真空水路.
那是霍迪以肉眼不可见的速度移动造成的现象.
“铿”
尼普顿手持三叉戟横向格挡.
伴随着铿的一声轻响,消失的霍迪琼斯现身,后退一步.
反观尼普顿却是在霍迪琼斯依靠凶药暴涨的力量冲击下后退了数十米不止.
“呷哈哈哈哈,什么海之大骑士,真是不堪一击啊.”
霍迪琼斯骄傲自得的大笑道.
“父王”
鲨星,龙星,翻车星三人3皆是紧张的赶至尼普顿身旁.
“霍迪,你真是无可救药了,事到如今,我也不会再劝说什么.”
甚平强自压抑着怒火,沉声低喝.
右脚向前一步,腰部下沉,做好了战斗态势.
“吼哦,接下来是甚平老大了吗,大家都说你是鱼人岛的第一高手,但是那是他们太过无知,根本不知道凶药究竟有多么强力,现在的我才是真正的鱼人族第一高手,就算是你也绝对赢不了……”
霍迪琼斯话说到一半,便是戛然而止.
“鱼人空手道,五千枚瓦正拳”
甚平一声低吼.
恐怖的螺旋冲击力自其拳头冲出.
在霍迪琼斯甚至都没能意识到之时便是将他打的横飞出去.
双眼暴突,嘴巴大张,鲜血喷洒.
“依靠外物获得的力量,完全是虚伪的,鱼人空手道的奥义,你已经全部忘记了吗霍迪.”
甚平横眉冷对.
“咳咳”
霍迪琼斯自海底废墟中爬出,痛苦的咳出几口鲜血.
“力量哪里有虚伪,真实之分,我会被你打伤,只是我还不够强而已,我还要更强,更多的凶药.”
霍迪琼斯如同陷入癫狂的状态,在手下鱼人震骇的目光中,不断的吞下海量的凶药.
‘咚’以霍迪琼斯为中心,海水骤然荡起一圈波纹.
他那原本漆黑的短发于一瞬间生长至,继而迅速向着花白之色转变,如同迟暮的老人.
身形更是于一瞬间拔高一倍,肉如同生物般跳动,隆起.
“既然霍迪老大都已带头了,那我们也不能落后才是,喀喀.”
霍迪琼斯所率领的新鱼人海贼团成员们皆是咧嘴一笑.
继而从各自的口袋中抓出大把大把的红色胶囊凶药,不顾一切的吞下.
以求短期内获得巨大的力量.
在凶药的刺激之下,新鱼人海贼团的众人战力增长不知几许.
霍迪琼斯甚至能够短暂的与甚平正面抗衡.
在如此凶残的新鱼人海贼团的攻击下,即便是海王军的精锐们,也是无法抵抗.
一时间被逼的节节倒退.
鲜血染红了漆黑的深海……
与此同时.
鱼人街背靠的巨型方舟诺亚.
一名浑身包裹在树脂泡泡中的宽纹虎鲨鱼人哼着小调,轻松写意的游荡着.
双眼一眨不眨的看着不远处的流血战场.
帽檐下的视线透发出狂热,亢奋以及疯狂之意.
“打吧打吧,尽情的打吧,最好两败俱伤,,通通去死,那样的话,鱼人岛以后就是本大爷的地盘了,白星……白星也终于可以与本大爷团聚,不用再饱受相思之苦了,吧呵呵呵.”
靶靶果实能力者,范达戴肯九世肆意而猖狂的大笑不止.
“呐呐,范达戴肯船长,那我们要不要趁这个机会去鱼人岛接白星公主啊.”
秃头海怪绵津见提议道.
“这个提议确实不错,只是眼前这场大戏,本大爷也实在不想错过啊.”
范达戴肯九世为难的低语.
“船长船长,话说回来,这艘船真的好大啊,我还是第一次看到这么大的船,这得多少灯笼鱼才能拉动啊.”
秃头海怪绵津见惊叹道.
“这艘船啊,我记得好像是什么约定之船方舟诺亚.”
范达戴肯九世回忆道.
“约定什么约定”
秃头海怪问道.
“当然是我和白星的爱之约定啊!!!”
范达戴肯九世理所当然的臆想道.
“啊,我想到了.”
片刻后,范达戴肯似是想到了什么,脸上霎时浮现亢奋之色.
“船长你想到了什么”
秃头捧哏海怪配合的问道.
“至今为止,我的爱迟迟不能传达给白星,一定是因为我的礼物不够……贵重的缘故,既然如此,今天就让我给白星送一份最重的大礼吧.”
范达戴肯九世脱下了右手的手套,落在方舟诺亚的甲板之上.
“去啊,方舟诺亚,带着本大爷的爱意前往白星身边,这里就是我和白星未来的王国!!!”
范达戴肯九世癫狂的大笑.
靶靶果实能力,发动!!!‘轰隆隆’海底大地震!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第六百六十章?方舟降临！鱼人岛的末日？【求订阅】
鲜血染红了深海.
鱼人的惨叫声此起彼伏.
不只是尼普顿所率领的海王军,更有霍迪琼斯麾下的新鱼人海贼团.
在凶药的刺激下,新鱼人海贼团的整体实力拔升一个档次.
甚至一度将训练有素的鱼人岛第一精锐部队——海王军完全压制.
然而凶药之所以为凶药.
正是因为它所伴随的那巨大的副作用.
除却实力相对强大的新鱼人海贼团干部们,一般的鱼人街喽喽,根本无法承受的住来自凶药的反噬.
在经过最初的力量暴涨透支后,不用他人出手,自己的身体便是被凶药的副作用所吞噬.
七窍流血,惨叫着跌落海底.
“已经够了,霍迪,快看看你的手下们,这就是凶药的恐怖之处,要是继续服用的话,他们的下场就是你的前车之鉴,不要再做无谓的抵抗了,投降吧.”
甚平低喝道.
“呷哈哈哈哈,甚平,你怕了吗害怕现在的我”
霍迪琼斯咧嘴一笑,露出一口血色尖牙.
“他们会死只是因为太弱小罢了,弱者就应该去死,但是我不同,我注定会成为最强啊.”
霍迪琼斯自大的道.
“喀喀,霍迪船长,别跟他们废话了,快点将他们全部咬杀吧.”
新鱼人海贼团干部达摩咧嘴露出一口凶残的尖牙,凶气毕露.
“那就.……”
霍迪琼斯冷酷一笑,就要下令总攻.
然而就在这时,异变陡生.
大海忽然剧烈的震动起来.
海水翻涌,大地震颤.
在鱼人们惊骇欲绝的目光注视下,巨大的足足有半个鱼人岛大小的誓约之舟,沉寂了数百年甚至已经几乎成为鱼人街装饰的方舟诺亚——在这一刻因为某种不知名的力量而启动了.
鱼人街各处建筑在那股震动下接,其中的鱼人们纷纷恐慌的大叫出声.
“怎么会到底是怎么回事到底是谁给方舟诺亚动力,这根本不可能!”
尼普顿面色瞬间大变,失声大叫.
“父王,快看诺亚向!”
二王子龙星焦急的大叫.
“那个方向,难道它要降落在鱼人岛不成不可以,鱼人岛会被毁掉的!”
三王子翻车星惊叫道.
“霍迪,这难道又是你做的好事,你疯了,快点让诺亚停下来!”
一向稳重的鲨星王子第一次失态,放声怒吼出声.
“哈哈,哈哈哈哈,呷哈哈哈哈”
霍迪琼斯仰头大笑不已,腥红的瞳孔转动着诡异非常.
“真是天助我也啊,尼普顿,今天注定将是你们尼普顿王族的末日,今后这座新生的鱼人岛将由我霍迪大人称王,小的们,跟着诺亚去见证尼普顿王权的末日吧.”
霍迪琼斯肆意的大喊着.
“可恶,全军回援,守护鱼人岛.”
尼普顿不甘的怒吼一声,带领着剩下的海王军飞速赶回鱼人岛.
鱼人街与鱼人本岛之间的距离并不远.
即便方舟诺亚行动缓慢,但是不消多时便也是抵达了鱼人岛上空.
巨大的船头朝着龙宫城的方向缓缓沉坠.
“哗啦啦”
粗壮的铁链率先穿破鱼人岛的泡泡膜,落在大地上.
拖行之间,在鱼人岛的陆地上造成恐怖的大破坏.
鱼人岛上,无论是鱼人还是人类,皆是瞪大双眼,恐惧的望着那缓缓下坠的诺亚.
身体因为恐惧而止不住的颤抖.
“为什么这到底是为什么”
“鱼人街的诺亚,为什么会动那艘船上应该没有任何动力才对!”
“那到底是什么东西的力量!”
……
人们纷纷崩溃得大叫着,感觉到了末日的来临.
若是真的让诺亚压落,就算是能够在海中自由呼吸的鱼人,能够活下来的也绝对不会超过半数.
更不用说岛上的人类,必然会全军覆没.
整个鱼人岛霎时为绝灭的阴影所笼罩.
绝望的情绪迅速蔓延.……
与此同时,龙宫城.
罗林才带着大和与人鱼公主白星坐在鲨鱼梅卡罗的背上离开龙宫城.
方舟诺亚便是已然出现在了他们的头顶上方罗林抬头,望着那下落的方舟诺亚,脸色冷若寒霜.
“呵呵,我还没来找你,你倒是……主动送上门来了.”
……
看无下划线版小说请下载
第六百六十一章?单手擎‘天’！鱼人岛沸腾！【求订阅】
绝灭灾难降临鱼人岛!!!来自方舟诺亚那足以覆盖半个岛屿的阴影笼罩而来,令的岛上的每一个人都是处于深深的恐惧之中.
“快逃啊,诺亚掉下来了!”
“大家快走!”
“逃但是要逃到那里去啊”
“死定了,鱼人岛今天过后就要成为历史!”
“呜呜呜,妈妈,你在哪”
……
伴随着方舟诺亚的不断迫近,鱼人岛上哀嚎声不断.
无数人因为恐惧而绝望大叫.
龙宫城外.
“全部都是因为我的缘故.”
鲨鱼梅卡罗背上,人鱼公主白星攥紧了小手.
“诺亚.……诺亚一定是冲着我来的,范达戴肯大人生气了,都是因为我的缘故,不行,绝对不能让:诺亚落到岛上.”
白星小脸一片苍白.
然而在这最危急的时候,向来胆小,爱哭的白星竟是奇迹的没有哭.
“罗林大人,大和姐姐”
白星看向身旁的罗林与大和,稚嫩的小脸带着决绝之色,似是在心中下定了某种决心.
“白星,你难道想……”
大和震惊的瞪大双眸.
“是”
白星坚决的点点头.
“没事的,只要我离开这座岛,诺亚也一定会跟着我离开,这样一来,大家就会没事了.”
白星强装坚强,明明内心怕得要死,然而脸上却是挂着笑容.
“白星”
终于,罗林开口.
“罗林大人,还有什么事情吗”
白星动作微微一顿.
“刚才我可是答应过尼普顿的,要是让你去了,我有何颜面见你的父王.”
罗林平静开口.
“但是.……”
“你当我是什么人啊白星,你只要乖乖在这里看着便是.”
罗林自信咧嘴一笑.
“罗林大人”
看着罗林那自信飞扬的神采,白星一时间不由失了神.
“白星,那可是罗林先生啊.”
大和亦是灿烂一笑.
“就算再大,也不过就是.……区区一艘船罢了,对于……罗林先生来说,不过小菜一碟.”
在大和与白星,同时也在鱼人岛各地每一个慌乱绝望的居民的目光注视下.
罗林一步一步,登天而上!!!……“喂,快看,那里好像出现了一个人!一个人类!”
“他朝着诺亚过去了!!!”
“那个人到底是谁他想做什么”
……
鱼人岛各地,注意到罗林出现的人们皆是不由震惊大叫“那个人……那个…是英雄罗林啊.”
“传说中的英雄要出手了!”
“拜托了,人类的英雄,请拯救我们鱼人岛!”
“请成为我们鱼人岛的英雄啊!!!”
……
珊瑚之丘,曾目送罗林登上王族凤尾船的鱼人居民们认出了罗林的身份,纷纷激动,欣喜的呐喊,祈祷.
天空中,罗林一步一步踏天而行.
最终在距离方舟诺亚只有最后数米距离处停下.
仰头看着头顶这个有着半个鱼人岛大小的方舟诺亚,罗林轻吐口气,右掌平静的抬起,穿过泡泡膜,贴在诺亚的船头一点.
‘轰’下一瞬,重如山岳般的压力传来,令的罗林踩踏着虚空的脚步都是微微不稳.
一圈圈冲击的波纹扩散而出,令的鱼人岛的天空如同荡起了波纹的水面.
但是好在最后罗林抵住了——以一人之力单手擎住了巨大的方舟诺亚!这简直就是神话般的画面!!!天空中,那荡漾的力之波纹逐渐消散.
直到这时.
鱼人岛的人们才震撼的发现那下落的方舟诺亚竟然是破天荒的停住了.
“那个人,是先前的那个人,他一个人挡下了诺亚,这真的可能吗”
忽的,有鱼人指着罗林失声大叫出声.
紧接着越来越多的人们看到了那巨大方舟诺亚下的身影.
相比起巨大的诺亚,罗林三米多高的身躯也是根本不起眼.
但是就是这样悬殊的体型差距,才更加具有强烈的对比性.
“那个人,他是‘神’吗”
“这已经不是人力所能够做到的事情了,单手托住诺亚什么的,我宁愿相信那就是神,是我们鱼人岛的救世之神.”
凡是注意到这一幕的鱼人们皆是发出山呼海啸一般的欢呼.
这一刻,鱼人岛上下尽皆沸腾.……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百六十二章?如天神般顶天立地！！！【求订阅】
大小堪比半座鱼人岛的方舟诺亚从天而降.
鱼人岛的‘天’由此崩塌.
名为死亡的阴影霎时萦绕在岛上每一个人的心头.
绝望在蔓延.
然而就在这时.
在名为绝望的漆黑深渊之中,骤然出现一道光亮.
照亮了黑暗中的人们,这道光,其名为希望.
在鱼人岛的天崩塌的现在.
有一个人站了出来.
单手——擎天!!!顶天——立地!!!如神——临尘!!!“唔……哦”
“唔……哦哦哦哦哦”
这一刻,看着那撑起了天空的英雄身影,整个鱼人岛为之沸腾.……
“英雄!他真的是英雄啊!”
“那个人类撑住了天,他是我们鱼人岛的英雄啊!”
“英雄罗林大人万岁!”
“罗林大人,真的真的万分感谢!!!”
……
鱼人岛各地,人们的欢呼声接连成片,此起彼伏.
“好厉害啊,真的好厉害,罗林大人.”
白星握着小手,激动的娇呼连连.
“这种程度是当然的啊,那可是罗林先生啊!”
大和微微一笑.……
此时此刻,鱼人岛外.
甚平,尼普顿等海王军一方,霍迪琼斯率领的新鱼人海贼团众人,以及诺亚甲板上的始作俑者范达戴肯九世,三方带着情绪看着诺亚逐渐压落.
尼普顿王军的众人皆是目眦欲裂的看着诺亚,疯了一般的往回赶.
在那座即将被压垮的岛上的妻儿亲人,他们不愿意就这么永远的分别.
“呷哈哈哈哈,小的们,准备好了嘛!夺取鱼人岛就在今天,从此以后,那个…黑暗的地方就该轮到这些……安逸的人去—了.”
霍迪琼斯大笑着说道.
“绵津见,怎么样这个杰作,无论是谁也别想逃走,鱼人岛的覆灭就在今天.”
诺亚甲板上,范达戴肯激动的大叫.
‘咚’就在这时,宛若巨物碰撞的轰然声在这片海底响彻.
带动的冲击波令的海水翻起了一层白色的波浪.
待得一切平静,岛外的人们皆是惊骇的发现诺亚竟是奇迹般的停住了,没有再落下.
以他们所在的角度根本无法看到此时正抵着船头的罗林.
“发生了什么诺亚停住了诺亚停住了!!!”
海王军的众人在短暂的惊愕过后,发出震天的欢呼之声.
尼普顿和鲨星三大王子亦是满面激动之色.
“现在在鱼人岛上,能够做到这一点的,不会有错,只有那个男人了.”
海侠甚平肯定的说道.
“罗林,感谢,真的真的万分感谢!”
尼普顿闭着双眼,早已泪流满面,为劫后余生的鱼人岛而欣喜落泪.
“罗林先生,您也是我们鱼人岛的英雄啊!!!”
继国王尼普顿之后,鲨星,皇星,翻车星三兄弟,甚平,左右:大臣以及所有的海王军们皆是齐齐向着诺亚船头的方向弯腰鞠躬.
虽然看不到,但是他们却是知道.
在那个地方,有英雄的身影撑起了天空.
“喂喂喂,尼普顿,甚平,你们在向谁鞠躬回答我这究竟是怎么回事”
此时鱼人街霍迪琼斯所领导的新鱼人海贼团众人,内心一万个不淡定,纷纷瞪圆了双眼.
看着那突然停住的诺亚,百思不得其解.
有人托住了诺亚这种事怎么可能做得到那可是诺亚啊!就算他们吃一千颗,一万颗凶药也决计不可能拥有如此的伟力.
“喂喂喂,绵津见,这到底是怎么回事现在就算我撤去能力,诺亚也应该会下坠才是.”
诺亚甲板上的范达戴肯尖声大叫道.
就在他话音落下之际,方舟诺亚震了震,继而再度动了.
“戴肯船长,船又动了.”
秃头海怪绵津见大叫道.
“哦,又动了就好,看来刚才是稍稍出了一些故障,但是没关系,一切照常.”
范达戴肯仰天大笑道.
“不对不对,戴肯船长,你快看,船是动了,但是它.……它好像在上升啊!!!”
秃头海怪露出一副见鬼般的表情.
范达戴肯:“”
这怎么可能!!!只是任凭范达戴肯再怎么不相信,也改变不了此刻罗林背负方舟诺亚而行的事实.
原本被方舟诺亚压迫的近乎炸裂的泡泡膜逐渐恢复.
最后就连诺亚上的锁链亦是一一离开鱼人岛.
直到这一刻,霍迪琼斯的新鱼人海贼团才终于看到了那背负着诺亚而行,如同天神般的身影.
“人类人类又是人类,区区一个人类而已,怎么可能会有这么大的力量这不可能!!!”
……
看无下划线版小说请下载
第六百六十三章?震惊震撼！奇迹般的存在！【求订阅】
“人类人类又是人类,不过就是区区一个人类而已,怎么可能会有这么强大的力量这种事情.……怎么可能发生啊啊啊啊啊!”
霍迪琼斯发出近乎崩溃的大吼.
看着罗林那如天神般的姿态,精神受到了无以复加的巨大刺激.
他一把抢过身旁手下拿着的一袋凶药,不计后果的向自己的嘴里倒去.
“霍迪船长,不要再吃了,真的会死的.”
一名鱼人海贼喽喽焦急的叫道.
“碍事,滚开.”
霍迪随意的一拳挥出.
如同西瓜炸裂,霍迪的拳头如同打在豆腐上一般,轻松的贯穿鱼人海贼的脑袋.
“唔……啊啊啊啊”
霍迪仰头发出野兽般的嘶吼,整个人身体再度胀大了一圈不止.
许久过后,霍迪嘴角咧开,感受着在体内奔涌的力量,信心暴增.
“呷哈哈哈哈,现在的我是无敌的.”
霍迪琼斯嚣张的大叫道.
凶药在强化他的身体的同时,也是顺便强化了他的自负,令的他选择性的忘记了此刻罗林背负着诺亚行走所展现的绝世强大.
天空中,罗林单手擎着方舟诺亚,一步一步登天而上.
步伐稳健.
没有一丝一毫的动摇.
终于.
方舟诺亚的船头被罗林完全送出鱼人岛镀膜.
同时罗林脚步不停.
一步跨出.
毫无防备的进入万米深海范围.
“绵津见,我们快走!!!”
方舟诺亚甲板,范达戴肯九世惊恐的瞪大双眼,没来由的一阵心慌.
虽然不知道究竟发生了什么,看不到方舟诺亚正下方罗林这一惊世骇俗的壮举.
但是眼下的异常展开,那种…冥冥中的压迫感,压得他几乎喘不过气来.
“既然来了,你还想要走到哪里去啊!”
就在范达戴肯心生退意,准备逃走之际,一道虚无缥缈的声音骤然自其耳畔炸响,令的范达戴肯九世瞬间神色大变.
不等他有丝毫的动作.
下一刻.
‘轰’无与伦比的恐怖重压降临.
那是罗林的疆域.
霸者的疆域.
在罗林的疆域之力压迫下,范达戴肯九世毫无反抗之力的趴倒在甲板上.
浑身上下,连一根手指,一缕肌肉都是动弹不得“谁到底是谁”
范达戴肯双眼暴突,仿若要弹出眼眶.
那源自身体与灵魂的双重重压,令他的大脑都在颤抖,身体接近崩溃边缘,却又始终保持着一个巧妙的平衡.
这自然是罗林特意控制的结果.
对于……这个觊觎他的弟子八年的萝莉控变态鱼人混蛋,当然不能就这么简单的送他上路.
光线昏暗的深海鱼人街.
国王尼普顿率领的海王军与霍迪琼斯的新鱼人海贼团隔着数百米距离相对.
针锋相对,然而却又没有如先前那般血战.
因为此时此刻,在他们的眼前,正有奇迹发生.
即便是毫无防备的来到深海,罗林的脚步依旧没有丝毫的迟滞.
依旧不急不缓,一步步走向鱼人街.
最终在鱼人们或震撼激动,或惊骇恐惧的双眼中,将方舟诺亚丢下,复归于原位.
‘轰隆隆’海底再一次发生‘大地震’.
“那个人……那个人到底是怎么回事啊”
新鱼人海贼团干部干部托斯惊声大叫.
“他是鱼人不不不,鱼人岛上怎么可能还藏着这种层次的强者啊.”
须鲨鱼人干部杰欧不再淡定.
“那么就不是我们看错了,他真的是人类啊!”
大王乌贼鱼人干部伊卡洛斯惊声尖叫.
“但是.……如果真的是人类的话.……怎么可能……这里可是万米深海啊!一般的人类怎么可能毫无防备的在深海中活动啊!这不合常理!!!”
“是啊是啊,人类怎么可能自由的在深海活动啊.”
“深海可是我们的主场啊!!!”
新鱼人海贼团的众人纷纷震撼,惊恐的失声大叫.
事实上,不只是霍迪琼斯的新鱼人海贼团.
对于……发生在罗林身上的这一系列的奇迹,尼普顿的海王军众人亦是震撼到了无以复加的地步.
“难以置信!父王大人,这究竟是怎么回事”
“罗林先生.……罗林先生这也实在强大过头了啊!简直就是.……犯规啊!红翻车!”
二王子龙星与三王子翻车星震撼大叫.
“这就是母后所说的奇迹之人吗”
大王子鲨星呢喃.
“竟然又一次打破了恶魔果实的铁则,传说中的英雄,这是何等的强大!!!”
曾经亲眼目睹大事件全过程的七武海甚平,此刻亦是再度为眼前的奇迹一幕所震撼到极点,脸上写满了不可思议.
“这就是罗林啊!乙姬,你看到了吗我们鱼人岛的英雄.……回来了!!!”
……
飞卢提醒您:读书三件事
第六百六十四章?震骇的新鱼人海贼团！！！【求订阅】
万米深海鱼人街.
海底板块剧震.
恐怖的暗潮汹涌.
肉眼可见的冲击波纹四散,令的整条鱼人街都是摇摆不定那是巨大方舟诺亚归位所造成的恐怖现象.
许久.
诺亚带来的冲击趋于平静.
深海战场依旧死寂一片.
无论是尼普顿的海王军,亦或是霍迪琼斯率领的新鱼人海贼团众人.
场间的所有人皆是一眨不眨的看着诺亚前方那道模糊的身影,名为震撼的情绪占据了他们的全身心.
“父王大人,兄长大人们”
昏暗的深海中传来一声带着焦急的少女娇呼声,打破了场景的死寂氛围.
“白星”
尼普顿双眼一凝.
“白星你怎么来了”
鲨星等三位王子亦是大吃一惊.
片刻后又是一拍脑袋,反应过来.
既然罗林已经出现在了这里,那么白星也一起过来也就没什么可意外的了.
“加加,那不是人鱼公主吗!细皮嫩肉的公主的骨头肯定也别有滋味.”
新鱼人海贼团干部达摩留着口水,眨眼便是潜入坚固的海底地面,如同地鼠一般在地面之下穿行.
看着海底那道不断靠近的地底通道,鲨鱼梅卡罗不安的扭动起来,本能的察觉到危机临近.
“不要怕,小鲨鱼.”
大和平静而自信的开口,抽出腰间别着的狼牙大棒.
‘咔咔’漆黑的海底地面裂开裂.
一只张开铁嘴的恐怖青蛙,如同炮弹一般朝着梅卡罗背上的白星撕咬而去.
腥红的双眼之中满是疯狂与残忍.
“白星”
尼普顿和鲨星王子等人皆是焦急大叫.
“青蛙先生,请不要.……”
看着来势汹汹的达摩,白星畏缩的闭上双眼,眼角有泪花闪烁.
“加加,得手了,人鱼公.……”
然而就在‘青蛙’鱼人达摩自以为得手斜刺里忽然探出一只大手不倚的捏住了他的脖颈.
于是乎,‘青蛙’达摩扑杀向前的身形陡然间凝固.
“该死,你是什么人快开我.”
达摩剧烈的挣扎起来.
然而那只突如其来的大手,就像是世间最为坚固的铁钳一般,纹丝不动.
“唉罗林先生这种小杂鱼交给我就行的说.”
狼牙棒挥空的大和不由抱怨道.
“哈哈哈,抱歉抱歉.”
罗林随意笑笑.
“可恶,竟然敢这样对本大爷,看我不把你的手咬碎.”
鱼人达摩怒吼一声,猛地低头,张开尖锐的牙齿,狠狠的向那只台钳般坚固的手咬去.
‘嘎嘣.……’达摩所引以为傲的什么都可以咬断的牙齿,此刻终于遇到了对手.
那只手的硬度简直超乎他的想象极限,令他的牙齿都是咬的一阵生疼,险些崩碎.
反观罗林的右手却是丝毫无损.
这种预料外的状况,令的在凶药的效果下疯狂的达摩稍微冷静了一些.
“可恶,你到底是什么人”
达摩尖叫道.
“就凭你们这些.……坐井观天的青蛙,也妄想能够与大海上的强者们平起平坐”
罗林讥讽道.
“你……你是……”
达摩忽然瞪大了双眼,终于想起了这个令他不自觉心惊胆颤的男人的身份.
然而不等他惊叫出声,罗林手上的力道微微加大.
只听得‘咔嚓’一声脆响,‘青蛙’达摩的眼神涣散,脖颈彻底断折.
如同一块破抹布般无力的砸落在到鱼人街的废墟之中,激起一片沉闷的水花.
“你到底是谁”
霍迪琼斯不安的暴躁大喝.
“尼普顿王,鲨星,白星公主那边有罗林先生在,你们不用太过担心.”
甚平安慰道.
“嗯”
“我知道”
尼普顿,鲨星等人皆是点点头.
视线转而看向不远处已然乱成一片的新鱼人海贼团众人.
“霍迪琼斯,八年前的事情,就在今日做个了结吧.”
尼普顿冷冷的断喝道.
“呷哈哈哈哈,尼普顿,你真的以为自己赢定了吗凭着那个…莫名其妙的人类,这片深海可是我的地盘啊.”
神智接近崩溃边缘的霍迪琼斯发出疯狂的大笑.
“吼哦,是吗”
就在霍迪琼斯话音落下之际,一道淡淡的讥讽声骤然自其耳畔炸响.
与此同时.
新鱼人海贼团众人只觉眼前视线一晃,海水荡漾.
下一秒.
那原本在数百米开外的模糊人影便是已然出现在了他们的面前.
“这个男人是……”
“怎么可能,这个男人为什么会出现在这里.……”
“你是.……那个怪物人类!!!”
霍迪琼斯瞳孔骤缩,眼前所看到的人的形象与报纸新闻上的人像重合.
这一刻,当认出罗林的身份之后,整个新鱼人海贼团都是因为恐惧而颤抖.……
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第六百六十五章?粉碎鱼人岛の黑暗！！！【求订阅】
万米的深海,依稀只有几点光亮.
将这片深海渲染出一层朦胧的暗沉色彩.
刹那之间,光影变幻,海水翻涌.
新鱼人海贼团众人只觉眼前视线一晃.
下一秒.
数百米开外,那随手击杀他们的干部的模糊身影已然来到他们身前.
为他们的眼睛所清清楚楚的看到.
毫无疑问,出现在他们面前的高大男子确实是货真价实的人类.
一个能够像他们鱼人一样,在水中自由自在活动的奇迹人类.
随着进一步的观察.
当看到罗林那张辨识度极高的面庞,场间的鱼人海贼们脑海中不约而同的生出一股莫名熟悉的感觉.
片刻后,他们意识到了那熟悉感的来源——他们认出了面前这个奇迹人类的身份!!!“那个人……这个人类是.……难道是报纸上的那个人不成……”
一名新鱼人海贼团的鱼人眼眸大睁,不自觉的失声大叫,.
“不会有错,真的是那个怪物啊他为什么会出现完了,我们已经完了.”
另一名鱼人海贼瞳孔骤缩,绝望的大叫.
“世界最强的男人!这样的存在为什么会出现在这里啊!”
“与这样的存在为敌,我们死定了!!!”
“他可是凌驾于大海皇帝之上的传说中的英雄啊!!!”
……
一时间,因为罗林的现身,整个新鱼人海贼团都是在这一刻震骇.
原本在凶药刺激下得到的虚假士气尽数散去.
一个个皆是垂头丧气,手脚冰凉,再无半分战意.
‘咔咔’剧烈的咀嚼声响起.
源自霍迪琼斯.
“霍迪船长.”
看着再一次大口大口吞吃凶药的霍迪琼斯.
新鱼人海贼团的众人纷纷之色,连连倒退.
原地只剩下霍迪琼斯一个人,依旧埋头大口吃着以透支生命为代价的凶药.
“还要更多,还不够,我还强.……”
霍迪琼斯如同失了神般,喃喃失声.
坚信鱼人水中最强的他,此时此刻,面对罗林这个人类强者,感受到的只有黑暗与深沉的绝望深渊.
他不甘心!!!“唔……啊啊啊啊”
霍迪仰头发出野兽般的嘶吼,整个人身体再度胀大了一圈不止.
许久过后霍迪嘴角咧开,感受着在体内奔涌的力量,自信心暴增.
“呷哈哈哈哈,现在的我是无敌的.”
霍迪琼斯嚣张的大叫道.
凶药在强化他的身体的同时,也是顺便强化了他的自负.
“呷哈哈哈哈,人类的最强者啊,真是再好不过,大海是我们鱼人的主场,在这里你就算是龙你也得给我盘着.”
霍迪琼斯自大的笑道.
“今天在这里解决你,将是我们新鱼人海贼团称霸世界的第一步.”
“呵呵”
罗林嘴角微微掀起一个讥讽的弧度.
其他人,甚平,尼普顿,鲨星王子乃至新鱼人海贼团的自己人们,亦是一个个露出荒谬的神情.
看着霍迪琼斯的眼神,如同就像是舞台上唱着独角戏的小丑.
“去死吧,水心群鲛”
在凶药的刺激下处于极度亢奋状态的霍迪琼斯猛地挥动双手.
霎时间,无数由海水构建而成的凶猛鲨鱼,从四面八方向着罗林噬咬而去.
‘哗’海水中生出一股奇异的波动.
那些……由海水构筑而成的鲨鱼,甚至还未来得及触及罗林便是无声无息的粉碎.
“你……”
在那股直透灵魂的恐怖气息的影响下,霍迪琼斯原本因为凶药而丧失的理智回归.
“乙姬是我的妹妹啊.”
罗林幽幽的开口.
“啊啊啊啊”
霍迪琼斯眼眸大睁,终于忍不住发出惊恐的大叫.
然而却是已经晚了.
‘唰’深海之中骤然亮起一片明亮的光线.
下一刻,霍迪琼斯那狰狞的身躯分解.
从脚到头,一点一点融化于深海之中.
这一幕,恐怖至极!!!在场的所有鱼人们,都是敬畏的看着罗林.
从始至终,罗林甚至连一根手指都没动.
那被凶药强化到极致,足以与甚平比肩的霍迪琼斯便是消亡.
实力差距之大,堪称天堑!!!无可跨越的鸿沟这一刻在他们的感觉之中,罗林已经不是一个人类,而是神——真正的神!!!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百六十六章?一切终了！深海的来访者！【求订阅】
万米深海,鱼人街战场.
随着罗林的现身出手以及首领霍迪琼斯的消亡.
反叛者新鱼人海贼团众人再无丝毫抵抗的意志.
最终的结果已无丝毫悬念.
新鱼人海贼团全员尽数被捕.
之后是处刑亦或是无期徒刑,就不在罗林的思考范围内.
从始至终,罗林的目标都只有两人.
一个是八年前杀害了乙姬的霍迪琼斯.
另一人则是纠缠了白星八年的范达戴肯.……
此时此刻.
约定之船,方舟诺亚.
“呼呼呼”
急促,剧烈如同破风箱般的粗重呼吸声在死寂的甲板上回响着.
不久前,随着罗林的远离,范达戴肯九世终于从身体与灵魂的双重死亡压迫下解脱.
然而他却是一点也轻松不起来.
因为他终于知道了将他凭空压制的丝毫不能动弹,甚至破天荒的将他所启动’的方舟诺亚送归原位之人的身份.
英雄罗林!!!人族传说中的海军英雄!近几个月,大海之上最有名的存在!!!以一人之力击溃大海皇帝联盟的世界最强!!!这样的大人物竟然来到了他们鱼人岛.
自己甚至还如此倒霉的撞到他的枪口.
这是何等的不幸.
不过好在今天还有一个比他还跳的人.
“霍迪琼斯,真是感谢了啊,要不是你出头吸引了那个怪物人类的注意力,我今天可真的要死定了啊,你的死总算还是有几分作用,吧呵呵呵.”
范达戴肯发出低沉的笑声.
“那么,我也是时候走了,要是被那个…英雄想起来的话,就真的走不了了呢.”
范达戴肯九世轻声低语,强撑着站起来.
“绵津见,我们快走.”
范达戴肯招呼一声,继而迈步.
然而下一秒.
范达戴肯察觉到了不对劲.
他失去了对自己身体的掌控权!“啊咧,我的身体……”
范达戴肯脸色骤然苍白一片.
上半身不自觉的向前倾倒:.
“戴肯船长,你的身体……”
.
秃头海怪绵津见恐惧的惊声直到这时,范达戴肯才终于发现自己的身体不知何时断开了..从腰部位置起始,伤口光滑如镜血,肠子洒落一地.
“这到底是怎.……范达戴肯瞳孔逐渐涣散,不等:说完便是戛然而止,彻底断绝声息.
‘嗤’细密的线条自他的身体表面亮起.
眨眼间便是将之化作无数的细小碎块,随着海流没入大海深处……
与此同时.
鱼人街.
“国王大人,托罗林先生的福,霍迪琼斯的乱党的收押工作已经基本完成了.”
染血的海马右大臣一脸兴奋的前来报告,看向罗林的目光中满是信徒般的狂热.
“罗林先生是当之无愧的英雄啊!!!”
向来苛刻的鲶鱼左大臣,此刻亦是感叹连连.
“罗林先生,这次真的多亏你了.”
甚平诚恳的欠身行礼.
“罗林先生威武!哆啦咪!”
“英雄罗林先生霸气!红翻车!”
龙星与翻车星手舞足蹈.
“罗林大人,真是太帅了.”
白星低声轻呼.
一双水汪汪的大眼一眨不眨的看着罗林,其中不免异彩连连.
“就是说啊.”
一旁大和笑笑附和.
“乙姬说的没错,罗林,你才是我们鱼人岛的未来所在啊.”
尼普顿轻声呢喃感慨.
“父王”
大王子鲨星的声音响起.
“鲨星,有什么事吗”
尼普顿问道.
“父王,我们刚才在诺亚上发现了秃头海怪绵津见,先前诺亚突然启动的原因大概已经确定了.”
鲨星郑重的开口.
“难道又是那个…范达戴肯混蛋吗”
龙星立眉.
“这也不行,绝对不能让:他再逃走了.”
三王子翻车星焦急道.
“嗯,鲨星,龙星,翻车星,你们三人现在立刻.
率先展开地毯式搜索,务必将范达戴肯捉拿归案,还鱼人岛一个清静.”
尼普顿大手一挥,下令道.
“尼普顿王,老夫想来,应该是没有这个必要了吧.”
甚平开口.
“甚平”
“甚平老大”
尼普顿等人皆是不解.
“那艘诺亚可是罗林先生送回去的啊.”
甚平委婉的提醒道.
尼普顿等人先是一愣,继而齐齐一拍脑袋,终于反应了过来.
“确实啊,那可是罗林先生啊!”
“范达戴肯什么的早就处理了啊!”
“白星终于自由了”
鲨星等人皆是露出轻松的笑容.
“真是的,罗林,早说啊.”
尼普顿‘埋怨’道.
“你又没问.”
罗林平静道.
尼普顿:“.……”
“话说回来,罗林,你再看什么那边有什么东西吗”
尼普顿循着罗林的目光所向望去,看到的只是漆黑的深海.
“父王.……大人,有什么.……有什么要过来了.”
白星弱弱的开口.……
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第六百六十七章?万千海王类尽来朝！！！【求订阅】
“罗林,那边有什么东西吗”
察觉到罗林的目光所向,尼普顿不解的询问.
下意识的循着罗林的视线望去,然而看到的却只有一片漆黑的深海.
“尼普顿王,怎么了吗”
甚平亦是问道.
“怎么了怎么了”
“那个方向有什么特别的吗”
二王子龙星与三王子翻车星亦是被吸引而至,好奇的探头探脑,.
“罗林先生,您到底在看什么”
大和坐在鲨鱼梅卡罗头上,慢悠悠的靠近.
“呀啊”
就在这时,同在小鲨鱼背上的白星忽然紧张的娇呼一声.
“怎么了白星.”
大和,鲨星等人纷纷开口.
“那边.……父王大人,兄长大人们,那边好像有什么要出现了.”
白星点指着伸手不见五指的深海,弱弱的开口.
‘哗啦啦’就在白星话音落下之际,深海骤然生出一阵巨大的波澜.
肉眼可见的海水波纹由远及近,迅速席卷而过,带起一片汹涌的海流潮水.
在海潮的冲击之下,无防备的海王军众人霎时东倒西歪.
即便是甚平,尼普顿这样的高手,也是不自觉的连连倒退.
“全员戒备!!!”
稳住身形的尼普顿高喝下令.
然而下一秒.
尼普顿便是知道眼下无论怎么防御,戒备都是徒劳这一无奈事实.
相比起那些.……自深海中一一浮现的巨大生物,他们的力量实在太过渺小.
若是对上,一瞬就会全军覆没.
“唔……哦哦哦哦哦”
“海海海……海王类!!!”
“不对,是超大型海王类啊!!!”
“今天这是第二次了啊!而且这个数量实在是夸张过头了啊!”
“为什么会有这么多超大型海王类一起出现啊!”
……
当看到那一只只体型在五千米级别以上的巨大生物,鱼人岛最精锐部队的战士们尽皆慌了.
全身心由内而外的为恐惧的情绪.
“父父父……父王”
“这这这……”
骁勇善战的龙宫王亦是被突如其来的超大型海王类‘天团’吓到结巴,连话都是说不利索.
“不要慌,没事的,一定.”
尼普顿深吸口气,大喝一声,安抚众人的情绪.
只是其言语间的颤音表明他内心也并非毫无波澜.
“罗罗罗……罗林先生,这这这.……这是你叫过来的吗”
大和瞪大美眸,紧张的问道.
“不是”
罗林平静道.
“”
大和一时间懵了.
不是受罗林的召唤而来,这不就大事不妙了吗但是.……有罗林先生在,大概,也许,应该没问题的吧.
想到这里.
大和那悸动的小心脏总算安定了些许.
‘哗啦啦’海水翻涌.
一条长不知几许的‘白龙’擦着大和与鲨鱼梅卡罗的边掠过.
惊得大和不自觉的起了一身的鸡皮疙瘩.
至于小鲨鱼梅卡罗,更是一动不动,完全被吓得僵住.
万米深海,一片死寂.
那自大和身侧掠过的‘白龙’转了个弯,终于现出它的真身.
这是一条体型与小黑蛇不相上下巨大海蛇.
一条五千米级白海蛇.
这条五千米级白海蛇如同是其他海王类的代表一般,高昂着头颅,一双如红玛瑙般通透的眸子一眨不眨的盯视着罗林.
长久的沉寂过后.
在海王军众人惊骇的目光注视下,白海蛇张开了血盆大口.
海水泛起一圈圈特殊的波纹.
那是白海蛇在开口说话.
只是场间能够听懂海王类言语的只有罗林与白星二人而已.
“我果然还是无法接受,海王之力的拥有者,除了……公主大人之外,竟然还有他人,而且还是一个人类男子,实在是荒谬.”
白海蛇传出意念.
“呵呵”
罗林嘴角扬起些微的弧度.
“不服的话,尽管来试试好了,我随时奉陪.”
罗林微笑邀请道.
“罗林先生,您在和谁说话”
不远处,大和瞪大美眸,不解的问道.
“大和姐姐,你听不到吗罗林大人是在白蛇姐姐说话哦.”
白星道.
“什么!!!”
大和再度惊了.
下一秒.
海水再度翻涌.
这一次是一条通体漆黑的‘黑龙’掠过她的身周.
“小黑”
这一次,大和没有惊慌,因为她认出了‘来蛇’的身份.
正是载过她数次的五千米级小黑蛇.……
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百六十八章?王与后！霸气震万兽！【求订阅】
“小黑”
听着大和对那与白海蛇体型相仿的巨大黑蛇的称呼,白星不由一愣.
“大和姐姐,你认识它吗”
白星不解的问道.
“嗯”
大和下意识的点点头.
与此同时.
“是的啊,公主大人,我是小黑哟,以后请多指教.”
五千米小黑蛇兴奋的摆动尾巴,向白星招呼道.
“哇啊啊”
听着小黑蛇突如其来的招呼,白星娇躯顿时一颤.
“啊呀,现在得先解决那边才是啊.”
小黑蛇自语一声.
狭长的扁平脑袋猛地一个突进,挡在罗林与白海蛇的中间.
继而脑袋抬起,拱着白海蛇的身体后退.
“你做什么啊笨蛋黑.”
白海蛇愤怒的斥责道.
“我是在救你呀,白.”
小黑蛇理所当然的道.
“哈啊”
白海蛇如同傲娇少女般拖长了疑惑的尾音.
“因为要是再不.……退开一些的话,白你可就真的惨了,会被揍哭的哟.”
小黑蛇认真的道.
“你说什么我被揍哭就他”
白海蛇一套傲娇而自信的三连.
“吼哦”
罗林双眼微微眯起,嘴角的弧度愈发扩大了些许.
‘轰’下一秒.
比之海浪还要狂暴,汹涌的极致霸王色霸气炸裂,霎时席卷四方.
‘轰隆’如同黄钟大吕擂响的声音在场间每一头海王类的脑海中炸响,令的所有的海王类脸上皆是浮现震撼与惊恐之色.
浑身肌肉绷紧,呆立于原地,一动不.
作为代表的白海蛇更是首冲.
在罗林那仿佛代表着大海的霸气冲击下,脑瓜子一阵嗡嗡作响,久久无法回过神来.
“看吧,小白,我早就说,罗林大人可不是…普通的人类啊,他是天上海下最强之人啊.”
小黑蛇感叹道.
“还有啊,虽然不知道罗林大人的海王力量从何而来,但是现在不是纠结这个的时候,你看那边,公主……我们的公主大人已经等了许久了哦,大家也都在等着和公主打招呼呢.”
小黑苦口婆心的劝说道.
“既然这样,那就照你所说吧,但是别误会了,我是绝对不会承认一个人类男人做我们的王的.”
白海蛇用尽最后的傲娇强调道.
“嘿嘿嘿,这样就好这样就好,那么大家,一起来向公主大人问个好吧.”
小黑蛇招呼道.
“早就等候多时了啊.”
周身密布如斑马般黑白条纹的超大型海王类回应.
“我已经迫不及待了.”
五千米级深海青蛙摩挲着双掌.
“啊,要开饭了吗”
呆呆傻傻的紫毛企鹅傻乎乎的上前.
紧接着还有长着百米獠牙浑身鳞片如同孔雀羽毛的特别生物,方圆千米的巨大扁目鱼……足足十三头五千米级霸主级海王类齐动.
在它们的身后还有更多大大小小的:海王类相随.
霎时间.
海水宛若沸腾.
看着这宛若暴动一般的场景,大和与海王军的众人皆是不由骇然色变.
白星亦是双臂抱怀,脸上带着一丝害怕.
然而下一刻,白星脸上的那一丝害怕便是化作了错愕与不解.
因为海王类们集体说话了.
“公主大人”
“人鱼公主大人”
“终于再次看到您了,公主大人!”
“已经八百年了啊!”
“我们一直遵守着与您的约定呢!”
海王类们纷纷张开深渊巨口,表达各自的欣喜之情.
“啊”
白星愣愣的歪了歪头,满脸的可爱与不解.
“来吧,白星,与你的子民们打个招呼.”
罗林微笑着向白星递出右手,邀请.
虽然对于眼下的情况不太明白,但是既然是罗林大人的邀请的话,那么就没有拒绝的理由了呢.
白星定定的点点头.
漂亮的鱼尾轻轻一摆,自鲨鱼梅卡罗背上跃起,将手指搭在罗林的手掌之上.
“走吧”
罗林咧嘴一笑.
带着白星一步一步走到海王类们的正中央.
大海的波澜为之一寂.
下一刻.
在人们震惊震撼的目光中,所有的超大型海王类们皆是齐齐低头——向它们的‘王与后’表示臣服!!!……看无下划线版小说请下载
第六百六十九章?鱼人岛拆迁计划！！！【求订阅】
万千海王类尽来朝!向这片深海的‘王与后’宣示臣服!这一幕,已然无法简单的用‘震撼’一词描述.……
“难以置信,那些……海王类竟然如此温顺!”
“这也是英雄罗林的力量吗”
“竟然连海王类都能驯服,真不愧是英雄啊!!!”
……
海王军的众人纷纷不自觉的惊叫连连.
“这就是传说中的古代兵器海王波塞冬,不,是人鱼公主白星的力量吗实在是太壮观了!这股力量真的可以颠覆世界啊!!!”
大和俏脸呆滞,已然是被眼前所看到的这一幕震撼到了无以复加的地步.
同样知晓缘由所在的还有尼普顿等人.
“父王,这是……白星的力量吗”
鲨星王子神色震动.
“厉害,传说中的人鱼公主是我们的妹妹!哆啦咪”
龙星无意识的喃喃.
“不只是白星啊”
国王尼普顿轻声感慨.
“我知道的,这也是罗林你的力量吧,曾经无论是我还是乙姬,都不希望白星身上的力量觉醒,但是你的话.……如果是罗林你的话,一定没问题,白星能够得到你的照顾,我再放心不过.”
尼普顿一脸欣慰的点点头.
“海王类全部都是白星的朋友,红翻车.”
三王子翻车星手舞足蹈的高兴大叫.
下一秒却是被兄长鲨星的大手捂住嘴巴.
“鲨星,传令下去,今日发生的事情,尽数不得外传.”
尼普顿威严的下令道.
“是,父王.”
鲨星点头……
八百年难得一见的海王类来朝盛景持续了约莫五分钟.
随着白星的一声令下,自海各地聚集而来的海王类向着四方散去,各自归巢.
“公主大人!”
“公主,那我们也走了!“下次要是有需要的话,请随时呼唤我们!”
“不管.……
在世界的哪个角落,只要公主大人呼唤,我们一定随叫随到!”
白海蛇,深海青蛙,紫毛企鹅等十三头五千米霸主级海王类作最后的道别.
“嗯,大家,再见.”
白星欠身行礼,目送着最后的超大型海王类离去,消失于漆黑深海.
“怕吗”
罗林问道.
“不怕.”
白星生平第一次果断摇头,回答的干净利落,没有一丝一毫的犹豫.
“真是个好孩子.”
罗林微微一笑.
“回去吧.”
罗林大手在白星的脑袋上轻轻拍了拍.
“嗯”
白星舒服的眯了眯眼,乖巧的点点头.
“罗林”
尼普顿骑乘着小鲸鱼霍艾而至.
“怎么了”
“抱歉啊,罗林,宴会之事恐怕要改日了,接下来我打算带孩子们去海之森看看乙姬.”
尼普顿歉然道.
“海之森啊,我也一起去看看吧.”
罗林道.
“嗯,要是乙姬知道罗林你去看她的话,一定会高兴的.”
尼普顿道……
三分钟后.
海王军兵分两路.
一部分负责关押新鱼人海贼团的残党,处理鱼人街的善后工作.
另一……队则是跟着国王尼普顿直奔鱼人岛东北部地区,海之森林而去.
一刻钟后.
海之森到了.
罗林坐在鲨鱼梅卡罗头上,随着尼普顿来到了海之森的王家墓地.
最终于乙姬的墓前站定.
全场安静.
尼普顿,鲨星三兄弟以及公主白星皆是默哀.
“抱歉,乙姬小姑娘.”
看着墓碑上乙姬的音容笑貌,罗林亦是不禁默然.
以前他总想着靠自己的力量与对剧情的预知力改变一切悲剧.
然而结果却是什么都无法改变.
但是至少……至少今后的人生,不能再有…遗憾了.
“乙姬,放心吧,这座鱼人岛会见到真正的阳光的.”
罗林郑重的在心中保证.
数个月前,罗林主导过万米高空的空岛拆迁计划.
而今,再来一次又有何难万米深海鱼人岛的拆迁计划,是时候提上日程!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第六百七十章?红色路标本文的去向！！！【求订阅】
鱼人岛东北部,海之森.
和煦的阳光透过阳树夏娃的传递,毫无损耗的照耀在这片海底森林之中,格外的明媚与温暖.
许是因为距离阳树夏娃最近,接收的阳光最强的缘故,才让这里形成了一片森林般的景色.
各种海底植物,瑰美的珊瑚茁壮成长,令的这里一片绚烂.
更有无数的鱼群与鲸鱼在这里悠闲的生活,觅食,宛若梦幻.
森林东边,王妃乙姬墓前.
尼普顿带着四名子女,沉默着哀悼与祈祷.
“乙姬,你在天之灵看到了吗你的英雄,你的哥哥罗林已经回来了!并且如你所说,我们鱼人岛即将踏出历史性的一步,变革已经开始了……”
尼普顿老脸上的神情逐渐激动,亢奋.
“母后大人,抱歉,我没能完全遵守与母后的约定.……”
白星轻声呢喃,精致的小脸浮现一丝失落.
片刻后,又是复归灿烂.
“今天的阳光真的好灿烂啊,就像是地上一般,这是因为罗林大人的缘故吗母后大人您曾经说过罗林大人就像是太阳一般,这是真的呢.”
白星俏脸扬起灿烂的笑容,比海之森的阳光还要灿烂.
“真不愧是罗林先生呢.”
不远处,安静听着白星低语的大和戳了戳罗林的肩膀,灿烂一笑.
罗林咧咧嘴.
虽然早已听惯了他人的褒美之词,但是这会儿尼普顿,白星以及侄子鲨星等人一个接一个对已故乙姬吹捧他的言语,罗林却是罕见的有些赧颜.
索性默默转身,向海之森深处走去.
察觉到罗林的离场,向来寸步不离的大和当即便是跟上.
“罗林先生,罗林先生,我们接下来要去看历史本文吗”
大和问道.
“嗯,来都来了,那就去看看吧.”
罗林点点头.
“好咧.”
大和乐呵呵的笑了笑.
当先在前方开路.
约莫三分钟后.
罗林与大和两人来到了海之森最深处……拨开一片茂密的海草.
一块巨大的正方形石块出现在两人的眼前..正是鱼人岛所持有的两块历史本文之一.
记载着八百年前某波伊的男人的谢罪文书.
“罗林先生,罗林先生,这块石碑上的文章我知道哦.”
大和双眼一亮,如同小孩子迫切向父母展示自己一般,连忙开口.
“这上面记载的是一个叫乔伊波伊的男人给当时的人鱼公主的道歉文书,还有还有,那个…乔伊波伊已经在这个时代‘复活’了哦,你猜他现在是谁吗”
大和嘻嘻一笑,刻意卖了个关子.
旋即不等:罗林反问,便又是自顾自的揭晓答案.
“这个时代的乔伊波伊就是……那个…草帽路飞呢,怎么样惊不惊喜意不意外”
大和一脸期待.
“唔……哦,竟然是路飞啊,这可真是意外呢.”
罗林微微一笑,配合大和做出了一个意外的表情.
只是演技稍稍过于浮夸了些许.
“切唉,什么嘛,原来罗林先生早就已经知道了啊.”
大和兴致缺缺的踢踏.
着脚下的砂砾.
“呵呵”
罗林呵呵一笑,信步而行.
随手一挥.
面前的大片海草植物便是消散一空.
一个四四方方的凹坑出现,预示着这里曾经也有一个四方事物存在过.
“这里应该就是鱼人岛以前所持有的另一块历史本文,红色路标之石的所在地,二十多年前还在的,现在到底去了哪里”
大和疑惑的歪了歪头.
“这个问题还是待会儿问尼普顿吧.”
罗林道.
“果然,我就知道罗林你来到了这里.”
说尼普顿,尼普顿就到.
就在罗林话音落下之际,尼普顿便是带着白星出现.
“真是漂亮的森林啊,无论看多少次都看不腻呢.”
时隔八年,再来海之森,白星如同好奇宝宝般东张西望,感叹连连.
“白星,你来了啊.”
大和欣喜上前.
“大和姐姐.”
白星亦是高兴回应.
“白星,海之森的风景虽然也不差,但是地上的森林那才叫一个瑰美神奇呢.”
大和惊叹道.
“真的真的大和姐姐,你快给我说说.”
化身好奇宝宝的白星连连追问.
“咳咳,既然白星妹妹都说了,那我怎么好拒绝.”
当即,大和便是将自己从御田的航海日志中所看到的那些.……神奇的岛屿一一讲述给白星听.
惟妙惟肖,仿佛就像是她自己亲身去过一般.
另一边.
看着与大和相处甚欢的女儿,尼普顿也是放心的点点头.
转而来到罗林身旁.
看着罗林清理出来的大坑,尼普顿脸上的神色不由一滞.
“罗林,你是在算这块红色路标的去向吗”
……
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第六百七十一章?鱼人岛并入华城版图！！！【求订阅】
“红发——香克斯嘛!为罗杰所看中的小鬼,确实不简单啊!”
罗林感慨道.
“罗林,这.……”
尼普顿还想说些什么,却是被罗林抬手间打断.
“不必多说,不久后的将来,自会见面.”
罗林摆摆手.
旋即抬头,一脸认真的看着尼普顿.
“怎么了吗”
尼普顿表情一僵.
“尼普顿,我先前答应过,会完成乙姬的遗愿,让鱼人岛去到地上.”
罗林认真的开口.
“啊,这件事啊,不用着急,不用着急,都已经等了这么久了,也不在乎这一时半会儿了,罗林你还有更重要的事情要做吧.”
尼普顿摆摆手.
“确实,想要完全消除你们鱼人族与人类的矛盾与隔阂,非是一朝一夕之事,若是迁徙到地面,各种各样的袭击恐怕也会接踵而至.”
罗林道.
“是啊,只有这片深海才是我们的栖身之所.”
尼普顿苦笑道.
“尼普顿,如果我说,在那地面之上还有一处绝对无人可侵扰的净土,你们鱼人岛愿不愿意搬迁.”
罗林开口.
“罗林,你说的地方.……难道是.……”
意识到罗林话中之意的尼普顿陡然间瞪大了双眸,神色震动.
“种族之间漫长时间以来的隔阂只能以时间来削减,即便是我也无能为力,但是至少——”
罗林张开的手掌缓缓紧握成拳,周身透发出强大的自信,霸气十足.
“在我的庇护之下,无人可动你们分毫!所以来华城吧,尼普顿!”
罗林咧嘴一笑,向尼普顿发出邀请.
“呼”
尼普顿瞪大双眸,呼吸逐渐粗重.
听着罗林的邀请,感受着身上那难言的霸气,尼普顿只觉体内冷却多年的热血都是逐渐激荡..尼普顿原以为想要完成亡妻乙姬的遗志至少还要数更久.
谁曾想,这一天来得竟然如此之快.
对于……罗林的承诺,没有丝毫的怀疑.
他也相信.
只要在华城的庇佑,在英雄的名号震慑之下,大海之上的宵小之辈绝对不敢来犯.
“好”
尼普顿重重的点头应喝.
“只是罗林,我们鱼人岛人口比不上陆地上的大国,却是不少,你的华城会不会放不下.”
尼普顿试探着问道.
“你在想什么尼普顿,我怎么可能让那些.……可爱的人鱼小姑娘与我们这些大老粗住在一起,莫说是小年轻,就是……那些老家伙也会扛不住的啊.”
罗林挑了挑眉.
“对对对,是我考虑不周了,只要在华城周边给我们一个立足之地就足够了.”
尼普顿一拍脑袋.
“尼普顿,这座鱼人岛是你们鱼人一族代代建立起来的基业,你应该不会想舍弃吧.”
罗林反问道.
“这我当然不想,只是要去陆地的话,也没办法啊.”
尼普顿无奈的摇摇头.
“为什么不考虑将整座鱼人岛都是迁移过去呢”
罗林笑吟吟的问道.
“这种事情怎么……可能吗”
尼普顿愣住.
“在我这里,没有什么不可能,你以为加雅空岛黄金乡到底是怎么来到阿拉巴斯坦的呢”
罗林咧嘴一笑.
“这这这……真的……真的可以吗”
尼普顿的情绪逐渐激动.
“啊”
罗林点点头.
“不管.……
是深海,地上还是天上,只要你想,我都能帮你安排,不过在鱼人岛拆迁计划实行之前,你还要做许多准备.”
“嗯,我知道.”
尼普顿重重点头.
如此大事件,即便是身为国王的尼普顿也不能一语拍板,需要广而告之全岛居民,征求民众的意见.
此外如此大工程的迁移,对鱼人岛的镀膜防护也是一次重大的考验,需要不断研究.
最后还有现在飘扬在鱼人岛上空的那面白胡子旗帜.
白胡子以自己的旗帜庇护他们鱼人岛二十年,于情于理他们都要妥善处理.
“要做的事情真是太多了.”
尼普顿自语.
“不要着急,尼普顿,我这边的拆迁专家也还需要些时间到位,所以慢慢准备吧.”
罗林安慰道.
“嗯,真的万分感谢,罗林.”
尼普顿双手撑地,额头重重触地,向面前的朋友表达最诚挚的感谢.……
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百七十二章?接踵而至的大事件报告！！！【求订阅】
深海万米的生活远比陆地上人们想象的要更加惬意,悠闲.
特别是在清除了霍迪琼斯与范达戴肯这两大鱼人岛毒瘤之后,鱼人岛的不安定因素尽去.
雨后自然天晴.
等待着鱼人岛的将是一片光明的未来.
而为鱼人岛带来这一切的人自是罗林.
英雄罗林!不只是一个名号.
而今.
对于……鱼人岛的居民们而言.
罗林也是他们鱼人岛,他们鱼人一族的英雄.
鱼人岛有史以来,绝对仅有的第一位人类英雄.
这放在以前简直无法想象,更无法相信.
但是现在却是成了真.
那一天.
罗林踏天而行,单手撑起鱼人岛的‘天空’,守护着鱼人岛免受诺亚冲击摧毁的身影——那宛若神一般的身影,已然深深的印刻进鱼人岛每一位住民的脑海.
即便过去数十年,数百年也绝对无法淡忘.
此时此刻.
罗林已然以人类的身份成为了鱼人岛的头号明星人物.
不管……
出现在何处.
一旦被人认出,总会无可避免的引发巨大的轰动.
对此.
罗林也是无可奈何.
最后只得先行打消悠闲观光鱼人岛的念头,转而与尼普顿等人讨论,研究岛屿的拆迁工程细则.
与此同时.
地上的大海却并不平静.
随着华城大军随杰尔玛翻越红土大陆,抵达西海与北海.
华城面向整个地下黑暗势力的战争已然打响.
与人们所料想的不同.
面对华城一方的进击,各力罕见的展现了最强硬的一面.……
战争才一开始,便是最残酷,激烈的死战.
各种卑鄙的手段层出不穷.
战争开始不过数天.
伤员人数已然激增.
不过好在有罗林的事先准备.
总算没有出现太大的伤亡.
随着时间的推移.
在华城与海军,两方的相互配合之下,黑暗势力的败亡只是时间问题.
除却西,北两大海域展开的全面战争之外.
四皇格局失衡,大海各地的动静状况亦是层出不穷.
新世界盘踞一方的大海贼活跃,大小动作不断,地盘争夺的流血战争时有上演.
继香波地事件之后,世界贵族天龙人在大庭广众之下再一次被正义制裁.
德雷斯罗萨王国‘硝烟’四起.……武士之国和之国逐渐进入世人的目光.……还有某个自黑暗世界传出的惊天秘闻……此时此刻.
伟大航路圣汀岛,华城.
“夏琪姐,夏琪姐,罗林先生那边的联络来了呢.”
鸭舌帽少女爱丽丝兴高采烈的进门.
“啊,我已经知道了.”
办公室内,夏琪略有些头疼的抚额.
“我们这边已经够忙的了,那家伙自己跑去鱼人岛逍遥也就罢了,现在这个节骨眼还要安排这么麻烦的事情,真是的,这甩手掌柜当的也实在太轻松了吧.”
夏琪抱怨道.
“别这么说吧,夏琪姐,鱼人一族的力量不容小觑,我相信罗林先生在鱼人岛一定不是单纯的去玩,为了争取鱼人一族的信任,罗林先生一定做了我们所无法想象的努力.”
少女爱丽丝认真的点点头,旋即爱丽丝话锋一转.
“而且那可是鱼人岛唉,传说中的人鱼海湾,人鱼咖啡厅还有那个…传闻与汉库克姐姐一样貌美无双的人鱼公主啊,真想和大家一起去看看啊.”
少女爱丽丝一脸憧憬的道.
夏琪:“.……”
这丫头,没救了.
完全被那家伙迷了心窍.
不过,眼下的悠闲时光或许不会持续太久了.
“行吧,爱丽丝,你自行去找史基商量鱼人岛的事情吧.”
夏琪挥挥手.
“是,夏琪姐.”
鸭舌帽少女爱丽丝兴高采烈的转身离开.
目送着少女爱丽丝走远.
夏琪这才按下了面前的联络电话虫.
电波信号跨越万里,直达深海万米.
“呦,夏琪,还有什么问题吗”
罗林的声音自电话虫中传出.
“鱼人岛拆迁行动负责人是史基,这次我是来向你这个华城之主做报告的.”
……
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第六百七十三章?杀到世间无人敢为敌！！！【求订阅】
万米深海,鱼人岛.
有着梦幻天国之称的人鱼海湾.
五颜六色的瑰美珊瑚礁随处可见.
正值妙龄的年轻人鱼少女们穿行其间,欢呼雀跃.
其中更有姿容绝世的人鱼公主白星嬉戏,美不胜收.
这确实是世间难得一见的绝景.
此时此刻.
能够欣赏到如此美景的有且只有罗林一人.
“罗林大人”
“罗林大人不要光坐着啊,明明说好了一起玩的呢.”
“今天是特别的,我们所有人都只为罗林大人一人服务哦.”
……
姿容各异的曼妙人鱼少女们纷纷希冀的看向海湾中央最大珊瑚礁上的罗林.
“罗林先生,这可是你说的难得休息日来着,我也是因为罗林先生你说了才.……才特别换上这一身的说.”
罕见的换下宽大和服,穿上泳衣展现自己美好,做自己的大和大眼瞟啊瞟,一脸紧张与期待的看着罗林.
“罗林大人,白星也.……白星也想和罗林大人一起玩.”
白星纤手交叉置于身前,弱弱的开口.
“啊,马上.”
罗林朝着众人打了个手势.
“呵,我们的城主大人现在似乎有点忙啊,我的联络是不是有些不是时候,如果这样的话,那就待会儿再联络好了,正好我也有点事要去找鹤啊,罗宾啊,薇薇她们.”
夏琪噘了噘嘴,言语之间带着不满.
“咳咳”
罗林脸上的神色一滞,尴尬的咳嗽两声.
一时间不知道该怎么解释.
总不能说你来的正是时候不是.
“话说回来,夏琪,你想要报告什么一般的事情你自行决定就好,我相信你的判断.”
罗林生硬的转移话题.
“四件事”
电话虫另一端,夏琪的神色骤然严肃.
“第一件事,西北海的战争已经开始了,情况有些反常.”
夏琪道.
“嗯,这件事我已经知晓,黑暗势力内部确实有些反常,不过泽法他们的话,一定没问题的.”
.
罗林点点头.
“第二件事,雷利他们已经于昨日抵达和之国,同时子海贼团的先遣部队以及其他一些老鼠也都到了,那里将成为战夏琪道..“是嘛,已经要开始了啊,这还真是热闹啊,那就先让雷利他们尽情的大闹一场吧.”
罗林咧嘴笑道.
“你还真是悠闲呢.”
夏琪摇摇头.
“还好吧,那么第三件事呢”
罗林摩挲着下巴问道.
“第三件事是关于小蒙奇他们的.”
夏琪道.
“路飞那帮小子啊,怎么样作为华城的特别行动队,他们应该有好好的打响我们的名声吧.”
罗林问道.
“嗯,小蒙奇他们这两周可是击退了不少海贼啊,甚至还为了平民对天龙人出手了呢.”
夏琪道.
片刻的沉默过后.
“哈哈哈哈”
罗林忍不住大笑出声.
“你还有心情笑”
夏琪翻了个白眼.
“不过就是打个天龙人罢了,算不上什么大事.”
罗林浑不在意的摆摆手.
“是啊,不过就是被全员通缉罢了,世界政府那边似乎是想抓着这一点大做文章呢.”
夏琪道.
“随他们去做便是,我都接着.”
罗林一挥手,霸气的应下.
旋即话锋一转,再度开口.
“对了,卡普那边是个什么反应”
“卡普啊,还好,家属情绪还算稳定,也不过就是.……逮着百兽和刺头们,给了他们一天的爱之铁拳而已.”
夏琪平静道.
罗林:“.……”
又片刻的沉默后.
“算了,那么,最后一件是什么事来着”
罗林问道.
“最后啊”
夏琪的声音顿了顿.
“你的不死之身的秘密已经暴露了.”
夏琪幽幽的问道.
罗林沉默.
“最初的源头可能是西北战场那边,但是我更倾向于是世界政府在搞鬼.”
夏琪断定道.
“是嘛”
罗林平静的应了一声.
然而在那平静之下却是隐藏着巨大的波澜.
“现在虽然还只是局限于地下世界,但是恐怕再过不久,你身体的秘密就会为世人所知晓了,只要吃了你的血肉就可以不老不死,这可是比罗杰的大秘宝还要更加令人疯狂的诱惑啊,这片大海真的要乱了,你有什么打算”
夏琪问道.
“想送死的家伙尽管让他们过来便是,我接着便是.”
罗林咧嘴一笑,露出一口白牙.
“举世皆敌那就杀到无人敢为敌好了!”
……
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百七十四章?举世皆敌！！！【求自订全订】
广袤无边的大海,暗流汹涌.
每分每秒都有足以影响世界走向的事件发生,推动着这个时代逐渐暴走.
以西海,北海战场为源头,某个足以震撼整个世界的惊天秘闻正在酝酿.
在名为世界政府的大手推动下.
这个惊天的秘闻在最短的时间内膨胀到极限,最终轰然‘炸裂’.
‘爆炸’之风霎时席卷世界.
于是,这片大海再一次为之震撼,乃至沸腾!!!……“不死之身真的假的”
“这个世界上真的存在不死之身吗而且还是英雄罗林先生”
“这种事情怎么可能是真的啊一定是耀谣言啊谣言.”
“上一个自称不死之身的家伙现在都已经凉透了,坟头草都两米高了.”
“是啊,那个…四皇百兽凯多不是也号称拥有不死之身吗结果呢还不是被我们的英雄罗林先生打爆了.”
“不死之身这种神话一样的东西,根本不存在,不可能不可能.”
……
类似的对话在世界各地皆有发生.
关乎英雄罗林不死之身的话题,一瞬间便是上升到了全民热议的程度.
既然是讨论,有人不信,自然也会有人相信.
并由此衍生出一系列恶念,想法.
“果然是真的啊,英雄罗林的不死之身!”
“这些传闻不全是谣言,我亲眼看到过,华城那些人用某种红色的液体令濒死之人都是复活了!那一定就是.……英雄罗林的血!”
……
西海,北海战场的‘政府派平民’信誓旦旦的将这一消息散布出去.
并由此牵扯出了更多关于过去的事实证明.
比如千帆岛战役中海军的零伤亡奇迹.
以及更早时候——在那久远的数十年前,中将罗林所创造的一项项奇迹.
热议的浪潮逐渐叠高.
最终完全一发不可收拾.……在证人们的佐证之下,即便是极力不相信不之身说法的人们也是彻底哑口无言.
这些……憧憬着英雄的人们,真因为事实太过离奇,神话才不相信的吗不!不对!他们只是不敢去相信,不愿意去相信罢了.
正因为憧憬,崇拜着英雄.
他们才不愿意让这种事情成真.
因为他们深知人性之恶.
在这个世界上,无可直视的东西除了.……太阳,还有人心.
人心向来最为叵测.
人的欲望是无穷无尽的.
在巨大的诱惑引导下,人性的恶将被最大程度的引发而出.
二十余年前,海贼王罗杰以这个世界上的全部,大秘宝开启了大海贼时代.
诱发出了不知道多少人心中的的贪婪.
而今.
英雄罗林的不死之身.
不老不死的长生可能性,这是比大秘宝更加令人难耐,并且能够实际看得到的事物.
世上谁人能不死任你风华绝代,艳冠天下,到头来也是红粉骷髅.
任你一代天骄,坐拥万里江山,到头来也终将化成一抔黄土.
关于长生不死的传说为何始终存在.
根本原因就在于这是人们内心的诉求,为站在世界上层,坐拥权力与无数财宝的贵族,皇帝们所争相追求.
长生不死的魅力就是.……如此.
所以能够实行一次不老手术的手术果实才能够拥有五十亿贝里的天价.
所以能够渐缓生长,永葆青春的‘纯金’一经出现便是腥风血雨.
而今.
不老不死的又一可能性出现了.
人性之恶,被最大限度的诱发,遍地‘开花.
“可恶,如果真的是英雄的话,现在就过来给我你的血肉救我的家人.”
世界某地,某个病人家属面色狰狞的大吼.
“英雄罗林,快过来用你的血肉救救我们,这样一来,你才是真正的英雄啊.”
某个爆发传染病症的城镇平民们呼喊.
“英雄罗林,如果你真的是英雄的话,请赐予我一丝血肉,供我们研究,这是具有跨时代意义与重大影响的研究,若是能够取得成果,医学将迈出一大步,拜托了,为了人类的进步,不要藏私.”
这是大海之上某个德高望重的医学博士于报纸上公开发表的声明.
乍看之下,并无多少……不妥.
但是细看之下,上面满满写着的都只有‘吃人’二字.
继这名医学博士之后,世界各地的医学研究所争先恐后的发表义正言辞的声明.
并且获得了世界各地诸多平民们的强烈呼吁与支持.
英雄俨然不再是英雄,而是手术台上任凭他们分割的实验体.
一切才只是刚刚开始.
放眼大海,遍处是恶意.
这正是‘举世皆敌’!!!……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第六百七十五章?世界疯狂了！！！【求订阅】
大海风云变幻.
由‘不老不死’的可能性所引发的风暴才刚刚开始.
在这比大秘宝更具诱惑力的事物面前,鲜有人能不受影响.
,就连曾经心向英雄的平民们都是被带起了节奏.
更不用说大海上那些.……本就贪婪无度的贵族与海贼们.
华城大事件后,平静了不过短短一个多月的大海再一次掀起无法想象的巨大风暴.
大海——波澜再起!!!……“大臣,快.……快点,咳咳……快把那个…英雄的血肉带回来给本王做药引,本王有救了!!!”
西海某个小国,垂垂老矣,病入膏肓的国王昏黄的老眼迸发出嗜人的光芒……
“传本王的命令,即便尽举国之力,无论付出何等巨大的代价,也务必要得到那个…英雄罗林的血助本王长生不老,本王要做那万世君王!!!”
北海某个野心勃勃的大国君主向全国下达了通告……
“哈哈哈哈,不老不死,这也真是令人无法拒绝呢传令下去,现在立刻在黑暗世界高价重金悬赏!”
……
“什么地下黑市英雄罗林的一滴血竟然已经飙升到了一亿贝利快点更新悬赏,我出一亿一千万1!”
……
“什么有人出价十亿贝利买英雄罗林的一根手指开什么玩笑!这种近乎送死的行为,至少也要一百亿才够啊!”
……
“相比起直接从英雄那边是从海军那边更有成功的可能!海军那边一定有英雄之血存货!动用我国上下一切关系,一定!”
……
这一天,世界的上层统治者们尽皆疯狂!!!……“哈哈哈哈,不死之身的英雄啊!有趣!实在是有趣!就让本大爷来切身试一试,英雄罗林的血肉究竟有没有…那么神奇的效果好了!”
伟大航路,某个悬赏过亿的海贼大放豪言……
“小的们,准备出发,普通人的血肉早就已经腻了,不知道英雄的肉会不会别有一番滋味,就让我们去试试吧!”
恶名昭著,以吃人闻名的食人魔海贼船长大笑.……
“这也是发财的大好机会啊!仅仅一滴血,一根头发就是.……一亿贝利!这天底下哪里还有这么暴利的生意啊!小的们,准备出发去那座城市玩一玩吧!”
“但是船长.……那可是连大海皇帝都强势击杀的英雄啊!你确定我们不是去送死吗”
“白痴,谁说我要去挑衅英雄了我是去投靠啊!只要能够待在那里,总有机会得到英雄罗林散落的头发丝.”
“唔……噢噢噢,原来是这样啊,真不愧是船长啊.”
……
“船长,那边可是海军基地啊那个…英雄罗林的话不是在那座华城才对吗”
“你是白痴吗那可是连四皇凯多都是击杀了的绝世猛人啊要是直接找上门去不是送死”
“但是.……”
“小的们,不要怀疑,今天我们就把那个…海军基地打下来!既然是海军的英雄,或许那个基地内就存放有英雄罗林的血,就算没有,我们也可以用一个基地的海兵为人质,要挟海军交易!”
……
“海军6支部的基地长是那个中将鹤——英雄罗林的老相好,她那里一定有英雄罗林的血!”
“中将鹤的青春不老已经足够说明一切!”
“那个中将鹤之所以能够不老,一定是因为英雄罗林的缘故.”
“她正是长生不死的最好证明.”
“就算得不到英雄罗林的血,得到次一级的中将鹤,或许也有意想不到的作用!”
“小的们,上啊……!打下这里,我们就发达了!”
……
这一天,世界上的下层海贼们亦疯狂!!!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百七十六章?五老星得意！‘灯火’抹除命令！【求订阅】
红土大陆正上方.
世界权力中心,圣地玛丽乔亚.
代表着明面上世界最高权力的老人——五老星之四再次齐聚.
只是,相比起以前每一次的愁眉不展.
这一次,五老星们的老脸上皆是带着肆意,张扬,愉悦的笑容.
“为我们的胜利,干杯!!!”
深蓝西装老星费迪南举起手中的高脚杯,杯中酒液晃荡,鲜红如血.
“干杯!”
“实在是痛快!”
“终于让我们扳回一局!”
武士老星,光头老星与卷发老星尽皆面带笑容,共同举杯庆祝.
“哈哈哈哈,爽,实在是太爽了!这个秘密的揭露,影响之大比我们想象的还要夸张太多啊.”
光头老星痛快的大笑.
“前次推进城的事情,被那个混蛋糊弄了过去,甚至还被摩尔冈斯那个鸟人利用渔轮的压力反将一军,但是这次不一样了,这次是我们的上风.”
武士老星嘴角咧开一个巨大的弧度.
“早知如此,就应该更早放出这张牌才是,现在,罗林那个混蛋的表情一定很精彩,可惜没能看到啊.”
卷发老星自顾自的得意冷笑.
“这就是人性!”
深蓝西装老星费迪南眼中寒光一闪.
“至今为止,我们一直处于一个误区,不想让当年的事情过早暴露,令海军分裂,说到底是我们自觉不光彩,但是眼下,看来与我们抱有同样想法的不在少数呢.”
“确实啊,人性才是最经不起考量的东西,,我们终归也还是人,我们的想法也是大众的想法.”
“当世界上的所有人都觉得需要英雄为医学研究献身的时候,当年的那起事件也就没什么大不了了.”
四位五老星相视而笑,只觉未来一片光明.
“这些.……只不过是前菜而已,一开始,三十六年前那起事件,还有这数个月我们所受到的屈辱,这次就要通通还回去.”
武士老星目光冷冽……“威廉那边,现在在伊姆大人那边接受治疗,不久后应当可以完全恢复,届时我们五人一条心,类似上次的失态能再发生.”
卷发老星断然开口.
“嗯”
光头老星点点头.
“在威廉完全恢复之前,我们就再给.……罗林那个混蛋一些礼物吧,彻底打落他的所谓英雄光环.”
“这也真是不错呢”
武士老星附和的点点头.
“不过具体要怎么做呢”
“关于这个我已经有想法.”
深蓝西装老星费迪南点点头.
“什么想法”
“前几天,华城的那个问题新人,草帽路飞刚好打了天龙人,放在以前,这可是要大将出动的大事件,海军那边的人要是不想去的话,我们就自己派人去好了.”
深蓝西装老星费迪南冷笑道.
“草帽蒙奇路飞他好像是那个…卡普的孙子来着”
卷发老星皱了皱眉.
“卡普的孙子又如何反正.……卡普那个老家伙跟罗林那个混蛋同穿一条裤子,早晚都是要对立的,这次收拾的就是他的孙子.”
光头老星暴戾的开口.
“而且除了……打了天龙人这一罪名之外,那个…草帽小子还是那个…龙的儿子啊,更是伊姆大人指名要灭掉的灯火之一啊.”
深蓝西装老星费迪南幽幽的开口.
“什么革命家龙的儿子”
“伊姆大人亲自指令!!!”
“那就没有丝毫的顾虑了呢.”
其他三名五老星皆是神色震动的点点头.
“那么,要派谁去呢”
武士老星问道.
“人选的话也已经有了,多弗朗明哥那个小鬼不是一直都想回来吗那么这一次就给他一个重新成为天龙人的机会好了!我倒是想看看那个…嚣张的小鬼究竟有没有…这个气魄.”
深蓝西装老星冷笑道.
“多弗朗明哥嘛”
“甚好!”
“那就这样办吧!”
“现在就去联络!”
五老星们尽皆会心一笑.……
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第六百七十七章?黄猿出击！八小时平定西海！【求订阅】
海军本部,马林佛多.
刺耳的警铃声大作.
红色警报闪烁不缀.
紧张,压抑的阴霾笼罩而来,令的整个海军本部皆是进入战时一级戒备状态.
“战国元帅,伟大航路168支部基地传来报告,敌袭!!!”
“报告战国元帅,西海258支部基地遭到海贼侵袭!!!”
“战国先生,鹤中将所在的6支部战况紧急!!!”
……
本部大楼,元帅办公室的门槛几乎被踏破.
接二连三,不断有通讯海兵焦急跑至报告发生在世界各地的紧急情况.
自海军建立数百年以来,这还是史无前例的第一次——海贼们大规模主动进攻海军基地!!!哪怕是作为海上霸主势力的海军,同时面对如此之巨的袭击,亦是难免焦头烂额.
作为海军元帅的战国强自压下心头的愤怒,保持冷静,有条不紊的下达一条条明确的指令.
主帅之风尽显.
如此约莫三个小时后.
大致的命令部署基本完成.
‘呼’饶是战国,在完成如此巨大的工作量之后,脑袋亦是不免传来一阵阵眩晕感,瘫坐在椅子上,长出口气.
“真不愧是战国先生呢.”
大将青雉迈步而入.
一贯懒散的脸上此刻却是罕见的严肃而认真.
“库赞啊,你不是说要去支援小鹤那边吗”
战国问道.
“刚才和祗园联络过了,她们那边大概是不需要我帮忙了.”
大将青雉道.
“那就好.”
战国点点头,暗自松了口气.
“多亏罗林先生前段时间处理了四皇贼和百兽海贼团,白胡子和红发也不是会主动挑事的人,要不然的话,这次我们的人手真的要不够用了啊.”
大将青雉兀自感慨,旋即话锋陡然一转.
“战国先生,这到底是怎么回事关于罗林先生的秘密,究竟是如何在短短数天时间内便是失控,暴走,实在不寻常.”
“这正是不老不死的魅力啊,上那些.……原本隐藏起来的恶’现在全面爆发了.”
战国双手交叠抵着下巴,青蛙眼镜下的目光暗.
“果然又是.……政府在推波助他们难道不知道这样做,也会对我们海军造成沉重的打击.”
大将青雉愠怒道.
“打击,削弱我们海军的力量,这或许也是他们的目的啊.”
战国冷冷的开口.
“战国先生,你是说.……”
大将青雉陡然瞪大双眼,已然明白了战国话中的隐含意义.
“这个时代已经没救了,既然如此,我们要做的就是全力击溃时代的恶潮,迎接新时代的到来吧.”
战国神色坚毅而强势,赫然已经下定了决心.
“那就放手一搏吧,战国先生.”
大将青雉咧嘴一笑.……
西海.
华城联军临时基地岛.
以总教官泽法为首的华城将领们齐聚一堂,脸色沉凝.
“可恶啊,到底是哪里的哪个混蛋传出去的谣言实在是荒谬至极!其心可诛!”
一名老兵将领愤愤一拳砸烂了椅子扶手.
“不寻常,这个传扬速度绝不寻常,一定是世界政府在后面推波助澜.”
另一名老兵将领肯定的开口.
“世界政府,实在是欺人太甚!”
“三十六年前的事件我们都还没找他们算账呢.”
“大不了让一切大白于天下,大家鱼死网破好了.”
……
场间的二十余名老兵们纷纷义愤填膺.
“全都闭嘴”
一声威严的断喝自泽法口中发散而出,令的全场霎时安静下来.
“与世界政府的博弈交给罗林,相信那家伙,眼下我们要做的就是击溃邪恶’,仅此而已.”
泽法神色坚毅的开口.
‘滴’墙上挂着的时钟走到早上九点整.
一束耀眼的光芒由外而内,照亮了昏暗的临时会议室.
“波鲁萨利诺”
泽法皱了皱眉.
无数耀眼的光子自四面八方聚集而来,凝聚出大将黄猿的身形.
“真不愧是泽法老师,既然如此,这个任务也请算我一个好了.”
大将黄猿平稳的开口,言语之间没有一贯的猥琐意味.
那张始终漫不经心的猥琐老脸上的表情更是罕见的带着一丝隐藏的怒意.
“好,去吧,波鲁萨利诺.”
泽法点头允可.
“哦”
大将黄猿握了握拳,身后正义大氅猎猎作响.
“那么,大家下午五点:5:再见.”
大将黄猿微笑道别.
金光一闪,刹那远去.
海园历152年冬.
海军本部最高战力——大将黄猿波鲁萨利诺——八小时88平定西海!!!……飞卢提醒您:读书三件事
第六百七十八章?g6危机！一笑、艾尼路大招炸裂【求订阅】
伟大航路,海军支部基地.
,‘砰砰砰砰砰’‘轰轰轰轰轰’基地的铜墙铁壁上刺目的火舌吞吐不定.
,炮火的轰鸣声连天.
海面上,巨大的浪花接连成片.
海贼船的残骸碎片四散飘荡.
这场突如其来的战争从凌晨时分起始,至今已经持续了近六个小时6.
基地的炮台不知道击溃了多少.……艘海贼船,但是海面上的海贼船数量却依旧不见减少.
相对的,六个小时6的高强度战斗下来.
基地正大门的铜墙铁壁也是遭到了重大打击,随处可见炮弹轰击过的痕迹,防御力锐减.
这场针对6基地的突袭,其规模之大,非比寻常.
显然并不是海贼们临时起意.
在其背后必然是有着神秘推手在主宰一切.
“鹤中将,第五波冲击马上就要过来了,这次的领军之人是悬赏金四亿一千万贝里的.……”
一名浑身浴血的海军少将大叫报告道.
“嗯,我知道了,传我的令,接下来的人员配备……”
即便局势危急,中将鹤依旧冷静而雍容,有条不紊的传达一条条最适宜的指令.
海军本部的大参谋,自然非是浪得虚名.
好片刻后.
会议室中的海军将校们领命退下.
阿鹤这才长出口气,拿起桌上的茶杯轻抿一口.
“鹤姐,果然还是让我去吧,多亏鹤姐的‘药’,我的手臂已经完全没问题了.”
祗园挥动白嫩的右手,信誓旦旦的开口.
在数个小时前的混战中,始终处于战场最前线,面对成群大海贼围攻的祗园,右手臂不甚.………被某个精通见闻色的狙击手贯穿,血肉模糊.
若非是阿鹤及时以自己从罗林身上得到,保存下来的‘万能药’治疗.
祗园的手臂就算不废,怕是也难以恢复到运用自如的状态.
“不行.”
对于……祗园的请求,阿鹤只是平静的摇摇头,断然拒绝.
“鹤姐姐,你看啊,我真的已经没事了哟,多亏爸爸的那个…,我现在可是精神百倍啊.”
祗园元气十足的开口,战意盎然.
“如果祗园姐你是怕无法跟爸爸交代的话……”
“祗园”
阿鹤颔首轻抬,打断祗园的请求.
“你的实力,我当然最是清楚,之所以没有再让你外出迎击,其一是因为已经没有这个必要,其二是这个6需要你的力量震慑.”
阿鹤沉声道,美眸光芒流转,在掌握之中.
“没有这个必要这是什么意思库赞先生要过来少还要许久啊.”
.
祗园不解的歪了歪头,霎是可爱“本部那边可以联,叫库赞不用过来了,去别的地方支援吧.”
阿鹤平静的开口.
“嗯”
祗园俏脸的表情愈发不解.
‘轰轰轰’‘轰隆隆’就在这时.
难以言喻的恐怖轰响声伴着沉闷至极的雷鸣声骤然响彻大海,震耳欲聋.
“这个声音是……”
祗园面色不由一变.
“一起出去看看吧.”
阿鹤起身,当先踩着月步踏上基地城墙.
“唔……哦哦哦哦”
“陨石!是陨石啊!”
“哈哈哈哈,恶党海贼们,接受上天的惩罚吧!”
……
城墙上.
在海贼们的连环袭扰下心力交瘁的海兵们皆是振奋的大笑,大叫.
看着那突然从天而降,砸向海贼们的陨石群,一张张脸上挂着极度的震撼与激动之色.
“这些.……陨石是.……”
看着那瞬间击溃了狡猾海贼大舰队壮观火流星,祗园不由瞪大了美眸.
赫然是意识到了援助之人的身份.
“请尽情享受这个火祭之日.”
天空中.
穿着宽大和服的瞎眼剑豪一笑手中的杖刀缓缓归鞘.
继而坐着浮空石台降落至阿鹤与祗园面前.
“稍稍来晚了些,万分抱歉.”
一笑欠身致歉.
“不不不,一笑先生,您能来援助,我们已经很感谢了,不过你过来,华城那边真的没问题吗”
祗园连连摆手.
“没问题,祗园小姐不用担心.”
一笑自信的一笑.
继而转身,睁着‘白眼’看向海面上挣扎的海贼们.
“接下来就交给我们吧.”
祗园开口.
“不要着急,祗园.”
阿鹤无奈的摇摇头.
“确实不需要着急,祗园小姐,这次老夫并非孤身一人前来.”
一笑微微一笑,指了指漆黑的天空.
明明是大白天,然而天色却是比之黑夜还要暗沉.
那厚重的乌云之中电蛇游走不定,释放出毁灭性的气息.
“这个雷云,难道是.……电击小子”
祗园下意识道.
“耶哈哈哈哈”
忽而有大笑声自厚重的雷云层中传出.
黄金光大放,雷光缭绕的雷之神肆意而张扬的站在黄金船头,威势无匹.
“弱小的凡人们,竟敢觊觎神之血,就由本神使赐予你们制裁!!!”
依旧不改中二本性的艾尼路大笑道.
神,之,制,裁!!!‘轰’恐怖的雷光溢满天地.
一切不可见!!!……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,




想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！