【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：海贼之满级系统】“来到凶险莫测的海贼世界，让我怎么活？”秦洛凝望着一望无垠的大海，无比的忧桑。
　　“叮咚，恭喜宿主激活满级系统！”
　　“等等？系统？满级？”
　　“探查到火元素，是否满级？”
　　“满级！”
　　“探查到引力，是否满级？”
　　“满级！”
　　“探查到重力！是否满级？”
　　“满级满级满级！”
　　赤犬：“秦洛！你感受过被熔岩穿透心脏的恐惧吗？”
　　“弱弱的问一句，熔岩够热吗？”
　　黄猿：“秦洛！你被光速踢.....啊！”
　　“你的废话太多了.....”
　　白胡子：“秦洛！让你尝尝震震果实的力量！”
　　“提醒你，我这一拳下去，你可能被我震死....” (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
本书链接：https://b.faloo.com/f/442295.html




①正文


第一章 满级系统？

　　凝望着一望无垠，没有波澜壮阔，没有波涛汹涌的海面，此刻站在一座小荒岛上的短头碎发的青年男子一脸的便秘。

　　没办法……他刚才就眼睁睁的看着一个海贼，活生生的饿死在了这个岛上。

　　并且秦洛从这海贼口中得知，这里是凶险万分的无风带。

　　刚开始秦洛还不相信这是海贼王世界，不过当秦洛看到时不时从大海上冒出来狰狞无比的凶猛鱼类，以及荒岛上那已经残破不堪，犹如破裤衩般的海贼旗，和近乎报废的海贼船。

　　秦洛知道，他穿越了。

　　现实世界谁特么的弄这么一艘船出来冒险？难道是那些钟爱“海贼王”的迷？如果真是这样，秦洛只能跟他说一句MDZZ！

　　看着海面上的海王类，秦洛很是蛋疼。

　　“还真特娘的穿越到了海贼世界，虽然我也是海贼迷，可我不想死啊！”

　　颓废的说完，秦洛又将视线转移到那艘残破的船上，看看能不能靠着这艘船逃离这个无风带。

　　可仔细想想，你妹的不现实啊！

　　先不说那艘船的残破程度，即便能出海，这无风带可是没有风的，没有风，船怎么动？怎么离开这个无风带？

　　靠秦洛自己的双手？

　　虽然秦洛撸遍天下无敌手，可你妹的也禁不住这么折腾啊？

　　再进一步说，即便秦洛能靠自己划船出海，那大海里的那些海王类谁对付？

　　秦洛现在绝对是战斗力是五的渣，根本抵抗不了凶名赫赫的海王类，用海楼石？这鸟不拉屎的地方，有这么高级的玩意吗？

　　有一个办法可以逃离这个无风带，那就是等船，然后解救了秦洛。

　　身为海贼迷，秦洛可是确切的知道，无风带意味着什么……

　　无风带很少有风，船只更是难以进来，除却这些之外，更是有大量的海王类时不时的跳出来，对你示个好。

　　即便是那些爱好在海上冒险和航行的人来说，无风带也是一个噩梦，谁吃饱了撑的来这种地方？等船逃离这里的几率，就和中彩票的几率差不多大。

　　所以-----

　　最后总结，秦洛只能一个死。

　　只不过，死的方式不同。

　　第一，在荒岛上饿死。

　　第二，跳下海，喂鱼。

　　除了等死之外，秦洛没有任何事情可做。

　　“哎，在这个热血沸腾，凶险莫测的海贼世界，没有实力，和一只蚂蚁有什么区别？”

　　“海贼世界，力量至上！”

　　“这里是强者的世界，只有强者，才配拥有话语权！要是拥有实力，虽然逃不走，可你妹的也能猎杀几个海王类填填肚子啊！”

　　“咕噜！”

　　就在秦洛心情波涛汹涌，站在海面前指点江山，激扬文字，感慨这个世界之际，他肚子不争气的响了。

　　麻蛋！

　　又饿了……

　　刚送走了一个饿死鬼，难道他秦洛也要步入那个海贼的后尘？

　　绝不！

　　瞧着死在一旁，瘦骨嶙峋的海贼，秦洛就浑身一个机灵。

　　他穿越过来之前，可是名副其实的吃货，不说吃遍世界吧，那也是吃遍了大江南北……一张名嘴早已吃到了登峰造极的境界。

　　饿死，这是对一个吃货的绝对侮辱。

　　望着这个鸟不拉屎，贫瘠的荒岛，能有什么吃的？

　　那个海贼船，早就让秦洛给翻遍了，除了几张地图和已经空空的酒桶、水桶、以及那腐烂的尸体之外，连食物的毛都没看到一个……

　　“难道真的要饿死在这个世界？”秦洛绝望的闭上眼睛，而后似乎是对自己命运不满，疯狂咒骂着贼老天。

　　“草泥马的大傻逼……别人穿越都有金手指，劳资穿越你就这么折磨我？把我扔到一个鸟不拉屎的无风带，还没有食物！你大爷的！即便让劳资死，也应该给我弄一桌子好菜，几坛子美酒，等劳资吃饱了喝足了，然后在给我找几个小妞，让你爷爷我舒服舒服的死啊！劳资可是连处……”

　　秦洛正肆无忌惮的疯狂指天狂骂，忽然一个声音陡然传进秦洛脑海。

　　“叮咚，恭喜宿主激活满级系统！”

　　“咦？”

　　听到脑海中的声响，秦洛眼神一亮，轻咦了一声。

　　“莫非哥激活了系统？”

　　想想那些小说中，穿越到海贼世界的人们，秦洛就感觉自己百分之八九十也是拥有系统的！拥有金手指的！

　　果然---

　　在秦洛询问几秒钟之后，安静的脑海中又传来了几句清冷的话语。

　　“恭喜宿主，您答对了，您成功了激活满级系统！”

　　“嗯……满级系统！不错！”秦洛一脸淡然的说着，可心中已经激动难耐了！能有系统就已经很不错了好嘛！虽然还不知道功能，单单听这满级系统！就绝非凡品！

　　哈哈哈！大发了！

　　“系统，你能给我讲解一下你有什么功能吗？”秦洛遏制住心中的狂喜，询问道。

　　“宿主，本系统名为满级系统，可以令任何元素和非元素满级，比如，拥有火元素，只要拥有足够的神秘力量，就能令宿主的火元素升到满级！！”

　　卧槽！疟了！！！

　　“叮，恭喜宿主成功激活新手大礼包……宿主是否查收？”

　　“纳尼？还有新手大礼包？”


第二章 无敌版的万象天引！

　　“0.0”

　　听到系统声音，秦洛懵逼了。

　　这就有新手大礼包了？

　　不就张了张嘴，骂了几句吗？

　　这就有无敌系统外加大礼包套餐了？

　　卧槽，要不要这么牛？要是骂骂街就能兑换新手大礼包和各种逆天技能，那他秦洛要是站在海贼世界的巅峰，岂不是分分钟的事情？

　　想到这里，秦洛就浑身激动。

　　急忙问道：“系统，我是不是只要骂街，就能多给你来几个新手大礼包？”

　　“抱歉，宿主，您一生只能领取一次新手大礼包。如果想要提升实力，您只能获得神秘力量，兑换了积分点，才能兑换各种东西，切勿偷鸡摸狗，偷懒耍滑。”

　　“……”

　　秦洛原以为靠张嘴就能站在海贼世界巅峰了，没想到被系统一巴掌给拍回到了现实中，看来还是需要自己努力啊！

　　“先看看新手大礼包！”

　　秦洛想完，脑海中就浮现出了类似于电子屏幕的虚拟画面，新手大礼包，顾名思义，就是激活系统之后，赠给宿主的。

　　“打开新手大礼包！”

　　“获得一千兑换点。”

　　秦洛正美滋滋的等着系统继续说呢，可等了半天，系统半个屁都崩出一个。

　　这就没了？？？

　　秦洛难以置信的瞪大眼睛，别人穿越的新手大礼包要多丰富有多丰富，要多牛逼有多牛逼，怎么到了你这里，就你妹的只有一千积分？一千积分能够干啥的？

　　够不够兑换一碗麻辣烫啊？

　　秦洛蛋疼的抽了抽嘴角，第一次感觉这系统很抠门，新手大礼包也不给个好的！

　　满级系统，顾名思义，就是能够令那些元素化和非元素化的能力提升到满级，这就跟打怪升级一个道理，人物满级，武器满级，防御满级，各种都是满级，在游戏中站着，别人都打不死你！

　　这就是满级系统的强悍所在！

　　秦洛按捺住心中的激动，如果让火元素满级，那么，是否意味着可以吊打赤犬？？？

　　“叮咚，检测到有可升到满级的对象，是否提升？”

　　“提升！”

　　秦洛根本没有询问是什么，直接就提升到了满级。

　　“叮！恭喜宿主引力提升到满级！”

　　“轰！”

　　系统还未说完，秦洛周遭方圆百米范围内，轰然崩塌，地面支离破碎，以秦洛为中心，深深凹陷下去，四周大地裂开，好似一条条蜘蛛网般。

　　而秦洛此刻，已经下降了足足五十米。

　　“额……怎么回事？”

　　站在深处，秦洛一脸茫然，此刻，他的双脚仍在不断的继续下潜，好似深陷沼泽，并且秦洛明显的感受到，大地对他的吸力增加到了一种恐怖的地步，换句话说，并非是大地吸引秦洛，而是秦洛的引力提升到满级，大地不由自主的便被秦洛强横的吸引过来。

　　而这一切的始作俑秦洛，全身并未感受到一丝一毫的疼痛。

　　“宿主，刚才您用一千积分，将引力提升到了满级，所以您对海贼王世界的吸引力大大加深。”

　　“我……卧槽……”

　　闻言，饶是秦洛的定力，也忍不住的爆了句粗口。

　　“系统，按照你这么说，我岂不是要一直下潜，直到地心了？”

　　“不会，宿主，您还未适应这引力而已，这引力可以收放自如，并且随意挥洒，您若认真操控，便可轻易施展。”

　　系统一字一句的认真讲解道。

　　秦洛屏气凝神的听取，这就好比，刚刚出生的婴儿，怎么会走路？

　　当然需要学习一下，才能掌握。

　　秦洛思考一番之后，就盘坐在深处，感受着四周的引力，尤其是来自大地的引力。

　　中午。

　　太阳高照。

　　一个满头污垢的碎发青年从一个大坑中爬出来，呼吸着四周新鲜的空气，秦洛第一次感觉到安稳。

　　在海贼王世界，没有实力，那就是炮灰，幸好，他秦洛此刻拥有了力量。

　　轰！

　　骤然之间，风平浪静的大海之上，忽然跳跃而出一条巨大狰狞的海王类。

　　这只海王类足足有几十米长，宛如一个足球场。

　　“万象天引！”

　　秦洛眨眨眼，右手成爪，向着海王类单手一召，好似虚空摄物般。

　　那巨大的海王类猛然瞪大眼珠子，好似炮弹一般，飞速的向着秦洛冲来！

　　“轰！”

　　大地剧颤，原本只有树林的小岛之上，一只长达五十米的巨大海王类，疯狂的扭动躯体，企图逃跑。

　　可海王类毕竟是海王类，离开了水，根本掀不起任何风浪。

　　“嘿嘿，有午餐了！”

　　秦洛咧嘴一笑，露出人畜无害的笑容。

　　万象天引，是秦洛总结之后给满级引力修改的一个名字。

　　秦洛施展的万象天引，可比火影忍者中佩恩天道使用的万象天引牛逼的不是一个等级。

　　并且，秦洛施展的万象天引，可以自由的调整强度。

　　不客气的说，即便是将月亮吸下来，秦洛也不皱一下眉头！因为他的引力是满级的！

　　刚才抓这个海王类，仅仅用了一百引力强度，便已经隔空将海王类吸上岸，如果是面对赤犬这样的强者，秦洛会毫不犹豫的将强度增加的一万，直接将这家伙给干掉！

　　而且秦洛施展的万象天引可以无限制的，没有冷却时间的，无任何消耗的技能。

　　严格意义上来说，秦洛此刻已经站在了海贼王的巅峰。

　　这就是系统的强大！

　　万物不是万能，而系统无所不能！

　　偏偏这系统，还是听主角的！

　　一句话，此时的秦洛能够分分钟称霸这个海贼世界！

　　-----------------------

　　已经第二更了！跪求收藏鲜花哦！求打赏哦！不会太监！请各位看官放心哦！！！跪求支持！！！

　　还有更新呢！！！！！求收藏！！！！！！


第三章 我能搭个船吗？

　　偏偏这系统，还是听主角的！

　　一句话，此时的秦洛能够分分钟称霸这个海贼世界！

　　引力满级，这一招bug般的招式，足够秦洛横扫海贼世界。

　　“咕噜。”

　　“马丹，光顾着兴奋了，忘记还没吃饭呢！！”

　　秦洛摸了摸肚皮，这系统令秦洛太过满意，以至于忘记了饥饿。

　　扫了两眼，刚才利用引力吸引上来的海王类已经死翘翘了，一动不动的躺在岛上，那一只海王类四周茂密的森林也尽被它那庞大的身躯撞断。

　　“你就当我的午餐吧。”

　　不久，荒无人烟的小岛上，就升起了袅袅炊烟，秦洛将那破旧的海贼船给拆卸下来，木板当作柴火，美滋滋的来了一顿露天烧烤。

　　空气之中，散发着幽香吸人的味道，令人垂.涎.欲.滴。

　　唯独缺少一点调料，不过对于已经饿了几天的秦洛来说就没有这么多讲究了，有海王类吃，这就是世界上最好的美味。

　　风卷残云的吃了四分之一的海王类，秦洛躺在一旁，打了个饱嗝，自从提升引力满级之后，他的食量大的惊人，一顿竟然吃了四分之一的海王类，如果在现实世界，绝对会成为世界第一大胃王！

　　“这样，可以在海贼世界站稳脚跟了吧？”

　　秦洛安逸的想着。

　　远处的海域突然传来一道道巨响，水花被巨大的冲击力炸的涌上天。

　　“嗯？”

　　秦洛皱眉，直起身子，随后扭头看去。

　　只见，原本平静的大海上，竟然出现了两艘船！

　　同时向着荒岛靠近。

　　一艘木质的大船，桅杆上挂着骷髅旗，是海贼船。

　　而在海贼船的后方，是一艘军舰，白色的风帆上有蓝色海鸥标志，正是海军的战舰。

　　不过此刻，两艘船正在激烈的交火，大量的炮弹和子弹互相飞舞，将海面炸的剧烈波动。

　　凝望着两条船，秦洛嘴角掀起了一抹弧度。

　　“终于可以离开这个鸟不拉屎的地方了！”

　　有船，就能够离开这无风带。

　　轰！

　　蓦然之间，又一条海王类窜出水面，激起了大片的水花。

　　好机会！

　　秦洛抬起眼皮，右手虚空一摄。

　　“万象天引！”

　　四周的空气猛然一停。

　　空气犹如被压缩一样，那条海王类，惨嚎一声，睁大眼珠子强迫的被秦洛拽来。

　　秦洛一声轻喝，一脚踩在海王类身上。

　　虽然海王类不清楚秦洛到底要干的什么，可刚才恐怖的引力是眼前的男子施展，海王类心中已经打定认怂了。

　　“听话，否则死！”

　　秦洛冷漠的说了一句话，这海王类睁大瞳孔，眼神中尽是恐惧之色，挣扎了片刻，这条海王类选择了臣服。

　　“不错！”

　　秦洛淡然一笑，果然，这海王类灵智开启的还不错，能够听懂他说话。

　　“靠近那两艘船。”

　　负手而立，秦洛向着前方一指，而海王类默默的游了过去。

　　有顺风的船，不搭白不搭。而且，船上还有吃的，这是最主要的！！！

　　就这样，一人一海王类，慢慢的接近了海军，声音也能够听的清楚。

　　“开炮，别让他们逃跑了！第一班，加快射击！”

　　海军军舰的甲板上，一个姿色头发的男子正在井然有序的指挥着战斗。

　　很快，一个海军满头大喊的跑过来：“已经到了极限了！泽法老师！”

　　“既然是极限了！那就给我狠狠的打！！”

　　泽法目光冷静，他盯着前方狮子海贼团的众多海贼，有着说不出的厌恶。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　巨大的炮响声传了出来，火光冲天，一枚炮弹狠狠地轰在了海贼团的船上，顿时整张船都剧烈的摇晃起来。

　　“妈的！这群海军！给脸不要脸！卡尔！准备好重火炮了吗？让他们狗屁海军也尝尝咱们炮弹的滋味！”海贼团的船长此刻早已炸毛，人家都骑在自己脑袋上拉屎了，在不给他们点颜色看看，真当咱狮子海贼团是盖得？

　　“准备好了！”

　　此刻海贼团中的一名成员，手忙脚乱的填装好了炮弹。

　　“好！给我开炮！轰穿他们的军舰！”

　　顿时，双方又开始了激烈的交火，原本风平浪静的无风带，此刻全部被炮火声淹没。

　　而秦洛操控着海王类，正在波澜动荡的大海上慢悠悠的接近着海军战舰。

　　轰！

　　一枚炮弹落在秦洛的不远处，巨大的海浪席卷而来。

　　秦洛踏着海王类，完全不理会那些在空中呼啸的炮弹，穿行在火光中，到了两船的中间。

　　“那……那是什么？海王类？！！！”

　　“哪里？卧槽，真的有海王类，船长！”

　　“你们看？那上面有人！”

　　“什么？人？”

　　“这么恐怖？这人是怎么操控海王类的？”

　　“海王类可是海洋中的霸主，这人竟然能脚踏海王类，穿梭在大海中？莫非他不知道死字怎么写吗？”

　　“这人要干嘛？”

　　“站在两船中间，不怕死吗？”

　　“这小子是恶魔果实能力者？”

　　海军跟海贼都放慢了动作，炮火也短暂的停了下来。

　　全部跟海贼都露出异色，看向两船中间的青年的身上。

　　这小子要干嘛？

　　正当所有人都聚精会神如临大敌似得盘算着秦洛是哪位大神，要不要警惕呢。

　　忽然，在众人的深沉的目光中，秦洛人畜无害的扬起了手，笑道：“喂，我们能搭个船吗？”

　　噗！

　　一声招呼过后，海贼跟海军都差点一口老血喷出来。

　　以为是大神，原来是个逗逼……

　　-------------------

　　昨天的鲜花很给力，这一章算作昨天的更新，今天三更保底，跪求收藏鲜花收藏啊！！！！请给我动力！！！


第四章 徒手抓爆海贼船？

　　一声招呼过后，海贼跟海军都差点一口老血喷出来。

　　以为是强者，原来是个逗逼……

　　“骑着海王类来搭船，我是第一次见到……”

　　“逗我呢？搭个船？这小子拿咱们开玩笑呢吧！妈的！没看到我们狮子海贼团正跟海军交火呢吗？”

　　“卡尔，别理会这臭小子，继续炮轰海军战舰！”

　　“可是……万一炮轰到这个小子！”

　　“妈的！婆婆妈妈的！你是海贼吗？要是这个小子不小心被咱轰死了，那只能说这小子倒霉活该！”

　　“是！船长！”

　　“泽法老师，怎么办？”

　　“继续炮轰海贼，先抓住他们！”

　　“是！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　顿时，海贼团继续炮轰海军战舰，而海军战舰也奋起抵抗，两军再次激烈的炮轰起来，火光冲天。

　　“妈的！被无视了！”

　　秦洛站在海王类上，满脸黑线。

　　他跟海王类的存在感在这些人眼中就这么低吗？

　　刚才他还以为能上船呢，没想到海贼跟海军发现秦洛只是搭个船之后，顿时将秦洛给无视了，自顾自的疯狂战斗。

　　人家正在战斗呢，谁会管你搭不搭船？

　　“喂！我能搭个船吗？”

　　秦洛中气十足的再次问了句，不过依旧被这些人给无视了。

　　“看来又要自己动手了！”

　　秦洛满脸忧桑，正在海贼跟海军之中做选择。

　　“干掉海军？”

　　海军虽然是披着正义之风，有时候却行邪恶之事。

　　海贼？

　　大部分的海贼都是邪恶的，但也有好的部分。

　　“妈的！就那艘了！”

　　秦洛做了决定之后，右手虚空一抓，一脸淡然。

　　“万象天引！”

　　这次的引力强度，秦洛提升到了五百。

　　“轰！”

　　正在跟海军对抗的焦头烂额的狮子海贼团全体成员猛地一震，海贼船受到了大力，甲板陡然崩裂，全体海贼成员，被掀的人仰马翻，甚至有的海贼猝不及防之下，翻倒进了大海，那一艘正在向着小岛驶来的海贼船骤然加速。

　　由于速度惊人，引力过大，那海贼船还未到达秦洛面前，海贼船轰隆一声，直接散架，支离破碎的木板在大海上掀飞。

　　“啊！！！”

　　“船长！船长！！！”

　　“打……打完了？”

　　站在海军战舰上的海军原本是在指挥作战，看到海贼船轰然崩碎之后，瞳孔骤然缩起，目瞪口呆，望着那烂掉的海贼船，张大嘴巴，吃惊的闭不上！

　　“什么……怎么回事？”

　　海军全体成员，全体懵逼。

　　好端端的海贼船，它怎么就崩碎了？

　　犹如被什么巨力给抓住，然后一拳给轰碎。

　　除了海军懵逼之外，狮子海贼团更加不解，他娘的好端端跟海军对战呢，船体又没有被炮弹打中，怎么就散架了？

　　海军们跟无头苍蝇一样，想着海贼船怎么崩碎的。

　　“是那个青年。”

　　忽然，一道十足的声音响起。

　　海军循声而去，发现是泽法老师。

　　“泽法老师，你是说……海贼船的碎裂跟那个男子有关？”

　　一名海军耳朵尖，忍不住的问去。

　　“嗯，的确是那个男子，当时我只看到这男子右手一抓，那海贼船就加速前进，直到崩碎。”

　　“什么……右手一抓，海贼船就崩碎了？”海军虽然大概清楚了是男子动手将海贼船干碎的，可他万万没想到，竟然是这么简单的一抓……这完全出乎了他的预料。

　　“单手抓爆海贼船，那这个人的实力到底恐怖到了什么地步？”

　　“一定是恶魔果实能力者！眼前的这个男子一定是恶魔果实能力者！否则，他怎么可以抓爆海贼船？徒手抓爆海贼船，这可是拥有大将的实力啊！”

　　“幸好这青年抓爆的是海贼船，如果这男子抓爆的是我们的军舰，恐怕……”

　　海军们也是一阵后怕，更有的海军在想，刚才开枪，开炮的时候有没有波及到这个青年。

　　要是波及到了，那恐怕麻烦就大了！

　　---------------------------

　　还有两更到三更，这是第一更！

　　跪求各位大大给俺鲜花！跪求收藏！

　　跪求打赏啊！！！！这书绝不太监！！！所以大家放心阅读和收藏！


第五章 没什么，随手为之

　　海军们也是一阵后怕，更有的海军在想，刚才开枪，开炮的时候有没有波及到这个青年。

　　要是波及到了，那恐怕麻烦就大了！

　　一击，全灭。

　　拥有这种实力的强者，哪一个不是雄霸一方，海军们目睹了这一幕之后，看鬼一样的盯着那道站在海王类身躯上的身影，全部噤若寒蝉。

　　刚才他们还跟海贼打的不可开交，结果下一刻这些海贼就被一个人给团灭了。

　　那些海贼受到了巨大的冲击力，掉进了大海，有的逃离的不及时，已经被巨大的吸扯力撕的粉碎。

　　战斗的瞬间结束。

　　令这原本激烈的大海上，变得异常寂静。

　　站在军舰上的泽法，一脸呆滞的盯着这个人畜无害的青年，心情很不平静。

　　“恶魔果实吗？刚才真的看走眼了。”泽法低语喃喃。

　　“喂，现在海贼被我灭了，现在可以载我们一程了吧？”

　　秦洛平视泽法，慵懒的说道。

　　说完后，那些海军们才从震惊中恢复过来，看到那海面上漂浮的木头跟海贼，他们才明白刚才到底是发生了什么。

　　海军们一言不发，依旧震惊的盯着秦洛。

　　“泽法老师，要不要让他上船？”

　　“是啊，泽法老师，这人的实力很恐怖，要是让他上船，万一报复我们怎么办？”

　　一个刚才指挥作战的海军脸颊上冒着冷汗，有些心虚。

　　“如果拒绝这人，他会不会一怒之下，将军舰给击沉？他可是拥有这种实力啊！”

　　另外一名海军，比较淡定的分析着，面色阴沉。

　　看着一群大惊小怪的海军，秦洛无奈的摇摇头，继续道：“喂，让不让搭船，放个屁啊！”

　　军舰上，为首的紫色头发的男子保持着镇定，思考了利弊，对着秦洛点了点头。

　　“洛克，放下绳梯，让他上船。”

　　“其余人，去把那些海贼残余都给我抓起来。”

　　“是！”

　　海军们听到命令，急忙动了起来，先给秦洛降下了一道梯子，随后剩下的海军就去抓海贼了。

　　秦洛点点头，登上甲板，指挥军舰的泽法径直的走了过来，朝着秦洛伸出一只手：“我是海军本部的泽法，刚才真是感谢你了。”

　　秦洛面对着这张熟悉的面孔，笑了笑，道：“没什么，随手为之。”

　　说完，还不等泽法说话，秦洛转身对着大海中安静的游在海面上的海王类道：“你可以走了。”

　　之后，海王类沉默片刻，便向着深海潜去。

　　这一幕，又令那些海军们炸了。

　　“什么，这青年在命令这个海王类？”

　　“天哪！我今天到底看到了什么！这世界是不是疯了！”

　　“完了！完了！我一定没命了！！！”

　　刚才那名心虚的海军，此刻脸都成了猪肝色，恐惧的往人群中缩了缩。

　　做完这一切，秦洛平淡的转过身，正视泽法。

　　现在的泽法估计只有四十多岁，跟记忆中的那个浑身肌肉，装着海楼石义肢，戴着墨镜的老人稍有不同，如今的他双手还是完好。

　　“刚才很感谢你，如果不是你出手，我们还不知道什么时候才能抓住这些海贼呢！”

　　泽法对付普通的海贼，根本不费吹灰之力，可这里是无风带，那些海贼船是木质的，比海军的军舰要轻的多，所以要追上海贼很困难，即便泽法，也只能远远的火炮攻击，根本靠近不了这些海贼。

　　不过，就在这焦灼的时刻，秦洛出手了，而且，下手还如此凶猛。

　　对于拥有着海军大将实力的泽法来说，刚才那一招非常有冲击力。

　　“年轻人，你要去什么地方？我们会将你安全送达。”

　　狮子海贼团已经被眼前的青年给消灭，该抓的已经抓了，所以泽法他们已经空闲下来。

　　“随意，去什么地方无所谓，不过别再是无风带就好。”

　　-----------------------------

　　第一更！跪求收藏鲜花打赏！！！

　　求一切啊！！！今天的鲜花有点少啊~~~~~


第六章 抱歉，我还没有这方面的想法

　　狮子海贼团已经被眼前的青年给消灭，该抓的已经抓了，所以泽法他们已经空闲下来。

　　“随意，去什么地方无所谓，不过别再是无风带就好。”

　　“这样吗？”泽法闻言，不由得多看了秦洛两眼。

　　“年轻人，刚才你是怎么将海贼船给轰碎的？”

　　泽法虽然了解是谁出手的，但出手的原理他不清楚，甚至那海贼船怎么崩碎的，泽法也有些模糊。

　　“哦，这个啊，就是随便一抓啊，也没用什么力量。”

　　面对泽法的询问，秦洛很淡定的不在意的回答，好似那一抓就跟吃饭喝水一样简单。

　　站在四周跟木头棍子一样的海军们，听到秦洛这样随意，简单的回答，眼珠子差点瞪出来。

　　随便一抓，没用力量，就能将一艘海贼船给抓爆？

　　要不要这么轻松？

　　这小子在吹牛皮？

　　不存在的。

　　刚才那一幕他们可没忘记，这男子绝对没有吹牛皮，也就是说，眼前的男子是真真正正一位巅峰强者！

　　徒手抓爆海贼船，轻松惬意。

　　即便是身为大将的泽法，也没有如此恐怖的能力。

　　听着秦洛的回答，泽法脸上慢慢写满了惊讶，望向秦洛的眼神越加好奇起来：“年轻人，能够告诉我，你是怎么抓的吗？”

　　“怎么抓的？还能怎么抓，我右手成爪，那海贼船就崩碎了啊……”秦洛面对泽法的询问，极其的无语，要不要询问这么脑残的问题？

　　现在秦洛都有些后悔，干掉海贼船了，当时要是干掉海军军舰，肯定就没有这么多的问题了。

　　“简单的一抓……”虽然泽法有了心理准备，可听到秦洛简单的回答之后，还是忍不住的惊叹。

　　就在泽法依旧想要深追的时候，秦洛表情有些发冷，而泽法明显察觉到秦洛有些不耐烦，到嘴的话语也被他硬咽了下去，放弃了继续询问。

　　“年轻人，我是将你送回家，还是？”泽法露出了疑惑，推了推眼镜问着秦洛。

　　“回家？”秦洛嘴角一列，苦笑道：“我的家乡在很遥远的地方，凭借你的实力，还没有进入我家乡的本事。”

　　秦洛如实回答，他的家乡在地球，眼前的泽法怎么给他送回家？

　　所以这件事情根本无法完成。

　　不过，这句话，泽法有些皱了下眉头，什么地方这么厉害？

　　大将的实力都进不去？

　　泽法深深的看了秦洛一眼，他并没有感觉秦洛在说谎，他身为前海军大将，阅人无数，假如秦洛说谎，他会明显的察觉出来，而刚才秦洛说话，他不但没有察觉到任何异常，相反，他还从秦洛身上感受到了一股淡淡的忧桑，这是思乡的情感。

　　所以，泽法断定，秦洛没有说谎！

　　这个人不足二十岁，却拥有大将的实力，这绝对不是一个小村子能够出来的强者，这人背后一定有一个强大的家族，那他背后的家族，又会恐怖到了什么地步？

　　“莫非这个世界上还隐藏着神秘可怕的家族？为什么我没有丝毫线索？”泽法眼镜中反射出了一道光芒，整个人都变得凝重起来。

　　“你接下来准备去哪里呢？”

　　泽法意味深长的问了句。

　　“没决定，随意。”

　　“随意？”泽法眼神一亮：“也就是说，你还没有一个落脚的地方啊？”

　　“是的。”

　　秦洛不置可否，点点头。

　　随后，泽法目光汇聚在秦洛身上，双眼有神，前海军大将郑重的向着秦洛伸出手

　　“年轻人，加入我们海军怎么样？我承诺！一定给你一个中将！”

　　“什么？中将？泽法老师这是怎么了？”

　　“第一次当海军就成为中将？这在海军历史上貌似是史无前例吧？”

　　“难道泽法老师要开一个先例？”

　　“中将是这么容易给的？应该没有这么简单！”

　　“虽然没这么简单，可泽法老师已经承诺！那就足以说明！泽法老师的态度！这个男子真是幸福！！”

　　“快答应啊！泽法老师都这样承诺了！你难道还不满足吗！！！”

　　面对着各种羡慕，向往，嫉妒的眼神。

　　秦洛淡淡的摆摆手，拒绝道：“抱歉，我还没有这方面的想法。”

　　-----------------------

　　第二更！还有一更！估计要到凌晨了！！！

　　跪求收藏鲜花啊！！一定会爽的！！！跪求一切支持！！！嗷嗷嗷！！！！！！！！


第七章 金鳞岂是池中物？

　　面对着各种羡慕，向往，嫉妒的眼神。

　　秦洛淡淡的摆摆手，拒绝道：“抱歉，我还没有这方面的想法。”

　　“抱……抱歉？什么？他在说抱歉？我没听错吧？他拒绝了泽法老师的邀请？”

　　“天哪！这么好的机会！要是能给我多好！！！天哪！怎么会有这种人！！！”

　　“噗……”

　　一名海军少将，听到秦洛的拒绝后，一口老血差点喷出来。

　　他辛辛苦苦申请了好几次的中将要求，都被海军本部给驳回了。

　　而面前的男子，什么都不用干，就能当上中将，偏偏这年轻人还拒绝了？

　　这海军少将此刻内流满面，一把辛酸啊！

　　“没……没这方面的想法？”

　　饶是泽法的老道成熟，此刻脸色也微微的变的微妙起来，露出了尴尬的神色。

　　这还是第一次，在大庭广众之下，在无数齐刷刷的目光注视下，在所有海军以及他的学生面前，被一个年轻人给拒绝。

　　而且，这还是无数海军争的头破血流都想抢到的位置。

　　可是，这样一个重要，令无数海军羡慕的位置，竟然被面前的青年给拒绝了。

　　泽法是万万没有想到。

　　这中将竟然打动不了秦洛，莫非这小子嫌弃职位太低？

　　“这样！”泽法咬了咬牙，答到：“你加入海军，先成为中将，然后我在运作一番，让你几个月之内提升到大将行吗？”

　　黑腕泽法展现出了他那拉拢手段。

　　在泽法看来，眼前的这青年拒绝他，一定是嫌弃职位低。

　　这么想，一个不到二十岁的青年，就拥有了大将的实力，而且，这青年背后还有强横的家族，这青年能够有这种实力，百分之八九十是家族锻造的，不是家族的公子哥，就是家族的下一代培养者。

　　而这个家族如此神秘，想来对这个海贼世界很清楚，而青年在家族中的地位也肯定不低，而让一个拥有大将实力并且靠山雄厚的青年，当一个海军中将，这确实有点说不过去。

　　“大将？”

　　秦洛抬起头，眼神中产生了一丝兴趣。

　　泽法很敏锐的察觉到了秦洛的变化，急忙道：“是的！海军大将！卡普一直拒绝成为海军大将，这次，按照卡普的性格，他应该依旧拒绝成为大将，所以，就让你成为大将，怎么样？”

　　四周的海军们，还没有从震惊中恢复过来，又被泽法的承诺给轰懵了。

　　“大……大将？”

　　“这么一会儿，就从中将提升到大将了？”

　　“一个青年，就这么容易成为大将？告诉我，我是在做梦吗？”

　　“我没有听错吧？”

　　好多海军都处于懵逼状态，泽法老师这求贤若渴的心情，也太严重了。

　　这就承诺一个青年成为海军大将了？

　　什么时候海军大将都这么不值钱了？

　　“泽法老师，您是认真的吗？”

　　一名海军上校，忍不住惊讶，问了出来。

　　泽法闻言，扭头道：“你看我像开玩笑的样子吗？”

　　面对着泽法那凝重，郑重的面孔，那名海军张了张嘴巴，说不出半句话来。

　　“抱歉，我依旧不能答应你。”

　　秦洛沉思一会，还是当着所有人的面，拒绝了泽法。

　　“为什么？”

　　泽法有些摸不透秦洛，这么一个诱.人的军衔，依旧打动不了秦洛。

　　那这小子心中到底在想什么？

　　难不成他想当海军本部的元帅？

　　“你想要什么军衔？”泽法实在想不出什么能够承诺的了，所以只能询问秦洛。

　　“军衔？抱歉，泽法，你恐怕误会我的意思了，我拒绝你，不是因为军衔低，而是由于我自身原因。”

　　“自身原因？什么原因？”泽法皱着眉头道。

　　“我自身已经懒散成性，所以对当海军不感兴趣，我喜欢自由自在，而不是束缚在海军这个地方。”

　　“这样吗？”泽法露出可惜的目光，秦洛都这么说了，泽法也已经很清楚了。

　　眼前的男子拉拢不了。

　　金鳞岂是池中物，这个小子，以后的成就不简单啊！

　　“希望，你不要成为海军的敌人，海贼啊……”泽法有些颓废，一招手，将四周的海军给遣散，而秦洛也在泽法的带领下，进入了军舰中，美滋滋的睡了一觉。

　　几天后，泽法的军舰到达了香波地群岛。

　　-------------------

　　第三更！承诺已经做到！跪求收藏鲜花啊！！！

　　跪求评价票！！！

　　跪求打赏啊！！！

　　求一切！！！明天保底三更！决不食言！！！看在作者这么辛勤写作的份上，给俺点支持吧！！！


第八章 想办法留住这个青年，不惜一切代价！！(第一更，跪求收藏鲜花)

　　几天后，泽法的军舰到达了香波地群岛。

　　泽法独自坐在船长室内拨通了电话虫，他这次想要向上面汇报这件事情，毕竟一个二十岁左右却拥有大将实力的人，令泽法有些不安。

　　“么西么西，是泽法啊？什么事？”

　　马林梵多的海军本部，现任海军元帅钢骨空端坐在办公室内，嘴中叼着一根雪茄问道。

　　“元帅，我们的军舰遭遇了狮子海贼团，之后我们跟狮子海贼团开战，已经抓住了狮子海贼团的成员。”

　　“这样吗！很好，刚刚会议还点了一下狮子海贼团，没想到短短的几天时间，他们就跟你们遭遇了，还被你抓住了，不错。”

　　听着钢骨空的夸赞，泽法有些汗颜。

　　“空，我有一件重要的事情要向你汇报。”

　　泽法眼镜中闪烁出一抹沉稳。

　　“重要的事情？什么事？”钢骨空也沉寂下来，泽法一般情况下会称呼他为元帅，只有在回答重要的事情时，才会将称呼改为空，钢骨空很清楚这意味这什么，所以，钢骨一改刚才的懒散态度，整个人身上也涌现出了一股认真和精神。

　　“歼灭狮子海贼团的，并非是我们。”泽法稍微顿了顿，便说了出来。

　　“哦？不是你们？”钢骨空露出疑惑，等待着泽法继续讲述。

　　“是的，灭掉狮子海贼团的，是一个不到二十岁的青年，当时我军正全力和狮子海贼团开战……”泽法又讲事情的经过讲了一遍，当说到秦洛孤身一人随意的将狮子海贼团团灭之后，就连向来沉稳的钢骨空也不由得露出了一丝诧异。

　　“徒手抓爆海贼船？这么随意的歼灭狮子海贼团，恐怕要拥有大将的实力吧，是不是恶魔果实能力者？”

　　相对于海军而言，钢骨空就显得比较淡定跟成熟。

　　“保守估计，这人拥有大将实力，能力不详，至于是不是恶魔果实能力者，这几天我一直在调查，并未有所收获，不过，这青年自己说自己不是能力者。”

　　“不是能力者？那就是说，他是凭借自身来抓爆海贼船的？”钢骨空露出了难以置信的神色:“这不可能！他是不是在撒谎？”

　　对于泽法的回答，钢骨空还是难以接受，二十岁拥有大将实力，而且还不是恶魔果实能力者，怎么会有这样的妖孽天才！

　　“当初我也怀疑，可这个青年没有一丝一毫的破绽，我推测，他没有说谎。”

　　钢骨空清楚的知道泽法那敏锐的洞察能力，所以也就相信了泽法。

　　“没有说谎吗？那就有些棘手了。”钢骨空将已经快要吸完的雪茄烟掐灭，脸色凝重起来。

　　假如秦洛是一个恶魔果实能力者，空虽然有些震惊，可还在接受范围内，因为这个人是靠着恶魔果实的能力崛起的，并且，海军也能够清楚的掌握，是哪一种能力，而且，恶魔果实能力者怕大海和海楼石，这是恶魔果实能力者的弱点，也是海军突破的地方，所以，即便这小子以后轰动了海贼世界，钢骨空也有办法压制。

　　可对于秦洛这种不是恶魔果实能力者，还拥有着大将实力的妖孽天才，钢骨空头一次露出了焦灼的神色。

　　“泽法，想办法留住这个青年，不惜一切代价！一定要让这个青年加入我们海军，如果让他当了海贼，那么后患无穷！”钢骨空沉思一会儿，斩钉截铁的回答，语气十分强烈。

　　“呵呵……”泽法看到几乎咆哮的电话虫，露出了无奈的苦笑。

　　“怎么了？这个青年拒绝了？”钢骨空根据泽法的苦笑和他以前的行事作风，瞬间就联想到了什么。

　　“嗯，拒绝了。”

　　“是不是给的职位太低？”钢骨空急忙问道:“如果不行，直接让他提升到中将。”

　　“中将也不行。”泽法依旧苦笑。

　　“中将也不行，那么给他提升到大将。”钢骨空咬咬牙，脸色也稍微有些难看起来。

　　“哎，大将我也承诺了，他还是拒绝了！”

　　“砰！”

　　钢骨空一拳砸在桌子上，直接砸出了一个拳头印。

　　“不识抬举，中将也不行，大将也不行，难道他想要我这个元帅吗！！！”钢骨空气急败坏的爆了出来，没有抑制住心头的怒火。

　　跪求收藏鲜花。今天有三到四更，跪求收藏啊。跪求鲜花啊，鲜花收藏对于作者很重要！跪求一切啊！！！！

　　看在作者这么努力的份上，通通给俺吧！！！


第九章 所有海军，不得招惹秦洛！

　　钢骨空一拳砸在桌子上，直接砸出了一个拳头印。

　　“不识抬举，中将也不行，大将也不行，难道他想要我这个元帅吗！！！”钢骨空气急败坏的爆了出来，没有抑制住心头的怒火。

　　确实，一个拥有大将实力的青年，就如此的狂傲，连海军大将都看不上眼，这的的确确是有些急躁了，即便是钢骨空，也是一步一个脚印，稳扎稳打当上了海军元帅！

　　可以说，海军这方面开出的条件已经极其高了，可这青年依旧拒绝！

　　钢骨空认为秦洛这个人，很狂妄自大。

　　“空，并非你所想。”泽法沉沉吸了口气，道：“他告诉我，他不想被海军里面的制度给束缚，他喜欢自由，他喜欢无拘无束，换句话说，他对当海军大将不感兴趣。”

　　“什么？”

　　这一解释，钢骨空有些诧异了，竟然并非如自己所想。

　　并不是职位给的低，而是这个青年不喜欢被束缚？

　　“那你继续开条件，就说让他当海军大将只是挂一个名头，除非到关键时刻，海军本部召回的时候必须回来，其余时间，他可以自由任意的支配。”钢骨空又退了一步，开出了一个令无数海军都梦寐以求的条件。

　　“能说的我都说了，当初他只回了我一句话，他不喜欢被权利所支配，更不想成为权利的傀儡，仅此而已。”

　　“这样吗？”

　　钢骨空心中的那无形的愤怒，慢慢湮灭，最后颓废的坐回了椅子上。

　　“这个小家伙还挺聪明的！”

　　钢骨空单指敲着桌子，心头不禁对这个小青年产生了兴趣，小小年纪就已经看透了这个世界的规则，还真是不容易。

　　“那就好好招待他吧，既然不能为我海军所用，那最好成为朋友，最起码，不能让他成为咱们海军的敌人！”

　　“嗯，我也是这么想的。”泽法闻言，也笑着点了点头。

　　他还是第一次见到钢骨空生气。

　　“不过，我跟你说的事情并非这一件。”

　　“哦？还有其他事情禀告？”钢骨空皱眉。

　　“咱们刚才所说的这个青年，他背后有一个强大的靠山，我当时想送他回家，他说，凭借我的实力，还没有进入他家乡的资格，连拥有大将实力的我，都不能进入的地方，那他的这个家乡会多么恐怖？换句话说，他背后的这个家族会有多么恐怖？”

　　“家族？”

　　这个词缓慢从钢骨空嘴中吐出，他第一次露出了前所未有的凝重，若一个青年大将还容易对付，如果在这个青年大将的背后还有一个无敌家族支持，那么这件事情已经极其棘手了。

　　这个青年背后的无敌家族拥有多少底蕴？

　　他们隐藏在海贼世界中为的是什么？

　　等他们出世，会在这个海贼世界掀起怎样的波澜？

　　这一切的一切，钢骨空都不得而知。

　　但，这绝对是重大的隐患！

　　“我先下一道命令！所有海军，都不得招惹这个青年！”

　　钢骨空审时度势，做出了一项重大决定。

　　“泽法，你跟我所说的，绝不能告诉任何人，还有，这个青年身上的秘密，一定要给我调查清楚，最重要的，是将这名青年背后的家族给挖出来！这个世界可不允许一个这么逆天的家族存在！！”

　　“是！”

　　泽法重重的点了点头，钢骨空的做法，在他的意料之内。

　　在没有摸透秦洛之前，只能先将秦洛给安抚好，在派遣调查人员秘密探查秦洛的身世。

　　等海军本部掌握了秦洛背后的家族资料之后，那么海军本部就心中有底了。

　　到时候对付起来，也容易多了。

　　“能拉拢尽量拉拢，如果不能成功拉拢，也决不能与之为敌！”钢骨空斩钉截铁的开口，已经表明了秦洛在他们心目中地位。

　　几天后，海军本部秘密召开了一次紧急会议，秦洛的照片也在海军本部疯狂的传播开来。

　　海军本部元帅钢骨空，做了一项重大决定。

　　“所有海军，不得招惹秦洛！违令者！逐出海军本部！并被海军本部无限追杀！”

　　------------------------

　　第二更啦！！跪求收藏鲜花啦！！！！

　　嘿嘿嘿！作者菌在努力哦！！！！还有一到两更，还不确定，求收藏求鲜花哦！求打赏哦！

　　鲜花收藏给力！作者菌吐血也要爆更咯！！！

　　跪求一切！


第十章 香波地群岛！

　　海军本部元帅钢骨空，做了一个重大决定。

　　“所有海军，不得招惹秦洛！违令者！逐出海军本部！并被海军本部无限追杀！”

　　这一道由元帅钢骨空发布的命令，迅速的在海军本部席卷开来，而秦洛那淡然潇洒的照片，也在海军中广为流传。

　　“喂，看到元帅发布的命令了吗？”

　　海军本部，一个正在巡逻的海军冲着另外一名海军说道。

　　“当然！这么轰动马林梵多的事情，我怎么会不清楚？”

　　“那你知道这秦洛到底是什么人吗？能够让元帅这样重视！”

　　“我怎么知道？莫非是天龙人？”

　　“不会，天龙人后面不都会加一个圣字吗？来体现自己的超凡脱俗！这名男子名字中就没有圣字。”

　　“这倒也是，那他到底是什么人？”

　　“听说秦洛的身份极其神秘，就连元帅都忌惮三分……”

　　“嘘……”

　　像这样的谈论，在海军本部就没有停歇下去。

　　到最后，甚至有海军传播这个秦洛是元帅钢骨空的私生子……

　　这一消息钻进钢骨空的耳朵里，气的他险些吐出血来。

　　而这件事情的正主，此刻却在泽法的军舰上悠闲的吃着午餐，很是安逸，并不清楚外界发生了什么事情。

　　“秦洛……”

　　一声呼唤，秦洛将脑袋撇过去，瞧见泽法正一脸笑容的冲着他走过来。

　　“什么事？泽法大叔？”

　　秦洛跟泽法相处了几天，发现这个泽法很是平易近人，所以他也不拘束的称呼泽法为大叔，不过，身为有一个吃货准则的他，并未放下手中的美餐，而是一边吃着一边看向泽法。

　　“香波地群岛到了，我们军舰要在这里休整，补给一下，顺便把那些抓到的海贼交给海军支部，这几天，你不会一直呆在这军舰上吧？”|

　　“香波地群岛到了吗？”秦洛眯起眼睛，终于脱离了那个鸟不拉屎的无风带，虽然香波地群岛也不是很安全，可总比那个荒岛好上无数倍，甚至，在香波地群岛，有运气的话，还能目睹一下人鱼的姿色呢！

　　“是的，现在已经到了香波地群岛，你要是像出去看一下风景，我可以给你一些贝利，虽然不多，可足够你在香波地群岛游玩一圈了。”泽法露出友善的笑容。

　　没办法，钢骨空都这么拉拢秦洛了，他泽法也不能落后不是？

　　“好！”

　　出乎泽法的意料，这次秦洛倒是很痛快的答应了。

　　之后，泽法就给了秦洛八千贝利。

　　说话间，军舰已经进入了海军基地的港口。

　　香波地群岛，又名肥皂泡群岛，位于伟大航路中间的红土大陆前方。

　　是七条航路在红土大陆前方的汇聚点，也是进入新世界的两条路中的入口之一。

　　这里是重要的海上交通枢纽，海军在这里设置基地也不足为奇。

　　由于是到新世界的必经之路，所以这里聚集了众多海贼，商人和赏金猎人。

　　最重要的是，在香波地群岛还住着世界贵族，别名又称“天龙人”，他们是800年前建立起“世界政府”这个巨大组织的20位国王的后裔，平日里高高在上，滥用权力，为了不与一般人呼吸同样的空气，总是戴着面罩，要是有人敢伤了天龙人，海军本部大将就会率领军队前来讨伐，所以，天龙人受伤是这座岛上、乃至新世界的最大新闻。

　　路飞不就是在香波地群岛暴打了天龙人，导致了他们伙伴几个被海军大将给打散了吗？

　　不过这一切，都是未来发生的。

　　秦洛了解香波地群岛有多么凶险，此刻，这对于秦洛来说，都无所谓。

　　揣着泽法给他的八千贝利，秦洛淡定的走出海军基地。

　　期间无数的海军都投来震惊的目光，秦洛在他们的目光中，感受到了敬畏和恐惧。

　　这倒是令秦洛有些疑惑，不过他也没有询问，就踏进了香波地群岛。

　　--------------------------

　　这是第三更！跪求大家收藏，投鲜花。

　　你们的支持是我最大的动力！

　　还有一更，应该在凌晨之后了，但不会欠下！

　　继续跪求一波支持啊！！！！


第十一章 私生子？

　　期间无数的海军都投来震惊的目光，秦洛在他们的目光中，感受到了敬畏和恐惧。

　　这倒是令秦洛有些疑惑，不过他也没有询问，就踏进了香波地群岛。

　　对于香波地群岛，秦洛还是比较了解的。

　　全岛由79棵树组成（都设有编号），每一棵树上都有城镇和设施，人们把这79个岛组成的群岛称为“香波地群岛”。

　　而这里的区域划分也是很明确的。

　　1到29号：主要有人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带等。

　　30到39号：主要有肥皂泡公园等。

　　40到49号：主要有观光区、特产店等。

　　50到59号：主要有造船所、涂膜工匠等。

　　60到69号：主要有海军驻扎地、政府出入口等。

　　70到79号：主要有旅馆街等。

　　而秦洛刚才出来的地方，就是六十九号。

　　为了让秦洛好好游玩，泽法还很细心的让巴士底给秦洛当起了导游，这倒是让秦洛省去了很多的麻烦。

　　“秦洛先生，这里就是造船所，涂膜工匠的区域，想要进入新世界，有两条道路，一条是穿过红土大陆，经过圣地玛丽乔亚，不过圣地玛丽乔亚是世界政府的核心，海贼想要用这种办法进入新世界，几乎是行不通的，即便不是海贼，海军用这种办法进入新世界，也需要耗费很多时间，而剩下的另外一条道路，就是在香波地群岛使用亚尔其蔓红树树脂将给船只镀膜，再从这里潜水一万米，穿越位于赤色大陆下面的一个巨洞，经过“海底线路”鱼人岛到达新世界，但是很危险，听他们讲述成功到达新世界的人只有3成。”

　　巴士底在给秦洛补充知识，不过，这对于秦洛而言，早已熟记于心。

　　应付的点了点头，在巴士底的带领下，两人很快就把大半个香波地群岛游览了一圈。

　　这时的香波地群岛还没有那么热闹，也没有那么混乱，这里的娱乐设施也不怎么完善，能游玩的地方，也有些少。

　　忽然，从天上掉下来了一叠报纸，正好落在秦洛的头上。

　　秦洛顺势扯下，正好看到了一则有趣而且令人震惊的消息。

　　“罗杰海贼团登录香波地群岛，三大海贼团将会汇聚在新世界！”

　　这则新闻的下面，有一个八字胡戴着黑色帽子的男子咧嘴笑着。

　　这正是日后的海贼王，哥尔・D・罗杰。

　　“呵，不错啊，罗杰也在香波地群岛吗？”想着那个传奇海贼在这个岛上，秦洛心中有一丝兴奋。

　　“别高兴的太早，这只是传闻而已。”巴士底连忙泼了一盆冷水：只是有人目睹了疑似黄金杰克号的船来到了香波地群岛，至于是不是捕风捉影，还不得而知。”

　　“这样吗？”秦洛点点头，又继续翻开了报纸，正好，秦洛看到了一张自己的照片……

　　当这张淡然帅气的面庞出现在秦洛眼前时，他不由的一愣。

　　“咦？”

　　同时，秦洛还发出了一声疑惑。

　　“我的照片怎么在这上面？”

　　秦洛首先是询问身边的巴士底，不过巴士底却用看妖怪一样的目光瞥向秦洛，同时还露出一个意味深长的笑容，那意思好像在说：“你特么的在逗我？别装了兄弟，你是元帅钢骨空的私生子早已在海军本部传遍了，隐藏也不行！”

　　对于巴士底这古怪的笑容，秦洛越发疑惑，然后就继续看向自拍照的上方的标题。

　　“疑似海军本部元帅钢骨空的私生子，事情不知真假，不过海军本部元帅钢骨空已经下了命令，任何海军都不得招惹秦洛，否则逐出海军本部，被海军无限追杀！如此护短，那这叫秦洛的小子，恐怕十有八九是钢骨空的私生子。”

　　望着这么一大长串，密密麻麻的黑色字体，秦洛满脸黑线……

　　“我特么的什么成了钢骨空的私生子了？”

　　秦洛忍着喷出血来的冲动，又仔细的翻看了一遍，最后从照片上发现，这是他昨天吃完午餐后的情景。

　　当时在场的，也就只有泽法一人。

　　“妈的！这紫发老头不地道啊，竟然在我用膳的时候，偷偷给我拍照！”

　　秦洛将报纸收起，心中大概有了一个思绪。

　　“应该是那天出手，震惊住了泽法，所以他向海军总部汇报，当时泽法用了那么诱.人的拉拢手段拉拢我，想来也是想让我进入海军，避免日后成为敌人吧，而我当时拒绝了，所以他们海军，就露出了与我为好的态度！呵呵，这个钢骨空，倒是挺会做事！”

　　秦洛简单的分析一遍，就已经推测出了一个大概。

　　他此刻已经明白，为何当时从海军基地出来时，那些海军会用恐惧，羡慕，震惊的目光看着他，这一切怪异的现象，现在已经可以解释通了！

　　--------------------

　　昨天的第四更！因为鲜花和收藏给力，所以加的一章，不过由于我自身的原因，现在才上传，抱歉了，今天还有三更！！！

　　跪求收藏鲜花跟打赏支持！

　　本书已经签约！不会太监！请放心观看！！！！


第十二章 天龙人管家！

　　秦洛简单的分析一遍，就已经推测出了一个大概。

　　他此刻已经明白，为何当时从海军基地出来时，那些海军会用恐惧，羡慕，震惊的目光看着他，这一切怪异的现象，现在已经可以解释通了！

　　原来这一切都是有海军本部元帅钢骨空在下令啊。

　　秦洛还在这张报纸上，了解了如今的年代。

　　海圆历1495年。

　　这就意味着大海贼时代还没有开启。

　　而这个时期，牛逼的有三大海贼团。

　　“金狮子史基的飞空海贼团。”

　　“爱德华・纽盖特的白胡子海贼团。”

　　“最后一个就是罗杰海贼团。”

　　“这三支海贼团基本上是最为强大和在海贼世界中有名望的团体，就连海军都颇为头疼的几股势力。”

　　没想到，他却穿越到了这个传说中大海贼纷纷崛起的时候。

　　“走吧。”

　　秦洛摆摆手，继续游逛着香波地群岛。

　　而不知不觉，他们两个也从六十多号区域，游玩到了十几号的区域。

　　这个区域，是不法地带，有大量的罪犯和海贼，处于混乱地段。

　　秦洛随意的走进了一个装饰华丽的酒吧内。

　　酒吧内显得很热闹，有很多的男子端着大酒杯，豪放的将酒水灌入口中，粗鲁的说着话。

　　吧台后方，老板正在擦拭着水晶玻璃杯，年轻的服.务员正忙碌着送酒。

　　酒吧很大，人也很多，有各式各样的人，声音极其嘈杂。

　　“布鲁兹大人，能给我在天人面前美言几句吗？我这里可是有上等的美妞！保证大人您满意！”在一个灯光明亮的地方，一名男子狂傲的做在椅子上，在这名男子的屁.股下，还铺着一张洁白的丝巾，他的脸上闪烁着不悦，目光时不时的瞪向四周那些粗鲁的海贼，眼中有说不出的轻蔑和鄙视。

　　而在这名男子身边，站着一个短发青年，这名青年正毕恭毕敬的对着男子点头哈腰，讨好着眼前的男子。

　　“嗯，只要你让我玩好了，我会在查尔马可圣大人面前，为你美言几句的！”

　　“谢谢大人！有大人这一句话，我就满足了！！！”

　　短发青年闻言，激动的浑身轻颤，他连忙向后一招手，随后，一名穿着暴.露，身材细.挑，动作妖.娆.妩.媚的红发女郎从人群中走到了布鲁兹的面前，跟短发青年站在一起。

　　“布鲁兹大人！这就是小的精心为您准备的！您是否还满意？”

　　短发青年急忙跪tian的问道。

　　“嗯，不错啊！哈哈哈！艾克！你很了解我的口味吗！”

　　名叫布鲁兹的看到这名红发女郎之后，目中暴露出丝毫不掩饰的淫.邪之芒，而右手更是毫不规避的将这名红发女郎给揽入怀中！

　　“哎呦，大人好用力啊！”

　　红发女郎弱弱的扭.动一下，便suruan的躺在了布鲁兹的怀中，任期双手胡乱的摸。

　　“哈哈哈！来，小妞！陪爷喝一杯！”

　　布鲁兹搂着怀中的美妞，很是狂傲。

　　而一旁的短发青年，也一个劲的陪笑。

　　忽然，同样在酒吧中喝酒的一名刀疤男子，穿过人群，走到了布鲁兹面前，有些玩味的笑道：“喂，这个小妞我们老大看上了，小子，识趣的话，将这小妞交出来！否则，别怪我们斧头海贼团灭了你！”

　　“纳尼？”

　　布鲁兹正玩的嗨起，忽然被眼前的这名男子叫住，着实扫兴啊！

　　“大人！”

　　而此刻，躺在布鲁兹怀中的美妞也露出了畏惧的神色，尽将自己的身体埋在布鲁兹的怀内，柔弱无骨，楚楚动人。

　　“没事，我就还不信了，在这香波地群岛，除了天人大人以外！谁还能动的了我！”

　　布鲁兹丝毫不惧，大手将红发女郎搂紧，随后眸中迸发出了一股厌恶跟怒意，怒瞪着眼前的刀疤男子道：“你们斧头海贼团算个什么东西？把你们船长给我叫过来！今天他要是不给爷我赔个不是！我打的连他.妈都不认识！”

　　“你让我叫我就叫？凭什么？就凭你这五大三粗的身体？还是说你这一张丑陋无比的面庞？”刀疤男双手抱匈，玩味的嘲讽道。

　　“放肆！敢公然抵抗天人管家？你信不信劳资现在就杀了你！”

　　布鲁兹勃然大怒，一把推开自己怀中的娇柔女郎，双眼怒火熊熊！

　　“什么？”

　　刀疤男闻言，脸色从玩味猛然惊变，随后全部被惊恐占据。

　　“天……天人……管家？”

　　------------------------

　　这是今天的第一更！跪求收藏鲜花！

　　哎，收藏好少！鲜花好少啊！！！！

　　还有两更，不会少的！！！也不会拖欠！！跪求大家投给俺吧！俺要爆更了！！！！！

　　跪求啊！！！


第十三章 价值十几亿贝利的财宝！

　　刀疤男闻言，脸色从玩味猛然惊变，随后全部被惊恐占据。

　　“天……天人……管家？”

　　“哼！”

　　布鲁兹见到刀疤男那惊骇的表情，顿时一股满足感油然而生，随后负手而立，冷漠的瞪着刀疤男：“敢得罪我，你们就不怕触怒天人的怒火吗？”

　　“我……我……”刀疤男嘴皮子哆嗦。

　　他哪里知道今天竟然碰到了硬茬子，竟然得罪了一个天人管家。

　　得罪天人管家，那就相当于间接的得罪了天人，打狗还要看主人，得罪了天人，那他们就逃脱不了海军本部的追杀，尤其他们现在还是在香波地群岛，这距离海军分部基地和圣地玛丽乔亚很近。

　　就算给刀疤男一万个胆子，他也不敢在这种地方惹怒天人！

　　天人意味着什么，这个刀疤男心里可是一清二楚，当下吓得他脸色惨白。

　　“爷……这位爷……刚才我有眼不识泰山，能不能.”

　　“滚，别跟我废话，叫你们的船长跪着来见我！”

　　“我.”刀疤男极其憋屈的站在原地，一言不发，浑身颤抖。

　　酒吧内所有的人，一下子都停止了说话，无数道看热闹的目光向着布鲁兹看去，纷纷惊讶。

　　秦洛跟巴士底也安静的走进了酒吧，找到了一个位置，坐下来点了两杯酒水，看着热闹。

　　有些海贼庆幸他们没有得罪布鲁兹，否则，他们也要吃不了兜着走！

　　虽然这是不法地带，他们也是海贼，可并非意味着他们可以在这里无法无天，天人，依旧是他们的不敢触怒的存在，当然，天人管家虽然没有天人尊贵，可也不能轻易招惹。

　　随随便便招惹一个普通的天人，就会引来海军本部大肆追杀。

　　这种愚蠢的事情，他们海贼可不会干！

　　“罗可，叫你弄来一个妞，怎么就这么难！怎么，那小子不同意？”

　　忽然，在这诡异的期间，一个两米高，一脸胡须，眉毛粗浓的大个子挡在了众人的面前，匈口刻着一个斧头的印记，明显是斧头海贼团的。

　　“大……大哥！”

　　刀疤男见到那从人群中挤过来的身影，顿时激动道：“大哥……他要你跪下！”

　　说着，刀疤男指向了布鲁兹。

　　“嗯？你要我跪下？”

　　斧头海贼团的船长居高临下，一股强横的气势碾压过来。

　　令得布鲁兹浑身一惊，面色一变，不过他很快又恢复过来。

　　“是，爷让你跪下！你敢不答应吗？”

　　“哦？”斧头海贼团的船长诧异的盯着眼前的这个跳梁小丑，随后捧腹大笑：“哈哈哈！一个小娃娃，竟然让我跪下，你知不知道，爷的这颗脑袋值多少钱？你就让爷跪下？就算我敢跪，你敢接吗？”斧头海贼团的船长咄咄逼人，铜铃大的眼睛凌厉如刀，吓得布鲁兹直接从椅子移开。

　　“哈哈！就是啊！我们船长的脑袋可是价值7500万贝利呢！就凭你一个小鬼？还想拿我们船长的脑袋！”

　　“真是笑死我了！”

　　很快，从角落中涌现出来了一大帮人，各个身体上都纹着斧头的印记，明显都是斧头海贼团的船员。

　　“哼！”布鲁兹被羞辱了的面红耳赤，直接跳了起来吼道：“我是天人管家！你们区区斧头海贼团，竟然对我不敬，就不怕被海军追杀吗？”

　　“嗯？你说什么？”

　　斧头海贼团的船长忽然停下笑容，露出了一丝正色。

　　“哼！”布鲁兹一瞧，以为自己的名头吓唬住了这个船长，当下傲然的抬起头来，喝道：“我是天龙人的管家，专门替天人大人收集财宝！你们敢得罪我？”

　　“哈哈哈哈！”

　　听到布鲁兹说话之后，那斧头海贼团的船长笑的更加开朗起来：“你说你是天人管家，你就是天人管家？我还说我是天人呢！怎么？见到天人大人你敢不跪下？”

　　斧头海贼团明显感觉这个小子是在忽悠自己，所以也没有再意的嘲讽了回去！

　　“你！”布鲁兹被气的有些头懵，当下拽出了两个大箱子，砰的一下打开，露出了里面金光闪闪的财宝！

　　-----------------------

　　这是今天的第二更！还有一更！跪求收藏鲜花打赏啊！！！！！

　　跪求一切啊！！！！


第十四章 我就当你放了一个屁

　　斧头海贼团明显感觉这个小子是在忽悠自己，所以也没有再意的嘲讽了回去！

　　“你！”布鲁兹被气的有些头懵，当下拽出了两个大箱子，在众目睽睽之下，露出了里面金光闪闪的财宝！

　　“混蛋海贼们！给我睁开你们的狗眼，好好瞧瞧！这些宝贝儿是我从各国搜寻来的！这是贡献给天人大人的宝物！宝物在这里！你们还敢不相信我是天人管家？”

　　布鲁兹趾高气扬，蛮横的瞪着在场的所有人，不把这里的所有人放在眼里。

　　“这……”斧头海贼团的船长一愣，凝望着那箱子中金光灿灿的宝贝儿，顿时眼冒金光，这些财宝，他可是一辈子没有见过！

　　“什么！这么多宝贝儿！莫非他真的是天人管家？”

　　“不清楚！不过这么多宝贝儿！那估计足足价值十几亿贝利吧！”

　　在场的所有人都惊呆了，瞳孔内闪烁着贪婪的目光。

　　就连那个红发女郎，也是一脸惊呆的模样，站在布鲁兹身边。

　　秦洛看到了这么多的财宝后，脑海中倒是浮现了一个想法。

　　“你们快看！那宝箱上面有天翔龙之蹄的刻印！！”

　　“什么？”

　　“还真有！！这宝箱上怎么会有天翔龙之蹄刻印！”

　　天翔龙之蹄刻印意味着什么，这些海贼们没有一个不清楚的！

　　“哼！这是尊贵的天人大人，避免被你们这些不长眼的海贼抢去了宝物，故意在宝箱上刻印的！你们现在！还不相信我是天人管家吗？”

　　布鲁兹心中痛快极了！

　　尤其是那个斧头海贼团的船长，脸庞极其扭曲，整个人都不知所措了！

　　这让布鲁兹很爽！

　　“跪下！”

　　布鲁兹猛然一喝，那斧头海贼团的船长浑身一颤，眼眸中迸射着憋屈的火焰。

　　“听到没有！布鲁兹大人叫你跪下！不跪下的话！你们所有人都别想活着离开香波地群岛！”

　　“还不跪下！”

　　四周布鲁兹的走狗也跳出来疯吼！

　　“我跪！”

　　斧头海贼团的船长愤怒的吼了一声，随后低下脑袋，跪在了布鲁兹的面前。

　　“砰！”

　　布鲁兹一脚猛踢在斧头海贼团船长的脸上。

　　猛烈的撞击力道直接将斧头海贼团的船长踹在地上，斧头海贼团船长那通红的脸颊死死的贴在冰冷地板上，之后，布鲁兹蔑视的踏着斧头海贼团船长的脑袋，极其嚣张跋扈！

　　“你在跟劳资装逼啊！你不是说你是天人吗？怎么还会怕我这个天人管家？”

　　布鲁兹言语中满是讽刺，对着这个海贼团的船长拳打脚踢。

　　一旁的斧头海贼团的全体成员心中都异常羞愤，他们的船长被人揍，那就是对他们斧头海贼团最大的侮辱，所有成员眸中都爆射出了熊熊烈火，可没人敢上前一步！

　　“船长！”

　　“船长！！！”

　　跪在地上的斧头海贼团船长脸色从铁青转变为了涨紫，手指抓着地面，浑身颤抖。

　　憋屈。

　　愤怒。

　　一股无法言语的羞怒在这个船长心中不断的燃烧！

　　“废物！”

　　布鲁兹见这船长如此窝囊，顿时解气般的骂了出来。

　　“你们海贼都是一群废物！哼！敢在香波地群岛放肆，你们还真把你们当成了这个世界上的主宰！什么狗屁哥尔・D・罗杰！什么狗屁白胡子！他们在天人面前，简直连个屁都不如！”

　　这言语一出，顿时四周的海贼各个咬牙切齿，恨不得将面前的狗屁天人管家大卸八块！

　　可是想想布鲁兹背后的天人，他们刚才的想法瞬间被浇灭！

　　而坐在一角的秦洛，也微微皱起了眉头，眼前的男子还真是放肆，狂傲之极啊！

　　“哼哼！等以后天人大人赏赐我一枚恶魔果实，我吃了之后，第一件事就是拳打白胡子！脚踢金狮子！让他们知道我的厉害！让他们知道天人的尊贵！不容触犯！”

　　拳打白胡子？脚踢金狮子？

　　噗！

　　一时没有忍住，秦洛直接笑了出来。

　　四周都安静的诡异，突如其来的一声发笑，顿时将所有人吸引了过去。

　　“谁在笑！！”

　　布鲁兹一声大喝，脸色极其不悦！

　　“我在笑，抱歉，刚才一时间没忍住，所以就笑了，没事，我就当你放了一个屁！”

　　秦洛淡然的笑着，很快，酒吧内的所有人，都将目光聚集在了他的身上。

　　-----------------------------

　　昨天的第三更！今天会有四更！跪求大家收藏鲜花和打赏啊！！！

　　跪求一切啊！！！！收藏和鲜花有点不给力啊！！！！

　　跪求一切！我去爆发！！！


第十五章 所以说，你连一条狗都不如！

　　“我在笑，抱歉，刚才一时间没忍住，所以就笑了，没事，我就当你放了一个屁！”

　　秦洛淡然的笑着，很快，酒吧内的所有人，都将目光聚集在了他的身上。

　　“你？臭小子！你刚才说什么？你说我放屁？”

　　布鲁兹很快转过味来，愤怒的盯着秦洛。

　　“对啊，你刚才很明显就是在放屁嘛？别人都听到了吧！”

　　秦洛咧开嘴，露出人畜无害的笑容。

　　“混蛋！！！”

　　布鲁兹暴怒，直接踹开一角的椅子，向着秦洛冲去。

　　“秦洛先生！他可是天人管家啊！不能招惹的！”

　　一旁的巴士底直接急了，好心的劝阻。

　　天人是世界贵族，有人冒犯，必定是死罪，甚至还要被海军追杀。

　　就连现任元帅钢骨空和泽法老师都不愿意招惹天人。

　　不管是谁，招惹上了天人，那都是一件极为头疼的事情。

　　“没事，不过区区一个天人管家，至少，他还不是天人！”

　　秦洛嘴角一扬，丝毫没有将这个天人管家放在眼中。

　　“臭小子！你在说一遍！是谁在放屁！”

　　布鲁兹蛮横的将挡着的人群给拨开，怒火冲天的走到秦洛跟前，气势汹汹。

　　“怎么？这么快就忘了？你自己放了屁，自己还不知道？”

　　“很好！小子！你说！我放什么屁了！如果不说出个好歹来，我今天就拿你的小命去喂狗！”

　　“你刚才不是说拳打白胡子，脚踢金狮子吗？这不是放屁是什么？讲道理，你现在连给白胡子提鞋的资格都没有，就说要拳打白胡子，真是把自己当神人了？说真的，你充其量，也就是天人的一条走狗，而天人，在我眼中，不值一提，所以说，你连一条狗都不如！”

　　“什么？这小子疯了？”

　　“这小子知道自己在说什么吗？这可是得罪了天人大人啊！”

　　“妈的！这小子不要命了！竟然敢触怒天人管家！”

　　“嘿嘿，虽然我也感觉这小子是个疯子，不过这样指着鼻子骂天人管家，还真他娘的过瘾。”

　　在秦洛说出这句话后，原本寂静的酒吧，直接炸开，无数的海贼都被秦洛的话语给惊住了。

　　“完了完了！这次彻底招惹了天人管家！甚至还触犯了天人！怎么办啊！怎么办啊！”

　　巴士底露出了焦急的神态，站在秦洛面前，不停的拽着秦洛的袖子。

　　“好一个牙尖嘴利的小子！竟然冒犯天人大人！看我不撕碎你的脸！”

　　布鲁兹暴怒，黝黑粗壮的胳膊直接向着秦洛脖子抓去，力量刚猛，速度惊人！

　　不过，在快的速度，在秦洛眼中也是无用！

　　布鲁兹攥着铁拳，运转全身力量，就在布鲁兹要冲上来之际，秦洛右手轻轻一扬，虚空成爪，向着布鲁兹轻轻一摄。

　　“万象天引！”

　　“砰！”

　　刹那间，血光飞溅，而那暴怒的布鲁兹，也在所有人震惊的目光中，化为了一团血雾，飘散在这酒吧内！

　　所有海贼都愣在当场，这里不乏有几千万的海贼。

　　可这些拥有恶魔果实能力的海贼，却根本没有发现秦洛是怎么出招的！

　　他们只看到秦洛右手成爪，向着布鲁兹一抓，布鲁兹就直接爆体而亡了！

　　“什……什么？刚才发生了什么？”

　　“人……人呢？”

　　有的海贼依旧没有从震惊中缓过劲来。

　　“死了？？？轻轻松松的一抓，布鲁兹就死了？天哪！这个男子到底是什么人！！！”

　　“这种实力！应该有大将实力了吧！这种虚空杀人的能力！我只有在白胡子身上见到过！”

　　“竟然真的有人敢杀天人管家！他就不怕被海军追杀吗？”

　　“完了！完了！这次彻底得罪了天人！秦洛先生！你恐怕惹祸上身了！”巴士底眼中露出了无尽的悲哀，好像是替秦洛惋惜。

　　“呵呵，一个蝼蚁罢了，杀了也就杀了。”秦洛却毫不在意，反而是一脸笑意的走到刚才布鲁兹坐的地方，目光灼热的盯着这两个宝箱。

　　“万象天引！”

　　秦洛虚空一抓，右手猛然发力，一股巨大的吸扯力从右手掌心处爆发开来。

　　那两个宝箱，在靠近手掌的时候，直接被系统空间给收了进去。

　　随后，秦洛好似没事人一样，拍拍屁股潇洒的走出了酒吧。

　　而巴士底也急忙追了出去。

　　跪在地上的斧头海贼团的船长，则是张大嘴巴，哑口无言。

　　不但斧头海贼团的船长，酒吧内的所有人员，都是震惊到了无以复加的地步！

　　他们完全没有预料到，一个青年，竟然真的敢杀天人管家！！！

　　------------------------

　　今天的第一更！跪求收藏鲜花！

　　还有三更！不会欠下各位的！跪求一切啊！

　　求鲜花！求收藏！求打赏啊！

　　收藏鲜花给点力！俺去爆发啦！！！


第十六章 十五亿贝利！

　　不但斧头海贼团的船长，酒吧内的所有人员，都是震惊到了无以复加的地步！

　　他们完全没有预料到，一个青年，竟然真的敢杀天人管家！！！

　　“秦洛先生，你闯了大祸了！！！跟天人有关的一切东西！都不能招惹！赶快逃吧！！”巴士底火急火燎的走到秦洛跟前，劝告着秦洛逃之夭夭。

　　“有什么大惊小怪的，不就是杀了一个天人管家吗？”秦洛不以为然，反正现在他实力已经足够强横，凭借着引力满级技能，足以抵抗海军大将。

　　“我……”巴士底语塞，不知道该怎么说！

　　眼前的男子怎么就这么无法无天呢？连天人都不放在眼中，这简直就是被海军本部追杀的节奏啊，要不是出来前，泽法亲自告知巴士底，不得招惹秦洛，说不定现在巴士底已经跟秦洛反目了！

　　“算了，你先回海军支部吧，我自己去逛。”秦洛感觉巴士底很烦，虽然巴士底也是为他好，可秦洛就是对巴士底有些抵触。

　　“你自己去逛？秦洛先生！你还有心思闲逛？算了！我还是先回去请示一下泽法老师吧，看看泽法老师怎么决定！”巴士底咬了咬牙，对秦洛说了几句万事小心的话，就匆匆忙忙的离开了此地。

　　“终于走了。”

　　看着巴士底的背影渐行渐远，秦洛松了口气，随后最为关键的事情就是销赃。

　　将所有的财宝就换成贝利，用贝利购买恶魔果实，之后在用恶魔果实兑换积分点，然后再次升级另外的元素。

　　秦洛第一时间，就选择了香波地群岛鱼龙混杂的地方，这里黑暗势力遍布，是销赃的最好地点。

　　此刻，在一处贵宾房间内，一名上了年纪的老头，正戴着眼镜仔细的盯着桌子上的珍宝。

　　“这……这是大不列颠王国第一代国王加冕时，王冠上的翡翠？这可是价值7000万贝利！”

　　在这位老者的身旁，一位短发男子浮现了一抹光芒，指着另外一件物品，问道：“那这颗石头呢？”

　　“这个是东海冰火王国，一位探险家前往冰火岛巅峰，取下了这冰火岛上最为精粹的石头，这石头通体放光，在夜晚，也是犹如白昼，而且，这石头冬暖夏凉，人佩戴在身上，可以延年益寿，百毒不侵！这个价值9000万贝利！”

　　“那这个呢？”短发男子又指向了另外一件物品。

　　“这个是？”鉴定师老头子第一次被震惊了！

　　“这是北海爱莎妮儿王国第三代国王的战斗盔甲，相传这个国家那个时期出现了一位顶级的锻造师，选取了天下最为精华的坚铁，在火山深处锻造而成，相传，当时单单锻造这件盔甲，就死了上百个战士，他们的血染在盔甲上，而这盔甲，也变成血红色，这战甲，名为血色盔甲，可以虚弱任何伤害！这个价值，一亿五千万贝利！”

　　鉴定师似乎看到了天底下的至宝，就连说话都有些磕磕绊绊。

　　剩下的还有好多珍宝，不过秦洛也就懒得听了。

　　直接询问这个鉴定师：“给我估个价，这一共价值多少钱？”

　　鉴宝师还没有估价，那名短发青年就急忙上前，笑道：“这位先生，你一次拿出这么多珍宝，不会是用什么卑劣手段从别人手中抢来的吧？”

　　“哪里这么多废话？你们到底买不买？不买我去找别人？”秦洛脸上浮现一丝不悦。

　　而那个短发青年见势不妙，抢先赔笑道：“呵呵，先生误会了！怎么会不买呢！买！鉴定师，估算一下这一共价值多少钱？”

　　“好的！稍等片刻！”

　　鉴定师点点头，随后就开始计算那些珍贵的宝贝儿。

　　这两箱子东西非常多，每一样都极其珍贵，几百万的有，几千万的也有，甚至连上亿的都有。

　　足足等了半个消失，总价才计算好。

　　短发青年恭敬的走到秦洛身前：“先生，您拿出的货物，总数17件，总价值十五亿三千万贝利，您是要现金，还是要存折？”

　　十五亿！

　　虽然他也清楚宝贝的珍贵，但此刻，秦洛也忍不住吃了一惊。

　　这随随便便的插一下手，就能赚到十五亿贝利，这个买卖也太特么的划算了！！！

　　---------------------

　　第二更！跪求收藏鲜花！！！


第十七章 天人！

　　虽然他也清楚宝贝的珍贵，但此刻，秦洛也忍不住吃了一惊。

　　这随随便便的插一下手，就能赚到十五亿贝利，这个买卖也太特么的划算了！！！

　　秦洛直接选择了存折，毕竟十五亿贝利，可不是一个小数目，就算是纸钞，用箱子也得有十几个！

　　所以秦洛果断的选择了存折。

　　“好的！先生稍等！”

　　短发青年行事还是挺快的，不久，这青年就将东西交到了秦洛的手上。

　　“先生，这里是十五亿的存折，您可以检查一下，还有，由于您卖的物品极其贵重，所以我们拍卖行将赠送您一张贵宾卡，凭借此卡，可以在香波地群岛拍卖行购买任何东西，都给您八折！”

　　秦洛点点头，接过这张卡。

　　“问你一件事情。”

　　“先生，您要问什么事？我知道的，通通告诉先生。”

　　“你们这里有恶魔果实吗？”

　　“恶魔果实？”短发青年顿了顿，笑道：“不瞒您说，其实，今天下午我们拍卖行就会有一场大型拍卖，不过将会在一号区域举行，那里面，就有恶魔果实，您要感兴趣的话，下午可以去看看！”

　　“一号区域？下午拍卖？”

　　“是的！”

　　短发青年认真的点点头。

　　“我知道了，一会儿我会去看看的。”

　　秦洛说完，揣着十五亿巨款，底气十足的走了出来，等下午拍卖到了那枚恶魔果实，兑换了积分，他就更加迈进了一步！

　　恶魔果实，起拍价估计会在一亿之上，这还要分恶魔果实的种类，如果是自然系的恶魔果实，没有个五亿三亿，根本别想得到，而且还是拍卖举行，到时候成交的价格极其不可控！

　　秦洛也没有把握十五亿贝利能不能拿下，不过，就算拿不下，到时候也得用一些手段，将恶魔果实抢过来！

　　出来后，秦洛随意找了一个小酒馆，安静的喝了一上午的酒水，期间也没有不长眼的海贼闹事。

　　下午！

　　秦洛打扮了一番，戴上了斗篷，帽子遮挡住了他的脸庞，没人能够认出他来。

　　就这样，他独自穿过了这个混乱区域，进入到了一号GR，也就是一号区域的意思。

　　香波地群岛一共分为79块区域，1号至29号区域，是混乱地带，在这里，贩卖人鱼，人口拍卖，杀人都是光明正大的。

　　进入一号区域，寻找到了这个拍卖行，抬眼望去，这里宽阔大气，雕饰的金碧辉煌，走进大厅，共分为两层，一层都是普通区域，是密集的座位，而在二楼，是比较宽松闲适的雅间。

　　“先生！您有我们拍卖行的贵宾卡吗？如果没有，只能缴纳十万贝利的进场费用了！”一个维持这个拍卖会秩序的人员走过来，询问道。

　　“贵宾卡？”秦洛想了想，将口袋中的上午那个短发青年给他的卡拿了出来。

　　“这张行吗？”

　　“就是这张，先生！您里面请，二楼是雅间，您可以随意挑选！”

　　那人一瞧秦洛手中的金卡，顿时洋溢出了标准的笑容，对着秦洛点头哈腰。

　　“嗯！”

　　秦洛轻嗯了一声，转身走向了二楼，到了一个比较宽敞的雅间，坐了下来。

　　很快，大量的人员不断涌入，身穿华贵的衣服，大腹便便，有的男子身边搂着几个姿色中等的女子，走了进来。

　　一楼的座位瞬间被占满，那些身价一两个亿贝利的土豪，也只能坐在一楼的犄角旮旯里，想要做上面的贵宾雅间，他们还不够资格。

　　除非有土豪想要用三千万贝利，购买一个雅间，不过，这么奢侈的生活，也没人做！

　　不多时，二楼的雅间也被陆陆续续的富豪给占据了。

　　就在此刻，忽然大厅外，走出了一个样貌丑陋的男子，头发高高竖起，戴着球型的头罩，他右手拉着绳子，而在绳子的尽头，拴着一名面目狰狞的男子，这名男子双膝跪在地上，如同狗一般的爬着，毫无自尊！

　　“哼！卑贱的人类！”

　　这名样貌丑陋的男子一进来，就狂傲的扫视着在场的所有人，蔑视的骂了出来。

　　这句话一出，所有人都皱眉转过头去，等他们见到这名男子长什么样子时，都震惊的无法言语。

　　“查尔马可圣吗？呵呵！没想到在这里碰上了天人！”

　　秦洛盯着大厅中的天人，冷笑起来。

　　-------------------

　　第三更！跪求收藏！跪求鲜花！

　　马上就要暴虐天人了！！跪求一切啊！！！！

　　跪求鲜花！今天的鲜花很凄惨啊！

　　俺都伤心死了！！！


第十八章 所有人都给我出来迎接！

　　这句话一出，所有人都皱眉转过头去，等他们见到这名男子长什么样子时，都震惊的无法言语。

　　“查尔马可圣吗？呵呵！没想到在这里碰上了天人！”

　　秦洛盯着大厅中的天人，冷笑起来。

　　“天哪！这是谁？查尔马可圣！！！”

　　“竟然是天人！！！”

　　“哼！区区一个天人有什么好装逼的？”一名海贼眸子中爆射出一股厌恶。

　　“嘘，你不想死就早点闭嘴！你可知道得罪了天人意味着什么？你是不是想害死大家？”

　　这名海贼旁边，一个胆小的海贼瞪了旁边海贼两眼。

　　天人来到了一号区域。

　　这就犹如一个重磅炸弹，在这个拍卖行炸开。

　　“哼！卑微的蝼蚁！”查尔马可圣眼睛斜瞪，扫了全场人员一眼。

　　“爷……这位爷，里面请！”

　　拍卖行外面，正在接见贵客的服务生，急忙弯下腰，对着查尔马可圣卑微的笑着。

　　“滚开！”

　　查尔马可圣丝毫没有给这个服务生颜面，一脚给这个服务生踢出去老远：“卑贱的人见了我都不跪，你在找死吗？”

　　查尔马可圣蔑视一切的脸上浮现了一抹厌恶，冷盯着服务生。

　　“噗通！”

　　“爷，爷，小的错了！小的错了！给您赔个不是！爷！求您饶了小的吧！”

　　服务生瑟瑟发抖的跪在地上，脑袋猛磕，全身已经湿透。

　　“错了？哼！”

　　“砰！”

　　一声枪响爆开，查尔马可圣宛如主宰一般，盯着眼前命贱如蝼蚁的服务生，抬抬手，收起了手中的手枪，从服务生的旁边走过去，而这名服务生直接惨死在门口。

　　无数双眼睛注视着这一切，却没人敢言语。

　　“大人……大人！！！”

　　一号区域的主管疯了一般的跑出来，天人到来这是所有人都没有想到的，虽然天人也是这里的常客，可今天一号区域拍卖行来了一位天人，这还是出乎了主管的意料。

　　一般情况下，天人到来，都会提醒他们的！

　　但是今天，却是有些反常！

　　“大人！您怎么来了！小的要是知道您要来！早就出来迎接了！！”

　　这名拍卖行的主管卑躬屈膝的跪在查尔马可圣面前，额头冒汗。

　　“哼，你的狗不认识本大人，见了本大人不跪下，你是不是应该受到惩罚？”

　　“这……”拍卖行的主管闻言，脸色直接变成了绿色。

　　脑袋狠狠得磕着，急忙求饶：“大人……大人！小的也是管教无方……小的该死啊！”

　　“既然知错了！那就自断一条手臂！”

　　“什么？”

　　主管惊恐万分，一双瞳孔内布满惧意。

　　“怎么？不敢？莫非还要我亲自动手？”

　　“不……这怎么能让大人动手……我断！”主管憋屈的跪在地上，一咬牙，右手上多出一把太刀，动作犀利的砍了自己的左臂！

　　“啊！”

　　主管咬着牙，脸色疼的涨红，跪在地上瑟瑟发抖。

　　“哼！这还差不多！”

　　查尔马可圣看着主管，好似盯着蝼蚁，主管断一条胳膊，在查尔马可圣眼中，不过是一个小插曲而已。

　　“查尔马可圣大人光临你们拍卖行，所有人都给我出来迎接！”

　　陡然，在查尔马可圣绳子拴着的奴隶，跪在地上冲着拍卖行一吼，那些海贼和有钱的大佬，纷纷震惊，从座位上移开。

　　秦洛，却好似充耳未闻，细细品尝着杯中的茶。

　　--------------------

　　正常更新，前几天抱歉了！实在是太忙了！！！有时间我一定会补更的！请放心！！！


第十九章 拍卖人鱼！

　　秦洛，却好似充耳未闻，细细品尝着杯中的茶。

　　在拍卖场的外面，已经跪满了海贼世界中的富豪，甚至一些海贼，就连一些超新星，由于不想顶着被海军大将满世界追杀的压力，他们同样选择下跪。

　　“哼！这些天龙人，真是这个世界的蛀虫！”

　　“如果不是有海军大将撑腰，我早就一拳锤爆这张死人头了！”

　　“嘘，小点声，被听见，要有大麻烦的！”

　　“一群低贱卑劣的垃圾。”

　　查尔马可圣目光睥睨，脸上的狂傲不屑丝毫不隐，轻蔑的扫了一眼下跪的众人，随后一口痰吐在了一名海贼身上，扭扭屁股走了进去。

　　进去之后，很多人如蒙大赦，额头上密布汗液，打湿了衣服，许多人都松了口气，擦着汗站起来，心惊胆战的跟在后面。

　　查尔马可圣也没看四周，一副龙傲天的架势就走进了拍卖行，他根本没有观察四周有没有人，至今，查尔马可圣依旧沉浸在自我陶醉中，直接就忽视掉了秦洛。

　　而因为查尔马可圣没有看到秦洛，也同样让查尔马可圣躲避过了一次劫难。

　　秦洛品着茶，对于查尔马可圣没发现自己，也懒得去多想，只是静静的等待着拍卖会的开始。

　　天龙人到拍卖行这一件事情，也疯狂的传播开来。

　　“欢迎各位精英，前来参加本次的拍卖会，我是拍卖师，蒙地！”

　　自称为蒙地的年轻人，穿着时髦，染着一头蓝色的头发，一双黑色的男士高跟鞋跟那粗壮的大腿怎么都不搭。

　　听到开场白后，很多海贼跟富豪都稍微放松下来，刚才面对天龙人的后遗症也慢慢消失。

　　“废话少说，赶紧开始，本圣可没时间陪你们这群垃圾玩！”

　　查尔马可圣闻言，目光冷冽，威胁道。

　　“是！是！是！”蒙地点头哈腰，一脸的献媚。

　　“哼！”

　　查尔马可圣瞪了蒙地一眼，随后闭目养神。

　　别人不知道，此刻的蒙地后背已经湿透。

　　“既然有天龙人大人开口，那么余兴的节目就算了，直接开始。”

　　话语刚落，四周几盏硕大的五颜六色的灯光直接闪亮起来，耀眼的光芒从天而降，落在了中央的舞台上。

　　蒙地手法熟练的挥了挥手，指向在角落中灯光下汇聚的透明玻璃缸。

　　“第一件商品，是一只年轻貌美的女性人鱼！”

　　说完，一名戴着面具的女性工作人员，推着一个大型的类似浴缸的透明玻璃缸登上了舞台中央。

　　鱼缸呈现圆形，上方有口，里面装着很多水，在水中游着一名金发的性感人鱼。

　　所谓人鱼，便是上半身是人，腰部以下的部分是鱼尾，跟鱼人的相貌特征正好相反。

　　这头女性人鱼看起来十分年轻，脑袋趴在鱼缸上，无辜通红的眼神中充满了恐惧。

　　“哇！我看到了什么？竟然拍卖人鱼！！！”

　　“嗷嗷嗷！！”

　　“人鱼！竟然拍卖人鱼！人鱼可是天价啊！！”

　　“哈哈哈！正好我家鱼缸里少人鱼！这只人鱼我要了！！”

　　顷刻间，原本因为查尔马可圣的到来变的压抑的拍卖场，瞬间火爆起来，流氓哨不断，甚至一些神色激动的富豪，站起身子撸起袖子，一副势在必得的架势，想要拍卖到这名人鱼。

　　“人鱼？”查尔马可圣闻言，睁开了眼睛，眼神中含有一丝兴趣。

　　人鱼他见过，但还没有养过！

　　瞧着被人鱼掀起的热闹氛围，蒙地也松了口气，这人鱼果然是宝贝儿，一出现就能引起如此巨大的反响！看来拍卖到不少的钱了！

　　蒙地心中窃喜，拍卖行，拍卖到的东西越多，他就能得到越多的钱！这是拍卖行亘古不变的道理！

　　同样，这个拍卖行也是如此，为什么会这样？

　　就是为了刺激那些拍卖师更加卖力。

　　嘴皮子好使了？还不能让那些富豪乖乖出钱？？？

　　“虽然知道肯定会有人口拍卖，但没想到……竟然有机会看到人鱼！”

　　内心想着，秦洛忍不住又多看了几眼。

　　此刻，拍卖师奸笑一声，开始了商品的介绍：“这件商品的来历，就不用我废话了，人鱼历来都是稀缺商品，有价无市，极其珍贵，就算是我们顶级拍卖行，一年也没有几次，所以，这件商品的珍贵程度，就不用我多说了！所以！这件商品的低价是6000万贝利！每次加价不得低于300万！”

　　--------------------

　　正常更新！今天五更！！！跪求收藏鲜花！跪求打赏！！！！

　　绝不太监！！！


第二十章 拍卖恶魔果实！

　　此刻，拍卖师奸笑一声，开始了商品的介绍：“这件商品的来历，就不用我废话了，人鱼历来都是稀缺商品，有价无市，极其珍贵，就算是我们顶级拍卖行，一年也没有几次，所以，这件商品的珍贵程度，就不用我多说了！所以！这件商品的低价是6000万贝利！每次加价不得低于300万！”

　　“6000万贝利？”

　　拍卖低价一出，引起一片惊呼声！

　　“这么高？竟然起拍价就要6000万贝利？这要拿下这名人鱼还不得破产？”

　　“穷逼！没钱来什么拍卖行？”

　　“没钱就去那种下等人的地方玩闹，这种地方，不是你们下等人可以来的！”

　　坐在椅子上的土豪们对着那些因为价格而震惊的人们冷嘲热讽！心里很是桀骜。

　　“这……”

　　被人指着鼻子骂！那些土鳖眼睛通红，拳头攥死，可根本拿那些真正的富豪一点办法没有！

　　“一群臭咸鱼！区区6000万贝利就令你们惊讶！真是一群土包子！”

　　一名身穿儒雅的中年男子，戴着一副眼睛，眼睛轻蔑的扫了众人一眼，道：“6300万！”

　　话音一落，当即就有二楼的富豪出手：“还冷嘲热讽别人？我看呀，你也是土包子！7000万！”

　　“7500万！”

　　但这个数字仅仅停留了一秒，接着就被另外一道声音打破！

　　“8000万！哇哈哈！这名人鱼我势在必得！”

　　价格飞速上涨！而拍卖师的嘴角都笑的合不拢了，眼睛中全是小星星！

　　火炮海贼团的众人看的是眼毛金光，一头人鱼就这么值钱？那这岂不是一本万利的那种？

　　秦洛很淡定的看着这一切，细细的品着茶水，仿佛这一切都跟他无关般。

　　“一亿两千万！”

　　“一亿五千万！！”

　　“两亿！”

　　陡然，一声雄浑有力的声音响起，人们循声而去，忽然间，大厅内突然陷入了一阵安静。

　　拍卖师的目光扫了过去，顿时瞪大眼睛，吃惊道：“天……天龙人大人！”

　　“什么？天龙人大人也想要这人鱼？”

　　“完了！完了！这次没机会了！”

　　“天龙人大人一出价，谁还敢叫？”

　　对于拍卖行除了秦洛之外的所有人而言，天龙人是万万不能招惹的！除非是自己不想活了！才会招惹这种存在！

　　出价？出你妈逼啊！谁敢跟天龙人抢东西？找死不成？

　　一名原本目光灼热的海贼看到是查尔马可圣在出价后，顿时面如死灰，垂头丧气的放弃了相争！

　　几个摩拳擦掌的富豪也捶足顿胸的坐了回去，一言不发！

　　“天龙人大人已经出价两亿！还有出价的吗？”

　　如果没有天龙人出手，拍卖师相信还可以拍卖出更高的价格，而他得到的利润也会更加丰厚，虽然心中有些不高兴，可拍卖师还是挤出了灿烂的微笑询问四周的人员。

　　最后，那些海贼富豪都面面相觑，停下了出价，底下脑袋不说话。

　　拍卖师了解局势，直截了当道：“两亿贝利一次！两亿贝利两次！两亿贝利三次！”

　　“砰！”

　　“恭喜天龙人大人！拍下这头人鱼的所有权！”

　　“哈哈哈！好！很好！！”查尔马可圣笑得很狂妄！也很嚣张。

　　笑完还对着那些富豪冷嘲热讽：“一群穷逼！没钱来什么拍卖行！碍眼的垃圾！”

　　一言喊出，声音不响亮，却异常清晰。

　　无论坐在上面或者下面的人，都听清了这句刺耳的话语，这是对他们人格的侮辱，可此刻却没有人敢说话，默默的忍气吞声承受着。

　　接下来，是一系列的商品不断被抬出来。

　　由于没有秦洛想要的物品，所以秦洛没拍过一件物品。

　　过了一个小时，拍卖已经接近高潮了。

　　这时候，拍卖师看到气氛已经被炒热，直接抛出了今天的重磅炸弹！

　　“接下来！将拍卖一枚恶魔果实！价高者得！”

　　-------------------------

　　这是第二更！跪求收藏鲜花打赏啊！！！跪求一切啊！！！！


第二十一章 自然系恶魔果实！

　　这时候，拍卖师看到气氛已经被炒热，直接抛出了今天的重磅炸弹！

　　“接下来！将拍卖一枚恶魔果实！价高者得！”

　　话语刚落，现场引起了一阵骚动，无论是一楼还是二楼的客人，都十分激动，即便是不可一世的天龙人，目光中同样暴露出了兴趣。

　　“嘿嘿！终于等到了，没想到，传言是真的，拍卖行竟然真的有恶魔果实拍卖！”

　　“恶魔果实吗？那的确值得一争！”

　　身在此处的大海贼，一扫方才的懒散，精神了不少。

　　“恶魔果实！我必须得到！就是不知道！是什么种类的恶魔果实！”

　　恶魔果实分为三种，动物系恶魔果实，超人系恶魔果实，以及自然系恶魔果实！

　　普遍认为，动物系恶魔果实实力最弱，而拍卖的价格相比其他两种恶魔果实低很多。

　　饶是动物系恶魔果实实力最弱，可购买的价格至少会超过两亿贝利，这一个天文数字，就好像一座高山，令好多海贼无法逾越！

　　最弱的果实拍卖都要这么高！可想而知恶魔果实的珍贵！

　　自然系能力者有着“流体”特性，这使得这一系的果实价值成倍增长，就算是一些黑市，也从未出现过！你想买！根本就买不到！

　　“恶魔果实，不需要我多作介绍了，它是大海的秘宝，虽然吃下了会变成旱鸭子，但也会获得非凡的能力。即便是被大海厌恶，依旧阻挡不住这个世界上的海贼们对恶魔果实疯狂的追求！比如，新世界的白胡子，便是超人系恶魔果实，震震果实的能力者！”

　　蒙地说话间，东西已经被一个年轻貌美的少女推了上来。

　　见到实物，秦洛收回思绪，打起精神，目光向着中央看去。

　　只见一枚通体紫色的恶魔果实被盛放在一个晶莹剔透的水晶玻璃种，果实表面被奇特的螺旋花纹覆盖，外形像是一个大型菠萝。

　　“哇！真是恶魔果实！！！”

　　“哼！这东西是我的！谁敢和老子抢！劳资弄死他！”

　　“你算老几？这枚恶魔果实是我的！你们休想染指！”

　　“也不知道是什么种类的恶魔果实，如果买到动物系的恶魔果实，就亏大发了！”

　　“土鳖！没钱就闭嘴！动物系的恶魔果实，也是弥足珍贵！”

　　“要是自然系的恶魔果实！这次就赚了！”

　　“嘿嘿！是英雄！是狗熊！就看这一次了！我不会错过这个机会的！”

　　恶魔果实一出场，场中的火药味十足，仿佛一言不合就要将这里掀翻！

　　无论是海贼们还是富豪，目光中都有着数不尽的贪婪！

　　富豪有钱，自然想要在这个世界上保命，而保命的最容易的手段，就是吃一枚恶魔果实，得到非凡的力量！

　　这也是最为便捷的一种办法！

　　果然，拍卖师蒙地眯起眼睛，对于拍卖行激烈的竞争和热闹的气氛一点也不意外，而是好言相劝道：“在拍卖行中，还没有人敢闹事，都请按照规矩办事，否则，一切后果，你要自己承担！”

　　说完，蒙地也不准备废话，直言道：“大家放心，拍卖行既然敢拍卖，安全措施就一定会做足，会保证各位的安全，那么，这枚恶魔果实的拍卖价格，底价一亿，每次加价不得少于1000万！拍卖开始！”

　　“一亿两千万！”

　　蒙地话音刚落，一名海贼就忍不住的立刻报出了价格，说完之后，他还凶狠的朝着四周扫过，目光噬人，对着周遭的人发出警告！

　　二楼一些小海贼，都被这名海贼的凶名给镇住，不敢出价！

　　而碰巧，有些实力更为强横的海贼直接忽略了这位跳梁小丑，报价道：“一亿四千万！”

　　“你！”

　　闻言，刚刚那名出价的海贼顿时整张脸寒下来，咬牙切齿，却又无可奈何！

　　“哼，一个跳梁小丑，也敢出来放肆，你爹没教过你低调嘛？”

　　“一亿六千万！”

　　就在两人相争之间，忽然又喊出了一道声音。

　　人们循声而去，发现一名中年男子，一张国字脸，满脸的络腮胡子，相貌平平，却有一身结实的肌肉，显然不是普通的海贼。

　　“战斧海贼团船长？船长布科迪？”

　　“什么？布科迪？那名悬赏金两亿的大海贼？”

　　“天哪！竟然是布科迪！看来这趟浑水咱们搅不动了！还是冷眼旁观吧！”

　　四周一阵窃窃私语，而秦洛并未忙着出价，而是对着系统询问道：“系统，这枚果实是什么种类的？”

　　秦洛可不想花费大价钱购买一颗动物系恶魔果实，所以沉思一下还是问了出来。

　　“自然系。”

　　“自然系？！！”

　　秦洛震惊，没想到这竟然是一枚自然系恶魔果实！

　　“买了！”

　　“两亿！”秦洛根本不废话，既然知道是自然系恶魔果实，那必须想尽一切办法购买到！

　　-------------------------

　　第三更！跪求收藏鲜花打赏！！感谢你们的支持！我家中有事情，的确忙不过来，所以今天才更新！但一定不会太监！放心！！！跪求一切啊！剧情绝对爽啊！！！！！


第二十二章 可怜的穷逼哦！

　　“两亿！”秦洛根本不废话，既然知道是自然系恶魔果实，那必须想尽一切办法购买到！

　　秦洛没想这次开口会拉多少仇恨，也不管得罪多少人，更不会考虑战斧海贼团船长布科迪的感受，秦洛只想拍卖到恶魔果实而已。

　　一开口，顿时引来了无数双惊讶诧异以及震惊的目光。

　　能够叫价两亿，跟悬赏近两亿的战服海贼团船长布科迪叫板，肯定不是一般人。

　　“又是哪位大海贼？竟然敢跟布科迪抢夺！”

　　“从未见到过！莫非在这个世界上，又出现了一位逆天的传奇人物？”

　　“不可能！我消息很灵通！这小子我根本没在报纸上见过！他是谁？”

　　“管他是谁呢！敢跟布科迪叫板，那就一定有实力！”

　　“这人真是不知死活！跟悬赏金两亿的大海贼布科迪争夺！那不是找死吗？”

　　“哼！又是一个有钱的土鳖！自己心里没点逼数吗？一会儿死都不知道怎么死的！”

　　有些人冷嘲热讽，主宰一般的盯着秦洛，宛如看一个死物。

　　其中有很多海贼不看好秦洛，毕竟战斧海贼团船长布科迪在大海上可是凶名赫赫，令无数人闻风丧胆！

　　一个不知名的小子跟悬赏金两亿的大海贼之间。

　　很多人选择了后者！

　　“小子！你叫什么名字？”战斧海贼团船长眼神一冷，幽芒扫过秦洛全身，阴沉道。

　　“无可奉告。”

　　面对布科迪的询问，秦洛敷衍的说了四个字，便不想开口了！

　　“敢在我布科迪面前如此说话的，也就只有你还活在这世上！哼哼！不过，很快你就会死了！”布科迪毫不掩饰心中的杀意，威胁道。

　　“哦，那等会我站在这里让你杀，杀不死，你可是要付出代价的。”

　　“代价？什么代价？”布科迪冷笑，在他看来，杀不死眼前的人，那简直是开玩笑。

　　“代价吗，自然是我要了你的命！”

　　“哈哈哈哈！！！”

　　布科迪闻言，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，顿时捧腹大笑，肚子上的肥肉都一颤一颤的，极有节奏感。

　　“小的们？你们听到没有？这小子要说杀了我？哈哈哈！！”

　　说话间布科迪眼神中对秦洛的轻蔑更是暴露出来！

　　“船长！等下你可要手下留情，我也想练练手！”

　　“是啊！船长！可千万别打死他！让兄弟们也尝尝鲜！”

　　布科迪身边的小海贼不断的吹捧，叫嚣。

　　可这一切，落在秦洛目光中，就好似一群跳梁小丑在放屁，不值一提。

　　“小子！爷等你！今天我布科迪就在这里发话了！你必死在这里！”

　　“咳咳！这位先生！我们拍卖行是不允许杀人的！这里是拍卖行的规矩！还请您遵守！否则！我们会动用武力的！”蒙地观察片刻，察觉到了浓郁的火药味，急忙警告。

　　“哼，这里不能杀人，那劳资出去杀人总不归你们拍卖行管吧？”布科迪抬起脑袋，阴笑道。

　　“只要不在拍卖行动手便可，出去后，已经不归拍卖行管辖了！所以你们可以自行私下解决！”

　　蒙地说完，还时不时的冲着秦洛这边瞄一眼，眼神中的幸灾乐祸毫不掩饰。

　　“好！那我布科迪就不在这里闹事了！小子！等下出去，我就拧下你的脑袋，当球踢！”布科迪趾高气扬，杀气腾腾道。

　　“好啊，希望你到时候能拧得动！”

　　“牙尖嘴利！就先让你的狗头在脖子上多呆一会儿！”

　　布科迪瞪着秦洛，毫不掩饰杀意。

　　“废话真多！垃圾！你给我闭嘴！”

　　陡然，二楼的一座雅间内，查尔马可圣开口了！

　　而查尔马可圣骂的人，正是嚣张跋扈的布科迪。

　　查尔马可圣不想将时间浪费在这个地方，他已经拍卖到了人鱼，现在只要拍卖到恶魔果实，他就能离开了！

　　所以心中有些急躁。

　　“嗯？”布科迪本想骂回去，可看到说话之人是查尔马可圣之后，乖乖的缩了缩脖子，赔笑道：“是，爷，您教训的是！”

　　“哼！继续拍卖！”

　　查尔马可圣眼睛斜眯，说道。

　　“这位先生叫价两亿！还有更高的吗？”

　　蒙地面对查尔马可圣的吩咐，也不敢大意，急忙喊道。

　　“三亿！”

　　蒙地说完，布科迪直接加价一亿！

　　“三亿五千万！”

　　也不知道是哪位隐士富豪！也开始竞争！

　　“三亿七千万！”

　　“三亿八千万！！”

　　“四亿！”

　　秦洛眼皮轻轻一抬，将布科迪的叫价给压了下去。

　　“四亿一千万！！”看着秦洛的嘲讽，布科迪双目通红，牙齿咬的咯咯响！恨不得将秦洛碎尸万段！

　　“杂碎，你再敢叫价，我必杀你！”

　　布科迪语言威胁，他没带多少钱财，四亿一千万已经是他最高的叫价了！

　　“这句话你已经说了n遍了！烦不烦？穷逼没钱装什么大尾巴狼？在上等人面前，你个卑微的蝼蚁有放屁的资格？”

　　“你！！好！好！！！你给我等着！”

　　布科迪暴跳如雷，脑袋上的青筋突突直跳！整个人快要爆炸了！

　　“好的！我等着！在我等你之前，爷还是要叫价的！可怜的穷逼哦！”

　　秦洛对着布科迪冷嘲热讽，将方才的蔑视全部原封不动的还回去！

　　“五亿！”

　　秦洛已经不想在废话了，直接砸出了五亿，如果没人拍卖，他就直接到手了！


第二十三章 垃圾骂谁呢？

　　秦洛已经不想在废话了，直接砸出了五亿，如果没人拍卖，他就直接到手了！

　　“没人出价了么？”

　　查尔马可圣发现已经无人在叫喊，蔑视的笑了笑，道：“六亿！”

　　“什么？六亿？？”

　　“天哪！这六亿足以购买自然系的果实了！谁这么有钱？”

　　“没看到吗？是查尔马可圣大人！”

　　“查尔马可圣？天龙人？又竞争了？”

　　私下一阵窃窃私语，话语间透露出忌惮和惊骇。

　　万万没想到，查尔马可圣竟然也要拍卖恶魔果实。

　　布科迪看到查尔马可圣出手，原本被秦洛气的暴怒的脸庞陡然闪过无尽的戏谑，对着秦洛讽刺道：“蝼蚁，天龙人大人已经出价了，你没有丝毫机会！”

　　“就你屁多！我有没有机会用得着你废话？”

　　秦洛斜着脑袋，说道。

　　“哼！”

　　布科迪也不逞口舌之快，现在看来，这枚恶魔果实已经是查尔马可圣大人的囊中之物了，虽然恶魔果实珍贵，但海贼还不敢冒着得罪天龙人大人的风险来得到这枚恶魔果实！

　　在布科迪看来，秦洛必定不敢跟天龙人大人争夺！

　　即便是有钱，那也不行！

　　钱跟权！显而易见！

　　假如是布科迪争抢，天龙人大人出手后，他势必要放弃！

　　在众人看来，同样是这个道理！

　　“哎，这枚恶魔果实恐怕又要落入天龙人大人之手了！”

　　“是啊！唯独天龙人大人！才能拥有此果实！”不少人已经拍上马屁了！

　　让查尔马可圣更加的恃才傲物！不可一世！

　　“天龙人大人！真有钱.”

　　而拍卖师蒙地瞧见天龙人出手后，嘴角一阵抽搐，如果天龙人不出价，他相信这枚恶魔果实还能够拍卖到更高的价格！

　　“算了，反正这个价格也不低了！权当给天龙人大人一个好印象！”

　　“还有出价的吗？”拍卖师蒙地扫视全场，等待着找死之人出价。

　　“哈哈哈！这枚恶魔果实！本圣拿定了！”

　　查尔马可圣看到无人叫价，嚣张的大笑，已经将恶魔果实看成了自己的囊中之物。

　　还不等查尔马可圣说完，突兀的一道声音传了出来。

　　“七亿！”

　　“什么！！！”

　　“七亿！！！”

　　“天哪！是哪个傻子竞争！他在找死吗？”

　　“是那个小子！刚刚得罪了布科迪！现在又要得罪天龙人大人吗？”

　　齐刷刷的目光全部向着声音源头看去，秦洛在万众瞩目之下，没有丝毫不适，反而心平气和的品着茶，似乎在干一件无关紧要的事情。

　　“该死！”

　　查尔马可圣抬起头，目瞪欲裂！一股怒意迅猛的冲了出来。

　　“蝼蚁！今日本圣让你死在这个岛上！”查尔马可圣暴跳如雷，当着无数人的面怒吼。

　　“哦！”

　　秦洛看都不看查尔马可圣一眼，轻哦了一声。

　　“嘿嘿，这小子真是不知死活！现在，不用我出手了，天龙人大人就足以将这小子碎尸万段。”布科迪在一角幸灾乐祸的笑着。

　　而蒙地也很审时度势的闭上了嘴巴，等待事情的发展。

　　蹭！

　　只见查尔马可圣站了起来，全身的肥肉都惊人的颤抖，一步三晃，阴着脸向着秦洛的雅间走去。

　　“垃圾，我现在给你一个机会，只要乖乖给本圣跪下道歉，本圣可以给你留一个全尸！”

　　声音由远及近，快速向着秦洛袭来。

　　“垃圾刚才骂谁呢？”

　　“垃圾骂你！！！！”

　　查尔马可圣早已被秦洛气的疯狂了，哪里还注意语言陷阱，直接吼了出来，等发现的时候，已经为时已晚。

　　“哦，原来垃圾在骂我！嘿嘿！”

　　“噗.”

　　“哈哈哈，我实在忍不住了，抱歉，天龙人大人。”

　　“这小子胆子真大，竟然敢辱骂天龙人大人，这小子必死啊！”

　　“管他死不死，反正有好戏看了！嘿嘿，我怎么感觉这小子顺眼了不少？”

　　听到四周传来的阵阵笑声，查尔马可圣阴翳的面色变得涨紫起来，一股无法言喻的憋屈和羞愤喷薄涌出！

　　“啊！我要杀了你！垃圾！！！”

　　秦洛闻言，露出人畜无害的笑容，令的查尔马可圣更加怒不可歇！

　　-------------------

　　昨天写出了bug！已经修改过来了，感谢大家的提醒和建议！

　　跪求鲜花收藏跪求打赏啊！跪求一切啊！

　　你们的支持是我最大的动力！！！


第二十四章 一巴掌抽飞！

　　“啊！我要杀了你！垃圾！！！”

　　秦洛闻言，露出人畜无害的笑容，令的查尔马可圣更加怒不可歇！

　　“这个小子彻底触怒了天龙人大人！死定了！”

　　“嘿嘿，没想到还真有人敢招惹天龙人！”

　　人群之中不断传出看热闹的声音，无数道目光都看去。

　　查尔马可圣速度不减，非常娴熟的拔出枪，直接冲准了秦洛的脑袋！

　　“砰！”

　　不给秦洛任何机会，子弹从枪管中迸射出来，巨大的推动力令得子弹拥有无与伦比的速度，飞速射向秦洛。

　　“呵！万象天引！”

　　秦洛右手一抓，一股澎湃磅礴的巨大力量顷刻间从右手上呼啸而出，直接摄向子弹跟查尔马可圣！

　　子弹本来速度就惊人，在满级引力的作用下，更是疯狂的射向秦洛。

　　而查尔马可圣，被未幸免于难，被巨大的吸扯力掀飞，向着秦洛砸来！

　　“叮！”

　　子弹撞到秦洛手掌上，却并未给秦洛造成丝毫的伤害，转眼间，查尔马可圣一座肉山就砸了过来。

　　“轰！”

　　秦洛掌握力道，一个调转弧度，查尔马可圣狠狠的砸在了地面上，狼狈不堪，嘴角溢血。

　　“咳咳咳！”

　　查尔马可圣躺在地上，剧烈的疼痛令他蜷缩成了虾米状，他万万没想到，眼前的人如此大胆，竟然敢对天龙人动手！

　　“大胆！竟然敢打天龙人大人！你想死吗！！！”

　　看到这一幕，跟随查尔马可圣到来的人员疯一般的狂吼。

　　“杂碎！！！”查尔马可圣颤抖的怒吼而出，抬起脑袋，目光毒辣。

　　“啪！”

　　秦洛嗤笑着，一巴掌抽在了查尔马可圣的脸上。

　　“噗嗤！”

　　在引力的作用下，这一巴掌力道惊人，查尔马可圣被一巴掌抽飞，在空中转了两圈，口吐鲜血，才轰然落地！

　　“没死过是吗？”

　　望着查尔马可圣那肿成包子的脸，秦洛身上爆发出凛然的杀意，这股杀意一出，顿时全场震惊，甚至不可一世，嚣张跋扈的查尔马可圣，都吓的瑟瑟发抖，整个人如坠冰窖。

　　即便是布科迪面对秦洛那双冰寒的瞳孔都忍不住的颤栗，一股大难临头的感觉汹涌袭来！

　　查尔马可圣在放肆，在恃才傲物！可在死亡面前，还是露出了本性的恐惧！

　　“我的天！竟然暴打天龙人！”

　　“这小子疯了？殴打天龙人！那可是大罪！！！”

　　“他不怕被海军追杀吗？好大的胆量！”

　　“死定了！这小子死定了！”

　　很多海贼都为秦洛捏了一把冷汗，暴打天龙人，在他们意识中，这是想都不敢想的事情，这就是雷区，谁触犯了，就会粉身碎骨，死无葬身之地！

　　所以，没人敢逾越这道禁区，即便天龙人是手无缚鸡之力的垃圾，也同样没人敢招惹！

　　对于秦洛一巴掌抽飞查尔马可圣，众人除了惊骇，更多的是心悸！

　　查尔马可圣感受着秦洛那好似海水般呼啸而来的杀意，他瞳孔一缩，忍着疼痛，心有余悸道：“你敢打……打……本圣，就……就不怕被海军大将……追杀吗？本……本圣可是世界贵族！本圣可是最为高傲的存在！”

　　“海军大将追杀？世界贵族？高傲的存在？呵呵，垃圾罢了。”秦洛淡然一笑，犹如春风拂面，但这一幕落在查尔马可圣眼中，却令他冷汗直冒，生怕眼前之人一个不小心弄死他！

　　在秦洛笑完，又是三巴掌甩出，抽的查尔马可圣眼冒金星，鲜血横流！

　　“住手！！！”

　　天龙人个跟随人员双目通红，歇斯底里的咆哮，怒冲而上。

　　“滚开！”

　　秦洛手一掀，巨大的引力凝聚过去，直接掀飞了那些狗腿子！

　　“现在，你还有什么话说吗？蝼蚁。”秦洛目光汇聚在查尔马可圣身上，用主宰般的目光盯着他，微笑道。

　　“别杀本圣……别杀本圣！本圣是蝼蚁，本圣是垃圾！求你放过我！”

　　“放过你？”秦洛闻言，嗤笑道：“放过你太便宜你了，你这么值钱，我不拿你敲诈点钱，还真对不起你这高贵的身份！”

　　“你想干什么？”

　　被秦洛那贪婪的窥视，令查尔马可圣毛骨悚然，心头被一股说不出的恐惧占据！

　　“干什么？敲诈海军咯！你不是世界贵族吗？当然是很值钱的！”

　　“做梦！！！本圣是不会给你钱的！！！”

　　查尔马可圣咬牙切齿，恨不得现在将面前之人碎尸万段！

　　“闭嘴！”

　　秦洛一拳砸出，直接将查尔马可圣的鼻梁轰塌，一股鲜血又狂飙而出。

　　“啊！”查尔马可圣又是凄惨的叫了一声，无数海贼面面相觑，不敢多嘴！

　　-----------------

　　作者君正在努力！跪求收藏鲜花打赏啊！跪求一切哦！！跪求哦！！！！跪求哦！！！

　　重要的事情说三遍！！！！

　　跪求啊！！！！


第二十五章 凭本事抢的！为什么要还？

　　秦洛一拳砸出，直接将查尔马可圣的鼻梁轰塌，一股鲜血又狂飙而出。

　　“啊！”查尔马可圣又是凄惨的叫了一声，无数海贼面面相觑，不敢多嘴！

　　战斧海贼团悬赏金两亿的大海贼布科迪，瞧见这一画面，喉咙忍不住吞咽口水，惊骇的不敢说半个字。

　　招惹天龙人大人，给他十个胆子也不敢！

　　可秦洛不但招惹了，还暴揍了天龙人大人，这无疑令布科迪内心惊恐。

　　什么样的实力，才能不惧怕天龙人？不畏惧天龙人身后的海军本部？才能够如此的谈笑风生？

　　恐怕唯有白胡子，罗杰那种大海贼，才能做得出这种事情来！

　　“天……天哪.”布科迪越想越惊慌，嘴皮子不断哆嗦，后背已经被冷汗打湿！

　　“船长，这个青年不好惹，咱们貌似惹大麻烦了！”一名细心的海贼，好心提醒着布科迪。

　　“还用你废话？”布科迪脸色煞白，内心已经乱成一团。

　　拍卖场一片寂静，秦洛那令人窒息的能力让在场的所有人都惊呆当场！

　　悬赏金上亿的海贼都不敢放屁，他们那些小海贼就更不敢吭声了！

　　拍卖场上，只有查尔马可圣惨烈的哀嚎声，除此之外，四周寂静的可怕。

　　“万象天引！”秦洛嘴角一扬，手指微曲，一股大力直接暴虐而出，对着拍卖场的中心上的那枚恶魔果实吸去。

　　“轰！”

　　眨眼间，那水晶玻璃内的恶魔果实便是被秦洛给吸引住，在众人吃惊的目光中，恶魔果实直接脱离了水晶玻璃，划过虚空，被秦洛一把抓住！

　　“恶.恶魔果实！”

　　“他竟然直接抢了恶魔果实？”

　　“这么大胆？就不怕得罪这拍卖行的背后老板？”

　　“天龙人大人都揍了，得罪一个老板还不是小事一桩？”

　　蒙地一脸呆滞，敢在拍卖行上抢劫商品，他还是第一次碰见，当下冷下脸道：“青年，我奉劝一句，这枚恶魔果实是天龙人大人的！你要抢夺，可考虑好后果！”

　　“废话！”秦洛眼皮一抬，右手一抽，拍卖师蒙地便口吐鲜血的翻身飞起！

　　最后沉重的跌落在台子上，昏迷过去！

　　秦洛可是记得，这小子刚才可是很幸灾乐祸啊！

　　“恶魔果实，果然不错！”

　　近距离的观看这枚恶魔果实，秦洛没有发现任何的奇特，相反，这恶魔果实外表很是普通，宛如水果。

　　“这是我的恶魔果实！我……我的！你还给我！还给我！！！”查尔马可圣嘴角溢出鲜红的血液，咬牙切齿道。

　　“凭本事抢的，为什么要还？”

　　秦洛仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话！

　　把果实还回去？嘿嘿，不存在的！

　　“噗！”

　　查尔马可圣闻言，全身一震，被气的直接昏厥过去！

　　“真是不禁揍。”

　　看到查尔马可圣昏迷，秦洛便收回思绪，直接内心问道：“系统，这枚自然系恶魔果实可以兑换多少积分？”

　　秦洛可是想尽快提升自己别的元素，仅仅靠一个引力，虽然已经无敌了，不过这也无敌的太单调了。

　　所以，秦洛依旧想要发展自己别的元素。

　　比如火元素！

　　比如震动元素！

　　比如冰冻元素！

　　总之还有很多元素让秦洛想要提升到满级！

　　“叮，系统估测中！估测完毕，可以兑换一千八百积分！”

　　“这么多？”

　　秦洛闻言，忍不住的惊呆了！

　　“嗯，这枚是自然系恶魔果实，能力强横！”

　　“这样嘛？”

　　秦洛内心喃喃，忽然不想兑换这枚恶魔果实了！而是想吃了它……

　　不过想想用不会游泳为代价，秦洛就放弃了这个念头！

　　在陆地上无敌，却不能在海上称霸！这不是秦洛想要的！

　　“兑换！”

　　秦洛一咬牙，开口道！

　　“叮！兑换成功！”

　　“消耗一枚自然系恶魔果实！兑换积分：1800点！”

　　“探查到需要提升满级的元素！是否提升？”

　　------------------

　　感谢各位的支持！感谢各位的鲜花和打赏！

　　感谢各位的鼓励！我会努力的！！！

　　跪求收藏！鲜花！打赏！跪求一切！！！还有更新！！！


第二十六章 无敌的神罗天征！

　　“探查到需要提升满级的元素！是否提升？”

　　“提……等等，这次是什么元素？”

　　上次秦洛提升了引力，弄得他猝不及防，所以这次就长了个心眼，问道。

　　“斥力！”

　　“斥力吗？”

　　“是的！”

　　“提升吧！”

　　秦洛思来想去，感觉斥力也不错！最起码他的能力不在单调了！

　　“叮！提升完毕！消耗！一千八百积分！提升元素：斥力！状态：满级！”

　　“什么？消耗了一千八百积分？上次不是才消耗了一千积分吗？”

　　“宿主，每提升一次满级，所消耗的积分都会提升！呈现阶梯状往上涨！”

　　“原来是这样，那以后提升满级，就要挑选好的元素提升了！”秦洛点点头，沉思道。

　　“警告宿主，如果想要自己挑选元素提升，那就会耗费五百积分！多支付五百积分，宿主才能自己挑选！”

　　“嗯，我知道了！”

　　秦洛想想，便释然了！

　　这就好比普通玩家和vip玩家，只有砸钱了才能有更加优惠的待遇！

　　而对于秦洛而言，钱就是恶魔果实，钱就是神秘力量！钱就是积分！

　　只有足够的积分！想怎么办都行！

　　“还是要赚积分啊！”

　　没有积分，寸步难行！

　　兑换完毕，系统便消失的无影无踪。

　　“刚刚提升完毕，要好好的使用一下！”

　　秦洛轻挑眉毛，目光从无数名海贼身上掠过，那些被秦洛注视的海贼，全身不由得一颤，紧张的说不出话来。

　　最终，秦洛将主意打在了战斧海贼团船长布科迪身上。

　　一瞬间，布科迪就大汗淋漓，全身不受控制的颤抖起来，一股无形的压力顷刻间碾压在了他身上。

　　“小子，刚才你说过的话，还记得吗？”

　　秦洛懒洋洋的抬起头，微笑道。

　　“我……我……布科迪嘴角抽搐，结巴的无法言语。

　　“嗯？这跟刚才的你可完全不一样啊，你不是要暴揍我吗？不是要杀了我吗？现在我给你这个机会！来吧！”

　　秦洛目光如刀，布科迪感受着那澎湃的杀意，紧张的直吞口水。

　　布科迪很想在秦洛面前求饶，下跪求饶，可想想自己战斧海贼团船长的身份，想到自己是悬赏金两亿的大海贼，那份骄傲就不予许他这么做！

　　“哼！小子你别嚣张！天龙人打不过你！不代表爷打不过你！爷我可是悬赏金两亿的布科迪！看我不要了你的小命！”

　　布科迪咬牙切齿，暴跳一声，便言不由衷的吼了出来。

　　紧接着，布科迪手掌紧握，变为铁拳，一拳轰向秦洛。

　　“神罗天征！”

　　秦洛直接给自己的斥力起了一个拉风的名字，当然，这是copy火影里面的天道佩恩的招式……

　　只见秦洛右手冲准布科迪！施展出了自己的最新绝招！

　　“轰！”

　　以秦洛为中心，四周的会场顿时塌陷开来，密密麻麻的蜘蛛网飞速的向着四周蔓延而去。

　　而价值两亿的大海贼布科迪，在秦洛一掌之下，好似一个任人宰割的皮球，直接倒退的飞了出去，沉重的身子直接撞击在拍卖行结实的墙壁之上。

　　“轰！”

　　一声巨响，拍卖行墙壁之上，一道人性凹陷浮现出来，布科迪被嵌在墙壁上，动弹不得！

　　“天……我的天！这是什么招式？”

　　“怎么回事？布科迪船长怎么不反抗？”

　　“神秘！这个青年人好神秘！他使用的招式都很神秘，根本猝不及防！”

　　“厉害！一招就打败了布科迪！最关键的是！咱们根本没有看清这青年是怎么出招的！”

　　“神罗天征？这是什么招式！！！”

　　无数道目光汇聚在秦洛身上，惊骇不已！

　　有更多的大海贼，目光灼热，盯着秦洛看，似乎想要看透这个青年！

　　“嘶！”

　　剧烈的疼痛感如潮水般从布科迪身体各处传递出来，不断刺激着大脑，布科迪精神恍惚，难以自已！

　　“这点力量你还不至于死！别给我装死了！”

　　秦洛目光如炬，微笑的看着墙壁上镶嵌的人影！

　　“万象天引！”

　　------------------

　　这是第三更！还有一更！昨天的就更新完毕了！今天依旧爆发！！！！

　　跪求收藏鲜花啊！！

　　跪求打赏啊！！！！！


第二十七章 要不要我帮你一把？

　　秦洛目光如炬，微笑的看着墙壁上镶嵌的人影！

　　“万象天引！”

　　“神罗天征！”

　　秦洛几乎同时开口，巨大的引力从左手上爆发开来，惊人的斥力从右手上爆射出去。

　　一瞬，布科迪全身砰的一声巨响，强大的引力和斥力，完全作用在他身上。

　　同时，布科迪身子漂浮起来，宛如有一只大手，死死的将布科迪钳住，令他无法动弹！

　　布科迪瞳孔内布满血丝，五官扭曲，相貌狰狞，血管爆裂！景象极其}人。

　　“啊！！！”

　　终于忍受不住这惊人的压力，布科迪抓着头皮发疯吼道。

　　“我说过，你杀不死我，就要付出代价！”秦洛冷笑一声，右手上惊心动魄的斥力倾泻而出，一瞬，向着布科迪碾压过去。

　　眨眼间，布科迪血肉模糊，面目全非的飞了出去，死了个透彻！

　　瞬杀战斧海贼团船长。

　　这个悬赏金两亿的男子，就凄惨的死在了秦洛的手中。

　　拍卖行内，寂静无比。

　　甚至可以听到不少海贼心惊肉跳的吞咽口水，表情煞白。

　　“就……就这么死了？”

　　“那可是悬赏金两亿的大海贼啊。”

　　“屠狗般的秒杀了，那眼前的男子实力有多强横？恐怕已经是跟白胡子，罗杰一样实力的恐怖存在了！”

　　“难怪不惧怕天龙人！拥有如此实力！对于海军本部！何惧之有？”

　　转眼间，拍卖行那些海贼富豪瞠目结舌，小心翼翼的言语。

　　一名悬赏金两亿的大海贼被人秒杀，这意味着什么，恐怕不用再废话了。

　　躺在地上的天龙人看到秦洛如此简单的秒杀一名大海贼，他更是不敢放半句屁话，生怕被秦洛砍掉脑袋。

　　似乎是被秦洛干脆的杀人手段震惊住，无人惊叫，但转瞬间，拍卖行就爆出了一句惊天的吼声！

　　“啊！！杀人了！！！杀人啊！！！”

　　一句话传出，那些有钱胆小的富豪们逃命一般的向着出口窜去，动作麻利，疯狂逃离。

　　拍卖场乱成一团，无数的人员惊叫着冲出会场，恐慌的声音此起彼伏。

　　转眼间，拍卖场所剩无几。

　　“呵呵，逃跑的技术倒是挺不错！”

　　秦洛淡笑一声，转身冲进拍卖场的后台。

　　这里，是存放刚才拍卖的物品的！

　　如此多的宝贝儿，不抢白不抢！

　　此刻，正有一位中年男子站在此地，肩膀上包裹着一圈绷带，肩膀一侧渗出了鲜血，没有左臂，此人赫然是刚才得罪天龙人大人自断左臂的拍卖行主管！

　　如今，这名主管正慌乱的指挥着人员快速搬东西！生怕被人劫走财宝！恶魔果实都敢抢！那还有什么不敢抢的？

　　“快！赶紧搬进仓库！万一被那个胆大包天的小子劫走了宝贝儿！看老子不要了你们的命！”

　　“是！”

　　“是！”

　　“快点！”

　　“喂，自断了左臂还这么尽职尽责的工作，我很欣赏你，要不要我帮你一把？”

　　秦洛一把将天龙人扔在地上，嘴中玩味的说道。

　　“废话，没看到都忙不过来吗？赶紧过来帮忙！”主管头也不回的骂了句。

　　忽然听着这声音有些耳熟，等他转过身时，发现秦洛正似笑非笑的盯着他，眼神中的玩味展露无疑。

　　“你……你是那个暴打天龙人的小子！你是恶魔！！！”

　　“嘿嘿，既然你都称呼我为恶魔，那我可就不客气了！”

　　秦洛笑吟吟的点点头，右手对着那些宝贝儿一抓：“万象天引！”

　　“轰！”

　　顷刻间，无数的金银财宝疯狂的向着秦洛右手而去，当那些财宝碰到秦洛右手掌心时，都诡异的消失不见了，可在秦洛系统的储物空间内，这些宝贝儿可全部被堆积起来。

　　“赚了！赚了！”

　　“不行！这些都是拍卖行的宝贝儿！你不能拿走！留点！留点啊！！！”主管目瞪欲裂，却根本无可奈何！

　　秦洛扬起嘴角，他不是有意要抢劫拍卖行的，要怪，就怪那个蒙地刚才的幸灾乐祸吧！

　　“主管！主管！大事不好了！”

　　碰巧，蒙地连滚带爬脸色惊慌的从拍卖行大厅冲了进来，可当蒙地瞧见站在此地的秦洛时，整个人脸色变得极为好看！

　　“你！你怎么在这里！”

　　“废话真多！打搅我替你们主管搬东西，掌嘴！”

　　秦洛一手抽出，拍卖师蒙地脑袋一阵摇晃，又晕了……

　　--------------------------------------------

　　昨天的第四更！今天还有四更！跪求一切！

　　跪求收藏鲜花！跪求打赏！跪求啊！！！！


第二十八章 早这样配合不就完事了吗？

　　“废话真多！打搅我替你们主管搬东西，掌嘴！”

　　秦洛一手抽出，拍卖师蒙地脑袋一阵摇晃，又晕了……

　　蒙地很悲惨，却无人怜悯，因为这是蒙地自作自受，最不应该的，便是刚才招惹秦洛。

　　将所有财宝搬空，秦洛又将目光移到面如死灰的主管身上！

　　“喂，老头，还有没有需要搬的财宝了？”秦洛似笑非笑的盯着主管，这种如沐春风的笑意令主管背脊发凉。

　　“没，没了……这是所有的财宝了！”主管慌乱道。

　　“哦？是吗？我听说你们拍卖行可是有仓库的，好多珍惜的宝贝儿都被封藏在里面！”

　　说着，秦洛目光瞥向主管。

　　只见主管脸色微不可查的一变，嘴角抽了抽，眼神迷离，一副心虚的表情！

　　“嘿嘿，猜对了！”

　　其实秦洛根本不知道这个拍卖会有什么仓库，他这么说的目的，就是想试探这个主管。

　　果然，如秦洛所料，这主管在说谎！

　　思路飞转，主管心虚的表情也转瞬即逝，之后认真道：“大爷……这真是我们所有的财宝了！拍卖行是有多少财宝，就拍卖多少财宝！向您所说的仓库，根本不存在！”

　　“想死吗？”秦洛眼睛睥睨，冷声道。

　　“大爷！真的没.”

　　“真的没了？那他们拿着宝贝儿去哪了？”秦洛嘴角一扬，指着刚才的扛宝贝儿的工作人员。

　　主管顺着秦洛的目光扫去，当看到他管理的几名手下正抱着宝贝儿往仓库跑去的时候，主管整张脸都黑了下来。

　　“他们……他们抱着宝贝儿跑了！”

　　“对！他们是海贼，来拍卖行工作也是为了获得宝贝儿！现在拍卖行大乱，他们趁机抢了宝贝儿溜了！”

　　主管发疯一般的解释，可越解释心越虚。

　　“抱着宝贝跑了？呵呵，这种鬼话你也能编的出来，当我是三岁小孩子吗？看来，不用点手段，你是不会说了！”

　　秦洛也不废话，右手一抬，这名主管直接在失重的情况下飞向了天空！

　　“嗖！”

　　“啊！救命啊！！！饶命啊！！大爷！！饶命啊！！我……我告诉……”

　　声音渐行渐远，主管的身影也变成了一颗小黑点。

　　如今秦洛不但能吸引别人，更能消除别人身上的引力，将引力的技巧练习的炉火纯青！

　　没有引力的吸引，加上秦洛又略微施展了点斥力，主管的身影很快就被大地排斥的飞往太空。

　　不过，这主管还在秦洛的掌控范围之内！

　　“引力加强！”

　　秦洛嘴中默念，很快，天空上一道身影飞速而下，由于速度惊人，那道身影的周身的衣服已经燃烧起来，火焰熊熊！

　　“啊！！！”

　　主管杀猪般的惨叫传入秦洛耳中。

　　秦洛操控着主管的身体，让他停留在半空中，又灭了这小子身上的火焰，不过这小子如今的状况有点凄惨……满脸漆黑，好似一个要饭的。

　　不过，这一切都跟秦洛没关系。

　　若这小子在不说实话，秦洛不介意在让他感受一次生死时速的刺激。

　　“现在还说谎吗？”

　　“不……不敢了……大爷……仓库在那边，我……我可以带你去，但……你要保证不要……不要杀我！”

　　“早这样配合不就完事了吗？非要做一次过山车！”

　　“是，是，大爷，是小的该死，这边走……”

　　主管刚才可是心脏狂跳，好像要跳出嗓子眼了，这种命悬一线的感觉，他再也不想体验，当下在前面带路，带领着秦洛去了仓库……

　　秦洛让天龙人悬空，跟着他一同进去了。

　　仓库在拍卖会的后方，这里，被一道道铁栅栏包围，有两名看守人员，随后，就能看到两人看守的大铁门，厚度不知，可长度有十几米，宽度有七八米，看上去很厚重！

　　“主管大人！”

　　“主管大人！”

　　“嗯。”

　　主管点点头，随后威严的吩咐道：“打开大门！”

　　“是！”

　　看守人员很老实，也不废话，一把半米长的钥匙cha进了锁孔内，两人用力，转动钥匙。

　　“咔嚓！”

　　一声剧烈的响声，之后便是铁链碰撞的声音，厚重的大门在无人推动之下，开了！

　　“大爷……请！”

　　主管根本不敢有其他心思，如果在秦洛面前算计，他肯定会死的很惨，所以，主管这次罕见的乖巧了起来。

　　“嗯。”

　　秦洛点点头，之后就走进了大门，他不怕有什么阴谋诡计，如果这里被封锁，秦洛会用斥力打出一条通道。

　　秦洛进去后，看守的两个人便瞠目结舌的望着上空悬浮进入大门的天龙人。

　　“天……天龙人……”

　　“天龙人被打了……谁这么大胆？”

　　两人惊骇不已，主管也看出了两人的惊恐，急忙道：“站好你们的岗，不想死乖乖闭上嘴！”

　　“是！”

　　两人心有余悸的颤抖几下，便不敢言语，可眼神中的惊恐，足以说明一切！

　　秦洛，进来之后，这里又是一层门。

　　“稍等，为了安全，这里设置了两道门，我马上开。”

　　主管急忙跟进来，看到秦洛停顿下来，赶紧的拿出一把钥匙打开了门。

　　门被轻轻推开，之后秦洛的眼睛便被金光充满！

　　-------------------------

　　跪求收藏鲜花！跪求打赏！跪求你们的支持啊！！！

　　跪求一切！！！！！


第二十九章 五老星的顾虑！

　　主管急忙跟进来，看到秦洛停顿下来，赶紧的拿出一把钥匙打开了门。

　　门被轻轻推开，之后秦洛的眼睛便被金光充满！

　　耀眼的光芒璀璨夺目，金光闪烁，令得秦洛心驰神往。

　　这些光芒，不是灯光，全部是各种珍宝散发而出的。

　　这对于秦洛而言，绝对是宝库！

　　“哈哈！这么多珍宝！！”

　　秦洛瞧见后，整个人都兴奋不已，如此多的财宝，肯定价值不菲！

　　“引力风暴！”

　　微笑间，秦洛已经抬起手来，向着珠光闪烁的仓库内一抓。

　　一股无形的风暴顿时席卷开来，这股风暴惊天动地，以秦洛为中心，快速的冲了进去，那些珍宝悬空漂浮，好似被一双无形的大手抓住，被那无形风暴包裹，冲了出来。

　　珍宝碰到秦洛手掌，顿时消失无踪，无迹可寻！

　　主管站在一旁，心中仿佛在滴血，这可是拍卖行多年积蓄，连老板都舍不得拍卖掉！就这样被眼前的小子给抢了！

　　“大爷……大爷……能剩点吗？”

　　主管缩在一旁，脸色惨淡，心都快死了。

　　“剩点？好！这仓库是你带我来的，那我就剩下点，嗯，那就把这块金砖剩下吧！”

　　秦洛自言自语，随即在主管憋屈，无奈，羞愤的目光中，扔下了一块金砖。

　　斤两很足，秦洛诚意也足！

　　“好了！感谢你带我来这里，那块金砖就当给你的奖励吧！”

　　秦洛头也不回，抢完就走。

　　查尔马可圣被秦洛施展了斥力，所以在空中悬浮的很好，就这样，一人一天龙狗就大摇大摆的走出了拍卖行！

　　“前面的人！停下！放下武器！你已经被海军包围了！放下天龙人大人！否则，就地格杀！”

　　一出来，秦洛就被四周的人群吸引。

　　只见，在拍卖行的外面，站满了无数的海军，他们手持长枪火炮，目标冲准秦洛。

　　而在海军身后，已经有一条长长的隔离带，同时有很多海军正在紧急疏散从拍卖行内逃离出来的富豪以及海贼！

　　“呵，来的倒挺快！”

　　在这剑拔弩张的时刻，海军本部元帅钢骨空早已被秦洛暴打天龙人的事件搞的焦头烂额！

　　“钢骨空！这件事情必须严肃处理！世界贵族不允许被侮辱！这件事情极其恶劣，必须要将那名胆大包天的小子绳之以法！公开执行死刑！”

　　电话虫内传递着一道苍老的声音，可威严却丝毫不减，相反，即便是钢骨空听到这声音都忍不住心惊！

　　“是！不过，在这之前，我要汇报一件事情！”钢骨空神色肃穆，站在桌前，对着电话虫敬畏道。

　　“什么事？”电话虫那头诧异的说了句。

　　“根据调查反映！这殴打天龙人的小子背后恐怕有一个隐世家族！而且，据推测这个家族势力滔天！连大将都不能进入他的家乡，所以……”钢骨空的意思很明显，而海军最高权力同样听出了钢骨空言语中的意思。

　　“你是说，他背后有隐世家族很厉害？”

　　“是！”

　　钢骨空如实回答！

　　“有这个家族资料吗？”

　　“没有！”钢骨空摇头道。

　　“没有？”

　　“是的，我动用了海军所有力量，调查这小子，最终一无所获！”

　　“不可能！突然蹦出一个强者来，这绝非偶然，交给cp0去搜集，无论如何都要给我调查清楚这小鬼背后的隐世家族！”

　　“是！”钢骨空点头：“那这小子怎么办？”

　　钢骨空话音落下，电话虫的另外一方却陷入了一片寂静。

　　大约过了半分钟，那面才传出一道声音：“先抓住他，等我们商议后在决定！”

　　“是！”

　　钢骨空闻言，急忙点头答应，刚才对面那迟疑的三十秒，钢骨空很清楚世界最高权利五老星在思考什么！

　　在隐世家族面前，连五老星都有些忌惮。

　　电话虫另外一端挂断了，而钢骨空也松了口气。

　　-----------------

　　第二更！跪求收藏鲜花打赏！跪求一切！！！！跪求啊！！！！


第三十章 震惊的战国！

　　在隐世家族面前，连五老星都有些忌惮。

　　电话虫另外一端挂断了，而钢骨空也松了口气。

　　然后，由于秦洛暴打天龙人事件，世界政府却因为他的行动，发生了激烈的震荡，不亚于在圣地玛丽乔亚发生一次海啸！

　　不出几个小时，这件事情彻底引爆，整个香波地群岛都知道了天龙人被人在拍卖会上暴打，每个人都变得无比惶恐！

　　天龙人别说被打，那就是被普通人撞一下，都是天大的事情。

　　更何况，被一个人骑在身上暴锤？

　　这件事情，无异于挑衅世界政府的权威！

　　“你们怎么看？”

　　一间富丽堂皇的办公室内，五个老头围坐在圆桌旁，其中一名方形脸的老头道：“这小子背后传言有隐世家族，推测是哪个家族？”

　　“这个世界上家族的资料，都掌握在我们手中，根本没有钢骨空所言的隐世家族，大将都进不去的地方，会是哪里？”一名持刀者疑问道。

　　“莫非钢骨空说的是假的？根本就没有这个家族？这个情报是从哪里得来的？”

　　“泽法说的！泽法见过这小子。”

　　“泽法？”一名胡须皆白，两撇胡子垂直向下的老者道：“既然是泽法，那这件事情就值得深思了。”

　　“嗯，宁可信其有，不可信其无！万一真的存在这个隐世家族，敌人在暗我在明，会吃亏！”

　　“那这小子杀不杀？”

　　“在没有找到这个隐世家族之前，不能杀！抓住后，先关押在深海大监狱！”

　　五个老头一人一句，言语间都是至高无上的姿态。

　　这五人，赫然是世界政府的顶梁柱，最高权利者“五老星！”

　　每一个人的身份地位，都在海军元栓钢骨空之上。

　　“从前至今都未出现过天龙人被暴揍事件，这件事情如果不迅速解决，会很棘手！”

　　“先封锁消息，否则会引起大乱的！”

　　“已经来不及了，也不知道是哪里透漏出的风声，现在圣地已经乱成一锅粥了！”

　　海军本部，马林梵多！

　　钢骨空坐在椅子上，双手揉着太阳穴，整个人烦躁不已！暴打天龙人事件，弄得他焦头烂额！

　　“该死的小鬼，竟然惹出这么大的麻烦！”

　　刚才的电话是世界最高权利者，五老星打来的。

　　钢骨空刚接到电话，就听到电话虫那边的咆哮声，被五老星狠狠的训斥了一顿。

　　一肚子火气无处发泄！

　　就在此刻，办公室内的电话虫响了。

　　“布噜布噜！布噜布噜！”

　　“喂！”

　　钢骨空忍着怒意拿起了电话虫。

　　“元帅！”

　　电话虫那头开口。

　　“战国！你小子死哪里去了！！”钢骨空闻言，直接炸了！怒气冲天的咆哮开来，将刚才忍受的怒气全部发泄出来。

　　暴打天龙人事件发生以后，钢骨空就准备调集大将前去香波地群岛解救天龙人了，可联系这第一个大将，就让钢骨空打了十几次电话，而依旧无法拨通！

　　这能不令钢骨恼火吗？

　　“抱歉，刚刚抵达香波地群岛！中途遇到海贼，跟海贼大战顾不上接电话！”战国有些心虚。

　　“顾不上！那你顾得上吃饭吗！！！”钢骨空险些被气晕！

　　战国忍耐着钢骨空的咆哮，道：“元帅！有什么指示吗？”

　　身为智将的战国，从钢骨空咆哮的分贝中就能敏锐的捕捉到有大事情发生，能令钢骨空如此愤怒，除了死了亲人，那就是挨批了。

　　能教训海军本部元帅的人，肯定是五老星！

　　而五老星都出面了，很显然，是有重大事件发生了！

　　被战国一提醒，钢骨空这才压住心中的怒意，道：“香波地群岛，一号区域，发生了天龙人被揍事件！政府最高权力者已经下了死命令！要活捉犯罪者！”

　　“什么？天龙人被揍？”虽然意识到了有大事发生，可战国还是被深深震惊了！

　　---------------------------

　　这是昨天的第三更！跪求收藏鲜花！跪求打赏！！！！！


第三十一章 神经大条的卡普！

　　被战国一提醒，钢骨空这才压住心中的怒意，道：“香波地群岛，一号区域，发生了天龙人被揍事件！政府最高权力者已经下了死命令！要活捉犯罪者！”

　　“什么？天龙人被揍？”虽然意识到了有大事发生，可战国还是被深深震惊了！

　　“是！就在今天！有人暴揍了天龙人！引起了香波地群岛的震动！现在，就连整个圣地玛丽乔亚都掀起了一阵风暴！”

　　“这么恐怖？是谁这么大胆？敢打天龙人？”

　　战国很清楚天龙人的身份如何尊贵，暴打天龙人！给他一百个胆子也不敢做出这种事情！

　　“秦洛！一个新兴的人物！”

　　“秦洛？好！我马上带领海军前往香波地一号区域！抓住这个秦洛！”

　　“好！务必提醒！一定要抓活的！”

　　“是！”

　　战国点头，急忙挂断电话，向着香波地群岛一号区域而去！

　　挂断电话，海军元帅钢骨空又给卡普打过去了电话！

　　钢骨空思来想去，感觉一个海军大将，还真难以对付这小子！所以当即给卡普打电话！

　　很快，电话接通了！

　　“元帅！有什么事吗？”电话那头，传来卡普的声音。

　　“你在什么地方！”

　　钢骨空发泄一番，怒气也已经消散不少，话语中也有了几分冷静。

　　“香波地群岛！”

　　“你也在香波地群岛？”钢骨空闻言，紧皱的眉头舒展开来，没有在其他海域，这节省了很多时间！

　　“嗯，元帅，有什么事吗？”卡普第一感觉就认为这钢骨空没安好心，肯定又是下任务！

　　“香波地群岛，一号区域，发生了天龙人被揍事件！政府最高权力者已经下了死命令！要活捉犯罪者！你现在立即前往一号区域！捉住这个小子！”

　　“什么？什么什么？我没听错吧？世界贵族天龙人被揍了？”卡普怀疑自己的耳朵是不是坏掉了，听错了，顿时竖起耳朵认真听。

　　“你没有听错！天龙人在香波地群岛被人揍了！”钢骨空感觉很丢脸，世界贵族竟然被揍了，这不是赤裸裸的抽他们海军的脸吗？

　　“谁干的？”

　　“秦洛！一个新兴的小子。”

　　钢骨空说出这个令人咬牙切齿的名字。

　　“哇哈哈！这小子不错！这小子很符合老夫的胃口！哇哈哈哈！！！”

　　海军本部元帅钢骨空闻言，满脑子黑线……

　　“好笑吗？你感觉很好笑吗！！！”

　　原本平息的怒火再一次被卡普的笑声引燃，钢骨空再一次暴跳如雷！冲着电话虫大吼！

　　“元帅你没感觉很解气吗？哇哈哈！暴揍天龙人，这小子胆子很大啊！！”

　　“闭嘴！”钢骨空暴喝一口：“命令你，立马动身！前往一号区域！活捉这小子！”

　　“额……元帅啊，我现在正在全力抓捕哥尔・D・罗杰呢，暂时抽不开身啊，要不你先派战国过去，战国的实力比我强！他一定能够抓住这小子！”

　　“命令你！现在就前往一号区域！抓这小子！！！”钢骨空又是咬牙切齿的命令道。

　　“摩西摩西？喂？元帅？元帅你说啥？信号不好了！喂？喂？喂？嘟嘟嘟嘟……”

　　听着电话虫挂断的声音，钢骨空又是满脑子黑线。

　　卡普，又在这个关键时刻玩消失！这哪里是海军中将！简直就是一个海军无赖！

　　“卡普！你有本事别回海军本部！否则老夫定要让你好看！！”钢骨空罕见的再一次暴怒了。

　　香波地群岛，十五号区域，在一座海军战舰上。

　　卡普站在甲板上，刚刚挂断了电话虫。

　　“中将，这样挂断了元帅的电话！会不会……”

　　“会不会什么？无非是回去被骂一顿，老夫我早已练就了一身刀枪不入的本领，挨元帅几句批有什么？抓罗杰正是最为关键时刻，谁管他的鸟命令！”卡普没心没肺的哈哈笑着，随即目光落在了香波地群岛的前方，那里，正是一号区域。

　　“这个小子有趣啊，老夫好久没有见过这么有趣的小鬼了，嘿嘿，有时间了，一定要交交手！”卡普身披正义之风，整个人望着一号区域，喃喃低语。

　　“中将，现在我们该怎么办？”

　　“全力追捕哥尔・D・罗杰！这么好的机会，千万不能让他溜了！”

　　“是！”

　　----------------

　　这是昨天的第四更！完全更新完毕！今天是新的一天！依旧四更！！！跪求鲜花打赏！跪求一切啊！你们的支持是我最大的动力！！！

　　跪求！！！！！


第三十二章 你会死的！！

　　“中将，现在我们该怎么办？”

　　“全力追捕哥尔・D・罗杰！这么好的机会，千万不能让他溜了！”

　　“是！”

　　香波地群岛一号区域，拍卖行外围，已经布满了海军，其中一些海军紧急疏散着从拍卖行出来的人群。

　　“快！快！赶紧离开这里！”

　　海军冲着手无缚鸡之力的人群大吼。

　　“出来了！袭击天龙人大人的小子出来了！”

　　“全体都有！瞄准袭击天龙人大人的小子！”

　　说完，海军们齐刷刷的调转枪口，瞄准秦洛。

　　当有的海军看清秦洛的脸颊后，顿时面色一惊，磕磕绊绊道：“上校！这小子好像是报纸上被元帅力保的小子！这是……这是秦洛！”

　　“秦洛？”

　　一位上校闻言，顿时目露凝重。

　　“上校，的确是秦洛！”

　　“该死！怎么会是秦洛！怎么会是这小子！”

　　他们海军可已经接受到了一条命令，任何人不得招惹秦洛！否则逐出海军本部，并且被海军本部无限追杀！

　　这种保护措施堪比天龙人的小子，竟然殴打了天龙人。

　　钢骨空元帅刚发出了不得招惹秦洛的指令，现在又碰到了如此棘手的麻烦！

　　殴打天龙人，绝对是大罪。

　　可偏偏殴打天龙人的，是这个秦洛。

　　一时间，就连整个海军都犯了难了！

　　动手还是不动手？

　　“你们还愣在那里干什么！还不给我杀了这个小子！救本圣下来，迟了，本圣要了你们的狗命！！！”

　　查尔马可圣漂浮在空中，眼看着救兵已经到来，拼命大吼！

　　“是！可……可是……这位是秦洛大人啊！！！”

　　“该死！你们竟然不听本圣的话！是不是想死！等本圣回去！一定要你们脑袋搬家！！！”

　　查尔马可圣见无人敢动，不由得暴怒起来。

　　“鼓噪！”

　　秦洛眼皮一抬，一拳轰在查尔马可圣的肚子上，顿时这查尔马可圣脸色巨变，全身抽搐！

　　“不想死就给我闭嘴！”

　　“你！”

　　“砰！”

　　“啊~~嗷~~~”

　　查尔马可圣杀猪般的惨叫起来。

　　四周海军你看看我，我瞧瞧你，没人敢当第一个出头鸟，得罪秦洛，被逐出海军本部，不救天龙人大人，同样是这样的结局！

　　一时间，画面陷入了僵局！

　　“嗖！”

　　就在此刻，一名紫色头发带着眼镜的男子出现在秦洛的视线内。

　　“秦洛！放开天龙人！就算我豁出这条性命！也会力保你的！！”

　　“泽法！”

　　秦洛对于出现在他眼前的男子，在熟悉不过了，正是有着黑腕之称的泽法！

　　没想到，刚分开就见面了！

　　“放开天龙人大人~你所做的一切！已经犯下严重罪行了知道吗？如果现在悔改！我可以在元帅面前替你求情！”

　　泽法一脸焦急，殴打天龙人事件，还从未发生过，没想到，今天竟然让秦洛给破；额，而且，这秦洛还是他泽法亲自带回来的……

　　“喂，泽法，你的好意我心领了，不过这天龙人我已经揍了，后果我也很清楚，所以你就不必劝我了！”

　　“不行，如果你不听我的，你将尸骨无存！殴打天龙人，可是死罪！你要是现在把天龙人交出来，我一定不会让你死的！”

　　“谢谢，不过……不必了~！”

　　秦洛认为泽法说出的这一番话，完全是认真的。

　　当初泽法很看好秦洛，并且起了收徒的心思，只是秦洛没有这方面的打算，所以直接婉拒了泽法。

　　可这并不代表着泽法不欣赏秦洛！

　　相反，泽法对于秦洛有很高的期待，甚至已经有了收为心腹的意思！

　　“你非要如此吗？如果你不放开天龙人，那么我只好自己动手了！要不然，你要被战国抓起来了，你会死的！！”泽法眼眸中闪过一丝焦急，他已经从钢骨空那里了解到海军本部大将战国正在飞速赶来。

　　如果等战国来了，在抓捕秦洛，那又是另外一番后果了！

　　------------------

　　第一更！跪求收藏鲜花！跪求！！！


第三十三章 赤犬和黄猿！

　　“你非要如此吗？如果你不放开天龙人，那么我只好自己动手了！要不然，你要被战国抓起来了，你会死的！！”泽法眼眸中闪过一丝焦急，他已经从钢骨空那里了解到海军本部大将战国正在飞速赶来。

　　如果等战国来了，在抓捕秦洛，那又是另外一番后果了！

　　泽法可不相信战国会手下留情。

　　“泽法老师！该怎么办！”

　　海军全体见到前海军本部大将，心中都有了底气，所有海军已经将泽法当成了主心骨。

　　泽法如今已经辞去海军本部大将职务，可实力却没有丝毫倒退！所以海军依旧把泽法当成海军本部大将。

　　“你们都退下，这是我和他之间的事情，所有海军，不得插手！”

　　“是！”

　　所有海军都诧异的瞪大眼睛，点了点头。

　　“秦洛，我不想和你动手！”

　　“可我已经揍了他了，已经没有退路了，所以你非动手不可了……”

　　“真的这样吗？”

　　“来吧！”

　　秦洛丝毫不惧，将天龙人扔在一旁，而后正视泽法。

　　“剃！！”

　　泽法原本焦灼的目光划过一丝果断，一字落下，身影已经消失的无影无踪。

　　“剃吗？”

　　秦洛明白，这是海军六式之一，凭借连续剃地面数十次产生强大反弹力来做高速移动！恐怖无比。

　　“指枪！秦洛感觉到身后忽然一阵强风，背脊发凉，毫不犹豫的使用出自己的绝学！

　　“斥力空间！”

　　以秦洛为中心，四周的大地猛然碎裂，密密麻麻的蜘蛛网状的裂纹浮现而出。

　　而秦洛身后浮现出了前海军大将泽法的身影，指枪还未戳中秦洛的后背，便已经被秦洛的斥力空间抵挡住。

　　泽法额头冒汗，指枪的动作停滞在空中，不断颤抖，彷如面临了澎湃的压力。

　　“这，就是你的能力吗？”

　　泽法心神一凛，对秦洛了解更加深入一些。

　　当初在无风带碰上秦洛，这小子也仅仅抓了一下，泽法并不清楚原理是什么，但现在，似乎跟这强烈的排挤之力有关。

　　“是的！”

　　秦洛不置可否，点头道。

　　“如果你只有这点手段，那还是乖乖被我抓住吧，你逃不出海军手掌的！”

　　“哦？是吗？”

　　“剃！”

　　泽法身子再次消失。

　　“武装色，硬化！”

　　只见泽法右腿，变成赤黑一片。

　　“岚脚！”

　　泽法瞳孔内绽放出光芒，一副胸有成竹的架势。

　　泽法以为秦洛这种能力是自然系的恶魔果实能力，而对付这种能力，最简单的办法就是武装色霸气。

　　他先用剃高速移动，让秦洛看不见自己的位置，而后出其不意的来一招高强度高爆发的岚脚！

　　“嗯？”

　　泽法自信满满的倒挂一脚，向着秦洛脑袋踢去，覆盖了武装色霸气的右腿，再一次的停在空中！无法向前半寸！

　　“抱歉，你的武装色霸气，对我无用！”

　　“什么？？”

　　泽法目瞪口呆，自己的武装色霸气竟然依旧无法突破秦洛的招式。

　　“冥狗！”

　　“你被光速踢过吗？”

　　在这千钧一发之际，一道无法被捕捉的流体，陡然出现在的身旁，速度惊人。

　　“斥力风暴！！！”

　　感受到强烈的危机，秦洛直接增强了力量，顿时，一股无形风暴，环绕住了秦洛，告诉旋转的气流，如同一道坚不可摧的防护罩。

　　“砰！”

　　流体实质化，最终露出了光芒中的人影，此人戴着一副墨镜，一副吊儿郎当的态度。

　　这人正是布鲁萨里诺！

　　“呦呦呦，小子，竟然能挡下我的一击，你这是什么能力？”

　　布鲁萨里诺露出了一丝好奇，他这光速踢一般人可抵挡不了。

　　而他的全力一踢，竟然连此人的防护罩都没踢碎。


第三十四章 大言不惭

　　“呦呦呦，小子，竟然能挡下我的一击，你这是什么能力？”

　　布鲁萨里诺露出了一丝好奇，他这光速踢一般人可抵挡不了。

　　而他的全力一踢，竟然连此人的防护罩都没踢碎。

　　“轰！”

　　燃烧的岩浆触碰到秦洛的斥力风暴的防护罩后，滋滋滋不断的冒着烟气，可萨卡斯基的拳头也未有丝毫寸进，被全部抵挡在外。

　　萨卡斯基一张脸阴寒无比，一击，竟然被抵挡下来了！

　　相比萨卡斯基的表情，布鲁萨里诺则更为吃惊了。

　　主要是，这防护罩竟能抵挡身为流体的他。

　　这是布鲁萨里诺最为惊奇的。

　　一般除了武装色硬化能捕捉流体跟抵挡流体攻击外，另外一种方法海楼石，亦或者是海水。

　　防护罩没有变黑，不是武装色硬化，而这防护罩也不是海楼石制成，海水，就更加不存在了。

　　“小鬼，你这是什么能力，能捕捉到流体，抵挡流体攻击，我很好奇。”

　　光子流体凝聚为人形，黄猿歪着脑袋询问。

　　“无可奉告！”

　　秦洛抬起手，淡然道。

　　“哼！”

　　黄猿闻言，顿时冷哼一声，面对自己的询问，这小子竟然是一副这种姿态，真是令人火大！

　　“布鲁萨里诺，别跟他废话了，直接解决掉他！”

　　萨卡斯基目光深沉，一顶鸭舌帽压得很低，可秦洛依旧能感受到鸭舌帽之下那一双锐利的眼睛。

　　“喂，萨卡斯基，我想自己先跟这小子较量较量，同为怪物的你我，可是没有分出胜负呢，就拿这小子当沙包怎么样？”布鲁萨里诺对刚才这小子的态度耿耿于怀，想要自己亲手宰了秦洛。

　　“不行。”

　　还未等萨卡斯基开口，黑腕泽法直接拒绝了。

　　“他很强！现在的你们还不是他的对手！决不能一个人对付强敌！你们先退下！我来跟他过招！”

　　泽法目光一凝，冲着布鲁萨里诺和萨卡斯基吼道。

　　“不行，老师，你可是海军本部重要人员，这点小事，就交给我来处理吧！”

　　布鲁萨里诺闻言，直接拒绝了泽法。

　　“不行，这样你会死的！”泽法脸色一惊，大吼道。

　　可布鲁萨里诺对于泽法的命令置之不理，反而对着萨卡斯基笑道：“萨卡斯基，今天，就让你我用此人的双手，决个胜负吧！”

　　布鲁萨里诺慵懒一笑，随后，他整个人便化身为光的粒子，能够短暂的以光速移动的黄猿，只要动起来，他有信心，秦洛根本捕捉不到他的身影。

　　这是自信，这是对于闪闪果实的自信。

　　“光速踢！”

　　“嗖！”

　　一声过后，光子流体一闪而过，视线根本捕捉不到，除非拥有见闻色霸气，可是，秦洛没有学习过三种霸气。

　　“砰！”

　　光子流体凝聚人形，只见黄猿倒挂一角，踢在了防护罩最为薄弱的地方。

　　“咔嚓。”

　　防护罩之上，一道非常细小的裂纹浮现。

　　“呵，布鲁萨里诺不亏是以后海军本部的大将，如此年级就能够将果实能力运用到如此程度！”

　　秦洛感受着防护罩上带来的反馈，不禁好奇起来。

　　这防护罩，只是秦洛懒散的布置的斥力风暴而已，具体实力，跟满级斥力可是差了何止万倍。

　　如果将满级斥力释放出来，秦洛敢保证，就是将海贼世界上所有的能力者都叫过来，一同轰击满级斥力的防护罩，也休想破坏一丝一毫……

　　现如今的防护罩，仅仅是秦洛试探布鲁萨里诺的工具罢了。

　　“嘿！”

　　布鲁萨里诺一脚踢出一道细密的裂纹，不禁自信道：“小鬼，你要祈祷这防护罩多支撑一会儿了，否则，我可不敢保证踢不死你！”

　　“大言不惭。”

　　对于布鲁萨里诺的嚣张态度，秦洛都懒得搭理，打了个哈欠表示睡意十足。

　　“光速踢！”

　　对于秦洛的态度，布鲁萨里诺冷笑连连，全力一脚猛踢上去。

　　“轰！”

　　------------------

　　跪求收藏鲜花！作者君去更新，麻烦各位读者大大给个鲜花！谢谢！


第三十五章 三打一！

　　“光速踢！”

　　对于秦洛的态度，布鲁萨里诺冷笑连连，全力一脚猛踢上去。

　　“轰！”

　　空间震荡，光子流体刹那换了个方向，一道光腿斜踢而来。

　　“砰！”

　　结实的受了一脚，外围的空气猛然一震，大地裂开，腿风扫过，无数灰尘被掀起。

　　“咔嚓。”

　　防护罩出现裂纹，布鲁萨里诺一喜，再次化为光子流体。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　光影闪烁，根本无法捕捉到布鲁萨里诺，短短一秒内，踢出了十几脚，每次力量都很均衡的蔓延到防护罩上。

　　而迅速间，防护罩上的裂纹瞬间增多，密密麻麻，好似蜘蛛网。

　　“砰！”

　　一脚踢中，防护罩再也抵挡不住沉重的压迫力，轰然裂开，支离破碎。

　　而在防护罩内的秦洛此时睁开眼眸，防护罩破碎，根本没对他有任何影响。

　　“呦呦呦，你的防护罩被我踢碎了，那么，接下来，就是你喽。”黄猿斜着脑袋，呼吸略有急促。

　　“废话真多，想打架就来吧。”

　　秦洛也懒得多废话，笑道。

　　“那么这次，我们就来一次真正的较量吧。”黄猿露出了认真的表情，元素化了部分的身体。

　　黄猿凝聚出光剑，迈步向秦洛而去。

　　此时，秦洛慢慢的抬起了右手，摆出了一副应战的姿态。

　　“你用右手跟我打？”

　　见到秦洛没有任何兵器，不禁露出疑惑。

　　“不行？”

　　“好吧，那我提醒你，我的光剑可锋利无比，不小心砍了你的手，那就怪不得我了。”

　　黄猿说完，整个人化为光速流体，一个闪烁，出现在秦洛左侧，光剑凝聚，狠狠的劈了下去。

　　“天丛云剑！”

　　速度之快，让周围的海军一时间没有反应过来

　　“神罗天征！斥力增幅！”

　　秦洛眼皮抬起，轻飘飘的开口，仿若他没有认真和黄猿打一样。

　　“砰！”

　　“嘿嘿，竟敢徒手接我光剑，你还真是胆大！”黄猿抬头，一副胸有成竹的模样，这天丛云剑锐利无比，还从没有人敢徒手接。

　　光剑怒劈在秦洛右手之上，猛然间，秦洛右手爆发出惊天动地的斥力，这巨大的斥力瞬间增幅！

　　以秦洛右手为中心，甚至空间都震荡开来，剧烈的波动犹如海啸般，怒冲出去。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　大地咆哮，狂风怒号，海军们目瞪口呆，死死的紧靠在一起，生怕这气流冲飞他们。

　　黄猿感受到惊人的波动后，原本信誓旦旦的表情陡然一变，惊恐的感受着右手上传来的波动，他的光剑直接四分五裂！

　　随后，黄猿的身影也在这惊人的斥力增幅下，变得支离破碎，化为了光子流体。

　　“刷！”

　　顷刻间，光子流体闪烁到远方，远远的停留在了原地。

　　“什么情况？”萨卡斯基目光一变，有些难以置信道：“这小子手段有点狠啊！”

　　泽法也一脸惊讶，直接吩咐黄猿道：“退下，这件事情我来解决！”

　　说完，泽法一个闪身，施展剃冲向了秦洛。

　　“武装色硬化！”

　　“岚脚！”

　　“老师！不准插手！”

　　黄猿展露实体，脸色再无方才的平淡跟慵懒，整个人认真不少！

　　“什么时候了！现在我是你的老师，难道你敢违抗我的命令！”泽法狠狠瞪了布鲁萨里诺一眼。

　　“不行，我还没打够！我一定要打败这小子！”

　　“老师，你先休息片刻，我要和这小子过两招！”萨卡斯基瞧见布鲁萨里诺退走，顿时飞跃而起，冲向秦洛。

　　“不行！”

　　黄猿面色阴沉，再次化作光子流体，冲向秦洛。

　　“大喷火！！！”

　　“镭射光线！！”

　　“岚脚！！！”

　　萨卡斯基跟黄猿还有泽法同时出手，威力惊人！


第三十六章 吃亏的三人组！

　　“大喷火！！！”

　　“镭射光线！！”

　　“岚脚！！！”

　　萨卡斯基跟黄猿还有泽法同时出手，威力惊人！

　　硝烟弥漫的岩浆疯狂的从萨卡斯基左手上不断涌出，很快，萨卡斯基整只左手全部岩浆化，冒着炽热的温度，向着秦洛砸来。

　　此时，黄猿也不甘落后，只见凝聚出光点，一道激光喷射而出，直指秦洛的头颅。

　　泽法后来居上，硬化后的长腿扫向秦洛肩头。

　　若是一般人，受到这样的突袭，绝对是只有挨揍的份。

　　但秦洛却不慌不忙，扬起了脑袋，向着四周释放出去：“斥力：无尽地狱！”

　　“轰！”

　　骤然间，大地轰鸣，以秦洛为中心，无数道由空气凝聚而成的银针，三百六十度无死角的四面八方扫射出去。

　　“什么？”黄猿见到秦洛施展的无尽地狱，顿时惊呆当场。

　　“铁块！”

　　泽法警觉的感受到了危险，急忙使出海军六式之一的铁块，而踢向秦洛的脚，也停滞下来。

　　“月步！”萨卡斯基一个闪烁，出现在距离秦洛十米开外的位置，随后目光一凛，双手不断冒出火焰。

　　“大喷火！”

　　“大喷火二连！”

　　“大喷火三连！”

　　转瞬间，三只着火的拳头从萨卡斯基的方向旋转着喷出，岩浆四溅，黑烟滚滚，超大规模的几拳，前仆后继的朝着秦洛砸去。

　　三道岩浆巨拳达到了前所未有的规模，直径足足十米，直接将秦洛所在的区域直接完全吞没。

　　左，中，右，三个方向同时有滚烫的岩浆砸来，赤犬的这一套连招可谓是迅猛又恐怖，甚至带着击杀秦洛的气势。

　　“这小子完蛋了！”

　　“嘿嘿，要出人命了！”

　　“敢跟海军作对，这就是下场！”

　　面对赤犬如此恐怖的攻击，海军们纷纷震惊和期盼，远远就能听到海军鼓舞的声音。

　　秦洛望着赤犬连续的三拳，这三拳角度刁钻，威力迅猛，基本是要命的，无处可躲，就算拦截下来，炸裂的岩浆也会将人给吞没！

　　“轰！”

　　“天丛云剑！”

　　黄猿也不废话，整个人面色凝重，全力发动闪闪果实的能力，一把巨大的光剑在黄猿双手聚集，长度超过了十米。

　　远远望去，好似一柄神兵利器，蕴含着可怕能量。

　　光剑闪烁银辉，当空劈下，一股无形的冲击波呼啸而出，剑气纵横，同时超大量的光线也从剑的尖端溢出！

　　战斗进行到了白热化的阶段，黄猿已经不想再有任何保留，正面放出了他结合剑术的最强一击。

　　“轰隆隆！”

　　巨大的浓烟笼罩当场，秦洛施展出三百六十度无死角的银针地狱，直接轰击在滚烫的岩浆和天丛云剑之上，硝烟弥漫，狂风怒号。

　　几乎是在瞬间，黄猿和萨卡斯基的攻击就被秦洛施展出的银针地狱完全吞没，而秦洛静静的站在原地。

　　天丛云剑被无数道银针风暴洞穿，支离破碎，最终慢慢消散，而后，银针风暴不退反增，直接刺向布鲁萨里诺。

　　“什么？”布鲁萨里诺见状，整个人目瞪口呆，一招竟然轰碎了他的天丛云剑，这令黄猿难以接受，就在黄猿意识到危机时刻，打算要躲避时，银针已经快速准确的刺向了黄猿。

　　“额！”

　　黄猿发出一声惊呼，整个人再次化为元素化，而身体也被银针刺穿。

　　一阵银针地狱过后，光子流体凝聚，露出布鲁萨里诺的身影，不过此时，布鲁萨里诺表情有些苍白，显然受伤了。

　　大喷火，直接被银针风暴轰成了碎末，随风飘散！

　　萨卡斯基一时间躲避不及，竟被银针刺穿。

　　“轰！”

　　刺穿之后，萨卡斯基的身体千疮百孔，而后整个人元素化，化为滚滚炽热的岩浆。

　　泽法施展的铁块，虽然抵挡了一部分攻击，可这恐怖的斥力，无尽地狱，就算泽法施展铁块，同样也有银针风暴刺穿他的皮肤。

　　泽法此时全身上下，衣服破碎，甚至有的地方有鲜血溢出，令的泽法很是狼狈。

　　“老师！”

　　卡萨斯基和布鲁萨里诺同时惊呼。

　　铁块竟也没有抵挡住这一招。

　　其余的银针风暴刺向四周，甚至波及到了一些穷凶极恶的海贼，那海贼当场毙命。

　　一时间，此地诡异的安静下来。

　　“他……三人联手都被打的如此狼狈？”

　　“这小子是哪里冒出来的？实力堪比白胡子！！”

　　“恐怖！这人好恐怖！”

　　--------------------

　　跪求收藏鲜花！嗯，就是这样子！跪求哦！！！


第三十七章 暴怒的赤犬！

　　一时间，此地诡异的安静下来。

　　“他……三人联手都被打的如此狼狈？”

　　“这小子是哪里冒出来的？实力堪比白胡子！！”

　　“恐怖！这人好恐怖！”

　　海军目睹了一切，目瞪口呆，神色慌乱。

　　连在海军中号称怪物的布鲁萨里诺跟萨卡斯基，甚至加上泽法老师的联手，三对一的情况下，竟然没在这小子手中讨到任何便宜。

　　“这小子到底有多强？”

　　“怪物！”

　　“真正的怪物！”

　　没人敢质疑秦洛的手段，他们终于清楚，为什么海军本部元帅，钢骨空如此重视此人。

　　为何下了一道海军无人敢逾越的命令！

　　外表上看似乎海军本部是在保护秦洛，实则是海军本部在忌惮此人的实力。

　　惧怕海军招惹到了此人，给海军本部带来一系列的麻烦。

　　想清楚了前因后果，那些拿着枪械的海军不由得从内心惊恐，一个个手抖得剧烈，后背全部湿透。

　　喘着粗气的萨卡斯基和脸色苍白的波鲁萨利诺闪身出现在泽法跟前。

　　两人对视一眼，旋即注视到了泽法身上：“老师，你受伤了？”

　　“没事，只是小伤而已。”

　　泽法面容平缓，虽然受了点轻伤，可依旧无伤大雅。

　　反观黄猿和赤犬，则跟泽法完全截然不同。

　　意识到泽法老师受了轻伤之后，两人的视线再一次汇聚到了秦洛身上，此时的黄猿跟赤犬，目中喷火，当着海军的面，竟然在秦洛面前丢了面子，这令他们难以接受！

　　黄猿和赤犬有种骨子里的傲气，这也是他们在海军训练中不断积累的，他们是海军中的佼佼者，一入海军就成为了万众瞩目的焦点，并且被当时的海军新生称为怪物！

　　走到哪里都是身披光环。

　　这是属于他们的骄傲。

　　可这份骄傲，在碰到秦洛时，就粉碎的彻彻底底。

　　“波鲁萨利诺，你刚才已经动手了！现在就让我试探试探他的身手！”萨卡斯基面色阴沉，低着头道。

　　“不行，这小子能力很奇特，我在他手上都吃瘪了！你能单独对付得了他？”

　　“你对付不了。”

　　“不代表我对付不了！”

　　萨卡斯基冷声开口。

　　随后，萨卡斯基迈着沉重的脚步，缓缓走向秦洛，每踏出一步，地面上都留下一个赤红的脚印，植被焚烧，将脚下的一切烧毁。

　　如此一幕，令的无数的海军跟海贼屏住了呼吸。

　　“萨卡斯基动真格了！”

　　“嘿，真想看看萨卡斯基岩浆果实的能力到底多么厉害！”

　　“传言都说萨卡斯基是个怪物，到底怪物到了什么地步？”

　　“我们海军一定能赢，秦洛肯定逃脱不掉！”

　　“那可不一定，没看到泽法老师和他们联手都败下来了吗？肯定是这个秦洛强！”

　　一时间众人纷纭，很快，赤犬停下了脚步，双拳已然化为了熔融的岩浆，炽热的岩浆黑烟滚滚，周遭温度急剧攀升。

　　“打败他！萨卡斯基！”

　　“你的岩浆果实无敌！！！”

　　这一次，海军没有笨的连鼓舞都不会，纷纷为赤犬打气。

　　萨卡斯基咬牙切齿，双拳紧握，似乎将秦洛当成自己的大敌，甚至嘴里都要喷出火来。

　　而相对而言，秦洛则是一脸平淡，甚至平淡中有些索然无味的姿态。

　　这一幕，导致萨卡斯基更加暴怒！

　　“你是一个很强的对手，我不得不承认，你能够技高一筹，打败波鲁萨利诺，这证明你实力很强，但，我萨卡斯基会比你更强！这次！我萨卡斯基会不留余力的打败你！！”

　　“哦！”

　　对于萨卡斯基的挑衅，秦洛无聊的抬起眼皮，轻哦了一声。

　　萨卡斯基如此令人血脉喷张的话语，传进秦洛耳中，竟然毫无作用。

　　听到秦洛的回答，萨卡斯基有一种铁拳砸进棉花中的无力憋屈之感，一股愤怒，不由得从萨卡斯基的心中点燃。

　　“秦洛！大敌当前，你竟然不正式敌人！这次，我会用上全力，我会毫无顾忌的施展我岩浆果实的力量，你如此的掉以轻心！一定会败在我手上！”

　　“是是是，我肯定会败的……”秦洛点头，懒散道：“那么可以动手了吗？我现在已经有点饿了。”

　　“啊！”

　　听到秦洛那不咸不淡的话语，萨卡斯基有一种被戏耍的感觉，在众人面前出了丑，顿时双眼冒火，有种恼羞成怒的感觉！

　　“冥狗！”


第三十八章 什么？睡着了？

　　“是是是，我肯定会败的……”秦洛点头，懒散道：“那么可以动手了吗？我现在已经有点饿了。”

　　“啊！”

　　听到秦洛那不咸不淡的话语，萨卡斯基有一种被戏耍的感觉，在众人面前出了丑，顿时双眼冒火，有种恼羞成怒的感觉！

　　“冥狗！”

　　骤然间，赤犬的一只拳头向前一凸，大片的岩浆涌动间向着秦洛呼啸而去。

　　海军纷纷惊讶，这种招式如果是打的他们，绝对是要了他们的小命！

　　但是秦洛眼皮轻轻抬起，淡淡道：“十倍斥力，斥力空间！”

　　嗡。

　　话语刚落，只见秦洛周围形成了比方才更为恐怖的防护罩，一层层波动从秦洛身体上猛然迸发而出。

　　赤犬早就预料到了秦洛会使用这一招，所以在一拳过后，猛然又是一拳。

　　“大喷火！”

　　此时，赤犬咬紧牙关，全力释放着攻击，一个个超大规模的岩浆拳头冒着熊熊烈火跟滚滚浓烟便是向着秦洛恶狗扑食般猛砸过去！

　　密密麻麻，铺天盖地的赤红色拳头，各个都是滚烫的岩浆构成，每块之上，都携带着雷霆万钧的冲击力。

　　不得不说，萨卡斯基强的离谱。

　　“好厉害。”

　　海军们目瞪口呆，纷纷震惊萨卡斯基逆天的实力。

　　“这就是岩浆果实的能力吗？今天终于见到了！”

　　“这小子能抵挡住萨卡斯基的招式吗？”

　　看到萨卡斯基释放出的恐怖力量，海贼们也吃惊的吞咽口水，吓傻了眼。

　　即便波鲁萨利诺，也是一脸惊愕的望着岛中央的海军身影。

　　“短短的时间，他已经强到如此程度了吗？看来，我也需要努力了。”

　　泽法看到萨卡斯基的招式，同样有些欣慰，这是他的学生，学生逆天，当老师的能不高兴吗？

　　轰！

　　电光火石间。

　　滚烫的岩浆宛如陨石般，撞在了秦洛布置的斥力空间外围，咚咚咚的几声巨响，空气轰鸣，大地震荡，无数的硝烟飞石溅了出去，滚滚的黑烟滋滋滋不断涌出，刹那间，已经将秦洛包围。

　　“到底败了没有？”

　　“是这小子厉害，还是萨卡斯基强？”

　　“我看！这小子一定是败了！”

　　“那可未必，三人联手都能在这小子手中吃亏，一定不是个简单的角色！”

　　众说纷纭，所有人的目光都向着岛中央看去。

　　“咔嚓！”

　　一道细密的裂纹出现，这道声音极其清晰，原本绷紧神经的海军更加目光炯炯的瞪去。

　　硝烟吹散，而秦洛则是躺在了地上，好似昏迷般。

　　不过若是有人观察细致，就一定能有人发现，秦洛的肚子正在一起一伏，很有节奏。

　　“这……这小子被爆炸震的昏迷过去？”

　　“哇！没想到竟然是萨卡斯基赢了！用自己的能力打败了这小子！”

　　“竟然昏迷了！萨卡斯基好恐怖！”

　　“不对！你们看，那小子好像不是昏厥！”

　　“什么？我看看！”

　　一时间，海军里面的人们你一言，我一语，激烈的讨论，而目光却时时刻刻停留在防护罩内的那道身影上。

　　“不是昏迷……那小子好像在睡觉。”其中一位海贼吃惊道，整个脸色都变得很错愕。

　　“什么？睡觉？开什么玩笑！他可是正在跟拥有自然系岩浆果实的萨卡斯基对战呢！你竟然说他睡着了！这怎么……咦，好像是真的睡着了！”另一位海贼愤怒的反击可看到秦洛的肚子此起彼伏，甚至都隐约听到了呼噜声，他才不得不错愕的睁大眼眸确认！

　　“卧……卧槽……开什么玩笑！这小子竟然真的睡着了！”

　　“跟萨卡斯基交战，竟然睡着了……”

　　萨卡斯基原本以为自己胜利了，可当看到秦洛那个呼呼大睡的形象和海军们惊呼的样子。

　　这不由得彻底引怒了他！

　　他已经施展出了全力，可自己的对手，却在这种关键场合睡着了！这种无视令赤犬怒火暴涨！

　　这是一种挑衅！这是赤裸裸的轻蔑！

　　“流星火山！”

　　萨卡斯基怒吼一声，随即双拳紧握，冲准天空，无数道以熔岩产生的巨大熔岩拳喷射出去。

　　轰轰轰轰轰轰！

　　炽热的岩浆在天空中碰撞，将天边渲染成血红！

　　一股灭世般的风浪猛然袭来！


第三十九章 懦夫！

　　萨卡斯基怒吼一声，随即双拳紧握，冲准天空，无数道以熔岩产生的巨大熔岩拳喷射出去。

　　轰轰轰轰轰轰！

　　炽热的岩浆在天空中碰撞，将天边渲染成血红！

　　一股灭世般的风浪猛然袭来！

　　大地震颤，转瞬间，整个岛屿都充斥在一股难以言喻的燥热之中。

　　天空之上，巨大的岩浆相互碰撞，迸发出耀眼的火光。

　　轰！

　　一颗颗宛如陨石般的岩浆狂暴的燃烧着，疯狂的坠落而下。

　　熔岩呼啸，将空气撕扯的粉碎，白气滋滋滋不断冒出。

　　如今赤犬燃烧斗志放出了自己的极限杀招，这是最为恐怖的手段。

　　超大块的岩浆被释放到了空中，四散开来，熊熊燃烧着，咆哮着，如同暴雨般朝着秦洛砸去。

　　这是致命一击，同样也是最强一击。

　　泽法表情凝重，使用剃急忙抽身闪躲出了流星火山的轰击范围，而波鲁萨利诺也有些羡慕的看着赤犬，急忙化为流体闪到一旁。

　　宛如bug的招式，从天而降的岩浆，还带着不容抵抗的巨大冲击力。

　　规模，破坏力，跟从前不可同日而语！

　　场面震撼。

　　“这……这还是人力吗！”

　　“好大的规模！赤犬这么强！！”

　　海军目瞪口呆的望着天空上的岩浆群，震惊的无以复加。

　　在众人的目光下，巨大的岩浆巨石炽热的燃烧着，气势如虹的撞击在秦洛的防护罩上。

　　一颗，两颗，三颗……

　　最后密密麻麻，铺天盖地，直径五米的岩浆巨石直接将大地砸的粉碎！

　　熔岩的流行在冲击到防护罩之后，气势不减，狠狠的碾压上去，最后在冲击中熄灭，开裂，然后破碎成灰黑色飞粉末。

　　咚！

　　防护罩外围，大地抵挡不住如此霸道的惊天威力，生生塌陷下去。

　　一股无形的风暴瞬间掀飞几十人，空气剧烈波动，整个岛上都弥漫着一股硝烟的气息。

　　“死了吗？”

　　“死了吗！”

　　此时，无数人的心中升起这种想法。

　　如此超大规模的轰击，海军跟海贼不相信秦洛能够活下来。

　　甚至泽法都为秦洛捏了一把冷汗。

　　“哟呦呦，被波鲁萨利诺解决了吗？”黄猿斜着头，好奇道。

　　硝烟吹散，露出了被流星火山摧残的大地。

　　大地生生的裂开，向下深陷了足足有十几米，远远望去，形成一个巨大的环形凹地，而凹形的中心位置，有一个粗壮的柱子竖起，在柱子之上，赫然是秦洛躺在地上，而防护罩上，密密麻麻全是裂纹，此时，防护罩好似承受不住，破碎开来。

　　此刻，秦洛在大地剧烈的摇晃中醒了过来。

　　秦洛抬起头，有些懵逼道：“我刚才不是正打架吗？怎么睡着了？”

　　“滴滴，抱歉宿主，由于系统更新，所以刚才把你弄睡着了。”系统如实回答。

　　“你把我弄睡着了？”

　　闻言，秦洛满头黑线：“你系统更新能不能挑个别的时候，或者提前通知我一下？没看到我刚才正在跟人打架呢嘛……万一被打死了怎么办？你考虑下我的感受行不行，虽然我对自己的防护罩有信心，但你这种极度不负责任的行为，让我很不爽！”

　　秦洛也不管海军跟海贼们的震惊，只是自顾自的讨价还价。

　　“抱歉，宿主，下次不会了！”

　　“下次不会了？还有下次？今天如果你不赔偿我，我是不会同意的！”

　　“……”

　　“喂，系统，你看看，萨卡斯基都因为我睡着了而发怒了，你知道解决萨卡斯基多令人头疼吗？你今天必须补偿我的精神损失费，无视费，等一系列费用！”

　　“……这样宿主，赔偿你五百积分行吗？”最终，系统还是妥协了。

　　“五百积分？算了，饶你一次，下次系统更新记得提醒我哈，我好防备下。”

　　“行的，宿主。”

　　萨卡斯基看到秦洛安然无恙的站在原地，甚至眼神有些飘忽，怒火更胜！

　　“你除了防御难道就不会别的吗！总会躲在乌龟壳里的懦夫！！不敢对敌的垃圾！！”


第四十章 一击全灭！

　　萨卡斯基看到秦洛安然无恙的站在原地，甚至眼神有些飘忽，怒火更胜！

　　“你除了防御难道就不会别的吗！总会躲在乌龟壳里的懦夫！！不敢对敌的垃圾！！”

　　秦洛正因为系统奖励他五百积分而高兴呢，忽然耳畔响起了一道极其刺耳锐利的声音。

　　萨卡斯基一而再，再而三的施展自己的能力，依旧没有破除这小子的防护罩，自己使用浑身解数，也没能伤到秦洛丝毫！气急败坏之下，萨卡斯基毫无理智的骂了出来！

　　“你说什么？”

　　闻言，秦洛眼眸中迸射出一道寒芒，他原本不想跟这种实力平庸的人交手，可萨卡斯基却连连挑衅，再好的脾气也禁不住萨卡斯基如此的谩骂！

　　“我说你是懦夫！只会防御！不敢对敌！”

　　“引力！空洞！”

　　秦洛表情瞬间阴沉下来，一改方才的懒散，整个人犹如一把犀利的宝剑，右手一抓之间，一道漆黑的黑洞直接出现在萨卡斯基面前！

　　“既然你说我是懦夫！那你就尝尝懦夫的手段！”秦洛眸子冰寒，随即，黑洞朝着萨卡斯基而去！

　　“哼！”

　　萨卡斯基轻蔑的怒哼一声，大吼道：“大喷火！”

　　轰！

　　炽烈的岩浆爆发出惊天的气浪，火焰焚烧，直接砸向了黑洞。

　　“如果你就这点攻击，那我还是劝你，别丢人现眼了！”

　　萨卡斯基嘴角一扬，自信满满的大吼，而滚热的岩浆也瞬间砸到了黑洞之上。

　　“咚！”

　　人们脑海中剧烈的爆炸碰撞声并未响起，随即所有海军齐刷刷的将目光放在碰撞的焦点上。

　　岩浆砸中黑洞，并没有发生剧烈的爆炸，非但没有爆炸，甚至连任何声响都未发出。

　　黑洞周围忽然诡异的扭曲起来，那灼热巨大的岩浆巨石碰撞到黑洞上，并未突破黑洞，而是快速的被黑洞给吸扯进去，好似那黑洞是一个无底深渊般！

　　“大喷火！”

　　“冥狗！！”

　　赤犬连连放招，可依旧被吸收进去，甚至那黑洞吸扯之力越来越大，越来越恐怖，到达最后，甚至连萨卡斯基背后的树干大地都被黑洞吸扯进去，而这黑洞也快速变大，转眼间，已经足足有五米的直径！

　　“该死！这是什么招式！”

　　萨卡斯基怒喝一声，黑洞对他的吸扯力越发强劲！

　　“剃！”

　　猛踏地面，萨卡斯基就想要逃脱这种束缚！

　　“想逃？”秦洛看了萨卡斯基一眼，右手猛然发力，比方才狂暴十倍的吸扯之力，顿时笼罩在萨卡斯基的身体上。

　　“哼！秦洛！我是自然系恶魔果实，你永远也无法捕捉我的流体！”萨卡斯基冷笑一声，随后全身化为了滚烫的岩浆，闪身而去。

　　“是吗？”

　　秦洛威严开口，并未理会萨卡斯基的话语。

　　黑洞，那可是连光都穿梭不过去，你一个岩浆就能过去？可笑至极！

　　“黑洞！吞噬！”

　　秦洛爆喝一声，那无法被捕捉的岩浆流体，竟然重新化为萨卡斯基的身体，此刻，萨卡斯基才意识到事情的严重性：“什么？该死？你这攻击竟然无视自然系流体！”

　　“危险！”

　　泽法瞳孔一缩，整个人施展月步去救萨卡斯基。

　　而波鲁萨利诺也不敢怠慢，全身化为光速流体去救萨卡斯基！

　　可两人进入到黑洞的吸扯范围，顿时全身一僵，随后不听指令的向着黑洞冲去！

　　“这是什么能力！”

　　“该死！！！”

　　几人惊骇的大叫，却没有任何办法！

　　秦洛站在原地，宛如世界的主宰。

　　“引力黑洞！吞噬！”

　　一句吼出，泽法，波鲁萨利诺，萨卡斯基三人，全部惨叫一声就被吸扯到了黑洞之内。

　　随后，秦洛才停了下来，而黑洞也缓缓消失了。

　　不过三人被吸进去，并未死亡，这一切，都在秦洛的操控之下。

　　而这三人，虽然不死，可却受到了无法言语的折磨！

　　------------

　　第二更！跪求收藏鲜花！跪求支持！跪求啊！！！！！


第四十一章 狼狈的战国！

　　随后，秦洛才停了下来，而黑洞也缓缓消失了。

　　不过三人被吸进去，并未死亡，这一切，都在秦洛的操控之下。

　　而这三人，虽然不死，可却受到了无法言语的折磨！

　　秦洛抓住三人，手指轻轻指了下查尔马可圣，这小子也被黑洞吸扯到了黑洞内。

　　随后，海军们愈发震惊，结巴的说不出话。

　　“老……老师！我们的老师被吸进去了！”

　　“连怪物之称的萨卡斯基和波鲁萨利诺都未幸免于难！”

　　“以一敌三！”

　　“老师他们被你抓到了哪里！”

　　巴士底愤怒的嘶吼，怒目圆瞪。

　　“他们，都被我抓起来了。”秦洛淡然说完，便打算离开。

　　“剃！”

　　“月步！”

　　嗖！

　　陡然，密林中传出一道惊人的波动，有人快速向着秦洛移动而来。

　　刹那间，一道散发着森然杀意的漆黑色手掌便冲了过来。

　　“冲击波！”

　　“斥力！防护罩！”

　　砰！

　　此人覆盖的武装色霸气的手掌轰在防护罩之上，冲击波向前猛冲，最后力量消散。

　　“战国。”

　　此人带着一副青蛙眼镜，下巴的长胡子绑成麻花状，戴着的军帽上有一只象征“海军”的海鸥，帽子下藏着一头爆炸发。

　　正是战国无疑。

　　“你就是秦洛？”

　　泽法一个闪身，出现到三米开外，正视眼前之人。

　　从默默无闻，到暴打天龙人，以一种迅猛无比的速度崛起的小子，今天，战国终于亲眼所见了。

　　“你的防御力不错，能够抵挡住我的武装色霸气冲击掌，你的实力很强！”

　　战国正视秦洛，感受着刚才一击余威，战国正在快速的分析此人的力量。

　　“战国智将，劝你不要想打败我，或者试图将我摸透，甚至企图找到我的薄弱点来攻击我，你所谓的智慧，在我强大的力量面前，脆弱不堪。”

　　秦洛意思很简单，他这样提醒，只是好心劝告战国罢了，同时也节省些时间，赶快结束这场无聊的闹剧。

　　“泽法他们呢？”

　　战国西四下扫视，并没有看到这几个人的身影。

　　赶来之前，战国已经给泽法和卡普通过电话了，电话中明确的提到泽法率先赶到。

　　可如今却没有见到他的本人。

　　不禁令战国阴沉疑惑起来。

　　“仙石大将！泽法老师被秦洛给抓了！”

　　一位海军大吼。

　　“仙石大将，不仅泽法老师被抓了，甚至连以怪物著称的萨卡斯基和波鲁萨利诺也一同被抓了！”

　　“什么？”

　　战国闻言，沉着冷静的面孔上陡然变的严峻起来。

　　他本想尽快赶到此处，和泽法几人联手救出天龙人，抓住秦洛。

　　可万万没想到，等他赶到此地，事情的发展早已出乎他的预料！

　　“秦洛！将泽法他们交出来！”战国咬牙切齿，怒目圆瞪的大吼道。

　　“凭什么？我为什么要交出去？”秦洛挠挠头，不为所动。

　　交出去？凭什么？

　　劳资好不容易抓住的，就这么白白的交出去？傻子才干呢！

　　“既然不交！那只好打到你交了！”战国说完，直接从原地消失，施展剃出现在秦洛身旁。

　　“冲击波！”

　　“咚！”

　　随着一声锐利的响声，战国的手臂劈在了防护罩上，未进分毫。

　　而如今，战国整个人则是变成了金色，如同大佛一般的脸上充满了愤怒。

　　“佛之战国……这就是你动物系人人果实幻兽种大佛形态啊！”

　　看到战国的模样，秦洛轻笑起来。

　　闻言，战国并未理会秦洛，而是右手全部黑化，一根手指抽出，刺向秦洛的脑袋。

　　战国出手果断，狠辣，完全没有泽法的优柔寡断和萨卡斯基的狂暴！

　　此时的秦洛，完全不惧怕战国，面对战国狂风骤雨般的攻击，秦洛的神色依旧如常，没有一丝慌乱。

　　“好强！”

　　战国喘息剧烈，大汗淋漓，而再看秦洛，却是平静如水。

　　“必须尽快解决！”

　　战国明悟不能打持久战，必须施展雷霆一击，将秦洛击倒！


第四十二章 五十亿贝利，否则免谈

　　“好强！”

　　战国喘息剧烈，大汗淋漓，而再看秦洛，却是平静如水。

　　“必须尽快解决！”

　　战国明悟不能打持久战，必须施展雷霆一击，将秦洛击倒！

　　否则消耗战，这不是一个办法。

　　战国转瞬之间，霸气便是充斥在他的手掌上，毫厘不差的拍向秦洛。

　　“冲击波！”

　　“斥力！冲击枪！”

　　秦洛神色冷静，右手手指伸出，无穷无尽的斥力从手指上扫射而出，好似激光般，瞬间射穿战国冲击波，剧烈的撞击到了手掌之上。

　　“嘶！”

　　战国倒吸一口凉气，他感觉到手掌上的刺痛和斥力，下意识的不禁咬牙冷颤。

　　这一击，让战国终于意识到面前男子的可怕，超乎他想象的可怕，一击，不但穿透了他的冲击波，甚至连武装色霸气的手掌都射伤，这种破坏力，足以恐怖的令人发指，而秦洛则是安然无恙的站在原地。

　　战国面色凝重，双掌一翻，向前递出，厚重的武装色霸气正面轰向秦洛。

　　“不长记性。”

　　秦洛摇摇头，这种武装色霸气根本抵挡不住秦洛的斥力冲击枪，但战国依旧使用武装色霸气防御，简直是自讨苦吃。

　　“斥力，冲击指枪！”

　　秦洛嘴角一扬，右手食指伸出，一道道虚幻的手指浮现而出，各个闪烁着光芒，力量被压缩到了极致，甚至对四周都有压迫感！

　　砰！

　　电光火石间，交锋结束，一片鲜血溅出。

　　战国手掌吃痛，掌心处已经撕开一道巨大的口子，鲜血淋漓。

　　对方随意的一击，就导致了他覆盖着武装色霸气的手掌受伤！

　　“战国大将！！”

　　战国受伤，令四周的士兵心揪成了一团，巴士底面色一寒，挥舞起覆盖着武装色霸气的长柄锯刀怒劈过来。

　　“把泽法老师交出来！”

　　“滚开！”

　　秦洛手指并拢，一道类似光剑的虚影散出，惊人的斥力从虚幻的光剑上散发出来，直接迎面击中了将巴士底的长柄锯刀。

　　“咔！”

　　锯刀震断，秦洛左手伸出，冲准巴士底。

　　“斥力，轰击炮！”

　　“武装色霸气！”

　　骤然间，巴士底胸口被乌黑的武装色覆盖，但类似冲击波的轰击炮冲到巴士底身上，他口喷鲜血，整个人倒飞出去。

　　砰！

　　砸在地上，巴士底惨嚎一声，昏厥过去。

　　“念在你是泽法的徒弟份上，饶你一命。”

　　秦洛冷漠开口，随即目光又放在战国身上。

　　“战国，来一场交易怎么样？”

　　“交易？什么交易？”目睹了全程的战国脸色难看的问道。

　　“天龙人，泽法，萨卡斯基，和波鲁萨利诺都在我手上，难道你不想让他们安然无恙的回去吗？”秦洛抬起眼皮，笑道。

　　“说吧，怎样你才能把他们放出来！”战国眼神一眯，问道。

　　“五十亿贝利，否则免谈……”

　　“你竟然敢公然敲诈海军！不怕被海军追杀吗！！！”战国暴怒的吼道！

　　“战国，我劝你将你那一套吓唬小孩的东西收回去，如果我怕海军，就不会去暴揍天龙人，相反，既然我揍了天龙人，那你们海军，在我眼中，就不值一提！”

　　“混蛋！我现在就杀了你！”

　　战国怒目圆瞪，爆喝一声，旋即他浑身突然爆发出一股强横的力量，整个人的身体再度膨胀起来。

　　原本魁梧的金色大佛，顿时又蹭蹭蹭地剧增了好几圈，变成了一尊高度超过十米的巨大佛像！

　　“这！战国大将！！！”

　　海军看到战国增大的身体，所有人都呆住了。

　　战国此刻展现的，是人人果实大佛形态的第三段变身。

　　巨佛形态！

　　如今，战国彻底化为巨大的佛像，攻击强度和防御水平再次翻了好几倍，可以说，这是战国最强的模式！

　　“看来你很不愿意拿钱赎人啊……”秦洛看到战国完全的进攻状态，不由的摇了摇头。


第四十三章 罗杰海贼团！

　　战国此刻展现的，是人人果实大佛形态的第三段变身。

　　巨佛形态！

　　如今，战国彻底化为巨大的佛像，攻击强度和防御水平再次翻了好几倍，可以说，这是战国最强的模式！

　　“看来你很不愿意拿钱赎人啊……”秦洛看到战国完全的进攻状态，不由的摇了摇头。

　　“海军是正义的！绝对不会向邪恶势力低头！”战国满脸阴沉，怒火中烧的吼道。

　　“冲击波！”战国怒喝一声，旋即十米高的巨佛闪闪发光，璀璨的巨掌排山倒海的怒冲过来。

　　“斥力，冲击柱！”

　　秦洛抬起手，也懒得废话，一道半径为一米的巨大凝视的柱体闪烁而出。

　　“咚！”

　　电光火石间，巨掌跟柱体撞在一起，毁天灭地的撞击令的大地剧颤，石头飞溅。

　　“哇！”

　　巨佛的手臂砰的一声，向后飞去，而光柱直接撞击到巨佛的胸膛之上，猛烈地冲击力倾泻宣泄到巨佛之上。

　　“砰！”

　　巨佛身体摇晃，直接倒退十几米远。

　　“战国，痛快点就拿出五十亿贝利，我就将他们给放了，否则，我不介意杀了他们！”

　　秦洛眼神冷漠的扫过地面，盯着巨佛说道。

　　“战国大将！”

　　“战国！！！”

　　见战国受伤，周围的士兵们纷纷着急的呼喊着，想要围上去。

　　“所有海军听我号令！”战国变幻的巨佛睁开巨口，声音依旧是战国的声音。

　　“大将！”

　　“请指示！！”

　　“这小子逃脱不掉，所有海军都给我拼死抵挡，海军本部的中将们已经快速往这里赶来，只要拖延住时间，等待大军来临，就是抓住这小子的机会！”

　　战国一边喘着粗气，一边用无比冷峻的眼神盯着秦洛。

　　刚才的一击中，战国才明白，他不是这小子的对手，想要一击抓住敌人，这个想法真是幼稚的可笑。

　　如今，战国除了拖延时间，等待援军，其他的，没有丝毫办法！

　　“兄弟们！上啊！拖延时间~！！！”

　　“抓住秦洛！把我们的老师救出来！！”

　　“让我们齐心协力！拖延时间！！”

　　无数的海军在听到战国命令后，各个打了鸡血般，满血复活，秦洛也不得不佩服战国这种人。

　　在海军士气低迷的情况下，一句话竟然重新令他们热血沸腾，重聚士气，不亏为智将。

　　“战国大将！不好了！右方有一伙海贼正在火速跑来！”

　　“海贼？”战国听到那名慌乱的士兵报告之后，不禁问道：“哪个海贼团？”

　　“罗……罗杰海贼团？”

　　“罗杰？”战国闻言，整张脸漆黑下来，一个秦洛就难以对付，没想到又来了一个更为棘手的海贼。

　　“抵挡住！”

　　战国怒吼着，他没有如此被动过，前有狼，后有虎，什么时候海军都要这么憋屈了！

　　“战国，好久不见啊，海军已经抵挡不住了哦。”

　　就在此刻，一道身影速度惊人的闪到了战场上。

　　此人双臂交叉，有着一副显眼八字胡的男人。

　　正是震惊世界的哥尔-D-罗杰！

　　“罗？罗杰？”战国瞳孔皱缩，没想到罗杰竟然直接站在他面前。

　　“老朋友，又见面了。”罗杰轻笑一声，随即抬头目光看向场地上的秦洛。

　　“你就是暴打天龙人的人？”罗杰没有丝毫威严，甚至还给人一种亲切感，完全不是一种气势惊人的邪恶海贼。

　　“正是。”

　　“哈哈哈，没想到打天龙人的人，竟然是一个年轻小子，后生可畏，后生可畏啊！”

　　“罗……罗杰？”

　　“船长！！”

　　就在此时，后方突然涌现出一大帮的海贼，向着战场追赶过来。

　　秦洛抬眼看去，不禁笑了起来。

　　留着奇特发型的船衣库洛卡斯，绑着马尾辫墨镜男斯巴克-贾巴，头戴草帽的红发香克斯，小丑巴基，还有旁边的右眼划过一道的罗杰海贼团副船长，西尔巴兹-雷利！

　　“全员都来了？没想到会在这里看到罗杰海贼团？”

　　“罗……罗杰？”

　　“没错，是罗杰海贼团！！”

　　“不会吧！他们怎么会出现在这里！”

　　“报纸上报到的都是真的，没想到罗杰海贼团真的到了这里！”

　　“麻烦了，那家伙可是卡普中将的死敌，卡普中将不在，海军中还有谁是他的对手？战国大将已经抽不出手了！”

　　确定是罗杰海贼团之后，海军群众顿时爆发出了一阵议论和惊慌，全部都不淡定下来了！

　　“该死的，为什么罗杰海贼团会突然出现！”

　　褐狐中将脸色惊变，倍感压力！

　　“罗杰！看你今天还往哪里逃！拳骨・陨石!”

　　--------------------

　　要上架了！保底爆发十更！跪求各位来个首订！跪谢！！！！


上架感言！

　　是的！没错！这本书要上架了！

　　今晚凌晨十二点，我会四五张左右！然后白天发剩下的几章！保底十更！成绩理想，朋友们支持！我就爆发！五章，十章，都不会问题！

　　最高爆发二十章！

　　然后就开始存稿为凌晨上架作准备！

　　现在，我手上一章存稿没有，因为这些天事情比较多，所以作者君都是连夜码字出来的，这两天事情很多，看房租房，购买很多东西，都是需要大量时间的，昨天八九点才忙完，现在已经安顿好，刚才匆匆写了一章上传了，等会便会设定一章，然后凌晨上架！

　　我还是一名大学生……自己的吃住都是靠的父母血汗钱……所以现在只有拼命爆发了！不管成绩好坏我都会爆发！

　　我母亲是家庭主妇，没有什么工作，我爹是打工的，就是大家口中所说的农民工，一年才能挣几个钱。

　　马上就要毕业了，而后娶妻生子。

　　可是我家很是贫寒，跟我同岁的人都已经结婚了，只有可怜的我，还没有娶媳妇，我有对象，但没钱娶媳妇，我只是希望自己挣钱，来结婚生子，靠我自己的努力，证明自己是可以的！

　　家里正在为我以后结婚发愁，看到父母的白发，那岁月从父母身上留下的印记，我心里就跟针扎一样。

　　多的话就不说了。

　　今天凌晨本书就要上架了，喜欢本书的人，还请给个首订，一起陪这本书成长下去。

　　若您看的不爽，让你厌恶，也别骂，不喜欢也不强人所难，不看就行。

　　当然喜欢本书的读者，还请大家支持！

　　您的支持就是给我最大的动力，这次的困难是我成人路上艰辛的一个磨难，希望大家支持，陪我一起度过这个难关，有大家，我不孤独，有大家，我不落寞！

　　所以还请大家支持一波！求个首订！

　　当天必定爆发十更之上，二十更左右！

　　只求一波订阅！

　　首先要感谢编辑的大力支持！不离不弃！并且细心指导我该怎么写，如果没有编辑，我感觉会自己写炸。

　　第二，便是心态，越到上架，我的心态就越忐忑，这就跟小时候要检验你这一段时间学习情况一样，考前那样的焦虑症折磨的人很难受。

　　都是编辑的安慰，没有编辑，我不会这么坚定的上架！

　　再次感谢编辑的悉心栽培！

　　写书不易！我一个二十多岁的小伙子，整天在家码字，还没有收入，难免引起闲言碎语，这我都自动屏蔽了，既然喜欢这一行，就要努力，进入这一门，哪怕艰难万分，这是自己选择的路，也无悔了！

　　这一切都需要读者的支持！我感谢你们的一路走来！上架当天，保底爆发十更！决不食言！

　　求订阅啊！！！！！

　　凌晨上架！跪求各位支持！！！！！

　　感谢大家在书评区的评论，由于评论超限，所以也就不在书评区一一回复了！统一在这里感谢一声！

　　拜谢大家的支持和付出！尤其是那些打赏的读者！感谢你们！

　　最后说一句，都要上架了，各位大大就没人打赏个一百点助助兴么……咳咳咳！

　　----------------------------


第四十四章 我要跟这小子过两招！

　　“该死的，为什么罗杰海贼团会突然出现！”

　　褐狐中将脸色惊变，倍感压力！

　　“罗杰！看你今天还往哪里逃！拳骨・陨石!”

　　忽然，一股霸烈无比的拳风呼啸而来，一道身影从高空飞跃而下。

　　“拳骨・陨石!”

　　人到声至！

　　一枚沉重特大号炮弹，便是被卡普扔了出来。

　　半径足足有半尺的深黑色特大号炮弹，从卡普手中投掷出来。

　　远远望去，犹如陨石坠落，声势浩大，气息惊人。

　　“罗杰！你逃不掉！”

　　“卡普！有完没完，你要追杀我到什么时候？”

　　哥尔-D-罗杰无奈的摇摇头，旋即抽出腰间的西洋剑，对眼前的男子很是头疼。

　　“嘿嘿，罗杰，在没抓住你之前，我不会放弃的！”

　　卡普闪身站在远处，特大号的炮弹已经以闪电般的速度雷霆扫来。

　　闻言，罗杰抬起手臂，西洋剑散发出森然的寒芒，挥刀间，一道惊天的环形蓝色剑气从罗杰的西洋剑上爆射而出。

　　锵！

　　蓝色剑气平劈过去，直接将特大号炮弹劈成两半。

　　“轰！！！！”

　　陡然间，炮弹里面的火焰迅速点燃，直接爆炸！

　　原本残破不堪的大地上，顿时掀起了一股热浪，滚滚的烈火席卷而来，犹如一条火龙在咆哮！

　　“斥力空间！”

　　秦洛目光凝望着火焰，毫不迟疑的用斥力将所有的轰击火焰抵挡在外。

　　“真是麻烦啊！”罗杰看着无数道惊心动魄的火浪吞噬而来，不由得苦笑一声，手中的西洋剑再次挥出！

　　随后，一股蓝色的剑气溢出，强光四射，罗杰海贼团整个团队都被淹没在这强烈的剑气光芒之中。

　　“轰轰轰轰轰轰！”

　　剧烈的轰鸣声不断传出，大地颤动，罗杰一道劈开火焰，那炽热的爆炸焰火飞速向着两侧席卷而去。

　　一道火柱瞬间扑在很粗的枝干上，整颗树顷刻间被焚毁殆尽。

　　“冲击波！”

　　战国看到罗杰劈开的火焰向着自己这里袭来，无数的海军都惊恐的飞速逃窜，战国挡在身前，一招冲击波将所有的火焰都横扫出去，海军们也幸免于难。

　　“卡普！你这种招式别再用了！不但杀不了敌人！反而令我们海军更为头疼！”战国将火焰熄灭，瞪向卡普。

　　“喂喂喂，战国，你怎么弄成了这副模样？”

　　瞧见如此狼狈的战国，卡普大吃一惊。

　　战国闻言，沉默的没有回答。

　　“喂，战国，泽法他们呢？”

　　卡普东瞧瞧，西看看，也没望见泽法的身影，不禁目露奇色问道。

　　“被这小子抓了！连卡萨斯基和波鲁萨利诺也被他一同抓了？”战国显露出人形，面色难看的说道。

　　“什么？被抓了？泽法被抓了？”卡普好似听到了最为可笑的笑话，眼睛瞪得比铜铃还大。

　　“就是你小子，抓了泽法他们？”卡普转过头，询问秦洛。

　　秦洛点点头，不置可否。

　　“哇哈哈，战国，罗杰就先交给你，我要跟这小子过两招！竟然把泽法也给抓了！”卡普极其不靠谱的撸起袖子就要大干，丝毫不顾及旁边人们的目光！

　　“卡普！现在不是让你单挑的时候！这小子正是海军追捕的暴打天龙人的罪犯！先合力将他抓住！”战国想要群殴。

　　“喂喂喂，你先去抓罗杰，我和这小子过两招，就见你跟这小子打了，这小子是不是好捏啊！”

　　“好捏？”战国听到卡普的话，眼珠子险些瞪出来：“他很强！比我都强！”

　　“不好捏？哇哈哈！我就喜欢刺头，你叫秦洛是吧！让我跟你过两招！”

　　还不等战国说话，卡普直接飞跃起来。

　　“剃！”

　　嗖！

　　卡普轻松一跳，施展剃，鬼魅的闪烁到高空之上。

　　“武装色硬化！铁拳！！！”

　　卡普居高临下，飞速向着秦洛轰来，卡普巨大的手掌外围，包围着一道无形的冲击波，整个拳头都被武装色霸气覆盖。

　　远远看去，好似一头猛兽向着秦洛扑来。

　　“斥力！十倍空间！”

　　秦洛抬起手指，淡然开口.　　“嘿嘿！小子！做好觉悟吧！无论你防御多么强横！都避免不了被我一拳砸碎！”卡普慷慨激昂，整个人好似一道流星，如猛虎扑羊般，刹那来临。

　　包裹着武装色霸气的拳头，强横的砸在防护罩之上。

　　“轰轰轰！！！”

　　剧烈的冲击波蛮横的冲撞在防护罩上，四周狂风肆虐，坚硬的大地也在这猛烈的冲击下脆弱不堪的碎裂。

　　防护罩外围，无数道紫色的闪电蔓延而出，拳头上惊天动地的力道，毫无保留的宣泄在防护盾上。

　　即便在防护盾之内的秦洛，也同样感受到了隐约的颤动。

　　“咔嚓！”

　　脆裂的声音响起，卡普的拳头直接碾碎了防护罩，并且向着秦洛砸来！

　　“小子！做好觉悟吧！！”卡普眼中迸发出炽烈的火焰，那是王者霸气点燃的战斗之心。

　　“不错！比萨卡斯基强！”

　　感受着惊心动魄的波动，秦洛嘴角一扬，目光平淡的望着力道锐减的铁拳。

　　“斥力，冲击柱！”

　　面对着卡普的气势如虹的攻击，秦洛原本懒散的眼神也开始有了一丝兴趣，开始正视卡普。

　　向刚才的泽法，萨卡斯基，波鲁萨利诺，也只是一群小孩般，让秦洛提不起丝毫对敌的兴趣。

　　“嘿嘿！”

　　3.5　卡普也咧嘴一笑，铁拳怒砸而下，和秦洛射出的冲击柱撞在一起。

　　轰隆隆！一声惊天动地的炸裂声传出，无数的海军捂住耳朵，卡普被这巨大的排斥力包裹起来，整个人倒飞出去。

　　最终狼狈的后退了十几米才停下来。

　　“你小子很强！”

　　卡普攥起微微发麻的铁拳，忍不住的惊奇起来。

　　“你也不错。”秦洛笑了笑，也赞美了过去。

　　“痛快！哇哈哈！终于有人能抵挡老夫的铁拳了，这一拳打的真痛快！”卡普哈哈大笑，根本没有因被打退有任何的恼怒之意。

　　“卡普！跟我联手！先抓住这小子！他可是绑着天龙人跟咱们海军骨干呢！！”


第四十五章 这可以买多少仙贝啊！

　　“痛快！哇哈哈！终于有人能抵挡老夫的铁拳了，这一拳打的真痛快！”卡普哈哈大笑，根本没有因被打退有任何的恼怒之意。

　　“卡普！跟我联手！先抓住这小子！他可是绑着天龙人跟咱们海军骨干呢！！”

　　战国满脸的凝重，言语中可以看出严峻的形式。

　　“嘿嘿，泽法被抓这也太掉价了……不过没了他，海军是会乱作一团的。”卡普沉思片刻，说出了一句雷人的话：“喂，小鬼，把泽法交出来怎么样，另外的萨卡斯基和波鲁萨利诺就先给你虐着去吧，这两个臭小子太过狂傲了，给我打磨打磨，至于天龙人嘛，你想宰了就宰了。”

　　秦洛闻言，满脑子黑线。

　　怎么尊贵无比，令无数海军海贼闻风丧胆的天龙人，在卡普口中，就好似任人宰割的猪狗般。

　　这卡普简直不按常理出牌啊。

　　“咳咳，卡普，泽10法我不会交给你们，想要让我放了，准备五十亿贝利赎金。”

　　“五十亿贝利？”卡普张开大手，目瞪口呆道：“这可以买多少仙贝啊！”

　　秦洛闻言，又是满脑子黑线。

　　而罗杰也是一口老血险些喷出。

　　这个老对手，出招还是如此的出其不意。

　　而站在一旁的战国听到卡普的回答，表情从黑变成绿色，甚至脑袋顶上都要冒火焰了！

　　“卡普！！！”

　　战国愤怒攥拳，脸色铁青。

　　“喂喂喂，战国，你干嘛这么瞪着我？”卡普同样瞪着大眼，跟战国对视。

　　罗杰海贼团的一众，也苦笑连连。

　　“现在最为主要的，是将泽法他们解救出来！联手解决掉这小子！”

　　“联手解决？喂，战国，咱们海军什么时候以多欺少了？”

　　“闭嘴！你在废话，我把你方才说的话，都如实禀告给空元帅！”战国祭出了杀手锏。

　　而卡普闻言，则是心虚的眼睛瞧向一旁，吹着口哨道：“你去告状啊，我刚才可是什么都没说，他们什么也没听到，你告我状，要拿出证据的！”

　　“你！”战国险些被卡普给气懵，手指连连惊颤，最后羞骂道：“无赖！你就是个无赖！”

　　“好了！看在老夫不计较的份上，先抓住这小子再说！”卡普一改无赖的表情，神色郑重，对着秦洛大笑道：“小鬼，既然你不把泽法放出来，那我就只好自己动手来了！”

　　卡普信心十足的看着秦洛，之后冲着海军们道：“中将之下的海军，全部给我退出五十米开外！老夫的拳骨・陨石可是不长眼睛！”

　　“赶紧退！！！卡普中将要认真了！”

　　“退开！赶紧退开！”

　　“咱们在这里只能干扰到卡普中将！”

　　忽然间，海军们如同潮水般散开，距离卡普中将远远的，生怕被铁拳给砸中。

　　“小鬼！吃我一拳！”

　　“月步！”

　　卡普直接猛踏地面，出现在虚空中。

　　“剃！”

　　身影闪烁，行踪飘忽不定。

　　没有见闻色霸气的秦洛，根本无法感知到卡普在什么地方，他仅仅能够依靠空气的波动，来提前预判，不管多么快的速度，总能令空气波动，更何况卡普如此快速，高频率的移动。

　　“斥力！神之眼！”

　　秦洛向着虚空一推，四周的空气无形中波动起来，空气粒子好似海水一样，很有节奏韵律的动着。

　　被空气包裹的卡普，飞速移动，就如同投入河水中的一颗石子，根据波动轨迹，秦洛能够完美的捕捉到卡普的身影。

　　“找到了！”

　　“斥力！神之锥！”

　　秦洛敏锐的捕捉到了卡普的身影，并且牢牢锁定住了他，右手一招，虚空浮现一道若隐若现的无形锥刺，尖锐的顶端闪烁着冷冽的光芒。

　　“武装色硬化！铁拳！”

　　卡普闪身到秦洛身旁，漆黑的拳头携带着雷霆万钧的霸气，砸了下去。

　　“咔嚓。”

　　“滋滋滋！”

　　虚空震荡，狂风怒号，巨大的铁拳轰在神之锥上面，澎湃的斥力从神之锥上面迸射而出，生生将卡普的铁拳抵挡下来。

　　感受着停滞不前的铁拳，甚至隐隐有些倒退之意，卡普面色难看起来。

　　“啊啊啊！！！”

　　卡普大喝着，脑袋上青筋暴起，无数的汗液被无形的冲击波瞬间冲散，全身又是涌出一股力量，这股剧烈的力量顺着铁拳全部宣泄到了神之锥上。

　　秦洛从神色淡然慢慢转化成了认真，他也感受到了神之锥上面反馈回来巨大的能量波动。

　　“轰！”

　　骤然之间，以秦洛为中心，四周之外的大地生生塌陷下去，地面裂开。

　　“神之锥！二道！”

　　秦洛不为所动，右手指尖上，忽然又是一根小型神之锥凝聚，瞬间高涨，直到和方才的神之锥同样高大！

　　“该死！”

　　卡普面色凝重，铁拳已经抵挡不住秦洛的第二根神之锥的斥力！

　　“咔嚓！797”

　　突然间，有着细微的咔嚓声响起，无数海军瞳孔一缩。

　　只见卡普的武装色硬化的铁拳上，细密的裂缝涌现而出，旋即神之锥中的斥力，全部轰鸣宣泄而出，向着卡普铁拳的裂缝冲击而去。

　　“砰！”

　　卡普被反弹出去，巨大的斥力直接在他身上横冲直撞，海军中将的衣服也被无形的撕扯开。

　　“剃！”

　　卡普一个闪烁，停在大地上，冲进卡普体内的斥力，尽数令他转移到了拳头之上，随后再无数海军的目光下，轰击在了大地之上。

　　轰隆！

　　大地剧颤，声音响彻香波地一号区域，这犹如是一枚重磅炸弹炸开般，声音洪亮沉重。

　　地面上，一道足足近乎三十米的巨大坑洞冲击而出。

　　而卡普，站在深坑内，表情凝重。

　　大地颤动，尘土飞扬，无数的海军在剧烈的摇晃中东倒西歪，不能自已。

　　巨大的斥力，惊心动魄的宣泄而出。

　　可卡普的面色却是难看到了极点，他的全身肌肉都在不停的剧痛。

　　他那一拳，可是普通的一拳，而造成这么深坑洞的罪魁祸首，只是冲进卡普体内的斥力而已。


第四十六章 或许，他就是那位肩负使命的人！

　　卡普的面色难看到了极点，他的全身肌肉都在不停的剧痛。

　　他那一拳，只是普通的一拳，而造成这么深坑洞的罪魁祸首，却是冲进卡普体内的斥力。

　　卡普愣愣的凝望着被无可匹敌的力量摧毁的大地，心有余悸的咽了口唾沫。

　　他全身疼痛，整个人看上去都很是狼狈。

　　“剃！”

　　战国闪烁进入坑内，来到卡普身边：“卡普，你没事吧？”

　　“咳咳咳！”卡普狼狈的站起来，目光凝重道：“战国，这小子很强！”

　　“我刚才提醒你了，他很强，连我都败了！”

　　“你什么时候提醒我了？”卡普闻言，鼻孔朝天，急赤白脸的瞪着战国。

　　“好了！卡普，大敌当前！先解决了这小鬼在说！”战国一张国字脸上写满的凝重，现在不仅仅只是解决秦洛而已，还有一个罗杰呢！

　　而罗杰海贼团的成员的所有成员，大部分海贼目瞪口呆的望着深坑。

　　小丑巴基惊道：“好恐怖的破坏力，卡普为什么要一拳打在地上，莫非这是其他神秘的招式？”

　　而在小丑身旁的香克斯，则是摘下草帽，瞪着巴基道：“亏你跟着我们闯荡了这么久，难道看不出来，这惊人的破坏力，全部是因为那个青年所为！”

　　“香克斯，你说什么屁话，他是怎么出招的！肯定是卡普一拳打裂了大地。”小丑巴基跳的老高，反对着面前的香克斯。

　　“哼，懒得跟你解释！”香克斯也是赌气的嘟起嘴，双臂环抱，将脑袋转到一边。

　　罗杰看着两个小鬼头拌嘴，一只手摸向巴基的脑袋，道：“巴基，香克斯说的对，这一切都是那个青年所为，卡普不过是将冲进体内的力量宣泄出来罢了。”

　　“什么？”

　　听到罗杰的解释，小丑巴基愣在原地，满脸惊呆。

　　“听到了吗！小鬼！还不相信我！”香克斯小脸全部是自傲之色。

　　“喂喂喂，听到了吗？罗杰说这是秦洛那个妖孽的力量！”远方有些耳尖的海军，震惊开口。

　　“嘶！那他强到什么地步？”

　　“卡普中将都不是对手！恐怕已经可以跟罗杰这样的风云人物在新世界争地盘了！”

　　“船长，这个小子很强。”

　　戴着眼镜的西尔巴兹・雷利走到罗杰的身旁，面色沉重道。

　　“嗯，我看出来了，卡普几乎用尽全力，可这小子连脚都不曾抬起来，甚至都未倒退半步，更可怕的是，他呼吸均匀，能够跟卡普这样实力强横的中将交手，连我都要喘着粗气，然他却做到如此地步，实力必定强横！”

　　“那么船长，依你这么说，他的实力，甚至在船长之上了？”西尔巴兹・雷利敏锐的捕捉到了罗杰话语中的羡慕，旋即问道。

　　“嗯，这个我不可否认，但是，这个世界，能力越强，肩负的任务就越是沉重，我有时候很想自己是一介平民，尝尽人生百态，然后悠然死去，可是，这样的生活对于我们这些身负正义的海贼来说，简直是奢侈品，希望他能够在新世界掀起波澜，或许，他就是那位肩负使命的人物！”罗杰目光深邃，向着秦洛看去，发自内心的说道。

　　“船长，你的意思是，他是……”西尔巴兹-雷利有些吃惊。

　　“希望吧，就看谁的命更大了，新世界强者如云，那不是温柔乡，想在新世界站稳脚跟并且推翻……任务艰巨的很呢！”罗杰语气沉静，脸色凝重，旁边的人听的是云里雾绕，可西尔巴兹-雷利却是清楚的了解船长的意思。

　　“船长，只要我不死，就跟随在你左右。”雷利罕见的说了句感情话。

　　“哈哈哈！雷利，认识你不错，等逃离了这香波地群岛，我请你喝酒！”罗杰哈哈大笑，拍了拍身边的这位兄弟。

　　“船长！不好了！！东侧有大批海军从海上过来！”一名海贼惊慌失措的大吼。

　　“我感觉到了。”罗杰内心一动，已经感知到距离此处非常近的海军战舰。

　　“现在怎么办！船长！”西尔巴兹雷利目光一闪，亮出了自己的宝刀。

　　“现在咱们去不成新世界了，咱们的船黄金杰克号正在五十八号造船所镀膜呢！没有半个月，根本无法完成，而咱们又是在一号区域，只能趁这些海军到来之前，上船起航去别的地方了！”

　　“可是船长，咱们好不容易抓住这个机会，难道就这样放弃吗？”西尔巴兹雷利说道。

　　“如果等海军本部的战舰来临，我们就走不了了！”罗杰眸子如电，好像是下了什么命令！

　　“所有人听令！”

　　“在！！”

　　“全速撤出一号区域，赶往五十八号区域，趁着海军来临前，突破出去！”

　　“是！！！”

　　罗杰海贼团全体成员都认真点头，拧成了一股绳。

　　“嘿嘿，罗杰，有我卡普在这里，你想逃，可能吗！”卡普施展剃，从深坑中飞出，站在地上笑道。

　　“卡普！”罗杰望着卡普的笑脸，整个头都大了！

　　“全体成员，我和雷利拖延住卡普跟战国，你们尽快赶到五十八号区域！等我和雷利解决完毕！一同离开！”

　　“船长！你不走！我们也不走！”

　　“船长！让我们来一场热血的反抗吧！！”

　　“这是命令！除了雷利之外！其他人给我火速撤退！”

　　“可是！！”

　　罗杰海贼团的全体成员都视死如归，不想离开。

　　“没有可是，全员撤退！难道你们想看你们的船长因为你们的拖延而葬身此地吗！”

　　“绝不！”

　　“船长！你一定要来啊！！”

　　罗杰海贼团的海贼眼眶子通红，向着海军的包围圈突围出去。

　　“冲啊！兄弟们！给我们的船长开路！！！”

　　“嗷嗷嗷！！！冲啊！！！”

　　无数的海贼热血沸腾，拼命的冲向海军。

　　“抵抗！抵抗！将他们全部抓住！！”

　　“给我上啊！！！”

　　“抓住罗杰！悬赏好几亿！！！”

　　“杀！！”

　　很快，海军跟罗杰海贼团碰撞到了一起，展开了激烈的交锋。

　　“战国，现在该怎么办？”卡普神经大条的站在原地，一边看着秦洛，一边又看向罗杰跟雷利。

　　三人都不是省油的灯，对付起来异常棘手！

　　在海军本部的海军跟战舰没有过来之前，卡普跟战国处于绝对的劣势！


第四十七章 这人就在你面前，想要吗？

　　三人都不是省油的灯，对付起来异常棘手！

　　在海军本部的海军跟战舰没有过来之前，卡普跟战国处于绝对的劣势！

　　如今他们只剩下一名大将，跟四名中将，卡普虽然是中将职位，可实力远远超越中将，甚至连大将都干不过卡普，他如今是名副其实的元帅级实力，不过，这并不能阻止到秦洛！

　　单凭秦洛一人，就可以缠住战国和卡普！

　　而战国跟卡普都去对付秦洛，那罗杰和雷利谁打？

　　让三名中将去打？

　　还不够人家一刀秒呢！

　　“拖延时间！”

　　战国跟卡普两个人对视一眼，便是很默契的理解对方的含义。

　　“哈哈哈！罗杰，我追了你这么久，你不好奇为什么我老是追着你不放吗？”卡普眼珠子一转，就毫不拘束的哈哈大笑起来。

　　“为什么？”罗杰将西洋剑放在身前，提起了一丝兴趣。

　　面前的海军中将可是从东海追杀他到西海，从香波地群岛，追杀他到新世界。

　　这几年里，卡普这个中将追的他满世界跑。

　　饶813是罗杰，也很头疼啊。

　　如果人们口中提起三大海贼之一罗杰，不用想，他们会第一时间想到罗杰的死对头，卡普。

　　如今，卡普冷不丁的说出这个话题，顿时将罗杰吸引了。

　　询问之际，战国同样给卡普投去赞赏的目光，感觉卡普第一次问这么有水平的问题。

　　天地良心，卡普只是随便找个理由来拖延时间而已，没想到歪打正着，成功吸引了罗杰。

　　同样被吸引的，还有秦洛。

　　作为海贼迷，他对卡普一直追着罗杰不放同样疑惑。

　　“为什么？嘿嘿，你猜！”卡普挠着脑袋，问了这个问题，忽然不知道怎么回答了，但是秉着拖延时间的原则，卡普依旧跟罗杰打着马虎眼。

　　“我猜？”罗杰愣了，毫无防备的掉进了卡普的圈套，还真的摸着自己的八字胡想了起来。

　　而此刻，战国又投去赞扬的目光，那目光好似再说：“哈哈！卡普你个榆木脑袋竟然开窍了！很好！抓住罗杰秦洛，回去我请你吃仙贝！”

　　秦洛也罕见的产生了一丝兴趣，笑道：“卡普，你始终追着罗杰不放，你是不是看上他了？”

　　“噗！！！”

　　卡普原本哈哈大笑，闻言，眼珠子都快瞪出来了，但想想战国想要拖延时间的计策，又不禁干笑几声红着脸道：“这----这个，谁知道呢，也许，大概，说不定，我就是喜欢他吧！哈哈哈！哈哈！哈！！！！”

　　说道最后，连卡普如此的厚脸皮都臊的不要不要的！

　　恨不得找个地方钻进去。

　　“喂！卡普中将！你竟然是因为这个原因才紧追不舍的！”巴士底眼睛瞪大，震惊道。

　　“什么？天哪！海军本部中将卡普竟然对罗杰有着某种不可描述的感情！”

　　“卡普先生是个基佬？”

　　“还我正直的卡普中将！！！”

　　一时间，所有海军都目瞪口呆，甚至连罗杰海贼团的海贼也是吃惊连连，这个答案，令他们很错愕和诧异。

　　就连罗杰，听到四周的议论后，也黑下脸来。

　　“卡普，你喜欢我哪里……我改！”

　　“哈哈哈！罗杰！老夫喜欢你的男子气概！如果你变成一个娘们，老夫还真不会对你有兴趣！”

　　“噗！！！”秦洛闻言，直接笑喷。

　　海军海贼闻言，也被卡普的话雷的外焦里嫩。

　　“大新闻，卡普先生自己承认跟罗杰的基佬感情！”

　　“弯了！弯了！！！”

　　“卡普先生！”

　　四周被海军海贼吵得沸腾，战国也一脸漆黑，他只是想让卡普拖延时间而已，没想到却引出这么一个惊天大新闻，虽然他清楚卡普这是在开玩笑，可那些海军跟海贼不清楚啊，被传出去，他们海军本部岂不是将脸面都丢进了？拖延时间也不是这么个拖延法啊！

　　“卡普！”战国瞪了卡普一眼，示意卡普不要说了！

　　“干嘛瞪我！战国？我是按照你的意思拖延时间啊！”卡普脑袋一热，全都捅了出来。

　　“拖延时间？！”罗杰猛然惊醒，见闻色霸气蔓延出去，而海军的战舰已经停靠在了海军出入口，也就是六十九号区域。

　　带领海军本部战舰登录的，正是最有威望的海军本部大参谋，鹤中将！

　　“不好！所有海军本部的中将全部都集结到了香波地六十九号区域的海军支部！逃出去很恐怕很麻烦！”罗杰表情凝重起来，他没想到短短时间内，海军行动竟然如此迅速。

　　“嘿嘿！罗杰，海军本部大军已经集结到香波地，你们想要逃脱出去，势必死伤惨重！若是放下武器！向海军政府低头，说不定我可以在元帅面前替你求情！”战国再一次显示出了自己的睿智，想要不费一兵一卒的说服罗杰。

　　“做梦！”罗杰淡然开口，道：“只要我罗杰有一口气在，你们世界政府就休想安宁！一群披着正义之风行邪恶之事的人！不配让我投降！”

　　“好！希望你等到我海军本部所有人员赶到，你还能如此开口！”

　　战国心平气和，底气十足！

　　终于是拖延时间让所有海军登录香波地群岛了，只要海军本部中的海军包围整个香波地，这罗杰插翅也难逃！！！

　　“小鬼！将天龙人放出来！”

　　“天龙人？你等等。”

　　听到战国的索要天龙人，秦洛坏笑两声，随后右手一点。

　　“引力！黑洞！”

　　嗡！

　　一阵玄奥复杂的波动传出，一块漆黑的洞浮现。

　　“出来！”

　　秦洛嘴中默念，直接将天龙人查尔马可圣给强硬的拉了出来。

　　“大……大人！饶命啊！！！”

　　被黑洞折磨的不成人样的查尔马可圣一出现在熟悉的大地上，直接毫无尊严的跪了下来，拽着秦洛裤腿乞求秦洛饶命。

　　“战国，这人就在你面前，想要吗？”

　　“秦洛！我警告你！现在海军本部已经将整个岛屿给包围了！你休想企图逃走！如果你敢伤害天龙人大人丝毫，我绝不饶你！！”

　　“哦！”秦洛抬起眼皮，一脚踢在查尔马可圣的脸上：“战国，你刚才说啥来着？”

　　“嗷呜！！”查尔马可圣凄惨的躺在地上，好似任人宰割的猪狗！

　　“秦洛！！！”战国眸中全是熊熊烈火！恨不得将秦洛当场碎尸万段！


第四十八章 连你，我也要一块抓去！

　　“哦！”秦洛抬起眼皮，一脚踢在查尔马可圣的脸上：“战国，你刚才说啥来着？”

　　“嗷呜！！”查尔马可圣凄惨的躺在地上，脸庞痛苦的扭曲，好似任人宰割的猪狗！

　　“秦洛！！！”战国眸中全是熊熊烈火！恨不得将秦洛当场碎尸万段！

　　“在呢在呢！”

　　“将天人给放了！”

　　“钱呢？”秦洛笑呵呵的问道。

　　“钱？你莫非还真打算敲诈海军？现在整个香波地群岛可都是我们海军的人！”战国面容严峻，显眼的麻花状的胡子一直chandou。

　　“没钱谈什么放人？战国，看来你真不懂规矩啊！是不是也想被关进小黑屋？”秦洛玩味的笑道。

　　“哼！就先让你先逞一时口舌！”

　　“卡普！动手！”战国眸子冰冷，展现出了大将风范。

　　同时，卡普也目光如聚。

　　“罗杰交给我，我追捕了他这么多年，就让我亲手在这里做个了断！”

　　“好！”战国点点头，再次化为人人果实第三种形态，巨佛形态。

　　巨佛出现，战国的功防水平翻了好几倍，甚至能够释放出特殊的冲击，是大佛形态的最强模式。

　　同时，这种变身也有着几乎一个致命的弱点。

　　这种变身要消耗恐怖的体力，而战国从前为了节省体力，仅仅是在两种形态中转换，而今天，却不得已使用第三种形态。

　　如今情况紧急，战国已经无所顾忌的使用出来。

　　“呵呵，秦洛！你们是逃不掉的！”剧烈地消耗着体力，战国全身爆发出惊人的力量，一道冲击波席卷而去。

　　“斥力，神之锥！”

　　秦洛抬起手，心境并未有丝毫慌乱，反而他整个人都在纵观全局，和战国对拼着。

　　另一方，卡普再次满血复活，盯着罗杰道：“罗杰，来一场最终较量吧！香波地群岛已经被我们海军战舰给全部包围起来，就算你长了翅膀，这次也绝无可能离开！”

　　“卡普！”罗杰神色一狠，有些焦灼。

　　“卡普中将，我来帮你！”巴士底站了起来，全身都很凄惨，被秦洛一招给打的昏厥过去，要多难看有多难看！

　　“巴士底？”卡普瞪着眼，道：“你这副样子还能行吗？”

　　“中将，只要我不死，就要拖延住他们！”

　　“好！”

　　“拳骨・陨石!”

　　也不废话，卡普直接施展雷霆手段。

　　巨大的炮弹就被卡普跟玩具一样的举了起来，右臂之上，全部覆盖着武装色霸气，爆炸的能量纵横四溢！

　　“吃我一拳！罗杰！！”

　　卡普大吼，整个人神色振奋，赤手投出巨大的炮弹，威力惊人。

　　见到飞速而来的熟悉炮弹，罗杰整个人都头大了，急忙架起手中的西洋刀，浮现认真之色。

　　“嗖！”

　　虚空一划，蓝色狂暴的剑气四溢而出，强光四射，形成一个一百八十度的弧形，搅动天地，空间震荡。

　　“锵！”

　　一声之后，那炮弹就好似豆腐般，被剑气贯穿，一刀削成两段。

　　“轰！”

　　冲天的火光从炮弹内弥漫而出，迅速席卷了周围一切事物，甚至罗杰本人也被淹没在了火焰之中。

　　“真是麻烦啊~”罗杰有些烦躁的说了句，又一道雷霆剑气喷射而出。

　　旋即冲天的火焰便是被一刀劈开。

　　罗杰站在原地，有些狼狈。

　　“卡普中将！我们联手抓住罗杰！”巴士底抓住空档，整个人向着罗杰扑去。

　　“你们海军，都这么趁人之威吗？巴士底！”

　　“希尔巴兹！雷利！”巴士底瞪着眼，望着眼前挡住自己去路的人。

　　“在船长和卡普中将较量期间，我不会让你插手的，暂时，就跟你过两招吧。”雷利眼镜上闪过一道睿智的光芒，整个人好似一柄宝剑，让人忍不住的多看两眼。

　　“哼！”巴士底心底一怒，见自己的偷袭功亏一篑，便是向着雷利发动招式。

　　“武装色硬化！”

　　“剃！”

　　“呵呵，你们海军六式被你们卡普中将用的如此猛烈，怎么到你手上，就如此的软绵绵的？毫无威力呢？”雷利出刀挡住了巴士底的招式，不禁笑了出来。

　　“雷利！”

　　巴士底眸中喷火。

　　“武装色硬化！铁拳！”

　　卡普见到自己的招式被抵挡下来，再次施展剃，飞跃到罗杰身旁，出手之间，卡普全身一震，一股无法言语的恐怖的力量瞬间凝聚在他漆黑的右拳之上，狠辣的砸下.　　一拳砸来，角度刁钻，却又浑然天成，直接将罗杰笼罩起来，然后拳风向着罗杰碾压过去，隐隐之间，空间都要破碎。

　　当！

　　罗杰一剑劈在卡普武装色覆盖的右拳之上。

　　铁拳跟刀锋剧烈的碰撞，爆发出许多火星，可罗杰并未有丝毫后退，旋即，同时罗杰也将武装色霸气覆盖了整个西洋剑。

　　紫光冲天，空间裂出密密麻麻的缝隙，四周的大地都被卡普的冲击波给震的四分五裂，毁灭的惊天力量让海军都头皮发麻！

　　“兄弟们！冲啊！！！”

　　海贼见到自己的船长开始施展真正的力量，所有海贼都嗷嗷的冲了出去，直接在海军中冲出一道突破口！

　　“嗷嗷嗷！！船长！我们等着你！！！”

　　罗杰海贼团的船员们，各个疯狂的施展手段，奋力的狂奔出去。

　　“都出去了吗？”罗杰分出思绪，头也不回的使用见闻色霸气感知他的船员的动向。

　　“既然你们冲出去了，那我这个船长也要尽快啊！！”

　　“罗杰！跟我对敌你还敢分神！3.5！！”卡普大笑一声，粗暴猛烈地铁拳又是砸了下来。

　　“卡普！我不会让你抓住我的！绝不！”

　　“那就拭目以待吧！”卡普咧嘴一笑，全身力量凝聚在右手之上，碾压下去。

　　另一方。

　　战国开启了无敌防御模式，要跟秦洛打持.久战，可即便如此，战国此刻也大汗淋漓的喘着粗气，整个人都狼狈到了极点。

　　“战国，你还能抵挡我几道神之锥？”秦洛玩味的盯着战国，似笑非笑道。

　　“哼！不管如何，我都要拖延到所有海军本部人员赶到，即便负伤又如何？你根本不可能逃掉！”

　　“是吗？不过你要失望了……我不但能逃掉，甚至连你，我也要一块抓去！”

　　“引力！黑洞！”


第四十九章 现在我就让你去见他们！！

　　“哼！不管如何，我都要拖延到所有海军本部人员赶到，即便负伤又如何？你根本不可能逃掉！”

　　“是吗？不过你要失望了……我不但能逃掉，甚至连你，我也要一块抓去！”

　　“引力！黑洞！”

　　“大言不惭！”

　　战国根本不了解泽法几人被秦洛抓住时候，秦洛施展的招式，否则，战国连说话的勇气都没有！

　　因此，防御力惊人的战国在看到秦洛释放出黑洞后，并未太过慎重，在战国看来，只要将秦洛拖延住，他们海军胜算很大！

　　实则，这一招被战国忽略的黑洞，才是最为可怕致命的！

　　“嗯？”战国眉毛一挑，目露奇芒之色，扫向黑洞：“这是什么招式？”

　　“你不是一直想见到泽法他们吗？现在我就让你去见他们！”

　　秦洛眸中迸射出一道光芒，右手上的引力再次疯狂爆发开来，四周的一切好似不受控制的向着秦洛这方吸che而来。

　　“好强的吸力！”战国惊撼，即便如他第三形态巨佛形态的情况下，也不由自主的被黑洞吸引而去。

　　“引力！十倍黑洞！”

　　“轰！”

　　骤然之间，四周的空气，阳光，无论是死物还是活物，全部被漆黑如墨的洞口吸che进去。

　　压力骤增，狂风呼啸，排山倒海的引力作用在战国身上，令他犹如深陷泥潭，不能自拔！

　　“剃！！！”

　　战国咬紧牙关，青筋暴起，施展剃，接着反弹之力向着引力的反方向而去！

　　“嘿嘿！想逃？”

　　战国的不战而退，令秦洛轻淡然一笑。

　　“二十倍！黑洞！”

　　嗡嗡嗡！

　　随着秦洛一声令下，大地破裂，漫天巨石咆哮而起，黄沙，巨树，甚至连海水都被大量的吸过来，冲进激增的黑洞内。

　　四周空间震碎，极度扭曲。

　　“可怕！”战国全身打气寒战，内心毫无恋战之意。

　　“轰！”

　　还不等战国施展剃狼狈的逃出去。

　　又一股强烈霸道，不容置疑的引力作用在他的身上。

　　“武装色霸气！”战国冷汗直流，大吼着。

　　刹那间，他的脚上便是被霸气包裹。

　　“月步！”

　　战国刹那间在虚空中踢了几百下，试图再次脱离黑洞的吸引。

　　“无用！战国！乖乖的让我抓住你！”秦洛目光平静，一切都在他的掌握之中。

　　“万象天引！虚空吸摄！百倍！”

　　对于如此硕大的巨佛形态而言，秦洛施展的引力的强度也是毫不吝啬。

　　百倍的引力从秦洛右手上爆发而出，这犹如一场灾难！甚至由于引力太过恐怖，四周的空间皆被震碎！无数的空间碎片如一柄柄冷冽的刀锋，斩破空气而来。

　　“啊！！！”

　　战国怒吼一声，企图用月步来逃离，可他的双脚却牢牢地钉在空中，寸步难行！

　　“过来！”

　　随着声音落下，战国的身体再也控制不住，被恐怖无边的引力包围，最终好似流星一样坠落下来。

　　而秦洛的右手抓战国时，右手上的引力不小心的冲准了远离海贼世界的外星空。

　　原本月球正在按照正常的轨迹移动，可是突如其来恐怖无边的引力，令的月球缓慢的停滞了一下，旋即细微的改变了月球的轨迹，肉眼看不到，可这肉眼看不到的细微移动，却是给海贼世界引发了一场空前的灾难。

　　正是因为秦洛作用在月球上一丝的引力，打破了月球跟海贼世界的僵局。

　　几分钟，月球缓慢的靠近了海贼世界一厘米。

　　而在此恢复正常的海贼世界，对月球的引力增强了一分。

　　正是秦洛的引力干扰，令的月球脱离了原本的轨迹，正在缓慢的，静悄悄的靠近着海贼世界。

　　月球的变动，海贼世界上的人们不得而知。

　　甚至连秦洛都没有察觉到。

　　“该死的！！！啊！啊！啊！！！”战国咬牙切齿，身体不受控制的飞向秦洛，巨大的块头带着沉重的惯性，一头撞在了黑洞之上，随后庞大的身躯消失不见。

　　这一幕，卡普，罗杰，雷利，甚至那些海军海贼们都看到了！

　　所有人都愣在当场，目瞪口呆着望着秦洛施展的招式。

　　“战国！！！”卡普怒目圆瞪，大吼一声就向着秦洛冲去。

　　“拳骨・陨石流星雨!”

　　卡普目光喷火，发出阵阵愤怒的咆哮，吼声震天，令人心悸！

　　一股恐怖无边的气息从卡普中将身上爆发开来，在狂风怒吼间，卡普衣袍掀飞。

　　武装色霸气覆盖的双手上，赫然出现了直径超过一尺的巨大炮弹！

　　“小鬼！常常我的神炮！！！！”

　　卡普表情狰狞，将力量激发到了巅feng，无形的气势直接将大地的表皮给掀飞。

　　密密麻麻，铺天盖地的炮弹从卡普手中飞出，这卡普如今好似成为了炮台，徒手便是将炮弹扔向了秦洛。

　　无数的炮弹怒吼着穿透虚空，在斥力的增幅下，剧烈的moca直接将炮弹点燃！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　剧烈的爆炸气浪骤然间向外蹿了出去，铺天盖地，携带着无可匹敌的碾压之力，重若千钧的砸在黑洞之上。

　　“滋滋滋！”

　　在火焰跟黑洞的激烈碰撞中，黑洞的吞噬之力激增了数倍，那如猛兽般霸道，破坏一切的火焰被黑洞疯狂的吞噬进去。

　　大量的火焰热气，好似找到了宣泄出口，毫无保留注入到了黑洞内。

　　前一面还火光冲天，下一秒则是一片狼藉。

　　战场上只剩下秦洛的黑洞在不停的吞噬着。

　　“什……什么？”卡普精神涣散，大口chuan着粗气，施展这最强一招，消耗了他太多的力量，这迅猛无敌的一招，甚至连罗杰都要全力应对，可是当他看到秦洛淡然的站在战场中，这对卡普造成了致命的打击！

　　“船长。”希尔巴兹-雷利也一脸骇然的盯着黑洞，无法置信。

　　“好恐怖的招式，竟然连卡普的最强，他最为自傲的招式都抵挡下来！”罗杰也深吸一口气，言语中有着异常的凝重和震撼。


第五十章 你凭什么说我逃不掉？

　　“船长。”希尔巴兹-雷利也一脸骇然的盯着黑洞，无法置信。

　　“好恐怖的招式，竟然连卡普的最强，他最为自傲的招式都抵挡下来！”罗杰也深吸一口气，言语中有着异常的凝重和震撼。

　　卡普中将的实力罗杰深知，虽为中将，可他的战斗力已经远远超越了中将，甚至连大将，都不是卡普对手，若是准确的说出卡普的战斗水准，那应该是元帅级的。

　　元帅级别的最强一招，却让眼前的秦洛完好无损的给瓦解殆尽。

　　这种结果令卡普和罗杰几人异常诧异。

　　“雷利！走！！”罗杰瞅准时机，西洋剑的剑气将一名巴士底劈飞出去，直接命令。

　　“好，船长！”希尔巴兹・雷利也感觉这是开溜的最好时机，随即果断的冲向海军。

　　“让开！”罗杰西一挥西洋剑，一道蓝色弧形的特大号剑气从虚空中划出，伴随着强猛的气势，顿时向着海军中劈去。

　　“退！！”

　　“退！！！”

　　无数的海军站在罗杰面前，瑟瑟发抖，各个面色惊恐的四散而逃，已经溃不成军。

　　“该死的！罗杰！！你逃不掉！！”卡普瞪着罗杰远去的470身影，冲着三位海军中将道：“拦截下他们！不能让罗杰跑掉！”

　　“是！！”

　　三名中将全部听卡普号令，虽然卡普是中将，可在海军中的地位，是无人撼动的，甚至连元帅钢骨空都对这卡普忌惮三分。

　　无事也不去招惹卡普。

　　“剃！”

　　“月步！”

　　“指枪！”

　　三名中将，巴士底，鼯鼠，鬼蜘蛛各个施展海军六式。

　　冲向罗杰。

　　罗杰立在当场，见闻色霸气已经蔓延出去，巴士底手持断刀，鼬鼠鬼蜘蛛则是紧握长剑。

　　三名海军本部中将，实力亦是不容小觑，不过，在罗杰面前，显然是不够看的。

　　面对三人的围攻，罗杰动作异常敏捷，好似鬼魅般，灵活完美的避开了三人毫无死角的招式。

　　“全部躲开了？”

　　“怎么可能！”

　　身穿淡紫色条纹的西装与深蓝色衬衣，打领带，莫西干头、蓄胡子的鼬鼠中将一脸骇然，他明白罗杰强，可面对三明海军中将的合力围攻，都能如此闲庭若步，轻巧灵活的避开，令他难以置信。

　　密密麻麻的子弹，剑气，完全被罗杰精确巧妙的避开，这一幕，让所有海军都瞪大眼睛。

　　“这种动作和预判，已经达到了登峰造极的地步！”

　　巴士底见到罗杰的躲避，便是猜测出来。

　　“这种恐怖的聆听万物的见闻色霸气，也只有罗杰能够如此！”

　　海军本部一直流传，见闻色霸气开发到极致，便是能够聆听万物，不仅能完美的感受到敌人的动作和预判，甚至还能听到世间万物的声音。

　　现如今，三名中将亲切感受到了罗杰的恐怖！

　　一刀剑气挥出，鬼蜘蛛无奈被逼退，身体上出现的伤口无比剧痛，他不由得咬紧牙关。

　　“罗杰这么强？”

　　“小鬼头们！我没有时间跟你们在这里纠缠，我的伙伴们还处在水深火热之中！现在！拜拜了！”罗杰来了一个潇洒的转身，跟雷利一同闪烁出去，将海军远远的甩在外面。

　　“站住罗杰！！”卡普大吼！

　　“全力追捕罗杰！！！”

　　“鼬鼠！巴士底！把罗杰拦下来，不能让他离开香波地！！”

　　“是！！！”

　　卡普近乎发狂的大吼，无数的海军神色振奋，开枪射击。

　　可子弹还没到罗杰身边便是被罗杰轻巧的躲避过去。

　　“走了吗？”见到罗杰离开，秦洛也不想在此逗留，而是对着卡普道：“卡普中将，回去告诉你们元帅，准备好五十亿……哦，不对，刚刚绑了战国，价格应该变一变。”秦洛想了想，再次道：“你们海军本部准备好八十亿，五天之后，我会在新世界等你们，你们可以选择不来，如果你们不来，我就会将你们海军的中流砥柱扔到海里喂海王类。”

　　秦洛说完，将黑洞收回，笑道。

　　“什么？你敢敲诈海军！！”

　　盯着秦洛的身影，卡普整个人目瞪欲裂，愤怒不已。

　　“喂喂喂，你这是什么眼神，我可是债主。”秦洛淡笑道。

　　“哼！海军是不会给你钱的，不但不给你钱，还会将你抓住！香波地群岛，你逃不掉！”卡普信心十足道。

　　只要他拖延住这青年，在等待海军本部援军到来，用海楼石限制住秦洛的能力，他想逃都逃不掉。

　　“你凭什么说我逃不掉？”秦洛饶有兴致的问道。

　　“你是能力者吧，只要援军赶到，用海楼石抓捕住你，你怎么逃？香波地群岛已经被海军本部的包围，你上天无路，入地无门，你除了在香波地群岛被抓，还能怎么办？”

　　“呵呵。”

　　听着卡普的回答，秦洛淡然一笑：“卡普，我不得不说一句，你错了，而且，你错的很离谱，第一，我不是能力者，所以你所谓的海楼石对我根本无用！”

　　“其次，即便你们海军本部所有援军都赶到，也不是我的对手！”

　　“狂傲！”卡普闻言，吐出两个字。

　　“懒得跟你解释。”秦洛说完，便是施展斥力，整个人凌空飞跃而起，刹那间，已经漂浮在了距离卡普百米远的位置。

　　“卡普，记住我说的话，五天后，新世界等你！”

　　秦洛声音响彻在一号区域，好似跟海军下了战书一般。

　　“该死的！！！又是类似于飘飘果实能力者吗？没想到，除了金狮子史基能飞之外，还有这小子！真是棘手啊！”卡普瞧见秦洛飞天，整个人震惊的无以复加，久久不能平静。

　　见到秦洛飞离，卡普除了惊讶，无奈，愤怒之外，毫无作用。

　　他不会飞，谈何抓捕这小子。

　　“罗杰！”

　　既然一人落空，卡普将无法发泄的怒火转移到了罗杰身上。

　　“该死，麻烦又来了！！死基佬！”罗杰羞愤的大叫一声，便是火速赶往黄金杰克号的镀膜区域！


第五十一章 罗杰的求助

　　既然一人落空，卡普将无法发泄的怒火转移到了罗杰身上。

　　“雷利，快点，卡普这个麻烦要来了！”

　　“什么？那个小鬼被卡普解决了吗？”雷利惊讶，而他口中的小鬼，自然是秦洛。

　　只不过，雷利的见闻色霸气远远没有罗杰强大。

　　所以，他并不清楚状况。

　　“没有，这小子挟持了海军大将，已经飞上天了！”

　　“飞天？类似于飘飘果实能力者吗？”

　　雷利说着，身影快速闪烁，脚踢树木，飞速移动。

　　“难怪卡普又将矛头指向我，如果只有我们罗杰海贼团，对付卡普和海军本部人员，太过棘手了！”罗杰脸色阴沉下来。

　　这一切并非秦洛的过错，要说撤离，是罗杰和雷利先撤的，想要将麻烦丢给秦洛。

　　只不过，秦洛撤离的速度竟然比罗杰还迅猛，直接就飞天了，让人追无可追……

　　“船长！我先抵挡卡普一阵，你先和其他伙伴离开，我随后去追你。”

　　“屁话！我会把你扔在这地方不管吗？”罗杰胡子惊颤，愤怒的吼了过去。

　　“可是如果不一人留下来拖延，我们两个也很难逃脱！”雷利无比焦急，根本没有更好的办法！

　　“我有办法！”罗杰目光一亮，随后见闻色霸气便是向着四面八方延探.出去，很快，直接将香波地群岛一号区域笼罩，当他感知到秦洛之后，脸色不禁抽搐起来。

　　只见秦洛躺在虚空中，惬意的眯起眼睛，享受着和煦的微风。

　　在瞧瞧自己，如此狼狈的逃亡，罗杰想死的心都有了。

　　“朋友，帮个忙。”

　　迟疑片刻，罗杰的声音便是在秦洛耳际响起，将秦洛刚有的睡意搅黄。

　　“什么事？”

　　睁开眼睛，秦洛并未起身，他清楚，这是罗杰使用见闻色霸气在跟他沟通。

　　所以也懒得起身，就那样悠然自得的漂浮在空中，随风飘荡。

　　罗杰感知到后，眼神中全是羡慕的神色。

　　“能救救我们的船员吗？虽然我相信我们罗杰海贼团可以突围海军本部的包围圈，可这样会导致我们海贼团死伤惨重！朋友，能帮个忙吗？”罗杰担忧说道。

　　“十枚恶魔果实，我就出手！否则，自行解决！”

　　“没问题！”

　　罗杰听到条件，竟然毫不犹豫的答应下来，甚至都不带迟疑的。

　　“好，你们要去什么地方？”秦洛收取十枚恶魔果实，顺手完成一件事情，对于他来说，再高兴不过，不费事，就可以搞到十枚恶魔果实，这个买卖可以啊！

　　“新世界！不过我们的海贼船镀膜没有完成，而前往新世界的入口我们也只能选择潜入海底一万米，穿越位于赤色大陆下面的巨洞，经过鱼人岛到达新世界，不过，镀膜需要十几天，还有海军追捕，这条路根本行不通！而另外一条穿过世界政府玛丽乔亚，这更不可能！！”罗杰焦急说道：“只要能脱离海军的包围圈，去哪里都行！”

　　“算了，看在你刚才果断的回答之下，我帮你进入新世界！”秦洛淡笑开口，之后坐在虚空中，匈有成竹道。

　　“怎么能？走什么路线？”罗杰有些吃惊，在没有镀膜的情况下，百分之百的无法穿过去。

　　而过圣地玛丽乔亚，更是死路一条，更何况，罗杰不可能抛弃他的黄金杰克号！

　　“从玛丽乔亚的上空穿过去。”

　　“你是说？用飞的能力？”罗杰心思缜密，片刻便清楚的洞察到秦洛的深意。

　　“嗯，这条路径最为方便，也更为快捷，不走这条路，还想绕道去别的地方？”

　　“行！事成之后！给你十二枚恶魔果实！”罗杰一看有希望，更为慷慨的提升了价格！

　　“成交！”

　　既然罗杰的诚意十足，秦洛也不拖泥带水，他身后猛然爆发一股惊人的斥力，好似火箭般，向着罗杰方向冲去。

　　“有希望了！雷利！突破出去！”

　　有强援来临，罗杰士气大增，一道长剑劈出，道道致命的环形剑气喷发而出，直接将前方的海军席卷到了天上，直接开出一条路线.　　“罗杰！不要负隅顽抗了！你逃不掉！”卡普在后方全力追赶罗杰，时不时的扔出一块铁球来干扰罗杰。

　　“嘿！卡普，你好啊！”

　　就在此刻，秦洛直接飞到了卡普身体上方，欠扁的露出了和煦的微笑。

　　卡普抬头，当瞧见这个小鬼后，卡普直接目瞪口呆，一脸呆滞。

　　“你……你怎么又回来了？”

　　“哦？这不是罗杰求助吗，所以我就帮他一把。”

　　“小鬼！他给了你多少好处？”

　　“十二枚恶魔果实，怎么样，要不要你也贿赂贿赂我？”

　　“小鬼！海军是正义的！绝不向邪恶势力妥协！！！”听到秦洛的挑.逗，卡普整张脸都黑的发青，鼻孔中喷着怒火。

　　“哦！那你自己慢慢跑吧。”秦洛说完，就从卡普头顶上方一百米飘了过去，在飘过期间，秦洛毫不吝啬的展现了自己的游泳姿势，蛙泳，仰泳，甚至狗刨都被秦洛祭了出来。

　　姿态要多舒适又多舒适，表情要多惬意有多惬意。

　　总之三个字。

　　不要脸。

　　“哇啊啊2.6啊！”

　　果然，秦洛这一套动作效果惊人，气的卡普暴跳如雷，恨不得飞上来揍扁秦洛。

　　“臭小子！你给我等着！”

　　“好嘞，我好好等，那么，先拜拜了！”

　　秦洛哈哈一笑，右手摄向罗杰跟雷利。

　　“斥力！平行空间！”

　　说完，两道光罩便是覆盖，围绕到了罗杰和雷利全身。

　　形成一层透明的防护盾。

　　“嗯？”

　　雷利跑着跑着，忽然感觉身体一阵轻盈，轻飘飘的飞了起来。

　　罗杰也是一阵诧异，随后哈哈大笑：“好神奇的能力！”

　　“喂，卡普，最后我告诉你一句，没有钱，抓你麻痹啊！”


第五十二章 拯救罗杰海贼团

　　雷利跑着跑着，忽然感觉身体一阵轻盈，轻飘飘的飞了起来。

　　罗杰也是一阵诧异，随后哈哈大笑：“好神奇的能力！”

　　“喂，卡普，最后我告诉你一句，没有钱，抓你麻痹啊！”

　　“没有钱，抓你麻痹啊……”卡普听着这句刺耳的大笑，面孔极度扭曲。

　　今日，绝对是卡普人生史上，最为憋屈的时刻。

　　“走！”

　　秦洛虚空一招，罗杰和雷利就飞跃上了天空，跟秦洛碰面。

　　“谢谢你，如果没有你出手，我们想逃脱还真棘手了。”罗杰露出友善的笑意，很是豪放。

　　“多谢了，到了新世界，我请你喝酒！”雷利笑容和煦的答谢着。

　　“拳骨・陨石!”

　　面色铁青的卡普，右手一抓，武装色霸气覆盖其上，刚猛的手臂爆发出惊人的力量，将手中的炮弹向着秦洛直射而去。

　　“小鬼！！！我不会让你如此顺心10逃走的！”

　　被这小子气的眼冒惊醒，卡普粗暴的发泄着自己的怒火。

　　“刷！”

　　炮弹飞射上来，空气剧烈的摩.擦，爆发出阵阵嘶鸣。

　　秦洛淡然的看着这一幕，并未出手。

　　而罗杰一刀劈成，将飞速而来的炮弹劈的粉碎，当场炸开。

　　硝烟弥漫，声音四起，在空中绽放了一道灿烂的火焰之花。

　　“站稳了，加速了！”

　　秦洛懒得理卡普，右手探.出，斥力增幅，三人犹如三道流星般，飞速向着香波地群岛五十八号区域而去。

　　剧烈的摩.擦让整个防护罩都变的通红，一股燥热席卷罗杰和雷利全身，可两人一言不发。

　　一号区域下方。

　　眼睁睁看着秦洛跟罗杰，雷利逃走，卡普气的青筋直跳，直接大叫道：“全部集结到五十八区域，将他们罗杰海贼团给拦住，我就不信，罗杰肯抛弃他的船员！”

　　“是！”

　　海军闻言，飞速赶往五十八区域。

　　同时，卡普拿了一个电话虫，也跟鹤中将通了电话，所有海军都集结到了五十八号区域，战争一触即发！

　　与此同时，秦洛三人，全速前进，短暂的一分钟，便是穿过了大半个香波地群岛，来到了镀膜业发达的五十八区域。

　　“船长，看，下面集结了好多的海军！”

　　雷利眼神犀利，看到了下方一片的雪白，赫然是他们海军穿的衣服。

　　遥望下去，所有的海军战舰都集结到了距离香波地群岛五十八号区域不远的位置。

　　“该死的！还是晚了！！”罗杰瞧着密密麻麻好似蚂蚁一般的身影，面容阴沉下来。

　　秦洛同样看到了下方的身影，不过他并不在意，只不过是一群海军罢了。

　　嗖！

　　转瞬间，三人便是到达了五十八号区域黄金杰克号船的上方。

　　“小友，放我们下去！”

　　看着自己的船员正在跟海军本部的中将们抵抗，罗杰目光通红。

　　“好！”

　　秦洛也不废话，在距离地面五十米位置的时候，秦洛直接将两人身上的斥力完全消除，受到大地引力的罗杰跟雷利，瞪着大眼向地面劈去。

　　“船员们！你们的船长来啦！给我ting住！！！”

　　“环形！大击斩！！”

　　轰！

　　罗杰愤怒一劈，一道一百八十度的环形剑气陡然从西洋刀上散发出来，这道剑气，好似一条惊般，闪烁着蓝色光芒，向着地面的海军撕咬而去。

　　“什么？”

　　“从天而降？”

　　“该死的！罗杰从天而降了！！给我抵挡！！！”

　　正在和罗杰海贼团殊死抵抗的海军们，听到罗杰的怒吼，全体懵逼，见到那道惊天动地，足以砍翻一条战舰的环形大剑气之后，所有海军都亡命的向外逃去。

　　“轰！！！”

　　骤然间，环形剑气狂轰在大地之上，无数的海军都被剑气掀飞，甚至一些实力弱小的海军，被这道剑气生生的击晕过去。

　　“罗杰，让你的船员都上船。”

　　秦洛立在虚空中，宛如主宰般俯视着这一切，冲着大地叫道。

　　“谁？”

　　“什么人？”

　　冷不丁的听到声音，无数的海军齐齐抬头，随后见到秦洛漂浮在虚空，目光清冷。

　　“什么？竟然有人能在空中漂浮？”

　　“莫非是飘飘果实能力者？金狮子史基？”

　　“胡说！金狮子史基！根本不长这样！”

　　“那他是谁？”

　　“秦洛？？？他是秦洛！！！”

　　“暴打天人的秦洛？”

　　所有海军都面面相觑，目瞪口呆。

　　“小鬼！战国卡普呢？”鹤中将保持着冷静和睿智，身为大参谋，临危不乱，是最基本的准则。

　　“战国被我抓了，卡普快被我气死了，至于天人，他已经被我揍昏扔小黑屋了。”

　　“什么？你敢抓海军大将？不怕253死吗？”鹤中将怒视秦洛。

　　“有什么可怕的。”秦洛淡笑道：“就算我提着脑袋让你砍，你都砍不动！”

　　“哼！开枪！”鹤中将神色阴沉，释放命令，无数的海军举枪射向秦洛。

　　面对射击，秦洛连理会都没理会，而是示意罗杰快速上船。

　　听到秦洛的命令，罗杰也不废话，一个闪身，一脚踢开已经上船的海军中将，向着四周大吼：“罗杰海贼团，全体成员，全部给我上船！！！！”

　　“是！船长！！！”

　　“嗷嗷嗷！！！船长来了！！给我提起士气来！！”

　　“船长！！终于来了！！”

　　无数海贼激动的热泪盈眶，他们在这里等待着罗杰，一分一秒中，都令他们更加担忧，甚至都有海贼想去寻找罗杰，可他们却又被完全包围住，根本无法突破出去。

　　罗杰的出现，给罗杰海贼团打了一针强心剂！

　　全体都热血沸腾起来。

　　“船长！下令把！！”

　　“就算死！我也要给船长铺出一条血路！”

　　“罗杰海贼团！惧怕过谁？？？”

　　无数海贼慷慨激昂，士气已经点燃到了巅.峰。

　　甚至海军们都隐隐露出了惧怕之意。


第五十三章 看谁尿的远！

　　“鹤中将，告诉你们海军元帅，我在新世界等他，只等五天，五天不到，我就撕票了！”秦洛望着越来越小的身影，才想起了重要的事情。

　　依照卡普那尿性，会不会如实禀告钢骨空这一切都是个未知数，相比来说，还是鹤中将比较靠谱。

　　“该死的！秦洛小鬼！！”鹤中将眼眸阴沉，很是气愤。

　　“小鬼！敢不敢下来堂堂正正的较量一番！我绝对让你体会到姐姐的实力！”

　　忽然，一道清脆的女声传到秦洛耳中。

　　循声看去，就瞧见鹤中将身旁的一名清秀的女孩。

　　此人面容白皙，秀长的香发披在肩，微风拂过，显露出她那惊人的美貌。

　　“桃兔？”

　　“喂！小鬼！你就是一个懦弱的鼠辈！敢不敢下来一决高下！！！”

　　“小鬼！！！没胆量！！！”

　　桃兔嘶声力竭的拼命大叫，就是想要将秦洛激下来，然后被海军逮捕。

　　“对啊！臭小子！还不下来！想死吗！！！”追求桃兔的茶豚也疯狂大吼，想要得到桃兔的青睐。

　　茶豚吼完，又响起密密麻麻的讽刺，嘲笑的声音。

　　以秦洛的好脾气，也有些受不了。

　　最终在他们那毒辣的谩骂讥讽下，成功的激起了秦洛的怒火。

　　“妈的，不理你们当我好欺负啊！”

　　“万象天引！”

　　虚空一招，秦洛的右手便是向着桃兔摄去，骤然间，桃兔的全身一缩，竟然不受控制的飞到了天空中，猝不及防的出手，所有海军都懵在原地。

　　“桃兔！！！”鹤中将第一时间注意到桃兔的情况。

　　茶豚同样愣住了，可当他看到是自己心爱的桃兔小姐飞了上去，顿时暴怒的施展月步，想要将桃兔拉下来。

　　“滚开！”

　　秦洛看到茶豚想要干扰自己，一拳轰出。

　　这虚幻的一拳在空中渐渐凝实，最终形成了一道十米长宽的巨型大拳，向着茶豚碾压过去。

　　“卧……卧槽！”茶豚瞳孔一缩，想要防御已经来不及，轰鸣间，茶豚便是被巨拳锤在身体上。

　　“轰！”

　　巨大的冲击力，直接将茶豚冲散，向着大地坠落下去。

　　“再送你们一道礼物！斥力！陨石坠！”

　　忽然间，天空之上，一道半径足足有两百米的巨大石块出现在空中。

　　这块巨石无比巨大，在秦洛招手间，飞速的向着海军群中冲去。

　　“这是一个警告，轻易别得罪我！”秦洛哈哈大笑，头也不回的向着新世界飞去。

　　那颗巨石也在所有海军震惊疯狂的眸中，怒号着坠落。

　　“轰隆！！！”

　　巨大的轰鸣声响彻云霄，无数的海军凄惨的哀嚎，大地颤动。

　　这一切，秦洛都没多看一眼，因为，他眼前正有一道丽人站在他身旁。

　　“你刚才骂我什么来着？”秦洛饶有兴趣的盯着面前的桃兔小妞，不得不说，桃兔有着一股成熟的御女风，散乱的头帘为桃兔填上了几分miren之姿。

　　“哼！可恶的小鬼！！我要将你千刀万剐！放开我！！快放开我！！！”

　　“桃兔小妞，我不能放开你啊，我如果现在放开你，你就会掉下去，难道你想摔成肉泥？”

　　桃兔闻言，畏惧的低下了脑袋，白皙的脖颈跟大.腿不停在秦洛面前晃动，简直是要人命！

　　“我不管！！”桃兔倔强的抬起头，眼神中有着一股决绝之意：“你不放过我！我就跟你同归于尽！”

　　“哈哈哈！小妞，你的威胁还太没有力量，我抓你过来，其实因为两件事。”

　　“两件事？什么事？”

　　桃兔迟疑的盯着秦洛，问道。

　　“第一，你骂了我，不惩罚你，说不过！”

　　“第二嘛，就是因为我缺一个暖房丫头，看在你资质还不错的份上，姑且先让你暖chuang吧！”

　　“啊！！！！”

　　桃兔瞅着秦洛那邪气纵横的笑容，惊吓的尖叫起来。

　　“喂喂喂！快看！下面就是世界政府！！玛丽乔亚了！！”

　　“什么？玛丽乔亚！！！”

　　“哇！我们到了玛丽乔亚的上方了！！哈哈哈！终于能够看到世界政府是什么样子了！”

　　“妈的！这里全都是令劳资厌恶的天人！我要一泡尿死他们！”

　　“卧槽你大爷的！必须要留个纪念！怎么也不能白来啊！！”

　　“来来来！大家一起尿！让这群孙子也尝尝咱们海贼的尿！！”

　　“哈哈哈！！！看谁尿的远！！”


第五十四章 悲催的小丑巴基！

　　“妈的！这里全都是令劳资厌恶的天人！我要一泡尿死他们！”

　　“来来来！大家一起尿！让这群孙子也尝尝咱们海贼的尿！！”

　　“还世界贵族！你们去当喝尿贵族去吧！！”

　　“哈哈哈！！！看谁尿的远！！”

　　正在挑.逗桃兔的秦洛，听到罗杰海贼团的海贼们口中的秽语，顿时卧槽一声，这些哥们儿是不是玩的也太猛了，竟然冲着世界政府圣地玛丽乔亚撒尿……这要传出去，还不得震惊世界？

　　玛丽乔亚可是是世界最高权力所在地，这里居住着世界最高权利者五老星，和世界贵族天人。

　　敢在最高权力者的头上撒尿，真是不想活命了！！！

　　gaosong入云的红土大陆之上，一座风景秀美，高楼林立，古朴大气的城市展露而出，俯视看去，玛丽乔亚就好似婴儿般，被大海跟山feng包围着。

　　此刻，罗杰海贼团的船员，根本无暇观赏着秀美的风景，而是邪笑的开始行动。

　　“流氓！！”桃兔听着那群海贼污言秽语和坏笑声，急忙将头埋低，绝美的容颜上一片潮.红，羞涩不已。

　　甚至桃兔都未曾看过他们一眼，仅仅是因为那种露骨的话，933就令桃兔羞涩难当，容颜上红晕不断。

　　相比较十年以后的桃兔来讲，现在的她可就略显青涩了，可即便如此，那一股御女风也已经渐渐的在她身上展现开来。

　　这一副含羞待放的姿态，很显然还没有撩过别人。

　　“咳咳！说谁流氓呢？我可没有随地大小便！”

　　“你！还有你们所有的臭男人！都是流氓！！”

　　“既然你说我是流氓，我就流氓一次给你看！”秦洛吹着口哨，双手慢悠悠的摸向裤子。

　　“啊！你要干什么！！！臭流氓！！”

　　“撒尿啊，不能老是憋着，这样会憋坏的！！”

　　“你走开！！流.氓！无耻！se狼！！！”

　　秦洛在她面前都要脱裤子了，尼玛，这种不要脸的行为，桃兔怎么能受得了？

　　而且，秦洛这货正打算对着她脱……

　　气急败坏的桃兔闭着眼尖叫，还以为别人把她给怎么样了呢。

　　“好了好了！真是不禁逗。”秦洛瞧着桃兔要哭了，急忙收手。

　　此时，秦洛将桃兔扔在一旁不管，目光向着罗杰的海贼船看去。

　　只见船舷两侧站满了密密麻麻的海贼，他们大刀阔斧毫无遮拦的敞开裤子，对着天空就是一阵兹射。

　　“哈哈哈！痛快！天狗们！你们尝尝大爷我的尿吧！！”

　　“胖子！你丫的块头ting大，怎么吃饭的家伙这么小？”

　　“滚蛋！小子！信不信劳资将你的那玩意阉了喂狗！！！”

　　“哈哈哈！舒服！！！敢站在圣地玛丽乔亚之上撒尿，恐怕也就我们罗杰海贼团敢干了吧！”

　　“船长！身为船长要起到带头作用啊！赶紧过来兹一泡！！！”

　　“雷利，来来来！比划比划！我早就想要跟你争争副船长的位子了，咱们就以长短定输赢，怎么样？？？”

　　“船长，恭喜你悬赏金又要攀升了！这次我们的功劳可是功不可没啊！！必须要好好的喝一顿！”

　　“巴基，你的东西也太小了！”香克斯在一旁坏笑，冷不防的拿出剪刀，咔嚓一下就直接给小丑巴基剪短了!

　　“卧……卧槽！”小丑巴基正美滋滋的喷水，忽然感觉身下一阵不适，旋即睁开眼，却发现红发极其欠扁的拿着剪刀在他面前晃悠。

　　“啊！！你干了什么！！！！”小丑巴基怒吼！眼中全是暴怒之色！

　　“反正你吃了四分五裂果实，有什么影响，切了给你换个大的也不错啊！诺，这是我刚切的马的，你换上吧……”

　　“香！克！斯！！！我要杀了你！！！”小丑巴基咬牙切齿，面色无比铁青！

　　众人看到，顿时哈哈大笑起来！

　　这两个小子就是活宝级人物！

　　罗杰和雷利相视一眼，也是笑的前仰后合。

　　“雷利，你不是正想开闸放水吗？下面就是圣地玛丽乔亚，不尿一次不后悔吗？”

　　“哈哈！船长！有福同享！有难同当啊！再怎么说，也要船长先去啊！”

　　“你这滑头！”罗杰指着雷利，哈哈大笑。

　　海贼们开着玩笑，那液.体便是飞速流下，一人，两人，三人。

　　最后密密麻麻，铺天盖地，好似下雨一般。

　　罗杰海贼团爽了，下面高傲的天人可就惨了！

　　玛丽乔亚内.侧，高楼林立，一座座豪宅遍布此地，这里是世界尊贵的天人居住之地。

　　许多的天人正在外出活动。

　　“快点！废物！劳资跟兹神瓦罗圣约好了！耽误了本圣的时间！要了你的小命！！”

　　“妈妈！这个奴隶被我玩死了！在去给我换一个！！”

　　“这个人鱼怎么这么不禁折腾，才半天时间，就要死翘翘了！！”

　　圣地内，许多天人在坐着各自的事情，可忽然间，天空上顿时泼洒下无数的水珠。

　　“该死的？竟然下雨了！！咦！不对啊！现在是晴空万里！哪里来的雨？”一名天人用手掌接了几滴水，添了口，凑到鼻子间问了问，顿时面部扭曲起来：“妈的！这是尿！！！”

　　“哪个天杀的撒的尿！本圣要了他的命！！！”

　　“卧槽！好臭啊！该死的尿！！啊！！！”

　　“混蛋！我的新衣服！！！妈的！肮脏的垃圾！！”

　　“看！天上有船在飞！！！”

　　“混蛋！一定是他们干的！那是谁的船！我要将他大卸八块！！！”

　　此刻，圣地玛丽乔亚已经乱成一团，这种暴乱丝毫不亚于死了一位天人。

　　甚至连政府最高权力者都被惊动了！

　　而这一切的始作俑者，则是若无其事的全身哆嗦下整理好。

　　“真解气啊！妈的！让他们嚣张！！”

　　“嘿嘿，他们尝了咱们的尿，那咱们比他们还要高贵！！”

　　“哈哈哈！这次真他娘的过.瘾！都是那个小哥的功劳！没有小哥，咱们去哪里找这么好的机会撒尿！”

　　“对对对！全是小哥的功劳！小哥啊！加入我们海贼吧！！罗杰海贼团很强的！以后一定会成为世界第一海贼团！！我们的船长，也一定能成为海贼王！！”

　　“抱歉，我对什么海贼团没什么兴趣，自由自在惯了！”

　　秦洛笑着就拒绝了，开什么玩笑？加入海贼团这么拘束的事情秦洛怎么会干？


第五十五章 十二枚恶魔果实！

　　“对对对！全是小哥的功劳！小哥啊！加入我们海贼吧！！罗杰海贼团很强的！以后一定会成为世界第一海贼团！！我们的船长，也一定能成为海贼王！！”

　　“抱歉，我对什么海贼团没什么兴趣，自由自在惯了！”

　　秦洛笑着就拒绝了，开什么玩笑？加入海贼团这么拘束的事情秦洛怎么会干？

　　他想要的自由自在，翱翔天际，凭借自己的实力来踏在这个世界之巅。

　　“谢谢你。”

　　罗杰脸色平淡的走到秦洛身旁答谢。

　　“不用谢，一码归一码，我救你，只是为了交易而已。”秦洛并未给罗杰太多解释，他也懒得解释。

　　反正肯定不是那种见义勇为的性质。

　　假如罗杰不应允他十二枚恶魔果实，鬼才会揽上这件事。

　　对于秦洛的坦诚，反而令罗杰精神松懈下来。

　　罗杰放下戒备，跟秦洛站在一起：“你使用的，是什么能力？类似于飘飘果实？”

　　这个问题，雷利同样也想询问，如此bug般的能力，恐怕足以令海军本部惊颤。

　　拥有这种能力，可以随意指挥海贼团，想去哪里就去哪里！

　　海上行不通，还可以在天上飞，这种神奇的能力饶是罗杰都有些眼馋。

　　三大海贼之一的金狮子史基，正是靠着他的飘飘果实能力，组建了一只飞空海贼团，行动飘忽不定，难以捕捉到他的踪迹。

　　跟罗杰海贼团和白胡子海贼团相比，金狮子海贼团拥有着先天上的优势。

　　罗杰真的很想了解秦洛的这种能力，所以很冒昧的开口询问着。

　　“斥力。”秦洛也懒得隐瞒，开口道。

　　“斥力？”罗杰有些惊讶，还有这种能力果实？

　　“嗯，我是吃了斥力果实的能力者，不管是什么东西，只要我想控制，它们都可以让我人为的抵消掉来自大地的庞大引力，所以，斥力跟引力抵消，你们自然而然就能起飞了。”

　　“这么神奇？？”罗杰惊呼，这种果实，跟金狮子史基的飘飘果实能力还要强悍啊！

　　斥力，只要秦洛不爽了，随便将武器激射出去，简直是杀人的必备神器。

　　“也就这种能力而已，你也知道，虽然拥有无可匹敌的力量，可我也付出了巨大的代价。”

　　“什么代价？”

　　“不能游泳啊！听说鱼人岛可是有很多美丽的人鱼呢，不能独自下海去看一眼，总感觉心里空空的！”秦洛故作感慨。

　　“se狼！”桃兔闻言，美眸狠瞪，表现出极其不爽的姿态。

　　“我又没se你，就你废话多。”秦洛直接顶了回去。

　　“你！”桃兔哑口无言，被气得直咬牙切齿。

　　罗杰闻言，哈哈大笑。

　　“船长，新世界到了！”

　　雷利靠近罗杰，提醒道。

　　随即，罗杰目光向着前方看去，一望无垠的大海上波涛汹涌，大大小小的岛屿浮现而出。

　　同时，海王类也飞跃而出，激起了庞大的海水。

　　这里是凶险莫测的新世界，这里是海贼强者出没的地方。

　　这里，是强者争霸的舞台！

　　“哈哈哈！新世界到了！！”

　　“嗷嗷嗷！！！劳资又回来了！！！”

　　“白胡子！洗好脑袋等着我们杀上去！！”

　　“罗杰海贼团！！！”

　　无数的海贼振臂欢呼，前不久他们还面临着巨大的危机，没想到短短的几个小时，就被一个人扭转过来。

　　“先生，我有个不情之请！”

　　就在全体成员到达新世界欢呼雀跃之际，雷利持刀走了上来。

　　“什么事？”秦洛好奇的瞧着面前这位罗杰海贼团副团长，问道。

　　“先生，能不能过两招？”

　　“行！没问题！”秦洛还以为有什么大不了的，原来是想跟他交手。

　　“那我来了！”

　　一口答应下来，雷利也不矫情，手中的长刀拔出，武装色霸气便是覆盖上去，冲着秦洛竖劈下来！

　　“轰！！”整个海贼船都在剧烈的颤动。

　　“斥力！神之锥！”

　　秦洛抬起手，一道锥状的虚幻影子浮现开来，旋即，迎风高涨，直接跟雷利的长刀碰撞在一起。

　　激烈的碰撞一瞬即逝，雷利飞速退开，站在原地苦笑连连。

　　“谁？谁更厉害？”

　　“雷利副船长实力很强，我猜测雷利赢了！”

　　“不一定！雷利面对的可是斥力果实的能力者！”

　　“他们两人都没有受伤，应该是打了个平手！”

　　听到四周罗杰海贼团成员的话语，罗杰笑道：“是秦洛赢了。”

　　“为什么？”

　　“船长！我看他们两人不分上下啊！！”

……

　　“就是！”

　　罗杰海贼团的成员们露出疑惑，纷纷惊讶。

　　“的确是先生赢了，我技不如人，是我输了！”

　　雷利干净脆落的认输，更是让其他成员好奇起来，不停的询问罗杰。

　　最终罗杰无奈道：“一击，雷利的手不停颤抖，而秦洛，却是毫发无损，所以，秦洛赢了！”

　　听到罗杰的解释，众位成员才认真的点点头，对秦洛的实力惊讶不已。

　　“罗杰，你们要去哪里？”

　　“就停在那个岛吧，剩下的路，就靠我罗杰来完成好了！”罗杰也不想在麻烦秦洛了，就随意指了一座岛。

　　既然罗杰如此开口，秦洛也不多说，直接操控着罗杰海贼团的船只停在了罗杰所指岛屿的一侧。

　　“这是十二枚恶魔果实，清点一下。”

　　安全到达，罗杰也慷慨的吩咐两名海贼将雪藏起来的恶魔果实拿出来。

　　“好。”秦洛随意扫了一眼，看到十二枚形状各异的恶魔果实之后，点点头，便是用斥力将箱子操控过来。

　　“那么罗杰，我们有缘再会，还有，你若有麻烦，而且还有足够的恶魔果实，可以尽管来找我！”

　　秦洛说了几句客套话，就带着桃兔和整箱的恶魔果实离开了船只，向着其他岛屿飞去。


第五十六章 第三个满级！

　　“那么罗杰，我们有缘再会，还有，你若有麻烦，而且还有足够的恶魔果实，可以尽管来找我！”

　　秦洛说了几句客套话，就带着桃兔和整箱的恶魔果实离开了船只，向着其他岛屿飞去。

　　秦洛走后。

　　雷利站在罗杰身旁，道：“船长，他的能力很强。”

　　“我知道。”罗杰点点头，不置可否。

　　“哇！”

　　就在此刻，雷利突然喷出一口鲜血，整个人的脸色瞬间苍白，随即重心不稳，直接瘫倒在地。

　　突如其来的一幕，让四周的海贼成员大吃一惊。

　　“喂！雷利！你怎么了！”

　　“船医！快给雷利看看！他到底怎么了？”

　　“吐血了？哪里受伤了？”

　　一时间，许多海贼都猛扑过来，吃惊的将雷利包围起来，眼神中充满了关切和担忧。

　　甚至是罗杰，看到雷利倒地后，都大吃一惊，猜测他是10不是在香波地群岛受伤了。

　　“雷利！！！怎么弄的！！”罗杰焦急的将雷利托住，神色震惊。

　　他一直在跟雷利一块，如果雷利受伤，他会第一时间察觉到，而在此期间，也没人让雷利受伤，甚至是刚才雷利跟秦洛的试探，他也在场，秦洛根本不可能在他的眼皮子底下耍手段！！

　　所有情况都排除之下，罗杰竟然对雷利莫名其妙的受伤赶到诧异和震惊！

　　“船长，是秦洛。”雷利抱着肚子，他手中的长刀也在此刻咔嚓一声断为两半。

　　“他什么时候出的手？”罗杰目瞪口呆，他一直在身旁，却毫无察觉！

　　“就在我们撞击之时，看似我抵挡住了他的斥力神之锥，实则，在神之锥之中，还包含了一层更为隐秘和霸道的斥力！而这斥力……”雷厉讲到此处，忽然匈膛上一阵钻心的疼。

　　罗杰掀开衣服，发现他的匈膛之上，一道发紫的拳印刺眼的显露出来。

　　“好惊人的破坏力！”

　　罗杰看了一眼，直接毛骨悚然。

　　“船医！赶紧给雷利救治！！！”罗杰顾不上船上其余海贼的震惊，急忙将雷利抱起，抬进了船舱内。

　　“好！我马上救他！”库洛卡斯放下医箱，跟着罗杰进去。

　　罗杰走后，所有海贼都不由得倒抽了一口凉气，背后冷汗直冒。

　　“这秦洛这么厉害？”

　　“一击，就能让我们的副船长受如此重伤？”

　　“更为可怕的是，我们的船长竟然没有察觉到丝毫！这才是最为恐怖的！”

　　“莫非，这秦洛的实力还在我们船长之上？”

　　“恐怕真是这样！”

　　“新世界的大海上，将要掀起一场狂风骤雨！！”

　　所有人都不由的惊叹，目光看向秦洛离开的方向，罗杰海贼团的成员久久无法平静！

　　“喂喂喂！大se狼！臭变态！！死鬼！！你要带我去哪里！！！”

　　海上，桃兔大声咒骂，奋力抵抗，想要逃脱秦洛的魔掌，可无论她怎么挣扎，都无济于事，秦洛抓着她的手臂从未放松过。

　　“妹子，哥不是告诉过你了吗？要让你当我的暖房丫头！”

　　“滚开！大流氓！！”桃兔疯狂扭动，可这迷.人的反抗对于秦洛来说简直不值一提。

　　“你先在这等会。”

　　秦洛将桃兔扔在孤岛上，并且用引力吸引着她，桃兔好似深陷泥潭，连脚都抬不起来。

　　“你！！你要干什么去！别丢下我啊！！！喂！！！”

　　这荒岛上连个鸟都没有，荒芜到了极点，将桃兔丢在这里，简直是要了她的命！

　　“咦？你不是想让我走吗？怎么哥哥我刚离开一会儿，你就舍不得了？”秦洛似笑非笑的盯着桃兔，眼神中有说不出挑.逗。

　　“呸！流氓！鬼才舍不得你！！”

　　“哈哈哈！”

　　桃兔俏脸羞红，大口chuan息着，匈都跟着呼吸一起一伏，让秦洛大饱眼福！

　　“系统。”

　　“在。”

　　“将这十二枚恶魔果实给我兑换成积分！”

　　“请稍等，宿主。”

　　“滴滴，探查到神秘力量，正在兑换。”

　　“兑换中！”

　　“正在初步统计恶魔果实种类。”

　　“七枚动物系恶魔果实，总共兑换：4900积分！”

　　“四枚超人系恶魔果实，总共兑换：3600积分！”

　　“一枚自然系恶魔果实，总共兑换：1600积分！”

　　“十二枚恶魔果实，总共兑换：10100积分！”

　　“卧槽！”

　　虽然秦洛已经估算了十二枚恶魔果实可以兑换多少积分，可当实际的数值出来时，还是令秦洛大吃一惊！尼玛！这么多的积分？

　　足够他满级好几种元素了！！！

　　分分钟称霸这个世界！！！

　　“滴，探查到某非元素，是否提升满级？”

　　“等等，这次是提升什么东西？”

　　“额！”

　　系统一阵迟疑，似020乎是在思索：“姑且算是海之霸主吧！”

　　“海之霸主？”

　　秦洛闻言，不禁疑惑起来：“这海之霸主是什么玩意？提升这东西有个卵用？”

　　“这样说，海之霸主就是类似海王的性质，在海上，宿主无所不能，比海王波塞冬都强的不是一星半点！”

　　听到系统的解释，秦洛又来了兴趣：“你继续讲！”

　　“海之霸主，提升到满级，您在海上就是无敌的，不但可以操控海水，甚至还能掌握海上的天气，调遣海王类！您，就是海之主宰！您就是呼风唤雨的神！”

　　“原来如此。”

　　“还有，宿主成为海之霸主，对水有绝对的掌控力，您还可以化为虚幻之体，融入到水中，只要有水的地方，您可以瞬息到达，比如，您如今是在新世界，可您融入水中，就能到达这个世界上任何一处有水的地方！”

　　“卧槽！！！”

　　秦洛闻言，直接瞪大了眼睛，海之霸主就已经足够牛逼了，没想到，这附带的技能，更是逆天！！！

　　“最后一个问题，当海王波塞冬出现，谁是主宰？那些海王类听谁的？”

　　“您！听您的！”


第五十七章 还有这种操作？

　　秦洛闻言，直接瞪大了眼睛，海之霸主就已经足够牛逼了，没想到，这附带的技能，更是逆天！！！

　　“最后一个问题，当海王波塞冬出现，谁是主宰？那些海王类听谁的？”

　　“您！听您的！”

　　“这么来说，海王波塞冬就失去了效果对吗？”

　　“也不尽然，只要不是同时召唤，就不会产生冲突，若宿主召唤的同时，海王也在召唤，那么海王类便会听宿主的，甚至，宿主连海王都可以召唤！”

　　“卧槽？这么牛俊鼻芈迥康煽诖簦这个系统也太他.妈给力了。

　　“海王就是未来的白星，而白星又是人鱼族，那么是否意味着鱼人和人鱼都会听我的号令？”

　　“宿主，仅仅白星可以，鱼人岛的其他成员，不会听您的。”

　　“哦！”

　　秦洛听着系统讲述，有些小小的失落，可这种失落仅仅是片刻的功夫，随后他又满血复活。

　　“算了，既然人鱼小妞们不听我调遣，这也是另类的提升了点难度，不过，这样才更有趣味。”

　　“……”

　　“宿347主，是否兑换？”

　　“兑换，不兑换省着干啥用？”秦洛直接大手一挥，很是阔绰，没办法，罗杰简直就是送财童子，十二枚恶魔果实啊，这够秦洛兑换好几次满级了！

　　“叮，兑换中，兑换成功！消费3600点积分！海之霸主满级！宿主可以随时操控海洋，呼风唤雨！调兵遣将！”

　　“漂亮！”秦洛打了一个响指，整个人都兴奋起来，完全忽略了消费积分的数字！

　　“滴滴，探查到某元素可以提升到满级，是否提升？”

　　“这次又是什么？”

　　“肉身满级！”

　　“肉身满级？”

　　闻言，秦洛抬起头若有所思起来，这个肉身满级其实要不要都无所谓，反正他有斥力，只要秦洛愿意，任何人不能近身。

　　“这肉身满级都能干啥的？”秦洛思考片刻，还是询问起来。

　　“叮，肉身满级，第一：可以抵挡任何攻击，不管敌人多么强大，无论砍宿主多少刀，您都不会感受到丝毫疼痛，即便您上刀山，下油锅，从空岛上跳下来，摔在地上，您都感受不到任何疼痛！”

　　“这种疼痛是麻痹神经吗？”

　　“不是，是您的肉身防御力已经强的离谱了，这些攻击，也仅仅是让您有轻微的几乎可以忽略不计的感觉。”

　　“卧槽，不行啊，那我以后干桃兔岂不是没快.感了？”秦洛第一时间就邪.恶的冒出这个想法。

　　“额，这个不会影响宿主快.感！”

　　“那还好……”秦洛稍微松懈下来，旋即又问道：“除了这个能力，就没有其他的了？”

　　“有！肉身满级之后，您还可以操控疼痛。”

　　“操控疼痛？疼痛怎么操控？”秦洛蒙了，这系统太会玩了！

　　“简单的说，只要敌人砍在您身上，您完全可以将这一刀的伤害，完全转移到其他人身上，属性有点类似于隔山打牛，但却远远超越了隔山打牛，完全反弹，您想打谁，全凭宿主意愿！”

　　“厉害！”

　　秦洛咂了咂舌！

　　原来肉身满级还可以这样操作？简直6666！

　　“还有吗？”

　　“有！”

　　天地良心，秦洛绝对是随口一说，单凭这两个东西，足以令秦洛无敌，所以他也不认为肉身满级还有其他操作！

　　“宿主还可以完全变幻身躯，比如，您想变大，就能变大，您想变小，就能变小，强的离谱！”

　　“噗！”

　　闻言，秦洛一口老血差点喷出来。

　　尼玛，按照这么说，他岂不是可以将这种能力放在自己的……上面！爽的时候变的越大，越长，女孩们就越欢喜！！

　　哇哈哈！神器！神器啊！！

　　虽然秦洛感觉自己的也不小，可任意操控长度和尺寸，就他.妈的好玩了！！

　　“还有其他的吗？”

　　“有！！！”

　　“还有什么？”

　　此刻，秦洛完全是一副见了鬼的样貌，他娘的，这肉身满级也太逆天了！

　　“肉身无敌，从您肉身上面出现的影子！同样是无敌的！”

　　“好！”

　　秦洛大喜。

　　可以说，肉身满级，将他身体上的所有副属性都提升到了巅.峰。

　　总而言之，肉身满级有四种逆天的副属性！

　　“第一：完全无视任何攻击！（不是免疫疼痛，而是因为主角的肉身太强，敌人的伤害太弱，没有一点威力！）”

　　“第二：可以将敌人的攻击完全转移到其他人身上！完全转移伤害！”

　　“第三：随意变幻身体大小！”

　　“第四：影子无敌！”

　　只能说，肉身满级真的太过强横了！

　　本以为肉身满级没什么用，谁知道原来是自己目光短浅了！

　　“宿主是否提升肉身满级？”

　　“提升！！”

　　“叮！提升成功！肉身满级！解锁四大副属性！消费7000积分！剩余积分：0点！”

　　“卧槽？什么鬼？”

　　正在美滋滋的秦洛忽然瞪大了眼睛，看着系统界面上谜一样的数字，他整个人都傻眼了！

　　“喂，系统！你出来，是不是偷偷扣劳资积分了？”

　　对于秦洛而言，这积分简直就是命.根子啊，他吗的才提升了两种满级，就耗费了他10600点积分！

　　当初系统升级的时候，导致秦洛昏睡过去，趁此机会秦洛敲诈了一笔系统，敲诈了五百点积分，虽然不多，可这也是积分，而兑换了所有恶魔果实之后，他又获得了10100点积分，总共10600点积分！就眨眼间，被他消费没了？？？

　　秦洛真的难以相信这样的结果。

　　“系统！你给老子出来！！”

　　“宿主……”

　　“说！你是不是克扣我的积分了！”

　　“没有。”

　　“那上次我提升斥力，才用了1800点积分，这次我仅仅提升了两次，为什么花费了我10600点积分？”

　　秦洛好似菜市场的大妈，跟系统激烈的争辩着。

　　“宿主每提升一次满级，积分都会近乎成倍增长，比如说，第一次用了1800点积分，下次兑换，积分就会在3600点左右，而再下次，就会在7200点左右！”

　　“这么坑吗？”秦洛呆在原地，好久才蹦出这么一个词。


第五十八章 卧槽！怎么是这货？

　　宿主每提升一次满级，积分都会近乎成倍增长，比如说，第一次用了1800点积分，下次兑换，积分就会在3600点左右，而再下次，就会在7200点左右！”

　　“这么坑吗？”秦洛呆在原地，好久才蹦出这么一个词。

　　“……”

　　“算了，坑就坑吧，不过提升满级的东西很不错！”

　　秦洛现在很兴奋，即便是将积分耗费一空，也阻挡不住他对于两个满级的着迷。

　　首当其冲的，则是肉身满级！

　　若是单独拿出一小项来！秦洛最感兴趣的便是肉身满级中的无视任何攻击。

　　“要怎么实验一下肉身无敌呢？”秦洛抬头望天，摸着下巴开始思索。

　　“找五老星干架？”

　　五老星是当之无愧的世界政府最高权利者，也是最为强大的人物！

　　不过让秦洛面对五个老头，这让他难以接受。

　　一个个长得都歪瓜裂枣的，很影响他的胃口。

　　“去大闹海军本部？”

　　“算了，除了钢骨空和卡普外，还有谁？”

　　“去新世界找白胡子或者big・mom？”

　　“算了，看到big・mom那张脸？我更反胃！”秦洛自顾自的摇着头，丝毫没有头绪。

　　“找白胡子单挑？算了，我怕白胡子会累死！”

　　思来想去，秦洛也想不出好办法，就在此刻，忽然，他眼神一亮，想到了一个非常棒的办法！

　　想着，秦洛直接飞到桃兔身边。

　　“喂！se狼！你去哪里了？”桃兔羞怒的睁着眼，冲着秦洛大骂！

　　“喂喂喂，我招你惹你了？见面就叫我se狼？”秦洛无语，就不能换个称呼吗？

　　整天se狼se狼的叫？谁受得了！

　　“呸！se狼！想要我改口！除非你放了我！”

　　“那你还是叫吧！”

　　秦洛也懒得跟这小妞争口舌之辩。

　　就在桃兔骂的正解气的时候，秦洛直接将斥力附着在桃兔身上，而桃兔的躯体犹如坐火箭般，疯狂的向上蹿去！

　　“啊！！！！”

　　不出意外，桃兔整张俏脸都吓傻了，脸色苍白的尖叫。

　　“喂喂喂，别叫了，又没死人，鬼叫什么？”秦洛出现在桃兔身旁，两人正在疯狂的向上飞去，快速的穿过了云层！！！

　　“你要干什么！！！前面有雷云！！！会劈死人的！！！”

　　“劈死人？”秦洛闻言，哈哈大笑。

　　就在此刻，一道雷霆轰鸣，直接向着秦洛劈来！

　　“咔嚓！”

　　一道足足有十米宽的闪电，击中了秦洛身体！

　　“啊！！！！”

　　突如其来的闪电，将桃兔都惊呆了，她惊恐无比的瞪大眼睛，面容绝望！

　　“又叫什么？”

　　被闪电劈中，秦洛抖了抖身子，除了发迹凌乱了一丝之外，他的全身完好无损！不得不说这肉身满级的强大啊！

　　这雷霆，也是秦洛动用海之霸主满级能力招来的，在秦洛完美的操控下，闪电也只是劈中了秦洛，否则，如此密集的雷霆闪电，如今桃兔指不定死多少回了！

　　“你……你被雷劈了都没事？”桃兔盯着站在面前的秦洛，整个脑容量都不够用了。

　　“你看到我有事了？”秦洛哑然失笑。

　　现在桃兔直接被惊吓住了，她张着小.嘴，瞪着美眸，好似石化一样，这一幕让秦洛忍俊不禁。

　　“你还是人吗？”

　　“你要不要试试？我可是具备着男子应有的器官！保证你爽翻天！”

　　“呸！流.氓！”

　　猝不及防的挑.逗，又让桃兔脸色羞红一片。

　　“好了！抓紧了！让哥哥带你遨游天际！！！”秦洛哈哈大笑，速度激增，瞬间出现在百里之外，和光速几乎相差无几！

　　“你要带我去哪里？”

　　穿过了一片又一片雷层，那些雷霆却诡异的没有劈两人，桃兔大为意外，就在这极度刺激，震惊，一系列的超乎寻常的能力之下，桃兔最终麻木了。

　　不久，两人就站在了空岛之上，距离地面一万米高空！

　　站在云端，俯瞰世界，别有一番滋味。

　　“哇！好美啊！！”

　　果然，女孩对于风景的抗拒能力是很薄弱的，望着天边云霞飞升，如此奇景，桃兔直接陶醉其中。

　　“喂，别犯花痴了！”

　　秦洛很不是时候的打断了桃兔！

　　“你干什么！！！”桃兔怒视着秦洛，恨不得将秦洛给大卸八块！

　　“做好准备啊，哥哥带你体验一下蹦极的快.感！”

　　“蹦极？那是什么东西？”桃兔第一次听这种词汇，美眸中满是好奇之色。

　　“一种极度刺激放飞心灵的项目！你值得拥有哦！”秦洛笑呵呵的说着。

　　“极度刺激？”桃兔怀疑的瞪着秦洛，感觉这小子肯定没有什么好心！

　　果然！

　　就在桃兔怀疑之际，她只感觉脚下一个蹬空！整个人便是向着大地坠落而去！

　　“引力！十级！”

　　就在此刻，秦洛更加不要脸的提升了引力，让得两人的速度更为惊人了！

　　“啊！！！！”桃兔尖叫连连，秀发都被吹散！

　　狂风呼啸！

　　空气moca声不绝于耳！

　　桃兔吓得哇哇大叫！死死的抱住秦洛，拼命的往秦洛怀里挤！

　　“卧槽！原来想要一个拥抱这么简单？”秦洛真是后悔连连，早知道用这种办法就能得到桃兔爱的抱抱，他绝对会第一时间带桃兔玩这种刺.激的游戏！！！

　　“求求你！求求你慢点！我受不了了！！！”桃兔缩在秦洛怀中，哭的梨花带雨，俏脸吓得煞白，真是被这种场面给惊住了。

　　“求我就行了吗？就没点实际行动？在怎么说，我对你也是救命之恩啊，怎么也要表示表示，比如亲我一下！！”

　　“流氓！我才不要！！！”桃兔害怕的反抗着。

　　“哦，那你摔死吧！”

　　“别！”

　　“亲不亲？”

　　“别的办法行吗？”

　　“不！只有爱的力量才能拯救你！”

　　“求求你了！”

　　“免谈！”

　　“好！！我亲还不行吗！！！”桃兔看着越来越接近的陆地，整个人都吓得六神无主了，鬼使神差的就向着秦洛的侧脸点去。

　　“吧唧！”

　　“哈哈哈！刺激！引力！二十倍！！！”

　　秦洛从头爽到脚，甚至连脚趾头都爽的颤.抖起来，抱着桃兔又加速飞下去！

　　地面越来越接近，而速度已经暴增到了无与伦比的狂暴程度！

　　“肉身满级，隔山打牛！！！”秦洛直接吼出，把桃兔放在自己身上，而秦洛则是面孔朝天，躺在空中，跟桃兔对视，这样，桃兔身上所有的冲击力就会被秦洛吸收掉，来增加砸向地面的力量！

　　“斥力，绝对领域！”

　　在距离地面三千米的时候，秦洛将斥力附着在桃兔身上，她整个人开始缓慢的降落下来，而秦洛，则是携带着狂暴无比的冲击力量向着地面怒号而去！

　　“看！！！天上有流星！！”

　　“卧槽！那是你妈的流星啊！那是人！！！”

　　“什么？人！！！！那还不得摔成粉末？？”

　　“轰！！！！！”

　　陡然之间，大地轰鸣！一股强大的冲击力，直接令得整个岛屿都在疯狂的颤.抖，丝毫不亚于七八级的地震！

　　这个岛上的所有人，都在猛烈的摇晃，甚至有的已经被这巨大的轰鸣声震的昏厥过去。

　　冲击波四散开来，惊起了逆天的灰尘！

　　岛屿中央，一个足足有三百米长，五百米的深的坑出现！

　　而秦洛，则是一脸懵逼的坐在地底。

　　疼吗？

　　不疼！

　　丝毫不疼！

　　不过，他刚才在坠落大地的时候好像听到了一道惨嚎。

　　“咦？哪里来的声音？”秦洛皱紧眉头，四下看去。

　　忽然，他感觉到了大地在动，秦洛诧异的低下头，赫然发现他正坐在一个人的脑袋上。

　　这人身体硕大无比，一个脑袋，就能顶三个秦洛。

　　当秦洛看清此人的面孔时，他满头黑线的翻了翻白眼，无语到了极点。

　　“卧槽？怎么是这货？”

　　----------------------

　　推荐好友新书！【特种兵之毒毒果实！】。


第五十九章 把百兽凯多砸晕了……

　　“咦？哪里来的声音？”秦洛皱紧眉头，四下看去，忽然，他似乎感觉到了大地在动，秦洛诧异的低下头，赫然发现他正坐在一个人的脑袋上。

　　这人身体硕大无比，一个脑袋，就能顶三个秦洛。

　　当秦洛看清此人的面孔时，他满头黑线的翻了翻白眼，无语到了极点。

　　“卧槽？怎么是这货？”

　　从空岛一万米的高空跳下来，这绝对是一顿无比X气的操作，甚至比号称全世界最强生物的百兽凯多都要猛烈的多！

　　秦洛不但施展了二十倍引力，更将桃兔身上的惯性力量全部转移到自己身上，也就是说，秦洛单独承受了两人二十倍的引力！

　　再加上坠落的冲击力，这股力量决不允许小觑。

　　这次秦洛的作死可比百兽凯多可强的不是一星半点。

　　秦洛无奈的翻了翻眼皮，时不时的瞅瞅躺在地上的身影，这货是谁？

　　这货竟然是号称世界最强生物的百兽凯多……

　　那个极度奇葩，喜欢作死，海贼世界上无解的存在。

　　凯多被判017了四十次死刑，都能完好无损的活下来，大闹海军本部不下数次，虽然被抓住，可依旧安然无恙。

　　甚至这货整天以自杀为乐趣，用单挑的形式被海军抓了好几次，而到头来海军拿这货没有任何办法！

　　秦洛从高空一万米的空岛跳下来，竟然直接把百兽凯多给砸晕了。

　　这种始料未及的X操作，秦洛也是一脸的茫然。

　　“喂！！se狼！你在不在啊！！！”桃兔在斥力空间的操作下，缓慢的降落在大地上，第一时间，就是冲向深坑。

　　同时，桃兔内心还在不断的挣扎着。

　　她诅咒着秦洛被摔死，另外一边，她又不想秦洛被摔死。

　　如果秦洛摔死，她就会被困在这种鬼地方，这个世界凶险到什么程度，桃兔很清楚。

　　所以，在期盼着秦洛摔成肉泥的时候，内心又极度想要秦洛安然无恙！

　　这股矛盾复杂的心情还是第一次发生。

　　“该死的！se狼！你被摔死才应该！最好摔成稀巴烂！！”桃兔边碎碎念的诅咒着，一边想要一探究竟。

　　“死了没有！se狼！”桃兔站在深坑的边缘，冲着下方就大喊，回音清晰，久久不散。

　　“你才是se狼……你全家是se狼！”

　　桃兔闻言，满脑子黑线。

　　同时整个人也对秦洛无语到了极点。

　　“这都死不了？你真变.态！”

　　说话间，秦洛已经飞跃而上，丝毫不理会被他砸昏过去的百兽凯多。

　　这丫的战斗力和生命力很顽强，不会被砸死的。

　　如果被秦洛砸死，也只能证明百兽凯多肉身太过脆弱，根本不适合在这个世界上生存。

　　在秦洛走后，百兽凯多那长着两只角的脑袋上，忽然凸起了一个大疙瘩，那形状跟人形一模一样……

　　秦洛爬出深坑，便被桃兔给硬生生的拽到一旁。

　　“给我看看，你受伤没有，从那么高的地方摔下来！你断胳膊断腿了吗？瘫痪了吗？脑残了吗？？？”桃兔好像个好奇宝宝，东拉西扯的，让秦洛极度无奈。

　　“喂喂喂，不就是从一万米的高度摔下来吗，有这么可怕吗？”

　　“你脑残了？脑子被摔傻了？”桃兔审视的瞪着秦洛，从他的言语中分析秦洛成白痴了。

　　“你才被摔傻了……”秦洛翻了翻白眼，道。

　　“屁，从一万米的高空坠落，你还敢说不可怕？这不是脑残是什么？”桃兔据理力争，严重怀疑秦洛脑子已经不好使了。

　　“懒得理你。”

　　最终，桃兔再三查看，也没有看出秦洛有什么问题。

　　此刻，桃兔内心正发生着翻天覆地的变化。

　　惊奇，震撼，诧异，不解，迷惘各种心情充斥她的心扉。

　　最后，桃兔也渐渐的麻木了。

　　对于秦洛，桃兔已经不打算用人类来形容他了，应该称呼为，最强变.态。

　　此刻，无数的海贼从岛屿上火速赶往刚才秦洛坠落的地方，一时间，几百米宽的深坑外，已经围满了身影。

　　几千万贝利的海贼到几亿贝利的海贼不等，他们都目瞪口呆的凝望着眼前的深坑，震撼到极点。

　　“船……船长！这恐怕就是刚才那人砸出来的吧？”

　　“乖乖，这么深的坑，要从多高的地方跳下来？”

　　“那人肯定必死无疑了！坑这么深，要有多么恐怖的冲击力？”

　　“还用废话吗？肯定他吗的是死翘翘了！”

　　就在众人议论时，大地忽然剧烈的晃动起来，宛如发生了地震。

　　“怎么回事？”

　　众位海贼你看我，我瞪你，纷纷惊讶。

　　“大哥，是从坑内传来的！”

　　“什么？坑内？”

　　就在无数的海贼议论之际，一只漆黑的大手直接抓住了坑外的边缘，整个人用力，猛然跳了出来。

　　“轰！！！”

　　大地颤动，灰尘飞扬。

　　一道身影便是浮现在所有海贼的面前。

　　这壮汉身材魁梧，黑发披肩，头上长着一对角，胡须很长，左臂上有着鲜红的纹身，上半身光着，解释的肌肉充满着爆炸性的力量。

　　此人看上去异常凶猛，铜铃大眼，气势汹汹。

　　只不过，如此凶猛刚猛的壮汉，却被头顶上的一道高高隆起的大包给煞了风景！

　　“卧槽！！！这货是谁？”

　　“百……百兽凯多？？？”

　　“经常找别人单挑的那位？”

　　“听说这货被海军抓了好几次，可海军无论用什么办法都杀不死这货！”

　　“这货是不是又自杀了？从上方跳下来？”

　　“不是他，我刚才看的清清楚楚，刚才坠落下来的小子，比百兽凯多小的多！！”

　　“那？？那百兽凯多怎么在这里？”

　　所有海贼震惊当场，恐惧的咽了口唾沫，冷汗直冒。

　　竟然是百兽凯多！！！

　　这个发了疯的男子！

　　强如罗杰，白胡子被此人缠上都烦到透顶！

　　明明凯多干不过他们，偏偏他们也杀不死这货！

　　就算是海军，隐隐间都有些惧意！

　　他们这些小海贼见到是百兽凯多，那简直是惊吓到了尿崩的地步。

　　“谁！！！是谁砸昏了劳资！！！给劳资出来！！！！”


第六十章 砸的劳资好疼啊！

　　他们这些小海贼见到是百兽凯多，那简直是惊吓到了惨重的地步。

　　“谁！！！是谁砸昏了劳资！！！给劳资出来！！！！”

　　百兽凯多捂着肿成包子的脑袋，愤怒的咆哮着。

　　所有的海贼站在原地，瑟瑟发.抖，脚都不敢抬起！

　　“百……百兽凯多……”

　　“咕噜……”

　　他们这些小角色，只有在传说中听到过百兽凯多的名号，如今真的遇到这种神人，顿时被百兽凯多那粗壮的身影跟无形之中的霸气震慑。

　　“妈的！是谁！给劳资站出来！！我要活活把他打死！！！”

　　见到四周无人应答，百兽凯多顿时暴跳如雷，竟然有人招惹他这个史上最强生物！

　　妈的！那就是在太岁头上动土！

　　简直活腻了！！

　　“是你们？”百兽凯多转过身来，怒视在场的所有海贼，铜铃大的血眸中满是愤怒之焰，恨不得将面前的所有人都给轰成碎渣！！

　　“不……不是！！！”

　　百兽凯多带有的敌意的目光顿时吓得海贼瑟瑟发颤，不敢废话。

　　“那是谁砸的劳资！妈的，砸的劳资好疼啊！！”百兽凯多指天大骂，同时厚实的手掌摸向头顶上高高.耸起的人形大包。

　　“不……不知道！”

　　“凯，凯多……我们没看到谁砸了你，我们还以为你自己从天上掉下来了。”一名赏金一亿贝利的海贼心惊胆战的说道。

　　“放屁！劳资吃错药了要从天上往下跳？”百兽凯多怒瞪着所有人，霸王色霸气无形震慑全场。

　　其实百兽凯多这次是想去大闹世界政府的，作为有自虐倾向的人来说，他一天不被揍，就浑身难受，也许是贱的本质犯了，所以凯多想直接从新世界闯到世界政府去。

　　不过，他才刚刚从新世界出发，就被狙击在了此地。

　　百兽凯多总是以肉身无敌来自傲，更是用无数次试验，证明了他肉身坚不可摧的铁证，可今天，他却吃了一个暴亏，莫名其妙的被砸出一个大包不说，还砸的他头昏眼花，这简直让他难以置信。

　　号称史上最强生物，被人砸的眼冒金星，昏迷过去，这简直是奇耻大辱。

　　“既然你们不知道！所有人都给我偿命吧！！”

　　百兽凯多怒火冲天，大手毫不犹豫的就向着人群种抓去。

　　“快逃啊！！！”

　　“百兽凯多！！饶命啊！！”

　　那些海贼连跟百兽凯多对敌的勇气都没有，就算人家站着让他们打，都不是人家的对手，更何况是百兽凯多震怒的时刻？

　　一时间，所有海贼作鸟兽散，疯狂逃窜出去。

　　“全部给我去死！！”

　　百兽凯多也不废话，手掌快速探出，直接抓住了往外逃的海贼，大手一捏，就跟捏死蚂蚁一样轻松。

　　那些海贼就在所有人中变成了一滩肉泥。

　　见识到百兽凯多的恐怖，其他的海贼更是亡命的逃离。

　　“怪物！！！怪物！！！”

　　“快逃啊！！”

　　对于他们的四散而逃，百兽凯多根本不慌，手掌在挥舞之间，顿时死了一大片。

　　短短的几分钟，荒岛上面一片惨象。

　　断胳膊断腿的，被大卸八块的，被碾成肉酱的，要多惨有多惨。

　　杀了一部分人，百兽凯多最后一屁.股坐在地上，继续揉着自己的脑袋。

　　“妈的，砸的我好疼啊！呜呼呼！！！”

　　同时，还有一部分海贼，死里逃生，终于摆脱的百兽凯多的魔掌，向着新世界行去。

　　与此同时，这一切的始作俑者秦洛则是潇洒的谐美向着前方的海域飞去。

　　“se狼！你要带我去哪里？”桃兔嘟着嘴，似乎还因为刚才的刺激活动而生秦洛的气。

　　“去哪？跟着我就行了！”

　　“不行！你必须要告诉我，你去什么地方？”

　　“鱼人岛！”

　　避免桃兔的死缠烂打，秦洛也不隐瞒了，直接说了出来。

　　“你要去鱼人岛？怎么去？鱼人岛可是在深海一万米呢，莫非你有船？”桃兔眨着美眸，疑惑道。

　　“要什么船，直接游下去不就好了？”

　　“噗！你真是被摔傻了吧？鱼人岛可是在深海，恐怕还不等你下去，你就会被淹死，或者是被水压死！要不然被海王类给吞了！我可是听鹤说，去鱼人岛很危险的！”

　　“鹤懂个屁！”秦洛翻了个白眼，直接运用海之霸主满级能力，顿时，秦洛直接化为一道虚幻的，只有外形的流体.　　“哇！你这是什么能力？”桃兔见到秦洛变幻，一度惊讶，瞬间成为小迷妹一样的存在。

　　“抓住我，带你去深海。”

　　“不要！这样会死的！”桃兔一口回绝。

　　“怎么死？”秦洛纳闷。

　　“你是能力者，进入大海就会成为旱鸭子，而你死了，我肯定也活不成，要去你自己去，我绝对不去！”桃兔智商第一次上线，讲的条条在理。

　　“白痴，劳资不是能力者。”秦洛鄙视的瞪着桃兔，笑道。

　　“你不是能力者还能有近乎超人的能力？你当我白痴啊！”桃兔愤愤不平，指着秦洛大叫！

　　“你还真是白痴，今天就让你好好开开眼！”

　　秦洛说完，直接用自己流体的手臂将桃兔给抓紧，旋即闭上眼睛。

　　“系统，怎么才能感受世界各地的水源？”

　　“叮，水资源地图开启中，开启完毕。”

　　随后，秦洛脑海中便是浮现了一片光点，这些光点清晰的标注在了哪一出。

　　甚至在光点之上，还极其人性化的标注了地方名称。

3.6

　　比如海军本部马林梵多！

　　新世界，庞克哈萨德，德雷斯罗萨，乃至世界政府玛丽乔亚！

　　数以万计的光点，全部是水源的所在地。

　　“能拉近吗？”

　　“能！”系统开口，旋即在秦洛的操作下，直接将海军本部这块地，放大一千倍，旋即，整个海军本部的名称，基地，都被标注出来。

　　甚至还可以三维立体成图，简直令人叹为观止。

　　mo索一阵，终于闹明白了如何使用，秦洛直接在地图上找出了香波地群岛地下一万米的位置的一道光点，这道光点显示的所在地，正是鱼人岛上。

　　而且。

　　秦洛还特意的拉大了一些，这个光点的所在位置，正是在一名人鱼的浴.室中。

　　“哇哦……”


第六十一章 一巴掌拍死！

　　看到这个光点所显示的，正是在浴.室中，可想而知，里面肯定有一些不可描述的画面。

　　“系统，我现在可以瞬息过去吗？”

　　打定主意，秦洛问道。

　　“可以，只要您点一下光点，就能自行进入，不过，您只能单独行动，不能带领你身边的女孩。”

　　“什么？不能带着她一块进去？”

　　秦洛略微诧异的睁大眼眸，问道：“为什么不能？”

　　“因为只有您享有这种瞬息穿梭空间的特殊权利，其他人，均不可以。”

　　这应该算是系统的设定问题，清楚后，秦洛也就放弃了去那个光点处的打算。

　　“走！我带你下去！”

　　秦洛单手一抓，拉着桃兔一个猛子扎进海中，就在此刻，海水宛如有灵性般，还未碰到桃兔就被完全的排挤到一旁，给桃兔空出一部分空间，并且这空间内，还有足量的空气。

　　这怪异的举动，正是秦洛直接运用海之霸主满级的特殊权利，给桃兔开辟出来的！

　　“好神奇！”桃兔紧闭的眼眸睁开，顿时惊奇起来，她这是第一次进入香波地群岛之下的海域。

　　巨大的海王类从秦洛身边游去，却没有一条敢上来招惹秦洛，相反，这些海王类还做出特别亲昵的动作，就好像宠物在争宠一样，讨好主人。433

　　桃兔不知道这是不是错觉，总之，她很惊讶。

　　秦洛进入海中，并没有像那些吃了恶魔果实的能力者一样，变得虚弱无比。

　　桃兔反而认为，秦洛进入海中，整个人都变得生活虎起来，如鱼得水般。

　　“你真是个妖孽。”

　　最后，桃兔做出了这样的评价。

　　而秦洛也是淡然一笑，向着深海而去。

　　过了一分钟左右，便是到达深海一万米的地方，秦洛轻车熟路的便找到了一座海底岛屿。

　　岛屿浮空，巨大的双层式泡膜护罩包围整座岛，远远看去，仿佛就是一个梦幻世界。

　　而在巨大的泡膜中心，有一个圆形口子，那里是出入境的通道。

　　“这里就是鱼人岛吗？好美啊！”桃兔一副心驰神往，对着鱼人岛憧憬不已。

　　只不过此刻的入口处，根本没有士兵把守，这不禁让秦洛有些诧异。

　　游过去之后，便是看到了鱼人岛上方的宫城，这里，正是国王尼普顿的居所。

　　鱼人岛中有太阳，空气，云彩，最底下是海洋，中将一层是陆地，上面是天空，而天空之上，就是宫城。

　　此刻的螺旋门也被轰的粉碎，通道敞开，没有守卫。

　　“奇怪，不应该啊。”

　　秦洛可是熟知鱼人岛，国王尼普顿向来对鱼人岛严格把控，生怕受到伤害。

　　进入螺旋门，直接来到了宫城。

　　宫城内，一片狼藉，这里好像是经过一场混战般，地面上染着鲜红，尸体横七竖八的躺着。

　　人鱼，鱼人，跟人类的尸体混杂在一块，好似人间地狱。

　　“什么情况？”

　　桃兔睁大眼眸，呼吸急.促道。

　　“肯定是暴乱了！走，去看看！”

　　怪不得刚才进来时没看到人影。

　　在秦洛带领下，桃兔和秦洛便是冲进王宫。

　　宫殿内，混乱不堪，原有的繁华和华贵不复存在。

　　而在宫殿上，正有无数的人鱼跟鱼人手持武器，一脸凝重和阴沉。

　　“怎么了？”

　　秦洛懵逼的走了过去，慢慢的看到了在这些士兵前方，正有一群人类站在那里，他们手持武器，各个嚣张跋扈，为首的一名人类，脸上有着几道伤疤，狰狞无比。

　　同时，他们手臂上还刻着蜘蛛。

　　“尼普顿！这个国王的位子劳资座了，以后你这个死人鱼，直接卷铺盖滚蛋，这宫城和鱼人岛都是我们蜘蛛海贼团的！！”此人凶恶无比，冲着绑的结结实实的尼普顿道。

　　“我！我不能将鱼人岛给你！这里是我的子民！”

　　“废话真他吗多！”蜘蛛海贼团的船长一巴掌抽过去，很小的身体却爆发出惊人的力量，一掌，就打的尼普顿口喷鲜血。

　　“垃圾！再敢反抗！我直接杀了你！”

　　“国王！！”

　　“放开国王！！！”

　　“你要什么条件都答应！”

　　见到尼普顿被虐，鱼人岛的子民和士兵愤怒不已，咬牙切齿的想要上去反抗。

　　可他们国王在别人手上，根本没有半点办法！

　　“放开？你们所有人都给我跪下！否则我杀了他！”蜘蛛海贼团的船长酷卡色厉内茬，目露凶芒的威胁道。

　　“跪你麻痹哦！”

　　忽然，一道刺耳的声音传进蜘蛛海贼团船长的耳朵中。

　　“谁，谁在放肆！给我出来！劳资一巴掌拍死你！！”

　　“呵呵！”

　　秦洛轻笑一声，随即洒脱的将士兵们拨开，走了进去。

　　“你？就你也敢笑劳资！劳资可是价值两亿贝利儿的大海贼！连白胡子都要对我客客气气的！你算个什么东西！！”酷卡咬牙切齿，狂傲无人的怒骂着。

　　“首先，你能不要侮辱大海贼这个词汇吗？区区两亿就大海贼，我大你麻痹哦，白胡子都要对你客客气气，你这牛皮都吹到天上了，我想问一句，你还要不要点脸了？”

　　“船长！干死他！真他.妈嚣张！！”

　　“就是！杀了他，敢跟船长作对！！”

　　“区区一个小海贼就如此狂傲，把他一巴掌拍成肉泥！”

　　“敢跟劳资顶嘴，看我不打死你！”酷卡闻言，怒不可解，一双大手直接向着秦洛抓来，这人的能力类似路飞的橡胶果实能力，手臂竟然能无限延伸。

　　秦洛抬起头，眼睛眨巴，轻飘飘的抬起手。

　　“肉身满级，巨变！”

　　“轰！”

　　在众人震惊的目光中，秦洛的右手手臂竟然飞速高涨，短暂的功夫，半径足足有十米，遮天蔽日。

　　一巴掌砸下！

　　“看劳资来把你们拍成肉泥！！”

　　秦洛轻挥手臂，那巨大的手掌宛如一座巨山，轰隆拍下。

　　整个蜘蛛海贼团，全体灭亡！

　　一巴掌拍死一个海贼团！

　　-----------------------------

　　另外，附一下本书君.羊:留灵尔流久刘亿就流

　　逢年过节发红包！欢迎大家进来！！！一起讨论剧情！还有美女哦！！！！


第六十二章 两个条件！

　　“嘶！！！”宫城内，所有人倒抽了一口凉气。

　　全场寂静，人们呆若木鸡的站在原地，瞪大眼眸的看着大厅内的那道手段惊人的身影！

　　秦洛拍死蜘蛛海贼团全体成员，就跟捏死一只蚂蚁一样简单！所有人都震惊的哑口无言。

　　一分钟过后，所有人依旧没有在震撼中回过神来。

　　不过此刻，秦洛已经轻飘飘的收回手掌，并且招来一盆水洗了个手。

　　一巴掌拍死蜘蛛海贼团全体成员。

　　蜘蛛海贼团船长在临死前都难以置信，他一直以肉身强硬自傲，谁能想，在秦洛面前如此不堪一击，凭他的果实能力，竟然连一巴掌都招架不住。

　　在死前，他的眸中充满了惊恐之色！

　　手掌收回之后，大殿之上，露出了一个几十米的庞大印记，深度足足有五米之深，坑内，蜘蛛海贼团的全体成员全部被拍成了肉泥，鲜血淋漓，场面极度震撼。

　　“我……我看到了什么？一巴掌灭掉整个蜘蛛海贼团？”一名鱼人结结巴巴的开口。

　　“好强大的人类！！”

　　“为什么如此强横的蜘蛛海贼团，就这么诡异的被一人碾碎？”另外一名士兵难以置信，目瞪口呆的睁大眼睛，吓得双.腿发软。

　　“哇！！他好帅啊！！”

　　“一巴掌就干翻整个海贼团！真的是霸气！！”

　　“怎么办！老娘的少女心又开始泛滥了！！”

　　其他的美丽人鱼在角落里偷偷观察秦洛，美眸中满是惊.艳和羞涩！

　　一时间，秦洛成为全场万众瞩目的焦点，从默默无闻，到一鸣惊人！

　　秦洛也仅仅用了一秒，一巴掌而已。

　　除了震惊，膜拜之外，他们的目光中，还透露出深深的忌惮和戒备!

　　如此强大的人出现在宫城，一巴掌灭掉一个海贼团，这种实力，足以将他们整个鱼人岛毁灭！

　　这个人到来是福还是祸？

　　鱼人岛的所有平民士兵皆严阵以待，目露凶芒！

　　“你们不用这么看我，鱼人岛内，我只对宝贝儿感兴趣，并不想要了你们的命！你们依旧可以自由在鱼人岛生活，我不妨碍你们的私事。”

　　秦洛懒洋洋的抬起手，慢条斯理的答道。

　　这句话，就宛如国王的命令般，在众位耳中回响。

　　现场在片刻的诡异安静下，旋即爆发出热烈的呼豪声！

　　“嗷嗷嗷！！！”

　　突然间，全场惊呼，无数的人鱼，鱼人，士兵都兴奋的跳跃起来，脸上洋溢着振奋之色。

　　所有人都激烈的欢呼，热烈的舞蹈，仿佛刚才的一切都不曾发生过。

　　钱没了可以赚，但是如果命，尊严，甚至是地盘没了，这简直是要了他们人鱼和鱼人的命！

　　所以说，秦洛的条件！绝不苛刻！

　　国王尼普顿听到秦洛的回答后，大喜过望，冲着四周的士兵叫道：“放开我！你们先别急着庆祝！快放开我！！！”

　　尼普顿大声的嘶吼，甚至最后都火冒三丈了，可他的声音却是被热烈的欢呼声给冲散。

　　而堂堂一届国王，却完全被他们遗忘。

　　“我们的英雄！！！”

　　“英雄！！！”

　　“哇！！英雄！我来了！！！”

　　“别跟老娘抢！小心老娘一屁.股作死你！”

　　就这样，全场暴动，无数的年轻貌美的人鱼游到了秦洛身边，几十个年轻人鱼，秦洛直接在许多男性人鱼的嫉妒目光中，被年轻靓丽的人鱼抬了起来，抛向高空！！

　　“英雄！！！”

　　“我们的英雄！！！”

　　“哇！！！”

　　“好.软！”

　　“哇！！好.柔！！！”

　　“哇！！好幸福！！！”

　　就这样，秦洛在无数朵迷.人的花朵中堕落。

　　桃兔被挤到了外面，笑的合不拢嘴。

　　也不知道是不是错觉，她忽然感觉秦洛并非所想的那么坏。

　　“呸！流氓！你怎么能不坏！”也不知道是不是沦陷了，桃兔满脑子都在胡思乱想，最终嘴上臭骂了一句，可意义，已经发生了翻天覆地的变化。

　　大约过了十几分钟，秦洛才被那些青春靓丽的人鱼放下，而秦洛，也是一副满足的姿态。

　　也不知道多少女性被袭.匈，不过，这一切都不重要了。

　　而鱼人岛最为尊贵的国王尼普顿，则是哭晕在厕所。

　　足足被绑了十几分钟，才有人注意到他。

　　最后急忙给这个国王松绑了.　　站在原地，前方很快撇清一条道路，而尼普顿也从人群种穿过，来到秦洛身边。

　　“先生，谢谢你的救命之恩，我尼普顿无以为报！”

　　尼普顿站在身前，他体型庞大，外形来看，是腔棘鱼人鱼。

　　“不用废话了，我只有两个要求。”

　　“先生请说！”

　　“第一，我需要你积攒数年的财宝！”

　　“没问题！”

　　尼普顿直接点头答应。

　　他只要不伤害平民，就任由秦洛开条件，如果拒绝了秦洛，假如秦洛一巴掌在灭了他们鱼人岛，这样的罪人尼普顿可扛不起。

　　“第二，我需要这里的阳树夏娃流下来的树汁！”

　　“树汁？”尼普顿皱眉沉思。

　　这阳树的树汁，是他鱼人岛甜点加工的原料，如果正常加工出去，一般一年可以卖出近十亿贝利！而这一发财的原料，却全部要交给秦洛，这让尼普顿难以接受。

　　因为，这些卖出甜点的钱，要全部用来维持鱼人岛平民的生活，这是鱼人岛主要的经济来源之一，如果要全部交给秦洛，他们鱼人的所有子民，都会无法维持生计。

　　“先生，这树汁不能给您！”

　　“为何？”秦洛原本以为这尼普顿会很痛快的答应，谁曾想，竟然给拒绝了！

　　“先生，这阳树树汁，是我鱼人岛的甜点原料之一1.5，如果全部交给先生，我们的甜点就无法生产，这样，我们的主要经济来源就会断掉，我们鱼人岛的所有子民，都难以活下去。”

　　“这样吗？”

　　秦洛闻言，顿时皱起眉头来，手指摸着下巴，思索起来。

　　这的确是一大难题，秦洛要了这树汁，那么所有鱼人岛的子民都会面临灭亡，虽然他一人得利，可这也太过自私了点。

　　“这样，一半，我拿掉阳树树汁的一半，如何？”秦洛思考片刻，选择了一个折中的办法！

　　---------------

　　另外，附一下本书君.羊:留灵尔流久刘亿就流

　　逢年过节发红包！欢迎大家进来！！！一起讨论剧情！还有美女哦！！！！

　　同时，跪求鲜花！评价票！打赏！！谢谢支持！！！


第六十三章 鱼人岛的庇护神！

　　“这样，一半，我拿掉阳树树汁的一半，如何？”秦洛思考片刻，选择了一个折中的办法！

　　如果全部拿掉，势必会导致整个鱼人岛动荡，最后秦洛在镇压，将这里的一切，全部击杀。

　　秦洛有这种能力。

　　但，他跟鱼人岛的子民无冤无仇，绝对不会痛下杀手，这是秦洛的原则。

　　“行！只要能够一年留下一半，可以维持我们鱼人岛的正常生活！”尼普顿痛快的答应下来，一时间，气氛再次其乐融融。

　　这阳树的光源是什么能量，而阳树流下的汁液，同样是神秘能量，这种神秘能量，完全可以兑换积分，甚至，秦洛更想到了拿钱换这些树汁。

　　这就相当于另类的购买了恶魔果实。

　　可秦洛并不愿意掏这种钱，他正在想办法，可以让鱼人岛的子民挣钱的办法，而这样的情况下，所有的阳树汁液就全部归他所有。

　　在鱼人岛上挣钱，这完全是闭门造车，所以他必须要让鱼人岛的子民们去外面的世界去做买卖，这样，鱼人岛就10有了经济来源，而秦洛可以独享树汁。

　　唯一的问题便是，鱼人们受到整个世界的排挤，海贼们抓捕人鱼去贩卖，而鱼人也被这个世界厌恶。

　　可以说，鱼人岛的人们，除了在自己的地盘上自由之外，出了海底，那完全会成为众矢之的。

　　“必须要解决这个问题！让鱼人岛的所有子民都受到公平待遇！”秦洛目光思索，似乎已经想到了解决的办法！

　　“先生，我们完全可以兑现承诺！但我有一事相求！”尼普顿双眸迟疑，但还是开口说道。

　　“有什么事情？”

　　“求你庇佑我鱼人岛！我鱼人岛长期以来，受到了无比惨痛的虐待，世界政府的人们抓我们的鱼人去当奴隶，无数的人鱼同伴都被那些畜生给活活折磨致死，而且，不计其数的海贼以绑架我的族人为生，迄今为止，我们鱼人岛已经有几千名的同胞被绑架到了世界各地，贩卖了！难道我的族人，生下来就需要受到这种虐待吗？求求先生，救救我们鱼人岛吧！”尼普顿已经在黑暗中度过了非常漫长的一段时间，终于盼来了一位救世主，他真的不想在犹豫了！

　　看着尼普顿一把鼻涕一把泪的讲述，秦洛也不由为之动容。

　　而一旁的桃兔，早已苦的梨花带雨，乞求秦洛道：“喂，se狼，你就答应他的要求吧！没想到，鱼人岛的子民们生活的这么痛苦！”

　　桃兔就没有经历过什么风雨，她的内心还是非常单纯，根本想象不到这世间的险恶。

　　第一次碰到这种状况，少女情怀不禁泛滥开来。

　　桃兔的请求秦洛并未答复，而是目光淡然的看着尼普顿，道：“你的意思，是想让我庇佑你们鱼人岛？来震慑其他海贼？”

　　“是！先生！求求您庇佑我们鱼人岛！”尼普顿说话间，整个人扑通给秦洛跪下。

　　即便跪下，可这尼普顿国王的身子也太过高大了，依旧是俯视着秦洛。

　　“求先生庇佑我们鱼人岛！！求先生！！！庇佑！！！”

　　“先生！！求求你了！！！”

　　“帅哥！！！求你了！！！！”

　　不管男女老少，人鱼，鱼人，此刻他们全部跪拜在秦洛面前，目光中满怀期待。

　　甚至还有些年轻靓美的人鱼，都可怜巴巴的央求着。

　　这让秦洛很难拒绝。

　　“可以，我可以庇佑鱼人岛，也不干涉你们鱼人岛的私事，可是，你们必须要按时给我缴纳阳树树汁，而且，假如我以后找到了你们赚钱的通道，那些阳树的树汁必须全部归我！”

　　秦洛心心念念的想着那些树汁，这些树汁，可全部都是能量啊！

　　全部都是积分啊！

　　有如此机会，秦洛绝对不想错过！

　　“好！！！”

　　尼普顿都没有思考，直接答应下来。

　　“嗷嗷嗷！我们鱼人岛有庇护神了！！”

　　“哈哈哈！看看那些海贼团还敢不敢抓我们同伴！！！”

　　此刻，一个小人鱼羞答答的游到秦洛跟前，吧.唧一声亲到秦洛脸上，那乖巧，呆萌的样子，差点将秦洛融化！

　　这绝对是一个呆萌小萝莉！

　　当然，秦洛没有歪心思。

　　“谢谢大哥哥，以后有大哥哥在，谁敢抓我，我就找哥哥你！”小萝莉眨着眼睛，笑嘻嘻着道。

　　“嗯，没问题。”

　　秦洛也不做作，轻轻的捏了一下这小人鱼。

　　既然庇护了鱼人岛，秦洛也就不在废话了，尼普顿也是干净利索的吩咐士兵们将这龙宫城清扫，烂掉的地方也彻底的修补，经过了一下午的时间，龙宫城焕然一新，又恢复了原有的面貌。

　　而龙宫之内，开启了party盛宴，无数的貌美的年轻人鱼展现了自己惊人的舞姿，看的秦洛是眼花缭乱，甚至还有些人鱼时不时的挑.逗一番，而秦洛则是一副正人君子的模450样，外表不为所动，实则内心燥.热无比！！！

　　舞毕，几名士兵扛着箱子进来，将那些东西放在地面上。

　　“先生，这些就是我鱼人岛积累的财宝，都是从国库中搬出来的，请您清点。”

　　秦洛一招手，随意打开了一个箱子，里面金光闪闪，珠宝无数，随即，秦洛便是用引力将所有的财宝收入囊中！

　　“好神奇的能力！”

　　看到这一幕，无数人鱼惊呼！

　　“阳树树汁呢？”秦洛其实不想再等了，他想将那树汁吸收掉，这是他心心念念的东西，早得到心里早踏实。

　　就在秦洛话音刚落，又有许多士兵将桶一样的东西扛了进来，足足有上百桶。

　　“先生，这里面装的就是阳树树汁，我们已经将这些树汁收集起来了，这是一年的量，您先收取了吧！”

　　“滴滴，探查到什么能量，是否收取！”

　　就在此刻，系统开始提示起了秦洛。

　　------------------

　　另外，附一下本书君.羊:6.0.2.6.9.6.1.9.6

　　逢年过节发红包！欢迎大家进来！！！一起讨论剧情！还有美女哦！！！！


第六十四章 先生的悬赏金是多少？

　　“滴滴，探查到神秘能量，是否收取！”

　　就在此刻，系统开始提示起了秦洛。

　　不用说，这神秘能量肯定是就是阳树树汁无疑。

　　对此，秦洛怀着好奇的心情，说道：“收取！”

　　“滴，第一桶，收取中，收取成功，获得积分点：100点！”

　　“一桶一百点吗？”秦洛大概估算了一下，发现这树汁一桶竟然能兑换一百点积分！

　　“滴，第二桶，收取中，收取成功，获得积分点：98点！”

　　“滴，第三桶，收取中，收取成功，获得积分点：108点！”

　　“滴，第一百零八桶……”

　　秦洛看着那不是规范的数字，心中思考道：“这每一桶的量也不确定，所以才有积分点多少之分，但大体来说，一桶会兑换一百积分点！”

　　随即，秦洛抬头看向积分总值，一共是一万一千积分点！

　　如此庞大的数字，真是令秦洛大吃一惊，仅仅是略施手段，就能长期得到积分点，这就好比每年之内都会有罗杰这样的送财童子给秦洛送积分。

　　这是长期的打算，也就是说，秦洛每年就可以收到10000多积分，假如找到了鱼人岛赚钱的商机，秦洛就可以将所有树汁全部拿了，到时候积分恐怕会翻倍！

　　一年20000多积分！这简直恐怖到令人发指的地步！

　　如今秦洛拥有11000点积分，这点积分，并不能兑换一次满级，由于兑换次数的增多，需要的积分也是翻倍的增长！

　　上次兑换肉身满级用了7200左右的积分，这次，将翻一倍，用14400左右！而距离再一次的满级，还差了三千多积分。

　　“快了！”

　　秦洛心中喃喃，收取树汁完毕，焦躁的感觉就消失无踪。

　　转瞬之间，大殿之上的大桶树汁全部被秦洛吸收一空，而鱼人岛的国王大臣们，却没有丝毫察觉。

　　“将这些桶搬下去吧。”秦洛轻声开口，对着大殿上的士兵道。

　　“先生……为何？您不是说要这阳树树汁吗？现在这树汁已经在您面前了，您不拿去？莫非，您不想庇佑我们鱼人岛了？”尼普顿内心咯噔一声，表情惊变。

　　这宝贝就在秦洛面前，可他却不要了，很有可能是深思熟虑后，感觉庇佑鱼人岛会给他招来大祸，所有打了退堂鼓！

　　这对于鱼人岛而言，可是一大巨损！甚至以后的鱼人岛，会再次处于水深火热之中。

　　见到秦洛迟疑，尼普顿更加确定心中所想，急忙起身咬牙慌道：“先生，这样，我们鱼人岛再每年多给您一成的阳树树汁！求求您一定庇佑我们鱼人岛啊！！！”

　　突如其来的变故，令的在场的所有人都屏住呼吸，目光全部汇聚在秦洛身上。

　　看着国王尼普顿焦急的神色，秦洛苦笑不已，他不过是想命人将这些已经空的桶搬下去罢了，怎么这话到国王耳中，就听出变卦的味道来了？

　　而且！看这尼普顿国王的急切表情，很显然他按照自己认为的那样所想了。

　　“并非不想庇佑，而是这些桶已经空了，对我来说已经无用，所以我才命人搬出去。”秦洛悠然自得的解释道。

　　“哦！吓死我了！原来是这样！”国王尼普顿闻言，顿时大呼一口气，紧绷的神经再次缓解下来。

　　“将这些桶搬下去！”国王尼普顿站起来，对着士兵吩咐。

　　很快，上百位的士兵整齐的走进来，将桶搬起。

　　原本他们是两人搬一桶，而且异常吃力，甚至有的士兵都打算再次卖力了。

　　当他们抬起桶时，忽然感觉桶此时的质量跟刚才完全无法相比！

　　“咦？怎么这么轻了？”

　　“是啊，真的轻了好多啊，好像什么都没装一样！”

　　“不可能吗？刚才我可是亲眼看着桶的，搬来的时候沉重无比，可眨眼的功夫，就这么轻了？”

　　“是不是我感觉出错了！这桶……好轻啊！”

　　那些士兵一阵激烈的讨论，全都目瞪口呆，最终，他们将目光放在秦洛身上，对着这位神秘男子有着深深的憧憬和膜拜！

　　“一定是先生！肯定是他弄的！”

　　“厉害！这是什么本事？在人眼皮子底下就能将桶内的东西，吸收一空！！”

　　“管他什么本事！反正他很强就是了！！”

　　“我好崇拜他！我要给他生孩子！”

　　“……别犯花痴了，男的怎么生？就你这搓逼样，先生找你！要说也是找我！”

　　“两个神经，先生可不搞基！！”

　　这些士兵声音很小，可在场的所有人都听的清清楚楚，而国王尼普顿也清晰的捕捉顿，顿时老脸一红尴尬的咳嗽几声。

　　那些士兵意识到自己的出格举动之外，乖乖闭上嘴巴将桶给拎了出去，而且是一个人拎两个……

　　“抱歉了，先生！手下们不懂规矩！有什么冒犯的……”国王尼普顿脸色尴尬的解释着。

　　“无妨。”秦洛挥挥手，表示并不在意，然后又一脸兴趣道：“尼普顿，刚才你说可以多给我一成的阳树树汁，你现在可还变卦？”

　　秦洛可是没有忘记刚才尼普顿慌乱时候开出的条件。

　　看着秦洛询问，尼普顿脸皮抽搐，道：“既然我已经承诺，那就不会食言，先生，每年多给你一成就是！”

　　“好！痛快！我就喜欢你这种爽直的人！”

　　很快，国王尼普顿就又将答应给予秦洛的一成阳树汁液拿了上来。

　　二十桶，秦洛也毫不客气的吸收掉，积分涨到了13000！又再次接近提升一次满级的目标了！

　　“先生！不知道用什么来震慑那些海贼！让他们不敢再冒犯咱们鱼人岛？”国王尼普顿想着，这是一个很关键的问题。

　　虽然有秦洛庇护，可还是会有一些不要命的海贼进来，进行抓捕！

　　如果没有强大的震慑手段，根本难以惊吓住那些人！

　　“这个吗？还没想！”

　　秦洛想着答道。

　　“那先生的悬赏金是多少？”国王尼普顿冒昧的询问道。

　　“悬赏金？现在吗？”秦洛看着国王尼普顿，问道。

　　“正是。”

　　“估计，或许，大概还是零吧，不过很快！就不是了！”


第六十五章 去警告世界

　　附一下本书君羊:6.0.2.6.9.6.1.9.6

　　逢年过节发红包！欢迎大家进来！！！一起讨论剧情！还有美女哦！！！！

　　加够三十人，加一更，六十人，两更，上不封顶！！！

　　---------------------------

　　“估计，或许，大概还是零吧，不过很快！就不是了！”秦洛有些迟疑，要是说他的悬赏金，肯定不会低，但是那个悬赏金名单还没有出来，秦洛此刻的的确确是零。

　　悬赏金会有多少，完全是看海军本部通缉他时，会出多少价格！

　　“零？先生这么厉害？怎么会是零？”国王尼普顿诧异的看着秦洛，悬赏金的价格，可跟本人实力挂钩，原本尼普顿是想询问秦洛的悬赏金价格来估测他的实力，谁知，竟然会是零？

　　国王尼普顿知道，哪怕一个小小的海贼，都会有悬赏金，而面前能力如此强大的人，悬赏金却是零，这怎么能不让国王尼普顿惊讶？这件事情透着一股蹊跷。

　　“嗯，从前我做人很低调，原本打算低调的生活下去，谁知道有些不长眼的家伙总是找我麻烦，最后，我也只能被逼的高调起来……而悬赏金，是迟早的事情。”秦洛一本正经的说道。

　　“那，先生初步估计，您的悬赏金会是多203少？”国王尼普顿低下头，冒昧的询问道。

　　秦洛伸出右手，在国王尼普顿面前晃了晃。

　　“五千万贝利？”

　　国王尼普顿脑子一短路，说出了一个‘吓人’的数字。

　　“噗。”秦洛猝不及防之下，一口茶给喷了出来。

　　有时候，秦洛觉得这国王是不是傻？五千万贝利的悬赏人，能一巴掌灭了一个两亿悬赏金的海贼？开玩笑吧？

　　看到秦洛的姿态，国王尼普顿顿时老脸一红，道：“不对不对！不是五千万，凭您的实力一巴掌就能灭掉一个海贼团，区区五千万，怎么可能！那……莫非是五亿？”

　　国王尼普顿震惊的猜测道。

　　“什么？五亿悬赏金？”

　　“天哪？五亿？五亿已经算上大海贼了吧？？”

　　“呸！大海贼？这是大大海贼好不好？？”

　　“我的天！先生的实力肯定跟罗杰，白胡子，史基这样的强者相差不多！”

　　“厉害了！有五亿悬赏金的先生庇佑我们！谁还敢在鱼人岛撒野？就算是海军本部，也不想轻易招惹吧？”

　　说完之后，会场顿时欢呼雀跃起来。

　　五亿，这是一个令人吃惊的数字。

　　而且，这还只是秦洛第一次估摸的悬赏金额，以后恐怕更为猛烈！甚至追上白胡子，罗杰的悬赏金也不是不可能！

　　“五……五亿？”国王尼普顿震惊着，神色上写满了惊讶。

　　“以后鱼人岛，还请先生庇佑！您就是我们的鱼人岛的大恩人！您是神！！”国王尼普顿放下尊严，极其求着秦洛。

　　秦洛并没有感觉到尼普顿的卑躬屈膝的低贱态度，反而，秦洛很欣赏这一类人，他不为自己，而为子民，是一代明君。

　　“嗯嗯！”秦洛淡然点头，这让国王尼普顿心中有了底气。

　　“那么先生，您是什么海贼团？”尼普顿旋即又问了出来。

　　没办法，身为国王，必须要谨言慎行，不能冒巨大的风险，虽然有秦洛庇佑，可他还是不放心。

　　并非对秦洛不放心，而是担忧那些不要命的其他海贼团继续来鱼人岛撒野。

　　如果秦洛所在的海贼团是个极其有名的海贼团，那么震慑效果会很恐怖！

　　若是白胡子罩着他们鱼人岛，那些其他小的海贼团肯定不敢滋事。

　　秦洛心思百转，顿时明白了尼普顿话语中的意思。

　　随即说道：“海贼团吗？现在我是孤家寡人一个，并没有成立海贼团，不过既然你开口了，那就建一个海贼团吧！”

　　听到秦洛说没有海贼团，尼普顿不由略微失望，可转瞬间，他就将这点失望给遮掩过去。

　　“既然选择先生，那就相信他吧！”尼普顿似乎是下了重大决定，将开始想好的试探全都抛去，将鱼人岛的安危放在秦洛身上。

　　这需要一股莫大的勇气，幸好，尼普顿赌对了。

　　“先生，您想建立的海贼团可想好了名字？有没有打算招揽的手下？海贼团的图标想好了吗？”

　　“海贼团的名字？还没有想好！”

　　“那先生取一个名字吧！我来替您着手，打造一艘海贼船！”

　　尼普顿犹如一个管家，替秦洛操心起来。

　　被尼普顿提醒，秦洛顿时沉思起来：“海贼团，就叫做‘流云’海贼团吧，至于图标，等等，我给你画一张。”

　　秦洛说完，也不知道从哪里弄来纸和笔，认真的画起来，最终一个图标被描绘出来。

　　一片云彩，云彩边缘被白条勾勒，而里面涂上红色。

　　远远看去，颇具美感。

　　这道图标，正是火影世界中，晓组织成员穿的衣服上的红云图标，云纹勾勒，将鲜红的颜色衬托的无比刺眼。

　　云本代表着祥和,和平,但把云朵变红后,就是代表着给这个和平带来残暴,血腥,侵略,红色就是代表血的意思！

　　而这红云标志，对于秦洛打算推翻世界政府来说，最合适不过。

　　唯有实力强横，才能拥有绝对的话语权！

　　秦洛不打算用怀柔政策，而是将那些邪恶实力全部屠杀！

　　给人们一片光明！

　　所以说，这红云图标，很适合秦洛的想法。

　　随后，秦洛又画了一身衣服，并且在衣服上面绣了几道红云，涂上颜色。

　　除了红云和云的纹理之外，其余部分全部染成了黑色。

　　正是火影世界‘晓’组织成员的红云衣服。

　　“按照我画的去准备几套这样的衣服，还有，图标也给我按照纸上的制造出来，我有用处！”

　　秦洛画完，便是将这道东西交给了尼普顿，然后便潇洒的喝起了美酒。

　　随后，宴会结束，而桃兔跟着秦洛折腾了一天，身心俱疲，直接就在皇宫内找了间屋子睡下了，对于秦洛而言，桃兔想逃，是绝无可能的！

　　所以也懒得去理会桃兔。

　　他也就走进一间屋子，进入了梦乡。

　　第二天，国王尼普顿便急忙来到秦洛门前，开始等待。

　　“嘎吱。”

　　门被打开，传出一道缥缈的声音。

　　“进来吧。”

　　尼普顿诧异秦洛如此强横的感知力，直接走了进去。

　　“先生，这就是您要的衣服和图标。”国王尼普顿毕恭毕敬的双手奉上，好似秦洛才是这里的国王。

　　“不错！”

　　看到衣服和图标，跟火影世界中的图标分毫不差，不禁让秦洛赞扬了一句。

　　“那么先生，这些东西都有了，除了造船需要一些时间外，都已经给您安排妥当！”

　　“嗯!”秦洛点点头，表示明白。

　　“先生，不知道你打算用这衣服和图标去干嘛？”尼普顿好奇的问道。

　　“去警告世界，鱼人岛，由我罩了！”


第六十六章 悬赏金十亿

　　“去警告世界，鱼人岛，由我罩了！”

　　秦洛潇洒说完，直接将那红云衣袍披上，一股肃杀冷漠之气顿时环绕秦洛四周，隐约间都震慑的国王尼普顿往后倒退。

　　凌乱的发丝垂在两侧，秦洛不苟言笑的面容上，炫酷无比。

　　他并未说话，可一股无形的孤傲气质，从秦洛身上出现。

　　这件红云衣袍，绝对是占据了很大一部分因素！

　　红云代表鲜血,黑衣代表着要用血腥、黑暗的残暴手段推翻这个政府！

　　可以说，这件衣服则是秦洛意志的最好证明！

　　“哇！好帅！”桃兔瞬间化为小迷妹，美眸轻眨，攥着粉拳，惊讶道。

　　“才发现我帅吗？”秦洛淡然的看了桃兔一眼，语气平静。

　　瞬间，将桃兔给笼络了！

　　“尼普顿，将这红云的标志，放在你们鱼人岛显眼的位置，从此之后，再无海贼敢来招惹！”

　　秦洛泰然自若，说道。

　　“是！先生！”尼普顿根本不敢放肆，不知为何，秦洛总有一股无形的霸气，只要尼普顿跟秦洛对视，尼普顿总被秦洛的气势所慑服！不敢多嘴！

　　“走，我带你去见见世面！”秦洛一招呼，不管桃兔愿不愿意，强行将她掌控住，向着龙宫城外面行去。

　　“你带我去哪里？”桃兔头一次破天荒的没有骂秦洛se狼，而且这小妞的语气也娇羞了不少，让秦洛有些不适应。

　　“带你去圣地，看看那些被世界政府保护的垃圾们！他们的所作所为！你心中自然有正义！”

　　秦洛想要化身为洗脑专业师，打算给这小妞洗一次，打破她原本的思想，彻底让她明白这个世界的阴暗面。

　　“圣地？你是说去圣地玛丽乔亚？天龙人大人居住的地方？”

　　“正是。”

　　秦洛点头，随即用海之霸主满级操控水流，和桃兔向上冲去。

　　与此同时，海军本部，马林梵多。

　　元帅屋内！

　　钢骨空满脸愤怒。

　　“你们是干什么吃的！！！”钢骨空下巴上M状的胡子被气的乱颤，怒火冲天的冲着办公室内的所有海军中将破口大骂！

　　“萨卡斯基被抓了！波鲁萨利诺被抓了！泽法被抓了！甚至连战国都被抓了！！你们这么多人！！连一个青年都打不过！还当什么海军！”钢骨空异常震怒。

　　这是第一次吃暴亏！

　　能够令整个海军本部都动荡不安的事件！

　　海军大将被抓之后，极短的时间内，这件事情就传递到了海军本部的每个角落！甚至连海军支部都知晓了！

　　原本钢骨空想要将这件丑事压下来！可不知道从哪里透露了风声！顿时，全世界都在疯传“海军本部所有精英围捕秦洛，反被秦洛抓了数名大将，轻松离去。”这一事件。

　　顷刻间，秦洛的名号响彻世界！

　　原本秦洛暴打天龙人，也仅仅是在香波地居民和海军本部的士兵清楚！

　　可这一下！

　　秦洛算是彻底成为了名人。

　　隐隐间，势头都盖过了罗杰！

　　海军本部大将被海贼给抓去！并且还在如此众多的精英势力的手下轻松离开！这绝对是奇耻大辱！

　　这是海军本部的耻辱！！

　　不但没有将天龙人给救出来！甚至还赔进去几名大将！

　　“这次事件！你们干的真是太棒了！堂堂海军本部的脸面！都被你们丢尽了！”钢骨空被气的火冒三丈！正在疯狂的大发雷霆。

　　而为首的卡普，则是老实安静的站在一旁，一言不发。

　　鹤中将，巴士底，鬼蜘蛛等人，各个面色铁青的攥起拳头，沉默无言。

　　这次真是太窝囊了！不但没有将天龙人抓住，还损兵折将吃了大亏，这简直是海军本部成立以来，最大的耻辱！

　　“元帅！”

　　陡然，鹤中将上前。

　　“什么事？”钢骨空抬起头，压抑着怒火道。

　　“秦洛让我们海军在五日后准备八十亿贝利，在新世界等他！如果我们不去！他就撕票！！”

　　“什么！！”钢骨空闻言，青筋爆裂！整个人震怒到了无以复加的地步，右手轰的一声拍在桌子上，桌子顿时粉碎了个彻底！

　　“竟然敢要挟海军！他真是不要命了！！！”钢骨空被气的匈口剧烈起伏，表情无比狰狞！

　　“告诉他！没门！！海军不会向邪恶势力低头！！”钢骨空斩钉截铁的吼道，显然已经被气的神志不清了！

　　“可是……元帅！泽法跟战国都在他手上，如果我们不答应！恐怕秦洛真的会撕票！到时候，我们海军本部可是亏损巨大的！”

　　“那用八十亿贝利去赎人！就不亏损巨大吗！！八十亿！他怎么不去抢！！”钢骨空瞪着大眼咆哮着。

　　那些海军本部中将站在一旁吓得面色煞白，背后直冒冷汗！

……

　　“可是元帅！如果不给他八十亿，我们将损失几员大将啊！泽法，战国，甚至连萨卡斯基和波鲁萨利诺都是大将的苗子！您真的不在思考一下？”鹤中将认真分析，并未因为钢骨空的愤怒而胆怯！

　　“该死的！”

　　终于，钢骨空攥着铁拳吩咐道：“去准备八十亿贝利！五日之后，我亲自出战！救出战国，泽法，等人后，直接在新世界将此人抹杀掉！！！”

　　“可是元帅，你不顾及此人背后的神秘家族了？”

　　钢骨空闻言，原本愤怒的心情骤然冷静下来，最终咬牙切齿道：“即便不杀他！那也要将这秦洛给抓住！海军的钱！可不是这么好拿的！他拿多少！我就让他吐出多少！！！”

　　“所有海军，都给我集结到新世界！五日之后！将此人抓住！！！”

　　“是！！！”

　　所有人异口同声道！

　　“发布通缉令！将秦洛的悬赏金提升到十亿！动用全世界的力量去抓捕他！我就不信！他能和整个世界为敌！”

　　“是！！！”

　　随后，一条通缉令从海军本部散发出去，这个人！

　　正是秦洛！

　　一个新人！

　　悬赏金：十亿！

　　----------

　　推荐好友爽书

　　【从零开始的厨神生活】【神级大岛主】【海贼之恶魔果实树人柱力】。


第六十七章 震惊世界！

　　“秦洛！悬赏金十亿？这是哪里冒出来的新人？从前从未听说过他啊！！”猛兽海贼团的船长目露疑惑，看着报纸上的头条新闻。

　　“船长！这么恐怖吗？十个亿？这已经直追白胡子了！！！”

　　“白胡子也是一步步走上去的！而这小子首次悬赏就已经十亿了！！他到底干了什么！！！”

　　“听说暴打了天人，甚至还将海军本部大将给抓了，而且还不止一个……”

　　“卧槽？这哥们这么猛？”

　　“有人传言，他以一敌众，最后海军没有讨到丝毫便宜，反而赔了夫人又折兵！”

　　猛兽海贼团的全体成员议论纷纷。

　　“政府的通缉令已经发出！通缉秦洛，悬赏金十亿！！！喂，你小子有没有兴趣去挑战一下？”一个金色头发年轻男子笑道。

　　“什么？你让我去挑战十亿的海贼？你还不如直接让我去死来的更直接些！虽然我是赏金猎人！可也清楚自己几斤几两！就怕到时候脑袋砍不下来，把我小命也搭进去！”

　　“嘿嘿，你小子也挺精明嘛！”

　　“废话，你敢跟悬赏金十亿的海贼打？人家一巴掌就能拍死你！！”

　　新世界。

　　罗杰海贼团。

　　“船长！海军的通缉令已经下来了！秦洛先生的悬赏金出来了！”

　　黄金杰克号上面，雷利脸色苍白的走到罗杰面前，拿着一张报纸道。

　　“多少亿？”罗杰目露奇色，好奇道。

　　“十亿！”雷利伸出十个手指。

　　“十亿？”罗杰闻言，吃惊的抬起头，一脸的不相信。

　　“给我瞧瞧。”

　　说完，雷利便是将报纸递给罗杰，罗杰看到那熟悉的身影后，目光顺着看下去。

　　“秦洛，悬赏金：**贝利！”

　　“怎么会这么高？”罗杰回想当初，他自己第一次悬赏的时候，才几千万贝利，简直跟秦洛相差十万八千里。

　　而且，这还是首次悬赏，就超出这么多？那秦洛以后的前途简直是不可限量！

　　“是啊！我也很震惊！”雷利站了一会，感觉匈口又开始疼起来，急忙坐了下来。

　　“以后新世界又将会风起云涌！咱们也不单单只有两个敌人了！”罗杰抬起脑袋，看向远方！

　　除了白胡子，史基之外，将会在多一个敌人。

　　新世界。

　　白胡子海贼团。

　　在巨大的“莫比迪克号”上，白胡子海贼团的精英们齐聚船上。

　　船长白胡子爱德华・牛盖特大刀阔斧的坐在甲板上。

　　手中拿着一张报纸。

　　“秦洛？悬赏金十亿？从哪里冒出来的小鬼？”

　　白胡子并未跟秦洛接触过，所以对于这道消息很震惊。

　　“老爹，听说他暴打了天人，甚至还绑架了海军本部大将，更是要挟海军本部拿出八十亿来换人！”不死鸟马尔科说道。

　　“八十亿？这小子胆量倒是不小！竟然敢敲诈海军，而且还敲诈的如此狠！”

　　“老爹，听说他们五天后将要在新世界交易！老爹以为海军本部会乖乖拿钱赎人吗？”

　　“拿钱赎人？跟海军本部打了这么多次交道，你们以为，海军会吃这样的哑巴亏？”

　　“老爹的意思是？海军本部将会翻脸？然后捉拿这小子？”

　　“十有八九！看吧！这小子能不能逃脱掉还是一回事呢！我听说，这次是海军本部的元帅钢骨空亲自带领部队交易！”

　　“有好戏看了！那可是元帅钢骨空啊！估计这小子死定了！”

　　“谁说不是？有勇无谋，就算悬赏十亿，不过是刹那焰火！最终逃不掉陨落的命运！”

　　“这个世界上，除了罗杰配跟咱们的老爹做对手之外，其余之人，谁还可以？？？”

　　“老爹！五天之后，要不要干预？”

　　“干预？不要！海军本部全部出动，此事非同小可，如果我们当出头鸟，后果很严重，金狮子史基和罗杰都盯着呢，稍有差错！整个白胡子海贼团都会垮台！所以！这次不能冒险！！”

　　与此同时，整个世界都在为秦洛的悬赏金而震惊，这就好比一枚重磅炸弹，在这个世界炸裂开来！！！

　　世界上，大大小小的海贼团，都在讨论这个谜一样的男子.　　big・mom海贼团，凯多海贼团，等等一系列的海贼团，都对这个秦洛很好奇。

　　鱼人岛。

　　“国王！！海军本部的通缉令！！”

　　“通缉令！通缉谁？”国王尼普顿正做起来，问道。

　　“通缉咱们的神！秦洛先生！！！”

　　“什么？庇佑咱们鱼人岛的秦洛？他被悬赏了多少贝利？？？”

　　“国王，你猜测一下！”一个大臣笑的合不拢嘴的说道。

　　“五亿？”尼普顿记得上次秦洛已经猜测过一次，所以尼普顿直接说了五亿！

　　“不对！！”

　　“低了高了？”

　　“低了！”

　　“六亿？”

　　“还是低了？”

　　“难道是七亿？我的天！这已经算是很厉害的海贼了！！！！”尼普顿震惊的瘫痪在地，喃喃自语！

　　“依旧不对！秦洛先生的悬赏金！十亿！！”

　　“什么？十……十亿？？？”国王瞠目结舌，整个人都吓傻了。

　　“我的天！我竟然找了一个十亿的海贼当咱们鱼人岛的庇护神！！真是捡到宝了！！！”

　　“是啊！幸好国王明智，有了秦洛神庇佑我们鱼人岛，谁还敢来？相信白5.6胡子也不愿意招惹咱们的神！！”

　　鱼人岛的子民已经将秦洛看为神明了！拯救他们与水深火热之中！！！

　　“呵呵！我鱼人岛终于迎来光明了！！”

　　世界各地都在议论秦洛。

　　凭借短短的时间，秦洛内从默默无闻，发展成为可以和白胡子比肩的大海贼。

　　这一切，震惊世界！！！

　　而此刻，搅乱这个世界风云的始作俑者，秦洛，已经停在了红土大陆上！前方就是圣地！玛丽乔亚！

　　“天人，我来了！”

　　-----------

　　推荐好友新书【娱乐之无限掠夺】。


第六十八章 拖出去！喂狗！

　　秦洛跟桃兔此刻正位于红土大陆上。

　　而旁边，就是世界政府的圣地。

　　玛丽乔亚。

　　“秦洛，这里都是天龙人，你带我来这里干什么？”

　　“带你来这里，是为了让你看清楚，这个世界的邪恶！被海军本部保护的邪恶！被世界政府包庇的邪恶！”

　　“被海军本部保护的邪恶？被世界政府包庇的邪恶？秦洛，你在说什么？”桃兔虽然听到过一些传闻，说什么天龙人血腥暴力，目中无人，狂傲，可她根本没接触过，所以也不太了解其中的状况，只是海军本部要求保护天龙人，她们也就云里雾绕的顺从了。

　　“系统，如何将别人的气息隐匿？”秦洛明白，他虽然强大，可也仅仅是引力，斥力，肉身，海之霸主满级，他根本没有办法，隐匿自己的气息，就好比，一个杀猪能10手，你让他去抓鱼，这不是难为他吗？

　　各有所强！但也有欠缺！

　　而秦洛满世界的兑换神秘能量，就是为了将这些缺陷弥补掉！

　　虽然可以借用海之霸主满级借助水源来进入其中，但不保证不被五老星发现。

　　并非是秦洛惧怕五老星，而是秦洛此次前来的目的，教育桃兔当为首位，等让桃兔明白世界真相后，秦洛势必要跟五老星较量一番！

　　“隐匿气息？我这里有隐匿气息的办法，时间一小时，消耗积分：1000！”

　　“1000？”秦洛目瞪口呆，这系统也太会坐地起价了？

　　隐匿气息一小时，就要1000积分？它怎么不去抢！

　　“千年老系统，童叟无欺！”

　　“兑换两份，时间都是一小时！”秦洛忍痛割爱，将积分扔了出去。

　　“叮，兑换中，兑换成功，扣除：2000积分！剩余积分：11000！”

　　秦洛嘴角一阵抽搐，就这样平白无故的扔进去两千积分，不过为了给桃兔彻底洗脑，也只能这样办了！

　　“隐匿！”

　　秦洛暗道一声，顿时身上包裹了一层灰蒙蒙的雾尘，肉眼根本难以捕捉到，而秦洛的气息和身影也消失的无影无踪，好似这里没有秦洛这个人一样。

　　而桃兔，也装扮上，隐匿了气息和行踪。

　　“咦？我身上这是什么东西？”察觉到异常的桃兔，看着身上包裹的东西，顿时惊讶起来。

　　“这是神物，可以隐匿你的气息和身体，甚至连你发出的声音都能隐匿，见闻色霸气也察觉不了你，除了我能看到你，这个世界上，还没人能察觉到你！”

　　“这么神奇？”桃兔睁大美眸吃惊起来。

　　“是的！”

　　“我不相信！”桃兔直接就反对起来，这个世界上还有这样神奇的东西？不可能吧？

　　“真是无知，不过这不怪你，你亲自体验一下就行了！”秦洛也不想多说废话。

　　能够隐匿身体和气息，便不会担心五老星打扰了。

　　虽然秦洛并不怕泄露行踪，可五老星的介入，会打扰了秦洛给桃兔洗脑的雅兴。

　　两人快速飞向圣地玛丽乔亚，很快，遁入其中，而世界政府五老星，无一人察觉。

　　一座豪华富贵的宅邸内，秦洛跟桃兔大摇大摆的走进其内，里面的奴隶跟天龙人毫无察觉。

　　“该死的垃圾！真是让本圣颜面扫地！”

　　忽然，一名满脸愤怒的天龙人，从门外走进来，后面还跪爬着奴隶，虽然是跪着，可奴隶动作异常利索。

　　“大人！这个奴隶真是废物！今天让大人您在茶耳罗莱圣面前丢了面子！全是这畜生的功劳！！”天龙人旁边，一位戴着金丝眼镜的男子目光毒辣，煽风点火的献媚道。

　　“大人！饶命啊！大人！小的实在太饿了！根本没力气！如果我吃饱了！一定能赢他！！大人！在给小的一次机会！”奴隶凄惨无比，浑身上下鲜血淋漓，伤口狰狞无比，整个人都瘦骨嶙峋，宛如一具骨架！即便如此，跪在地上的奴隶还是嘶声力竭的求饶。

　　这名奴隶原本是一名海贼，被抓住后，替天龙人效命，脖颈处戴的项圈，就是束缚海贼的手段。

　　他畏惧死亡，所以才苟延残喘的活到今日。

　　“没用的垃圾！让我在茶耳罗莱圣颜面尽失，甚至还让他彻彻底底的羞辱了一番！你罪不可恕！！”洛兹海德圣火冒三丈，眼睛内全是赤.裸的愤怒。

　　“罗斯！把这个垃圾给我砍了，扔出去喂狗！”洛兹海德圣暴跳如雷，直接判决了此人的死刑！

　　“不要啊！！大人！！不要啊！！我还不想死！！！”奴隶绝望的瞪着眼，嘶声力竭的咆哮！

　　一旁的桃兔则是看的触目惊心，面孔有些扭曲！

　　“欺人太甚！”

　　不用秦洛多嘴，此刻的桃兔便开始愤愤不平起来。

　　很快，那奴隶便被拖了出去，然后在秦洛和桃兔的眼787皮子底下，将奴隶活活活剐死，剁成肉泥喂口。

　　看到这一幕，桃兔惊吓不少，挤进秦洛怀里痛哭流涕。

　　“好了，这就是世界的残酷，唯有强者才有话语权，而这些天龙人，就是在世界政府的庇佑下，嚣张跋扈！你，还认为，海军所做一切都是正义的吗？”

　　“我……我不知道！可是，如果这是特殊情况呢？只有这个天龙人如此？或者那个海贼作恶多端，活该被这样杀死！那这样！我们海军就是正义的！！”桃兔内心做起了剧烈斗争。

　　“是吗？那好，等会我带你去看看！不过，这个天龙人，我打定了！”秦洛眼皮轻抬，走到洛兹海德圣面前，一巴掌抽了过去。

　　“啪！”

　　清脆的声音响彻庭院，而洛兹海德圣也毫无征兆的飞了出去，口喷鲜血的摔在地上，痛苦的蜷缩着！

　　秦洛并未用力，否则，这天龙人早就死透了！

　　“谁！！”

　　突如其来的一幕，吓的洛兹海德圣心惊肉跳，顾不得身体疼痛，直接大吼起来。

　　罗斯吓得脸都绿了，眼眸中满是惊恐的神色。


第六十九章 交给我，我会虐死他！

　　罗斯吓得脸都绿了，眼眸中满是惊恐之色。

　　“谁！谁打的我！”洛兹海德圣汗毛竖立，冷汗瞬间流下。

　　四周一片寂静，无人应答。

　　其实秦洛想说话，可这神秘能量隐匿秦洛气息，行踪，和声音，即便秦洛开口，这洛兹海德圣也听不到。

　　所以，秦洛也懒得张嘴。

　　“大人！您没事吧？”

　　罗斯畏惧的走到洛兹海德圣面前，打算将洛兹海德圣搀扶起来。

　　秦洛上去就给了这货一脚。

　　“扑腾！”罗斯脚心不稳，被秦洛一脚踹翻在地，直接砸中了躺在地上惨兮兮的洛兹海德圣。

　　“啊！！”洛兹海德圣和罗斯惨叫连连，声音响彻整个家族。

　　“少爷！！”

　　“大人！”

　　那些天龙人的奴仆，急忙放下手中的事情，急忙赶来。

　　他们并非真心关心洛兹海德圣，只不过是不想受到洛兹海德圣的虐待，或者毒打！

　　而看似关心的外表下，实则是畏惧天龙人的权利！

　　“滚开！该死的东西！！”洛兹海德圣暴怒无比，一脚将罗斯给踢开，整个人都被撞的剧痛无比。

　　罗斯翻倒在地，口鼻喷血，畏惧的起身跪在地上道：“大人，小的该死，小的真的不是故意的！小的该死！！”

　　“少爷！！”

　　“大人！”

　　其他奴仆也纷纷赶来，有个奴仆眼疾手快，打算将洛兹海德圣给搀扶起来。

　　“滚开，本圣不用你们搀扶！一群垃圾！肮脏的奴隶！本圣的尊贵绝对不允许被你们这些奴隶玷污！”

　　说完，四周的奴仆急忙闪开，惊吓过度的看着洛兹海德圣自己起身。

　　“嘶！”冷气从口中灌进去，洛兹海德圣全身巨疼，好似被千万根银针刺穿！

　　“啪！”秦洛不爽，又是甩了一巴掌，顿时，洛兹海德圣眼冒金星，整个人被抽的昏厥过去。

　　很快！这个宽阔的庭院内来了好几位天龙人。

　　全部是这一族的族人。

　　“儿子！你怎么了！！？”忽然有个眼尖的天龙人，看到洛兹海德圣鲜血淋漓的飞出去，顿时惊慌失措起来。

　　这位天龙人名叫罗卡玛尔圣，是洛兹海德圣是这个罗卡玛尔圣的儿子！

　　“弟弟！！”又一名稍微年长点的天龙人，同样大喊。

　　几位天龙人都注意到了洛兹海德圣，向着此处飞奔而来。

　　但还没到秦洛跟前，这几名天龙人，直接被秦洛一巴掌给抽飞了！

　　果断！干脆！

　　一时间，这几位天龙人全部倒飞出去，毫无意外的全部身受重伤，气息奄奄。

　　“老爷！！！”

　　“大人！！”奴隶们都要疯了，全部吓得魂飞播散。

　　“一群杂碎，全部抓了！”秦洛微微一笑，右手轻抬，一时间，在场的所有天龙人，都被秦洛压入了深渊地狱！

　　“什……什么？天龙人大人，消失了……”

　　“都不见了？天龙人大人们都不见了？”

　　“谁！！到底是谁干的？？？”

　　“求爷爷饶命啊!求爷爷饶命啊！！！”

　　顿时，那些奴仆瑟瑟发抖的跪在地上，生怕自己被诡异的杀了。

　　无形恐惧，最为致命！

　　秦洛不想赶尽杀绝，也并未理会跪在地上心惊胆战的奴仆，而是和桃兔一起，走出这座宅邸。

　　另外一座宅邸。

　　“天龙人大人，今天这奴隶真给您涨脸啊！竟然能赢洛兹海德圣大人手下的奴隶，当时小的看洛兹海德圣的脸色都扭曲成一团了！”此刻，距离洛兹海德圣宅邸不远的另一个宅邸内，管家正不停的谄媚。

　　“哈哈哈！这奴隶今天的确是给本圣涨脸，没想到竟然这么出气，本圣的狗，比洛兹海德圣的狗强百倍！而本圣！更比洛兹海德圣强千倍！！”

　　茶耳罗莱圣神色狂妄，骄横自负！

　　“是是是，大人说的是！您最厉害！大人，您看到洛兹海德圣当时的表情了吗？都扭曲到那样了，真是令奴才我大开眼界！！”

　　“哼！这臭小子，敢跟本圣比！还差的远！”茶耳罗莱圣傲慢放纵，整个人已经自负到了极点。

　　“那大人，这小子还要不要赏？”天龙人管家阿谀奉承，这副嘴脸恶心到了令人发指的地步，连桃兔，都想去揍这家伙！

　　“赏！当然要赏！这狗奴才给本圣争脸，不赏能服众吗？你们说是不是？”

　　一旁的奴才们安静的跪在地上，当茶耳罗莱圣的目光扫来，全部点头。

　　此刻，就在奴才们的身前，一个气息奄奄的海贼，五官已经看不清楚，完全被血水挡住，身体上鲜血淋漓，显然是受了重伤。

　　茶耳罗莱圣看了眼地上几乎一动不动的奴才道：“既然他给本圣争脸了，那本圣就赏赐他被毒蛇咬死，你们说怎么样？本圣赏的好不好？行不行？”

　　“行行行！大人英明！！”

　　天龙人管家闻言，毫不迟疑的附和起来。

　　“那还愣着干什么？让这垃圾留在这，也是碍了本圣的眼！拉出去！省的心烦！”茶耳罗莱圣神色冷傲，表情变化极快。

　　“好！好！好！”天龙人管家急忙吩咐奴隶们去将这人拖出去。

　　“该死的畜生！那奴隶为他争荣，最后却受到这种待遇，天龙人都他吗是畜生！！！”桃兔再也抑制不住，内心的小宇宙轰然爆发，她从前仅仅是听闻天龙人狂傲，无理，但今天桃兔看到的，却是天龙人的嗜血，残暴！

　　“世界政府保护这样一群垃圾！真是瞎了眼！！！”桃兔愤愤不平，粉拳攥紧握，三两步就冲到茶耳罗莱圣一拳轰了下去：“该死的杂碎！给我去死！！！”

　　一拳，茶耳罗莱圣整个人倒飞出去，砰的一声摔在地上。

　　四下所有人都大吃一惊。

　　此刻秦洛看着桃兔的神色，不由得一笑。

　　“终于洗脑成功了！”

　　“桃兔，把他交给我吧，我会虐死他！”秦洛淡然开口，旋即将茶耳罗莱圣给关进了深渊地狱！

　　两人去了五六家，那些天龙人干的事情都令桃兔暴怒不已！而天龙人，也未幸免遇难，全部被秦洛给抓去。

　　最终抓了二十人左右，而这二十人。

　　是秦洛给这个世界政府的一件大礼！！！


第七十章 地爆天星！

　　圣地玛丽乔亚。

　　秦洛在圣地内抓了二十位天龙人，而世界政府最高权利者，还浑然不知，如今的贵族，正在惨遭厄运。

　　“桃兔，认清这个世界真正面目了吗？”秦洛穿着红衣黑袍，身上不由而然的生出一股孤独冷漠的气息，面向天空，不禁问道。

　　“嗯嗯。”桃兔眼圈通红，哭了很久，原本红润的俏脸上如今却略显苍白。

　　女孩是感性的动物，这一点，秦洛不得不承认。

　　仅仅是因为天龙人血腥，残忍这件事情，就让桃兔愤怒了不下数十次，开始是秦洛去教训天龙人，最后，不用秦洛动手，桃兔自己就看不过去，愤愤不平的暴揍天龙人了。

　　“你还要当海军吗？去保护你们口中的世界贵族天龙人吗？”秦洛继续问着，他这次来这里，主要就是给桃兔洗脑。

　　为了给桃兔洗脑，秦洛直接砸了两千积分，如果洗脑不成功，秦洛绝对会一头撞死。

　　“不要！”桃兔满脸倔强，眸中闪烁着一股固执。

　　“那你要干什么？”秦洛循循善诱，开始布置陷阱。

　　桃兔早已对天龙人失望透顶，厌恶透顶到了极点！

　　甚至她不明白，这个世界上，怎么会有这种垃圾存在！

　　“我要当海贼！！！”桃兔决定520了，大声喊道。

　　“你要当什么？”秦洛再一次确认着，莫非这小妞终于开窍了？

　　“我要当海贼！！去按照我心中的正义！决定自己的行动！！我不要在为海军本部效力！更不会为世界政府效力！”桃兔似乎是在宣誓，对着天空大声呼喊。

　　“好！”秦洛露出微笑，终于给桃兔洗脑成功了！

　　从今天起，桃兔就彻底的成为了“流云”海贼团的一员！

　　也是秦洛招收的第一位女海贼！

　　“穿上！”秦洛将红云黑袍递给桃兔。

　　桃兔也不含糊，既然决定加入流云海贼团，那她就无路可退了！

　　就在暴打天龙人的时候，桃兔已经知道！自己跟海军本部！跟世界政府！已经说拜拜了！

　　面对她的，将是世界政府的无限追杀！

　　不过，她不怕！

　　穿上红云黑袍，桃兔展现出了一股极度清冷之美，那种拒绝千里之外的气质，令秦洛忍不住叹服。

　　这红云黑袍这么给力？

　　桃兔摇身一变，再也不是当初那单纯的女孩，而是一位彻底的海贼。

　　“走！跟我去干一件大事！”

　　“大事？什么大事？”桃兔穿上衣服，但却没有改变原有的可爱单纯，不禁问道。

　　“将这圣地，灭了！”

　　“系统，将我和桃兔身上的神秘能量去除，但我不想被人看到我的脸，有什么办法？”

　　“叮，宿主剩余三十分钟，如果宿主想要去除神秘能量，可以，并且，只遮挡您的面庞，让所有人，都无法辨别出您来！”

　　“就这么办！我和桃兔都弄上！”

　　“请稍等！叮，祛除完毕！”

　　随后，秦洛便是发现自己身体上的神秘能量除了脸上有之外，其余地方皆消失不见。

　　而桃兔亦是如此！

　　陡然之间，秦洛，桃兔两人的气息，瞬间被世界政府最高权利者五老星探查到。

　　世界政府最高层。

　　一件富丽堂皇的办公室内，五个老头围坐在圆桌旁，其中一名方形脸的老头忽然满脸诧异：“有人混进来了！”

　　“我也感知到了，在天龙人的居住地，而且，还是两个人。”

　　“这两个人是什么时候进来的？我们五人为何没发现？”一名胡须皆白，两撇胡子垂直向下的老者惊讶道，他们五人皆拥有强大的见闻色霸气，谁能逃得过他们的搜索？

　　“这两人想干什么？看那衣服？应该是某种组织！”一名持刀者擦着刀，猜测。

　　“不管什么原因，只要踏入圣地，全部格杀勿论！”一个光头杀意凛然，毫不规避!

　　“只好这样了！派谁去？”

　　这五人，正是世界政府的最高权利者，五老星。

　　而就在五人议论之际，秦洛已经运用斥力，火速飞向了圣地玛丽乔亚的上空三千米的位置！

　　“你要干什么？”桃兔目露疑惑，她还什么都不清楚，就被秦洛拉了上来，正下方，就是世界政府！来这么高的地方！是要向世界宣战吗？

　　“灭了圣地！”

　　秦洛淡然开口，随即双手伸开，面朝天空！

　　“引力！地爆天星！”

　　顿时，一股浩瀚无垠的惊天引力从秦洛身体上释放出来，站在虚空中，全身散发金辉，璀璨绚丽，远远望去，犹如一道小型太阳，悬挂空中，不过，在这美丽之下，却酝酿着一种恐怖的杀机。

　　轰！！！

　　骤然之间，世界政府方圆五千米之内，顿时，被一股庞大的力量给笼罩！

　　秦洛四周顿时化为漆黑，引力暴增！

　　咔嚓！咔嚓!

　　大地在这无可匹敌的引力下撕扯开来，出现了一道道恐怖狰狞的裂缝，四周山峰，也轰然崩塌。

　　整片山脉，都在这股引力之下，不断崩碎，化为无数的岩石，飘向空中，凝聚在秦洛双手下。

　　哗啦啦！

　　大地崩裂，整片山脉全部崩碎，化为岩石，飞向天空！

　　天崩地裂，海水怒号！

　　红土大陆，新世界，香波地群岛，海军本部！

　　全部都剧烈震动。

　　无数块巨大的石头从方圆五千米之内，疯狂的向着秦洛这里冲来。

　　天地动荡，大海怒号，原本晴朗的天空，瞬间乌云密布，一道道雷霆从虚空中划过！宛如末世！

　　大海之上，碧浪滔天，无数吨的海水被秦洛的引力吸到了天上，掀起了一道道惊天水柱，海风咆哮！山崩地裂！

　　新世界。

　　罗杰海贼团！

　　在秦洛施展地爆天星的那一刻，他便感觉到了大海的巨变，双眸看向世界政府玛丽乔亚，满是凝重!

　　“船长！怎么了？”红发香克斯摘了帽子，疑惑道。

　　“世界政府……”罗杰仅仅说了半句，就停了下来，随后便是见到，无数道海龙卷向着他们这里席卷而来。

　　新世界，白胡子海贼团！

　　“老爹！怎么了？？？”

　　“那里，发生了惊变！”

　　同时！

　　香波地群岛。

　　钢骨空正在跟所有中将商量抓捕秦洛世间，顿时整个屋子都剧烈摇晃起来，桌子上的杯子，都毫无征兆的碎裂！

　　“怎么回事？”钢骨空眉头凝重，他预感到正是圣地玛丽乔亚出了变故！

　　“元帅！是圣地！”卡普也有敏锐的感知力，急忙开口。

　　“圣地？圣地怎么了？”剩下的中将则是感知不到具体是哪里出了事情。

　　大地动荡，狂风怒号！

　　世界政府！

　　玛丽乔亚！

　　圣地之上！

　　秦洛一人，站在三千米的高空之上，无数道的巨石飞跃而来，凝聚在他的双手之下！一块块巨石，因为引力，紧紧的挤在一起，打碎原有的纹理，重新凝聚成一块惊天动地的巨石！

　　-----------

　　修改版，昨天感觉没将画面描绘出来，不过作者君尽力了，动画远远比小说能直白体现壮观场面qaq！


第七十一章 吾！名流云！今！灭圣地！

　　远远望去，一块硕大惊天的巨石，凝聚在世界政府玛丽乔亚的上空！

　　电闪雷鸣！狂风骤雨！

　　彷如末日天灾！

　　而秦洛则是目光冷漠的抬手。

　　桃兔望着巨石，大惊失色。

　　触目惊心的巨大球体，就被秦洛凝聚在了手下，而且，随着这球体的增大，却并未向着下面沉去丝毫！

　　仅凭一人之力，就能操控如此惊世骇俗的千米长宽的巨石球体！

　　面前的男子到底恐怖到了什么地步？

　　“秦！这就是你的全力吗？”桃兔内决心惊涛骇浪，可她还是忍不住问道。

　　“全力？这只是开胃菜而已！不值一提！”

　　秦洛淡然一笑，随即，便是向着地面猛砸下去！

　　“重力！千倍！”秦洛手指微抬，口中轻吐，好似下了一道命令！

　　那在圣地三千米之上的千米巨球，便是在秦洛这一声之下。

　　全速向下轰去！

　　重力加持！令的这巨大球体疯狂坠落！跟天外陨石一样！狂猛霸道!

　　四周甚至都燃起了惊天焰火！

　　从正面看去，这千米之大的陨石，外观赫然是红云标志，而燃烧的火焰，将红云映照的鲜红无比，犹如染上了鲜血！

　　跟红云标志简直不相上下。

　　世界各地的海贼，全部将目光汇聚在转播的电视之上。

　　画面中，巨大的云层中，电闪雷鸣，狂风怒号，在这些天灾面前，那刺目鲜红的红云陨石，在万众瞩目之下，向着世界政府，怒号冲去！

　　这是挑衅！

　　这是挑战！

　　这是碾压！

　　香波地群岛，所有的海贼跟岛上居民，全部停下手中的工作，震惊的看着天边那璀璨的火焰！

　　空气的摩擦让陨石变得通红无比，在漆黑的天空下，辉煌瞩目！

　　“那！那是什么！！！”

　　“陨石！！！怎么会有这么大的陨石！！”

　　“莫非是天降陨石？”

　　“快看屏幕上！那巨石上面有一道身影！！！”

　　闻言，所有人的目光全部汇聚在硕大的屏幕上，人山人海，就静静的站在原地，目瞪口呆的盯着屏幕！

　　屏幕一步步扩大，而通红陨石在人们眼皮底下也越来越来，最终，人们看到巨石之上的虚空中，站立着两道身影。

　　也不知道是什么高科技，拍摄到的画面清晰无比，即便是扩大数千倍，依旧清晰！

　　数以万计的屏幕上，都出现了两道身影。

　　一道身材修长，头发飞舞，红云黑袍在狂风中咧咧作响。

　　另外一人，身材微低，头发秀长，同样穿着一身红云黑袍！

　　唯一看不清晰的，就是那面庞！

　　无论放大千倍！放大万倍！还是捕捉不到面容！

　　世界各地的海盗，子民，从屏幕中就能感受到男子身上那一股冷漠，淡然的气息。

　　画面中，他们两人站在虚空，闪电怒劈而下，两人就站在这电闪雷鸣之中，纹丝不动！

　　“这！这还是人吗？？？”

　　“这是什么妖孽？怎么会有人？而且看那衣服上的标志！跟这巨石的外观完全一样！！！”

　　“莫非！是他弄来的惊天陨石？？”

　　“这陨石足足有千米长宽！谁能搬得动！”

　　“此人不惧雷电！已经不是人了！而应该称之为神！！！”

　　“神？”

　　除此之外。

　　新世界。

　　白胡子海贼团，罗杰海贼团！big・mom海贼团，凯多海贼团！

　　都在因为这场天灾而疯狂抵挡海水，巨大的海龙卷将海域卷高了足足三百米，向着海贼船吞噬而去。

　　海军本部，马林梵多！

　　钢骨空，卡普这等强者，看到这副画面后，不由得胆战心惊，那些没见过世面的中将更是畏惧的惶恐失措！难以相信。

　　海军本部中，赤犬会施展流星火山！

　　可赤犬的流星火山，跟面前足足千米长宽熊熊燃烧的陨石而言，简直不值一提！

　　“元……元帅，这是什么？”鬼蜘蛛目瞪口呆，吞了口唾沫惊慌道。

　　“我怎么知道！该死的！这到底是怎么回事！！！怎么有如此巨大的石头出现在圣地上空！而且！还是人力所为！！”

　　“谁有这种能力！竟然公开挑战世界最高权利者，五老星！”

　　“五老星呢！！他们可是世界最高巅峰的强者！难道就看着圣地毁灭？然后世界灭亡吗？”

　　“好恐怖的力量！这还是人力所为吗？那个人！是谁？？”

　　海军本部所有人将目光汇聚在屏幕上，震惊不已。

　　而在圣地之内，所有的天龙人家族全部走了出来，看到头顶之上的巨石之后，全部瞠目结舌！整个圣地都乱作一团，甚至有些胆小者，直接被吓尿了裤子！

……

　　奴隶！管家！奴仆！天龙人！无一不疯狂逃窜！

　　而在最为华贵的大厅内的五老星，同样震惊。

　　这种神色，已经几百年没有出现过了。

　　“该死的，这是什么东西！！”

　　“正是那两人所为！！再被发现的那一刻！此人就已经飞上天空！凝聚出如此庞大的陨石！”

　　“怎么办？有没有把握抵挡住！”

　　“难！除非，死一次！”

　　“死一次？只要能阻止！别说死一次！就算是一万次！也在所不惜！因为！我们可是不死之身啊！”

　　“全力保护天龙人！他们不能有丝毫差错！”

　　五人同心，瞬间，已经飞出圣地！五人站在虚空之中，白发飞舞！狂风呼啸！！

　　他们波澜不惊的面容之上，罕见的出现了惊恐！

　　那是对于死亡的畏惧！

　　即便他们是不死之身，可那种疼痛，却是真切的！

　　“动手！”

　　五人同时开口，顿时，五道炫彩的惊天力量便是从手臂之上轰出，凝聚成一道粗大的光柱，向着擎天陨石轰去！

　　圣地玛丽乔亚！

　　上空三千米！

　　秦洛悬浮在空中，头发飞舞，神色冷漠，身后电闪雷鸣，狂风不断！

　　此刻，他面向世界！淡然道：

　　“吾！名流云！今！灭圣地！”


第七十二章 世人的恐惧！

　　最令他们疯狂的是！流云上去就要灭圣地！

　　这简直是所有海贼的终极梦想！

　　他们从前当海贼王，而当海贼王仅仅是踏出的第一步，他们的终极目的，是颠覆世界政府！

　　而从未出现的过的人，今日，却站在世界最瞩目的地方！

　　宣告天下！

　　他要灭圣地！！！

　　“嗷嗷嗷！！流云！！！”

　　“流云！！我成了您的忠实粉丝！！！”

　　“神！有海贼团吗？？海贼团还要人吗？？我想进去！！”

　　“去你妈的？就你这逼样，还能进神的海贼团？就算白胡子，都不一定够资格！！”

　　“卧槽！这简直就是非人类！竟然敢灭在五老星面前，灭圣地！当真不怕死啊！！”

　　“废物们！你们懂什么？既然流云神敢挑战！就必定有信心！将这圣地灭掉！”

　　“好恐怖的威力！这已经超脱极限了！”

　　“嘿嘿，灭掉世界政府吗？很好！政府灭了！世界就是海贼称霸了！！”

　　“想多了！世界灭了！将是神统治世界！”

　　“是世界灭亡，还是海贼重生，这是一个机会！”

　　香波地群岛上的所有海贼都神情激动，血脉喷张，这流云干的事情，是他们敢都不敢想的！

　　正面直怼五老星，在这个历史上，还从未出现过！

　　这是一个先河！

　　流云，正是开创先河的鼻祖！

　　海军本部。

　　看着那道冷漠孤傲的身影，钢骨空面色铁青，自己保护的对象，世界政府！竟然被这个流云如此挑衅！

　　而且当着全世界的面！

　　灭圣地！

　　这简直是打海军的脸！

　　打世界政府的脸！

　　“该死！这人到底是谁！”钢骨空心惊肉跳的盯着圣地之上，那颗璀璨通红的巨大陨石！

　　如此庞大的陨石，凝重无比，看着圣地下面的人，就好似蚂蚁般，无比渺小。

　　圣地之内的天龙人，抬头凝望着完全被陨石遮蔽的天空，这陨石，如同太阳般浩瀚，璀璨发热！威力惊人。

　　目光看去，巨石根本望不到边际，头顶之上，完全被陨石掩盖！

　　太阳？天空？所有的一切！都被陨石那令人触目惊心的庞大面积抵挡！

　　这千米陨石坠落，恐怕将再无世界政府！

　　沉重的压抑感猛烈爆发出来，他们眸中都升起了深深的绝望！

　　如今，他们才清楚自己是多么的渺小！在天灾面前，不堪一击！

　　圣地内，狂风怒号，大地震动，随着陨石坠落！

　　大地裂开，条条狰狞粗狂的大裂缝快速出现，这是被陨石那巨大的碾压之力撕扯开来。

　　所有天龙人都胆战心惊，跪在地上瑟瑟发抖。

　　甚至有胆小的，早已吓尿了裤子！

　　“轰！”

　　陨石剧烈震荡。

　　世界政府！便是在这无形的碾压气势之下，轰然崩塌！

　　世界政府，在万众瞩目之下，彻底被碾压的粉碎！

　　“噗！”

　　“噗！”

　　“噗！！”

　　圣地之内的天龙人，被那巨大的碾压气势狠狠的拍在地面上，毫无反抗之力。

　　那冲击之力霸道的冲上他们体内，犹如被人轰了一掌。

　　所有天龙人无一例外，全部七窍流血，面目狰狞！

　　“该死的！去保护天龙人！”

　　立在虚空中的五老星之一，满脸愤怒，冲着其余四人吼道！

　　“我去！”

　　一位光头，退开双手，随即身影消失，转瞬间，圣地之内原本乱做一团的所有天龙人，全部聚集在了圣地之下的一处宽阔地带.　　等天龙人看到此人之后，顿时怒喝道：“混蛋！现在才来！知不知道本圣差点死！！”

　　“该死的！你们五个是干什么吃的！天龙人死了！你们也别想活！！”

　　“要死大家一起死！！”

　　所有天龙人都疯狂了，没办法。

　　那遮天蔽日的陨石，压的他们难以喘息，仅仅是气势，就险些要了他们的命，那真要坠落砸下来，还不得死的透彻？

　　被如此的辱骂，光头老者并未生气，而是一脸平淡道：“放心，我不会让你们死的！你们可是尊贵的天龙人！”

　　只不过，这语气中有些冷漠，并非是光头老者想要救他们，而是逼不得已才救的！

　　“那还愣着干什么？我的族人死了！你要付一半责任！”

　　“对！死了你们也别想活！！”

　　所有天龙人双眸通红，显然已经被逼到了山穷水尽的地步！

　　光头老者无言，随即双手抬起，一股恐怖的能量波动从手掌上爆发开来，最终，这能量直接笼罩3.5住了所有天龙人，外面的一切，都好似被完全隔绝开来。

　　“咦？这老头还有点本事！我感受不到丝毫压迫了！”

　　“是啊！幸好这光头知道救人，另外该死的四个老头，若本圣不死，必定让他们付出代价！”在他心中，天龙人是最为尊贵的，即便是世界最高权利者，五老星，也必须听他们命令！确保他们安全！

　　而大敌当前，自私的天龙人只想让五个老头来保护他们，一个，根本不够！

　　“恐怖！！！！”

　　钢骨空手指发颤，即便是他，在面对如此浩大，磅礴的陨石，心中也不由的升起一股绝望。

　　被这陨石砸中，即便大难不死，恐怕也要付出惨重的代价！


第七十三章 五老星，死！

　　轰！！

　　天空传来一道轰鸣之声，只见五老星之一，持刀的那个老者，一刀劈出。

　　巨大的环形金芒无比璀璨，宛如耀眼的明星，上面剑锋呼啸，狂烈无匹，犹如一条神，向着天空之上重若数千万斤的陨石劈去。

　　猛烈的剑气疯狂切割石块，相撞之下，一块巨大的陨石被切割下来，而这巨大的陨石和整个陨石相比，却仅仅占了百分之一。

　　“该死！这么jianying！！完全砍不动！”持刀的老者目露惊色，其他的巨石，他一刀下去，不说劈山砍海吧，那也是相差无几，而面前的陨石，却如此jianying，他一刀下去，就跟挠痒痒一样！

　　“畏惧吧！颤.抖吧！吾流云！将要颠覆世界！”

　　秦洛站在巅.峰，天空上雷鸣电闪，如同世界末日降临，他身旁的桃兔一言不发，沉默的望着圣地玛丽乔亚。

　　“都去死吧，天人，你们活在这个世上，就是对这世界的侮辱！”

　　对于秦洛的心狠手辣，桃兔没有一丝厌恶，相反，她感觉很解气，那是压抑许久的解气！

　　她亲眼目睹了那些天人的险恶嘴脸，如果一个天人如此，她还能坚持心中的正义，可见证了所有的天人皆是腐败，糜烂到了极点，桃兔已经对世界贵族天人绝望了！

　　世界各地，无论是海贼或者海军，全部屏气凝神的盯着屏幕。

　　“流云！好可怕！气势好惊人！”

　　“吾流云，将要颠覆世界！好霸气的话！！！”

　　“他好帅啊！！！老娘要去流云当海贼！！！”

　　全世界的人，皆被秦洛这一句逼格四溢的话镇住了！

　　海贼听了，热血沸腾！甚至沉浮依旧的心又开始斗志昂扬！

　　而海军，则是在这霸道傲气的话语下，瑟瑟fadou，惶恐不安！

　　随着那陨石越来越低，所有人的呼吸越发沉重！毛骨悚然的看着那浩瀚的陨石！

　　“击斩！！”

　　“神拳！！”

　　五老星其中的四位，全部施展自己的招式，想要将那陨石轰碎，可随着他们出招，却发现，这块陨石的jianying程度，远比他们想象的要恐怖的多！

　　“不行！根本挡不住！！”

　　五老星其中的四位，出招出的手都累了，却赫然发现，那陨石根本没削去多少！甚至随着秦洛引力的增强，四周有更多的巨石扑向陨石，化为一部分！

　　从三千米的地方坠落，原本只有千米，到底地面，已经足足暴涨了一倍！

　　延伸到了两千米之长宽！

　　将这天！遮蔽！

　　将这地！覆盖！

　　“去死吧。”

　　秦洛轻启嘴角，喃喃自语。

　　海军本部，元帅钢骨空等一众所有人，全部闭上嘴.巴，神色震撼的盯着屏幕，随着那巨大陨石坠落，他们心中升起了一抹绝望，甚至有的海军中将，早已惶恐不安起来。

　　而海军本部的士兵，更是乱做一团！所有士兵如同疯了一般！

　　随着陨石越发接近，大地都被这种无形的气势碾压成了巨大的椭圆形，而红土大陆，更是裂开了数十条裂缝，触目狰狞。

　　这一切，就犹如末日天灾。

　　“不行！这样天人根本活不下来！！！”五老星中方形脸的老者目光惊恐，如果天人全部死了，那么他们，势必也会真的死去，根本不能复活！

　　转瞬间，四个老头相互对视！眼神交流！

　　“来看也只能这样了！！”

　　“老夫已经八百年不死了，没想到，进日却被这流云给弄死一次，不过，只要我能复活，流云你将要付出千倍万倍的代价！”

　　“废话少说！赶紧开始吧！”

　　“我来了！！”

　　四个老者说着，随即放弃抵挡这惊天的陨石，而是一个瞬闪出现在了地面上。

　　“你们怎么下来了？”光头老者目光凝重。

　　“我们抵挡不了，只能延迟，而你，也抵抗不了这种威力！所以，我们只能拼死将所有的天人都转移出去，空间转移，只有我们五人合力才可完成！”

　　“那我们怎么办？”光头老者问道。

　　“死。”持刀男冷漠开口，眼眸中全是决绝！

　　“真的要死一次吗？？呵呵，算了，反正也能活！”光头老者闻言，不禁笑了出来，仿佛死丝毫不可怕。

　　死，对于他们而言，已经是好久未听到的词汇了。

　　甚至，八百年，他们都不曾死过，一直活到至今！

　　“准备吧！”

　　五老星全部同意。

　　随即，五人分别站在五个位置，包围住了所有的天人手指轻轻抬起，五种颜色的光柱赫然从五个老头身上冒出来。

　　那光柱能量异常神秘。

　　被照耀的天人，并未有任何感觉。

　　陨石轰了下来！

　　“遁！”

　　在这千钧一发之际，五个老者同时大吼，瞬间，光芒璀璨到了极点，一股诡异的波动传出，随后所有的天人消失不见！

　　而原地，只剩下五个老者，神色复杂。

　　他们眼神中充满了惊恐，i又充满了期待。

　　活了八百年，从未死过，这是第一次！

　　五老星同样也是人！他们也畏惧死亡！

　　虽然是不死之身，但那疼痛，却是真真切切的！！

　　“来吧！”

　　五个老者目光坚毅的望着天空之上的陨石，有着说不出的感觉。

　　“轰！！！！”

　　陨石砸下，浩瀚的威力全部轰在红土大陆上，那世界政府的高楼，早已在这伟岸的力量之下化为飞灰，顷刻之间，红土大陆的土地，顷刻间被冲击成碎屑，大地被这股惊天巨力撕che开来，道道几百米长的裂缝浮现而出，而红土大陆，也在这恐怖的力量之下，脆弱不堪，生生的将巨石轰碎，整个陨石直接镶嵌进入了红土大陆内！

　　狂风怒吼，海水生生蒸发了几千万吨！距离红土大陆接近的海域，大量的海王类死亡，漂浮上来，场面极度刺激。

　　而五老星，也在这霸道的能量之下，全部化为飞灰！死个透彻！！


第七十四章 圣地已灭，政府不存。

　　滔天的爆炸声惊天动地。

　　无可匹敌的陨石从三千米的高空坠落，并且是在斥力加持下，绝对不弱于外来陨石强大力量！全部碾压向了红土大陆。

　　圣地玛丽乔亚，已经完全被摧毁，满目疮痍，甚至整个圣地都面目全非，被轰成尘埃。

　　除了天龙人之外，所有人全部葬送在此地。

　　甚至连世界最高权力者，五老星，也不例外。

　　在这摧枯拉朽，大气磅礴的力量之下，任何人都抵抗不住。

　　除非是神……

　　而自然系恶魔果实，可以化为光子流体，这样或许有机会逃脱出去。

　　因为，陨石的速度，已经突破天际，堪比光速了！

　　即便是自然系流体者，想要逃也绝非易事。

　　轰隆！！

　　惊天的冲击波从红土大陆上狂掀而起，海水直接被生生抬高了几千米，这颗巨石，直接搅动大海，波浪滔天！

　　剧烈的爆炸声响彻云霄。

　　原本高贵的世界圣地玛丽乔亚，已经不复存在，有的，只是秦洛召唤的那块陨石而已。

　　红土大陆被砸塌陷下去，整块陨石400，都镶嵌进去。

　　远远望去，那红云标志绚丽瞩目！

　　嗡！

　　此时，全世界的人正看的聚精会神，突然画面模糊，随即便是漆黑一片。

　　海军本部。

　　屏幕上的画面消失，钢骨空面色铁青，拳头死死攥紧，他全身都在有不自主的轻颤。

　　那是来自内心的恐惧，对陨石的恐惧！

　　他活了这么多年，还从未见过如此可怕的陨石，这破坏力更是骇人听闻！

　　随着屏幕画面消失，办公室内的全体成员，都目瞪口呆的站在原地。

　　依旧没有从刚才那永世难忘的一幕中脱离出来。

　　寂静了半分钟，终于打破了僵局。

　　“怎么办？”

　　钢骨空精气神仿佛被抽去，整个人颓废道。

　　怎么办？

　　这是所有人心目中的疑惑，并非仅仅只有钢骨空疑惑。

　　世界政府被毁，圣地玛丽乔亚被灭，在他们看来，天龙人肯定被砸死，而五老星，死活不知。

　　效忠于世界政府的海军本部，一时间陷入了极度迷茫，困惑的境地。

　　是依旧伸张正义，压制邪恶势力，还是被邪恶势力压制。

　　这都无法判断。

　　他们海军本部，前一刻还兵强马壮！

　　世界政府有最高权力者五老星，掌控一切大权。

　　下面有元帅钢骨空，统帅三军。

　　钢骨空手下更是有卡普，泽法，战国，波鲁萨利诺，萨卡斯基等一系列强者。

　　甚至下面还有十几名海军中将。

　　这在这个世界上，完全可以横扫任何势力。

　　可如今呢？

　　五老星生死不知，最高权利和至强者，都遭遇了末日天灾！

　　更何况秦洛手中还抓了战国，泽法，波鲁萨利诺，萨卡斯基等强者。

　　这几乎要了海军本部的命！

　　前一刻无敌天下，下一秒就畏惧四方！

　　新世界有白胡子，罗杰，史基虎视眈眈，而除此之外，还有秦洛这种比元帅都更为恐怖的强者。

　　除了他们之外，在这之上，更有一个超凡脱俗的存在！

　　“流云！”

　　这个名字，几乎刻在了所有人的脑中，这辈子都不会遗忘！

　　前有凶狼，后有猛虎！

　　如今海军本部完全处在一个岌岌可危的境地！

　　如果五老星真的全部死亡！

　　那他们海军本部也撑不了多长时间。

　　而这个世界，势必被海贼统领！

　　“怎么办？”钢骨空又问了一句，依旧没人回答。

　　不是不想回答，而是根本不知怎么回答。

　　面对众人的沉默，钢骨空再次陷入了沉思之中。

　　“所有海军，全力前往圣地玛丽乔亚，搜寻五老星大人！若寻找到！赏金五十亿！”钢骨空忽然开口，整个人又强行提起了精气神。

　　“元帅，你说，五老星还活着吗？”卡普目光阴沉，刚才爆炸的规模，绝对是空前绝后的，简直是非人力能够抵挡，如果五老星还存活，这绝对是震惊世界的新闻。

　　面对如此神力，都能活下来，就表明五老星的实力，已经到了神的地步！

　　如果五老星活着，那将是一大转机！

　　若五老星死了，海军本部则毫无半点希望！

　　“不管生死！生要见人！死要见尸！所有海军本部士兵！全力赶往世界圣地玛丽乔亚！搜寻五老星下落！！”钢骨空阴沉着脸，下着命令！

　　在如此境地，依旧想着一线生机！不愧是元帅钢骨空！颇有一股元帅风范！

　　“是！！”

　　面对命令，办公室内的所有人异口同声，原本那种磨灭的斗志再次涌了上来。

　　就在此刻，大地忽然剧烈的颤抖起来，无形的冲击波直接横扫马林梵多，狂风嘶嚎，狂沙乱舞，地皮都被顷刻间掀起，所有的玻璃，全部被冲击波震碎，甚至连那些海军士兵都是被震的七窍流血。

　　海军中将，大将，更是感觉耳膜要炸，死死的用自身实力抵挡。

　　这仅仅是余波，就造成了如此恐怖的伤害，可见圣地玛丽乔亚会成什么样子。

　　余波过后，钢骨空又看向圣地玛丽乔亚的方向，整个人凝重无比！

　　世界各地，全部处于疯狂状态。

　　那颗陨石坠落，完全将圣地碾压，他们以为，五老星肯定在这场天灾中死去。

　　“灭了……真的灭了！！！！”

　　“流云，一人之力，灭了圣地玛丽乔亚？”这件事情太过匪夷所思，以至于他们认为自己出现了幻觉！

　　“五老星在这狂猛的力量下，恐怕活不了了！”

　　“哈哈哈！五老星死了！世界将是我们海贼的天下了！！”

　　“嗷嗷嗷！干掉海军！海贼称霸！从此之后！就是大海贼时代！！！”

　　“我要加入流云海贼团！称霸这个世界！！！”

　　“我才是流云的一员！你快滚开！”

　　一时间，香波地群岛爆发起了巨大的争吵声，其中夹杂着震惊，惊呼，激动！热血！

　　圣地已灭，政府不存！

　　只有海军本部？能奈我何？

　　-----------------

　　推荐好友新书爽书！

　　老作者，质量保证！

　　【海贼王之神级万事屋】【都市之道门崛起】经典必看！


第七十五章 生命果实？

　　有点猛虎已死，凶狼称霸的感觉。

　　海军本部，新世界，香波地群岛，等地，都被冲击波影响，巨浪滔天，灾难连连。

　　世界已经陷入了极度疯狂之中。

　　海军则是一度凄惨，恐慌到了极点！

　　秦洛站在虚空中，跟桃兔并肩而立。

　　“秦，都死了吗？”也不知道是什么原因，桃兔只叫了一个姓，颇具逼格！

　　“死了吗？”秦洛喃喃低语，他不知下面的情况，自己也没有见闻色霸气，除了在海中能探查所有之外，在陆地上就跟瞎子一样，毫无察觉。

　　秦洛本想用空气波动，来感知四周一切，可陨石带起的波动太过强大，完全被掩盖，所以，这个办法，这次却行不通。

　　若有察觉，也仅仅是极其细小的空间波动而已，就好似，空间转移。

　　见到秦洛不太肯定的话，桃兔又略有迟疑。

　　在这种恐怖的冲击之下，还能存活下来，那到底有怎样可怕的能力？

　　“全都死了吗？”桃兔面孔苍白，整个人萎靡了不少。

　　“都？”秦洛察觉到了一个敏感的字眼，是啊，如果都死了，甚至连那些奴隶，奴仆，还有管家，天人，五老星，全部葬送此地。

　　不管是好人还是坏人，全都死了，而秦洛跟那些残暴嗜血的天人又有什么区别。

　　这跟桃兔信仰的正义，又完全是背道而驰。

　　这应该是桃兔迷惘的原因。

　　“放心，我以后会让他们活过来的，只是暂时死去而已，因为，为了杀光天人，也非如此不可。”秦洛不可能给五老星时间反应，否则还不一定出什么幺蛾子，只能宁可错杀，绝不放过。

　　可秦洛有办法，再次令那些死去的奴隶，奴仆复活。

　　而复活他们的契机，则是轮回天生之术。

　　“这样吗？你是骗我的吗？死人怎么复活？”桃兔俏脸苍白，有种说不出的痛苦，悲凉。

　　“你看我像是骗你的样子吗？”秦洛目光坚定，桃兔看到后，就陷入了沉思。

　　是啊，眼前的男子已经不能用人来形容，此人是神，能上天入地，呼风唤雨，深入那些果实能力者畏惧的海洋也不怕，这早已超脱了人的范畴。

　　“嗯。”罕见的，桃兔抹去眼泪，相信了秦洛。

　　“秦，天人跟五老星死了吗？”桃兔再次询问。

　　“这个不知，我总觉得事情有些蹊跷，并非自己所想那样，而且，刚才有空间波动，在陨石坠落的刹那，被传送出去，如果不是五老星，就是天人，或者，他们都没死，死的，仅仅是奴隶跟奴仆！”秦洛泰然自若，淡然道。

　　全部死了秦洛也不怕，他相信以后会救活他们，只要能杀死五老星和天人，才是值得庆幸的事情。

　　同时，秦洛又感觉这样杀死五老星，又太便宜他们了，应该让这五个老不死的受尽欺凌，再去死。

　　不知为何，秦洛内心竟然有些希望五老星别这么死。

　　他来圣地。

　　第一，是为了震慑世界，将‘流云’的称号打出去，让世界震惊，无人敢动鱼人岛。

　　第二：他想试探五老星的实力，好做万全之策！五老星想杀秦洛，那是根本不可能的事情，而秦洛杀五老星，也是异常简单，不过，最令秦洛担心的，就只有一件事情。

　　在穿越之前，秦洛是个资深的海贼迷，他从前查询过很多版本，想要了解五老星吃的什么果实，甚至八百年前的空白的一百年到底是什么，可查了好久，也没有个官方的回复，但搜查之下，流传最光的则是，五老星分吃了恶魔果实树上最大的恶魔果实，而这枚恶魔果实，名为生命果实，吃了之后可以拥有不死之身，而且，身体还有了各种异变，实力强的一塌糊涂，即便他们死了，也可以通过果实能力再度复活，秦洛施展的地爆天星，绝对可以将五个轰杀。

　　如果这五个老头再次出现，那他们就是吃的生命果实肯定无疑，如果死了，那只能怪五老星实力不济了。

　　“走吧。”秦洛眸子平淡，不管五老星死没死，对于他而言，都没损失。

　　如今政府已灭，圣地不存，他们活着，也是被秦洛虐的份，唯独有点棘手的，则是五老星不死，以后秦洛打算找到针对的办法，或者将五个老头身上的生命果实给吸出来，给自己的老婆们，这种办法就能彻底将五人杀死。

　　只要有足够的积分兑换，都不是问题，所以眼下，还是积分重要。

　　这样，老婆们就能一直活下去，而没有生命果实的五个老头，则会面临死亡。

　　这也是秦洛思考的一个问题，他称霸这个世界，只是时间问题，自己可以不死，但女帝汉库克，桃兔，妮可罗宾等人则是会随着时间苍老死去，这不是秦洛想要的。

……

　　秦洛面容平淡如水，拉着桃兔，一同消失在了天空之上，而后向着大海奔去，直接进入深海中，向着宫城而去。

　　宫城，此刻却没有任何关于外界的消息，他们都在为大地波动而惊慌，陨石的波动传递到一万米之下，力量被削弱了很多，所以，仅仅是地震而已，并未有伤亡情况。

　　“国王，这到底发生了什么事情？”一个大臣站在一侧，惊讶道。

　　“不知，是从上面传出来的，我也不太清楚。”

　　“真是可怕，我们宫城从建立开始，就没有出现过这种震动。”

　　“没什么，这种波动，死不了人，去安抚好民心，不要让他们慌了，应该是上面出了问题，很快就会有新闻出来，等着吧。”

　　整个宫城内，全都不清楚外界的情况，闭塞到了极点，这也是因为他们在深海一万米，能来这里的海贼，少之又少，所以消息难免慢了许多。

　　他们不知道，这震动，正是他们的守护神‘流云’一手打造！

　　-----------------------------

　　推荐好友新书，暴爽！

　　【西游之最强帝尊】【超神学院之神级海贼】作者：摸茎校尉

　　看名字就知道是个老司机！X！


第七十六章 鱼人岛的红云标志

　　宫城，国王尼普顿坐在宝座上，精确的下着命令，安抚民心。

　　而在国王有条不紊的计划之下，没有一人伤亡，只是家中的一些东西摔碎而已。

　　而子民恐慌的心情在尼普顿的解释下，都平静下来。

　　就在国王在万众瞩目之下演讲之际，秦洛跟桃兔穿着黑衣云袍，进入宫城。

　　没有海贼看到两人，即便看到，也没人真正看清面容，因为，脸上有神秘能量覆盖，谁也不能看到。

　　宫城人山人海，所有人都聚集在城内，而由于秦洛一巴掌拍死了蜘蛛海贼团逆天事迹，直接将原本在鱼人岛兴奋作浪的其他海贼团全部给震慑住，他们唯恐这个男子为鱼人岛报仇，所以早就仓皇而逃，偷偷离开了鱼人岛。

　　整个鱼人岛内，除了鱼人岛上的平民和子民，再无一位外来者。

　　此刻，秦洛跟桃兔出现在国王尼普顿的头顶上方，顿时吸引来了一大片的惊呼声。

　　“那……那是谁！！！”

　　“咦？他怎么会有流云海贼团的标志！而且那个红云黑衣，不是前几天我们的守护神大人才画出来10的吗？”

　　“怎么回事？为什么这衣服穿在他们两人身上？？”

　　“莫非？他们是我们的守护神大人？？”

　　四周窃窃私语，展开了激烈的讨论，而察觉四周都是岛上的子民之后，秦洛安全放心的撤掉了脸上的神秘能量，露出脸庞。

　　伟岸的身影无比ting拔，那种冷傲孤清的气质完全展现出来。

　　“我的天！！我们的守护神！！！”

　　“秦！！守护神！！！”

　　“十亿的大海贼!我们的神！！！”

　　“好帅啊！！！我们的守护神好帅啊！！！！”

　　“女孩也好美啊！！！”

　　“我都自卑了！守护神大人身边的美女！真的好漂亮！！！”

　　撤掉神秘能量，秦洛跟桃兔两人的面容展现在鱼人岛的全体子民面前。

　　鱼人岛，直接激起了宛如爆炸的声浪！那是欢呼声！

　　振奋！激动！所有人无一个不激动！！！

　　虽然他们欢呼的激烈无比，可秦洛却依旧能辨别出他们说出的话。

　　当有人说他十亿的大海贼时，不禁让秦洛一愣。

　　十亿，竟然少估计了。

　　十亿就十亿吧，如果被别人知道，他轰了世界政府，可就不是简单的十亿了！

　　“现在正在地震，但波动很小，你们不必惊慌，不会出事！”秦洛高高在上，开口说道。

　　“嗷嗷嗷！守护神！！”

　　“神还会关心我们！！！我誓死跟随守护神大人！！”

　　“大人！让我加入流云吧！！我想成为您这样的大海贼！！”

　　“我要跟随大人！！推翻政府！！”

　　鱼人岛的全体子民都兴奋到了巅.峰，热血沸腾，激.情澎湃。

　　不过，秦洛却淡然笑了笑道：“先过好生活再说其他，你们现在连吃饭都顾及不上，如何跟随我反抗世界政府？”

　　秦洛并未将自己推翻世界政府的事情说出来，要说出来，恐怕整个鱼人岛就要暴动了……

　　国王尼普顿见到秦洛来临，急忙起身，站了起来，道：“守护神大人，多谢您的震慑，现在鱼人岛的除了大人之外，海贼已经几乎消失不见了！您真的是神！！！我誓死效忠！”

　　国王尼普顿神色激动，他已经好久没有这么幸福了。

　　能够在无战乱，没有压迫的鱼人岛生活，这是他们所有人追逐的梦乡，没想到，短暂的几天，就已经实现了！

　　这一切的功劳，都是眼前尊贵无比的守护神大人的。

　　如果谁敢侮辱守护神大人，鱼人岛第一个站出来反抗！

　　“好了！你们都各自忙去吧，不用担心地震！”秦洛只是顺便安抚而已，做完这一切，就跟桃兔进了两间卧室。

　　桃兔躺下之后，浑身疲惫，并非身体上的疲惫，而是心中的疲惫。

　　海军的正义，天人的狂傲，还有秦洛的雷霆手段。

　　都在她的脑海中不断重复。

　　这一天发生的事情，历历在目，只要桃兔闭上眼眸，那种浩瀚的伟力和画面便会清晰的在她脑海中出现。

　　她很失落，也很失望，感觉自己这些年白活了，世界政府，海军本部的正义，完全摧毁了她的一切。

　　不过，摧毁之后，才可以重生。

　　桃兔闭上眼睛，睡了过去。

　　同时，秦洛躺在chuang上，怔怔发呆，五老星死不死已经不重要了，不死也没关系，或者死了又凭借恶魔果实复活也没关系，他如今当务之急，便是拿到恶魔果实，唯有恶魔果实，才能兑换积分，才能提升满级。

　　没有积分，寸步难行。

　　而除了恶魔果实，剩下的便是阳树树汁。

　　但秦洛已经拿了一半了，莫非要用贝利来交换？

　　秦洛暂时还不想如此，他想拿着贝利来买更多的恶魔果实，同时，他又想得到剩余半年的阳树树汁663。

　　而唯一困扰秦洛的问题，便是鱼人岛的生计问题，必须让鱼人岛平安运转才行，而同时又能得到阳树树汁。

　　问题所在，就是贝利，就是钱。

　　鱼人岛在深海一万米之下，如何才能获得经济来源？

　　除了去外面世界，毫无办法，而去外面世界，耗费时间很夸张，而且只有鱼人岛能上去，海贼们想下来，却异常困难，交通都不便利，贸易就会缓慢的多，贸易缓慢，贝利就远远不够！

　　现在困惑秦洛的事情，只有一件，那就是交通问题。

　　在现实世界，两地繁华最起码要交通发达，这是亘古不变的道理。

　　“有了！”

　　沉思片刻，秦洛忽然想到了一个办法！

　　直接拿出了图纸，开始设计起来，这可不是一道简单的工程，虽然他是海之霸主，可依旧需要耗费点时间。

　　一天，两天，三天，四天。

　　整整四天，秦洛都在房间内。

　　与此同时，一个海贼团为了躲避灾难，镀膜进入了深海，并且向着鱼人岛进发，当他们看到鱼人岛那醒目刺眼的红云标志后，全部瞠目结舌！大惊失色！


第七十七章 敢杀一人，我会将你们整个海贼团毁灭！

　　“船长！你看那是什么标志！”

　　“标志？”罗波海贼团船长闻言，顺着手下的手指看去。

　　只见鱼人岛上空，赫然有一个醒目硕大惊人的标志，这标志是道红云，跟那个毁灭世界政府的男子衣服上的红云形状完全相同。

　　更和那遮天蔽日的陨石外观一模一样。

　　“这……这不是‘流云’神身上穿的衣服标志吗？怎么会在这鱼人岛出现！！！”船长目瞪口呆，大吃一惊。

　　“船长，这鱼人岛上空悬挂这种标志，肯定是‘流云’神在庇佑此岛，这是流云神庇佑的地盘！！”海贼提心吊胆道。

　　“什么？流云？？他怎么会庇佑鱼人岛？？”

　　“卧槽？什么情况？神秘莫测的流云神，竟然在这鱼人岛上？”

　　“这可是大消息啊！”

　　“绝对爆炸！！”

　　“鱼人岛抱上了好大一条粗腿！以后恐怕无人敢惹鱼人岛了！”

　　整个海贼团都在激烈的讨论起来，纷纷震惊的看向鱼人岛上空刺眼的标志！

　　看到红云，众人心中不禁想起几天前那名男子的无敌之姿！

　　岛屿上挂着哪个海贼团的旗帜，就是哪个海贼团庇佑！谁敢侵占，就间接的向庇佑此岛身后的海贼团宣战！

　　所以，这个标志，就是一个警示！一个威胁！

　　这里可是‘流云’神的地盘，流云一招轰了世界政府，灭杀五老星，用强横霸道的力量镇压四座，全世界的人都亲眼所见！

　　这样的无敌人物，谁敢招惹？！

　　就算给他们罗波海贼团成百上千个胆子，他们都不敢碰鱼人岛半点！

　　因为，有‘流云’庇佑此地！

　　“船长！怎么办？”一个海贼战战兢兢，有些畏惧。

　　“怎么办？能他吗的怎么办？难道让老子去送死不成？”船长骂骂咧咧，吼道：“全体成员，给我按照原路返航！鱼人岛绝对不能进入！”

　　几天后！

　　鱼人岛被‘流云’神庇佑的消息就好似风暴一样，顷刻间席卷了整个世界，而很多海贼，都想亲眼目睹这事情的真相，甚至更有对‘流云’崇拜不已的海贼们，不怕死的从香波地下海，向着鱼人岛进发。

　　短短几天的功夫，足足不下几百艘海贼船进入了鱼人岛之外相近的地方！

　　但他们所有海贼，都不敢贸然闯进去，仅仅是在鱼人岛外围远远观望。

　　“船长！还真是红云标志啊！！”

　　“莫非！这是真的？流云真的在这里？？？”

　　“既然有红云标志，那流云神一定来过此地！”

　　“进不进去？我现在好想亲眼见到流云神啊！！！”

　　无数的海贼都嗷嗷直叫，恨不得现在立刻马上就能闯进去，哪怕死都在所不惜，他们只想见到流云一面！

　　龙宫城。

　　“国王！鱼人岛外围全部都是海贼船只！足足不下几百艘！！同时出现在了鱼人岛的四周，现在已经将整个鱼人岛围住！！”

　　一个士兵，急忙游到宫殿中，禀告道。

　　“什么？包围了整个鱼人岛？多少船？？”国王尼普顿大吃一惊，瞳孔瞪得老大！

　　“三百艘之上！”士兵只是说了一个大概的数字！

　　国王尼普顿闻言，顿时吸了一口冷气，无比惊慌！

　　三百艘的战船，这肯定能将整个鱼人岛都轰成碎末！

　　“去！将此事禀告给神！！”

　　国王尼普顿吩咐一声，却感觉有点冒昧，顿时叫住士兵道：“你不用去了，我自己亲自去！这件事情事态严重，集结好鱼人岛所有士兵！这有可能是一场殊死之战！！！”国王尼普顿脸色凝重。

　　虽然他们的庇佑神悬赏金足足有十亿贝利，可再强大的人物，在面对三百艘船的海贼们，也会畏惧吧？

　　国王尼普顿匆匆来到秦洛居住的地方，想要敲门，可还未动手，门自动便开了。

　　“神！”

　　国王尼普顿进来后，第一件事就是大声叫道。

　　此刻，秦洛抬起手，示意国王不要说话，而秦洛则是认真沉思，望着图纸！

　　过了几秒，才轻轻落下最后一笔，旋即满意的点了点头，最后目光扫向尼普顿道：“我知道你来此所为何事，不用担心，三百艘海贼船，无一支敢碰你，如果有，我便灭掉它！”

　　秦洛淡然开口，而后一同出了龙宫城，秦洛避免被看到脸，所以再次兑换了一千积分，遮蔽住了脸。

　　红云黑衣披身，风格变幻，一股冷漠肃杀之气从秦洛身上爆发开来。

　　那气质，犹如孤傲的王者，俯视一切！

　　瞬间，秦洛站在了鱼人岛上空，璀璨瞩目！

　　这一刻，所有的海贼船上面的人，都被那一道熟悉的身影吸引！

　　“神！！！”

　　“这真是神？？？”

　　“流云！！我们的神！我们来投靠你！让我加入你的海贼团吧！神！！！”

　　猛然间，四周爆发了激烈的嘶吼，那些海贼一个个犹如打了鸡血般，热血沸腾！

　　见到心中的神，他们这辈子都值了！！

　　凭借一人之力，推翻世界政府，陨石轰击圣地玛丽乔亚，顷刻间将那世界政府砸成粉碎，这种无敌之姿，令无数海贼心潮澎湃！

　　面对如此激烈的呼号声，秦洛立在虚空，神色淡漠，说道：“你们可以进入鱼人岛，但我不会让你们加入‘流云’，进入鱼人岛后，你们可自行参观，消费，如果你们敢在鱼人岛杀一个人，我就会将你们整个海贼团覆灭！”

　　秦洛声音清冷，高高在上，一股不怒自威的气势，顿时将所有人都镇住！

　　“神，让我们进去？？”

　　“这是同意了吗？？”

　　“即便进入不了流云！能近距离的跟神接触也值了！！”

　　“神！我要跟神住在一个岛上！！”

　　“让老娘先进！！都给我闪开！！”

　　就在三百艘船只激烈的争吵时，秦洛直接无视，而是看向鱼人岛的上方。

　　一个闪烁，秦洛出现在距离鱼人岛几百米的位置，陡然，他全身一震，一股澎湃无比的能量波动从右手上爆发开来。

　　“海之霸主！神之壁障！”秦洛大吼一声，直接将所有海贼船上的成员都镇住！

　　三百艘海贼船，所有人全将目光移到那道红云黑袍的身影上！

　　不明所以！

　　-----------------

　　推荐好友新书，爽书【超时空契约网】老作者，人品保证！


第七十八章 神之壁障

　　秦洛拥有海之霸主满级，可以随意操控海水，所以就在深海一万米的位置，他开始了心中大胆的猜想。

　　“轰！”

　　骤然之间，随着秦洛一声爆喝，原本沉静的深海内，忽然一股狂暴的能量快速波动，秦洛眸子炽热，双手中的斥力不断迸射而出，轰鸣震荡。

　　寂静的深海内，所有海贼团目瞪口呆的看着‘流云’神，似乎是要将整个鱼人岛都给掀飞一样。

　　滔天的巨力从秦洛体内冲出，四周的海流顿时激烈的碰撞起来，一股无形的波动，从深海内向着四周横扫出去。

　　轰！

　　威力堪比几百米的海啸的庞大冲击力，站在外围的海贼船都被冲了出去。

　　与此同时，和鱼人岛持平的的海域之上，秦洛站立的位置，竟然诡异的出现了一块空地。

　　随着秦洛斥力增幅，四面八方的海水全部被秦洛给挤了出去，造成了深海流域震荡，而空地，也在秦洛的操控之下，越来越大！

　　一个直径足足有四五百米的大豁口出现，秦洛满意的点点头，随即双手向上，斥力激增到了千倍！

　　嗡嗡嗡嗡！！！

　　鱼人岛疯狂乱颤，海贼船都被这巨大的波动震的四分五裂，机会要爆碎！

　　“该死的！他到底想干什么？！！！”

　　“船长！！膜快要支撑不住了！马上就要破裂了！！”

　　“难道我们会葬送在此地吗？？我不甘心啊！！”

　　“轰！”

　　鱼人岛剧烈的颤动，所有人鱼，鱼人全部冲出来避难，那些海贼船也被强迫的冲了出去。

　　所有人都提心吊胆的目睹着红云黑袍的男子。

　　他那灭世的力量令人无比恐惧！所有人心中都升起一股绝望，不安！

　　“这是怎么回事！‘神’到底在干什么！！”

　　“他不是说不杀我们吗？难道出尔反尔？想将咱们全部灭了吗？”

　　“完了完了！这次我们死定了！！”海贼惊恐道。

　　“逃！赶快掉头！逃出去！！！”

　　“晚了！！船长！膜内空气已经不足我们顺利返航了！！！”

　　“啊！我还不想死！！”

　　三百艘海贼船，船上的所有人都惊慌失措，神色惶恐。

　　他们犹如热锅上的蚂蚁，正在疯狂的想着办法！

　　咚！

　　一股强大无敌的震荡从秦洛身上横扫出去，顿时间，将海贼船上的镀膜直接震碎，大量的海水猛灌进去，狠狠的拍打在甲板上！

　　“啊！！！”

　　“神！！救救我们！！！”

　　“我还不想死啊！！”

　　凄惨的嚎叫不绝于耳，三百艘，所有膜皆破碎！

　　秦洛抬起眼皮，对着系统问道：“系统，将他们所有船都保护下来。”

　　“滴滴，宿主可以买镀膜，一层膜出售价，五积分点。”

　　“五积分点？”秦洛沉思着，五积分点一条船，而三百艘船就需要一千五百积分点，但能将他们保护下来，看似亏了，实则是赚了！

　　如果让这三百艘船上去了，这将会是一个免费的宣传！

　　到时候恐怕会有更多的海贼船慕名而来，只要他们肯来鱼人岛，到时候贝利要多少有多少，而秦洛，则可以将剩余半年的阳树树汁全都收入囊中！

　　“兑换！”

　　毫不犹豫，秦洛直接开口。

　　“叮，兑换成功，兑换三百层镀膜！”

　　三百层镀膜收入囊中，秦洛仅仅是向着三百艘海贼船大手一挥，三百层镀膜就飞了出去，系统兑换的东西很有灵性，眨眼片刻，原本在绝望中挣扎，被海水冲刷的船只，全部包裹上了一层镀膜，而且镀膜光洁明亮，坚不可摧！

　　“咳咳咳！”

　　“咳咳咳！”

　　“呼哧呼哧！”

　　无数的海贼们，全身shi透，大口chuan息，在海中，能力者都变成了旱鸭子，如果没人救他们，他们必定会全部葬送在这里，尸体，便会成为鱼类的食物！

　　所幸，秦洛并非无情之人。

　　海贼们面红耳赤，双目通红，在水中憋气令他们痛苦不堪，难以忍受，如果在晚几分钟，他们绝对会一命呜呼！

　　当恢复神智，他们便惊恐的望向四周，赫然发现原本破碎的镀膜，诡异的又包裹住了海贼船，这才救了他们一命。

　　“怎么可能？刚才膜明明已经破裂了！是谁弄来的膜？？”

　　“谁有这种手段？除了香波地群岛上的镀膜匠，谁还能……”

　　“这里哪有什么镀膜匠。”

　　“那是谁？？”

　　“莫非是----神？”忽然，一道不太肯定的声音传了出来。

　　“神？你们说，是‘流云’？”

　　“一定是这样！！！肯定是流云神啊！！只有神！才有这种手段！！！”

　　所有海贼船全部抬头看去，直接看到秦洛正在盯着他们！

　　顿时全体成员振奋大吼：“神！！感谢你救了我们！！！”

　　“神！！谢谢你！！！”

　　“我好感动！神竟然会救我们这种没能力的人！”

　　“这才是正义！这才是真正的正义！我要跟着神！！我要成为流云海贼团的一员！”

　　“你做梦吧！！”

　　“做梦能进流云海贼团也行啊……”

　　“安静。”秦洛微皱眉头，这些海贼团废话还真有点多，让秦洛有些无语。

　　一声喝出，四周完全寂静下来，海贼团内，有的人说道一半，直接捂上嘴，乖乖的听话。

　　一时间，四周静悄悄的，秦洛双手斥力轰然爆发，万倍斥力，随即，一条白色神从双手内嘶吼而出，直接向上席卷冲去。

　　庞大的推动力，令的神无可匹敌，无所阻挡的冲了上去。

　　上空，直接被神的身体开辟出了一条直径四五百米的巨大的圆柱体型！

　　“系统，兑换壁障，可以阻挡四周海水冲进来。”

　　“叮，一百米，十积分，如今是深海一万米，宿主是否兑换！”

　　“兑换！！！”秦洛咬着牙，下了重大决定！

　　随即，被神冲开的直径四五百米的空间四周，顿时结上了一层密密麻麻的透明壁障，这种壁障异常坚.硬，即便是在海洋庞大的压力之下，依旧坚固如初！


第七十九章 世界大通道！

　　神龙气势丝毫不减，秦洛斥力爆发到了一万倍，顿时四周海水被恐怖的力量排挤开来，龙王城剧烈颤动。

　　大量的海水被排挤开来，向着四周上方冲去。

　　海水咆哮，大地震动。

　　几百米长的海王类都被无情的冲开，在绝对的力量面前，它们不堪一击！

　　斥力万倍，源源不断。

　　在秦洛正上方一万米的位置，这是一个岛屿，忽然间，山崩地裂，日月无光，大海瞬间被生生抬起几十倍，而这座岛屿，则是犹如一个瓶塞般，将下面的海水跟斥力完全抵挡下来。

　　岛屿在震动，大地裂开，地震越来越强烈，越来越疯狂！

　　到达最后，轰的一声，整座岛屿直接被强烈的斥力跟惊天动地的海水冲上了天空，生生冲到了天空几千米的位置！

　　最后整座岛屿都化为碎末！

　　而岛屿原来的地方，此刻出现一个直径五百米的圆坑！圆坑深不见底，四周海水诡异的并未填充进去。

　　因为在圆坑的周围，都结上了一层实质的防护罩！

　　在秦洛斥力下，将所有的海水都排挤开来，直接造了一个足足有四五百米宽，贯穿香波地群岛和鱼953人岛一万米深的巨大隧道！

　　香波地群岛。

　　世界政府一夜之间被灭，这对于他们来说无异于致命打击，根据元帅钢骨空的指令，所有海军支部的士兵，纷纷集结起来，正当海军正疯狂集结的时刻，香波地群岛再次恐怖的震动起来！

　　“怎么回事？？”

　　“地震了？？又是怎么回事！”

　　海贼海军纷纷惊愕，不明白到底发生了什么事情。

　　“快看！天上！！！”

　　“看什么？？？”

　　无数人都怀着迟疑态度望向天空，目中毫无兴趣。

　　此刻，天空之上，一道五百米的巨大水柱直接将一座岛屿给冲上了天空，突破天际！正在飞速往上抬升！

　　声势浩大！震动天地！

　　所有人都目瞪口呆，原本无聊的海贼也惊恐的瞪大眼眸，眼中满是难以置信。

　　“这怎么可能？？？岛屿被冲到天上？？”

　　“难道岛屿下面是火山？？”

　　“你他吗傻逼啊！岛屿下面是大海啊！哪里来的火山！”

　　“智障，火山喷发也会有岩浆的！除了水，你还看到了什么？”

　　“好奇怪！这到底是怎么回事？？”

　　就在众人惊奇之际，大地再次震动起来，轰隆一声，巨大的声音贯穿整个香波地群岛，随即，又是一道水柱冲天而起。

　　气势排山倒海，气壮山河！犹如万马奔腾，整片大海被搅得天翻地覆！！！

　　所有人都叹为观止。

　　十天前那一幕颠覆圣地玛丽乔亚依旧历历在目，而今竟然又出现了如此奇象！

　　望着天空上的两道相互挥应的万米水柱，他们畏惧的缩了缩脖子。

　　这么恐怖的力量，足足能够将他们冲成碎渣！

　　“这……到底……怎么回事？？”

　　“卧……卧槽，劳资幸好没有下海，要是下海了，还不得被冲成傻逼？？”

　　“那个地方，不正是进入鱼人岛的必经之路吗？？”

　　“妈的！多亏了那个镀膜匠的老婆跟人跑了，没有完成镀膜，否则，我今天也难逃一死啊！！”

　　“船长！镀膜已经完成了！还去不去鱼人岛啊？还见不见‘流云’神啊！！”

　　那名船长闻言，反手就是一巴掌：“见你麻痹啊！没看到出现了两道通天巨柱吗？你想劳资被大海吞没啊！”

　　“喂，快看！大海上有两条粗矿的裂口。”

　　也不知是谁来了一句，顿时，所有人都抬起眼睛扫去。

　　只见一望无垠的大海上，诡异的出现了两个巨大直径足足有五百米的圆柱口子，口子漆黑漆黑，好似深不见底，而那些海水，却诡异的没有填充过去，就好似，有什么东西挡住一样。

　　“这是怎么回事？？”

　　“草，还有这种现象，麻痹，我算是大开眼界了！”

　　香波地群岛剧烈的讨论起来，而深在地底的秦洛，则是目光深邃。

　　两道通道完全打通，一个出口，一个入口，都是直上直下，直接可以从香波地群岛进入鱼人岛，不用被大海吞噬，不用惧怕被海王类咬碎，更不用担心膜破碎！这绝对是一个安全通道！

　　如果镀膜开船从香波地群岛到达鱼人岛，大概需要耗费十天时间，而从这个入口进来，则会大大缩短时间！时间大概会耗费一天左右！

　　秦洛用一千点积分，兑换了两个斥力装置，在两道巨大的圆柱底部安装上，并且在圆柱底部，又加了一条通道，连接两处底端，远远看去，这就好似一个u字型的瓶子，唯一不同的，两段底部是直上直下，并非曲折的！

　　秦洛将斥力装置放置在两条万米高的圆柱通道底部，斥力完全不同。

　　左侧通道，是从香波地群岛进入鱼人岛的通道，直接顺着海域开到通道之上，而通道两侧皆是斥力，所以，船只完全不会碰撞到圆柱壁，更可以在大地引力的吸引下，快速向下坠落，做自由落体运动，当快到达鱼人岛的时候，秦洛安装的斥力装置完全会将大地对船只的引力抵消，然后令船只缓慢行进，最终让船只停下，这个时候，恰巧进入底部，之后圆柱底层两侧的推动力便能将船只推送到安全区域，随后进入鱼人岛。

　　若出鱼人岛，进入香波地群岛，则是选择另外一条通道。

　　当然，一系列的操作，需要秦洛亲自计算，不能有任何差错。

　　看到两条贯穿世界和鱼人岛的巨大通道，秦洛满意的点点头。

　　这几天总算没有白费！

　　交通发达，以后鱼人岛则是可以有绝对的优势开始贸易交往。

　　而有了钱，鱼人岛的子民就能活下去。

　　所以，那些阳树树汁则会完全被秦洛一人独享！


第八十章 三条规矩！违者严惩！

　　做完这一切，秦洛才缓缓收手，对自己的作品很满意，计划了几天，终于初具规模了，就看以后如何经营了。

　　此刻秦洛站在虚空中，操控海水传播声音，对着全体鱼人岛的子民道：“以后你们所有人，只能称我为流云，把之前的名字，给忘掉，还有，不允许任何人在非鱼人岛子民面前提起，如果谁说了，我会杀了他。”

　　声音随着海水传导进入鱼人岛子民的耳中，而三百艘海贼船上的人，无一人听到。

　　这样，也是为了避免麻烦，只要有个流云就够了，至于秦洛这个名称，他还不打算公之于众，对于这个身份，还是暂时隐瞒的好。

　　所有鱼人岛子民闻言，你看看我，我看看你，面面相觑，最终点了点头，同意下来。

　　看到鱼人岛的子民答应，秦洛又将目光移向三百艘海贼船上的海贼：“你们可以进来，但不允许在鱼人岛闹事，否则，我会将你们全部抹杀！”秦洛语气淡漠，威严无比。

　　海贼们闻言后，乖巧的点点头，同样答应下来，随即秦洛大手一挥，一股无法言语的恐怖能量便是依附在三百艘海贼船上，那些船长船员目瞪口呆的望着‘流云’神这逆天的操作。

　　“徒手摄取三百艘海贼船？？？”

　　“卧槽，流云这么可怕？实力一定在元帅之上！”

　　“元帅算个屁啊！连五老星都被干死了！流云神的实力肯定逆天啊！”

　　“都懂个屁啊！五老星算什么？五老星在恐怖，顶多算是个人！而流云，则是神啊！”

　　“恐怖的流云神，膜拜！！”

　　三百艘海贼船，就在众位鱼人岛居民的眼皮子底下，快速进入鱼人岛的区域。

　　船体停在外围，而上面的海贼嗷嗷直叫，激动的大吼。

　　鱼人岛的子民见到后，有的小孩畏惧的缩着脑袋，他们见过太多凶神恶煞的海贼团了，那实力，简直恐怖的无以复加，而来自灵魂的恐惧，也非一朝一夕能够抹除，不过，秦洛不怕。

　　他既然用流云这个身份来告诫那些海贼，除非他们自己不要命了，在鱼人岛上闹事，否则，谁敢放肆？

　　秦洛相信没有。

　　上岛之后，所有人都站在了鱼人岛的外围，而船已经停靠，密密麻麻，放眼望去，简直就是海中码头啊……

　　“站住。”秦洛立在鱼人岛上空，他想给所有海贼们一个警告。

　　“神？”有的海贼正在兴奋的嚎叫呢，忽然停下身子，脸色有些变化。

　　“神？怎么了？？”

　　“不会是反悔了吧？”

　　“流云神！您要干什么！是要我加入流云海贼团吗？我现在就可以告诉您，我双手赞成！！！让我在流云海贼团给你按摩捶背都成！”

　　有的海贼神色凝重，有的海贼则是没心没肺。

　　都在猜测流云想要说什么。

　　“今入鱼人岛，就要给你们立下规矩，这里不是菜市场，如果你们想要破坏这里，我则会惩罚你们，你们可以将我说的话当成耳旁风，但你们也会为此付出严重的代价！”秦洛淡然开口，随即，右手轻抬，空气中凝聚出一道道金芒。

　　金芒闪烁，秦洛又虚空摄来一块巨石，在巨石上面立下三条规矩。

　　“第一：只要在鱼人岛内，不可滋事，如有发现，严惩不怠！”

　　“第二：外来者不可歧视鱼人岛居民，被发现者严惩不怠！”

　　“第三：如果敢绑架鱼人岛子民！则会被‘流云’残虐杀死！”

　　金光闪烁，三条规矩清晰的出现在巨石上，而后秦洛抬手，将巨石升起，放置在鱼人岛最为显眼的地方。

　　只要来到鱼人岛，势必会看到这三条铁律！

　　这样，秦洛是想保护鱼人岛子民的安危，让外来者只能在岛上游玩，消费，用以提供鱼人岛的生计，而秦洛，则是全部拿掉阳树树汁！

　　做完这一切！秦洛又在众目睽睽之下，将原本在圣地内抓住的二十位天龙人，放出了十位！

　　转瞬间，十位天龙人极其狼狈的出现在了众人眼下！

　　“尼普顿！将这十名天龙人绑在鱼人岛，让世人唾弃，记住，不要杀死他们，让他们整天都受那种屈辱！”秦洛对天龙人是深恶痛绝的，而杀死他们，简直是太便宜他们了！

……0求鲜花…… ……

　　他们是深到骨子里的坏！他们给世人的痛苦，必须连本带利的还回来！

　　十位天龙人一出现，顿时惊动了所有海贼！

　　“卧槽！我看到了什么？天……天龙人？？？”

　　“怎么会被流云神给抓住？而且看似还遭受了凄惨的虐待啊！！”

　　“牛逼……流云神敢抓天龙人，简直太放肆了……不怕被五老星……呸！哪里还有五老星！马德！我脑子短路了！”

　　“哈哈哈！没想到邪恶至极，嚣张无敌的天龙人，也会有如此遭遇！”

……0

　　“你们不是一向很牛逼吗？怎么也落入到今天这步田地了？？”

　　“流云神，不能在鱼人岛滋事，那我们能打天龙人嘛？？？当然，我们不下死手，只是活动活动筋骨而已……”

　　就在海贼们眼冒金光的时候，那十名天龙人顿时恢复过来，当看到他们全身被绑着，直接大怒！

　　“马德！狗奴才！谁给你们的狗胆！敢绑架堂堂天龙人大人！你们难道不怕被灭族吗？？”

　　“混蛋！竟然敢绑架我！快放开我！我要一枪打死你！！”

　　“该死的东西！是谁打了我！我要让你们偿命！”

　　所有的天龙人从昏迷中醒来，醒来的第一件事情，就是像疯狗一样到处乱咬人，威胁所有人！

　　这是天龙人骨子里的狂傲，即便是在被绑架的情况下，也是态度嚣张！

　　他们背后有世界政府！所有有强大的资本，但现在嘛……

　　“哈哈哈！我听到了什么？？？他竟然要灭我们整族！！”

　　“他还说要打死我，真是笑死我了！！”

　　“还让我们偿命，你配吗？？？”

　　世界政府已经灭亡，而天龙人背后的靠山也是轰然倒塌，所以，海贼们才会如此肆无忌惮，但这些天龙人，却还不知道世界政府已经被灭了……


第八十一章 再放肆，要了你的狗命！

　　由于他们的不知，所以才会敢在这么多海贼面前狂傲。

　　因为有世界政府庇佑他们！谁敢招惹？谁敢找死？

　　其中一个海贼早已对天龙人深恶痛绝，因为他的一个妻子，就是被天龙人抓去，当奴隶的，所以当看到嚣张跋扈的天龙人在他面前撒野，他真的是青筋暴起。

　　如果放在从前，他可能选择隐忍，但尼玛的现在世界政府都被流云神给灭了！他们的靠山没了！谁还顾忌那么多？

　　就在十位天龙人满口嚣张，姿态狂傲之际，这位海贼直接就攥着铁拳走了过去。

　　“放肆！敢在天龙人面前站着，你狗奴隶想死吗？还不给本圣松绑！慢了一步！本圣将你们活活打死！！”天龙人蛮横跋扈，猖狂至极，那副嘴脸令人极其不爽！

　　“狗奴隶！跪下！谁给你的胆子站在本圣面前！”天龙人红口白牙，狂妄自大！

　　“跪下？我跪你麻痹！”那名海贼直接气愤到了极点，甩手就是一巴掌！

　　清脆的声音和巨大的掌力，直接将一名天龙人给抽的躺在地上，喷着鲜血。

　　看那样子是对天龙人恨到了极点！

　　哗哗哗！

　　一个天龙人被海贼抽了一巴掌，顿时让所有海贼都面面相觑，妈的，什么时候打天龙人这么轻松惬意了？

　　从前只要是不顺天龙人的意思，那可是掉脑袋的大事情！

　　躺在地上的天龙人同时懵逼了，他长这么大，除了被神秘人给暴打了一顿之外，根本没有挨过揍，今天竟然被一个小小的海贼凌辱到了这种地步？

　　“我草尼玛的！本圣要了你的狗命！”被抽懵逼的天龙人感受到脸上火辣辣的疼痛之后，顿时火爆三丈！

　　蹭的站起，向着海贼怒冲过来！

　　“敢打天龙人！我出去以后一定要让海军杀了你！！你绝对逃不掉世界政府的追杀！！！”天龙人暴怒无比，气势嚣张！

　　而秦洛则是嗤之以鼻的看了天龙人一眼，在这天龙人蹦Q的时候，直接出现在了天龙人身前，一巴掌抽飞了，最后天龙人承受了巨大的力量，狠狠的撞在地面上。

　　“再放肆，要了你们的命！”秦洛目光冷漠，向着所有的天龙人威胁。

　　“你算什么东西！敢绑架天龙人！就不怕被世界政府通缉吗！！！”

　　“世界政府一定不会坐视不管的！到时候本圣要处死你们！！”

　　“该死的杂碎！敢打本圣！本圣要让你偿命！！”

　　“等世界政府抓住你，劳资要将你大卸八块！剁了喂狗！”

　　看着所有天龙人色厉内茬，狂妄跋扈的姿态，秦洛冷笑道：“你们的最大依仗，世界政府，已经被我灭了，你们就死心在这里受虐吧！”秦洛淡然开口，随即用一百积分兑换了十条狗链，他们想要挣脱这是不可能的，即便是五老星过来，想要弄烂，也没有丝毫可能！

　　听着秦洛的话语。

　　十名天龙人全部惊恐万分，其中一人不可置信道：“你放屁，世界政府里的五老星是最强的存在！你能将世界政府给灭了！我信吗？？”

　　“小子！本圣可比你年纪大！敢在这里欺骗本圣！只要本圣出去，你势必会被政府通缉！”

　　“哼！只要政府来此，我们必定会被解救出去！你等着死吧！！”

　　十名天龙人根本不相信秦洛的话，各个依旧狂妄之际。

　　秦洛也懒得理会，直接一巴掌拍下，他们全部被碾压在了地上口喷鲜血。

　　“你们的贱命在我眼前不值一提，你们的威胁更是可笑至极，如果不想死，就乖乖闭嘴，我灭你们，弹指间便可将你们覆灭！”

　　秦洛傲然开口，随后便不管这十名气息萎靡的天龙人，而是看向方才出手的海贼。

　　“你刚才是出手了吧？”秦洛气息内敛，淡然道。

　　“是。”海贼站在原地，双手不停的发颤，虽然看不清秦洛的面貌，可秦洛身上有形无形的气质，却令他胆颤心惊，难以控制。

　　“嗯，很好，十万贝利。”秦洛开口，旋即看向所有海贼，道：“你们也可出手，毒打天龙人，但要有分寸，别给我打死了，打死了，可就失去了价值，我要的，是无数岁月的虐待，虐的他们痛不欲生，虐的他们生不如死，当然，一拳十万贝利，一掌十万贝利，一脚二十万贝利，一枚动物系恶魔果实，兑换五十拳，一枚超人系恶魔果实，兑换七十拳，一枚自然系恶魔果实，兑换一百拳，有条件的，想怎么打怎么打，我就将他们放置在鱼人岛的显眼的位置，你们只要有贝利，恶魔果实，随意暴打他们！”

　　秦洛此刻好似一个无良的商家，邪恶的推销着这种勾当0

　　有时候，秦洛都感觉自己是个天才，他娘的，不经商真是屈才了！！！

　　“系统，能保证天龙人不死吗？”秦洛想让天龙人给他发家致富，杀了固然痛快，可那仅仅是一时痛快，而最为折磨人的，则是慢慢的消磨他们的狂傲，嚣张，让世人践踏他们的尊严，践踏他们口中所谓的高贵。

　　让他们痛不欲生，让他们求生不能，求死不得！

　　这才是最为淋漓尽致的折磨，这才足以令那些对天龙人深恶痛绝的人感到爽快！

　　同样，这也是最为暴利的挣钱手段！

　　想想这个世界上有多少人对天龙人憎0.1恨？

　　而又有多少人想打天龙人？

　　想想以后这种生意的火爆，秦洛都不由得笑了起来。

　　“叮，可以，一人十积分，可以保住天龙人最后一口，令他不死，不管受到了多么惨重的伤害，都能有一口气存活，但和死了没区别，唯一有区别的，则是他们有清晰的意识！能够感知痛苦！”

　　“碉堡了！”

　　这正是秦洛所需！

　　“兑换！”

　　“叮！兑换成功！消耗一百积分！”

　　随着系统说完，十道光芒从秦洛身上冲进十名天龙人体内，当然，这仅仅秦洛自己能看到，旁人根本毫无察觉！

　　“神……我想问一句，我还能揍他们吗？？”


第八十二章 十万贝利一巴掌是不是太便宜了？

　　秦洛正沉浸在发家致富的幻想中，直接被身旁的刚才对天人动手的海贼给打断了！

　　“神，我还能揍他们吗？”这名海贼神色紧张，表情略有不安道。

　　“能！一巴掌十万贝利！或者你给我一枚恶魔果实，你可以任意毒打。”秦洛立在原地，高深莫测的道。

　　“行！神！这是一百万贝利！统统给您，我要打的连踏马都不认识！”那名海贼闻言，顿时松了口气，一伸手就拽出了一个布袋，里面金光闪闪的全是财宝！

　　足足有一百万贝利！

　　“漂亮！”秦洛内心赞美一句，旋即一副风轻云淡的姿态道：“你去揍他吧，刚才你那一拳，算是我免费送你的，记住，你们可以任意出手，他们死不掉！”

　　“哦哦！”那名海贼闻言，向着秦洛点了点头，随即摩拳擦掌的便是走向了其中一名天人的身边。

　　“狗东西！这一脚是为我妻子踢的！”

　　“狗杂碎！这一脚是为我儿子踢的！”

　　“草拟吗！这一拳是为我这么多年所受的折磨打的！”

　　海贼满脸通红，对着天人就是一顿猛怼，而且，怼的地方竟然是天人的裤裆。

　　“啊！！”

　　“嗷嗷！”

　　天人凄惨的嚎叫，整张脸都扭曲成了一团，蜷缩着身子，下面不停的颤.抖，最后几脚，本来天人应该昏迷过去的，可就在他刚要昏迷之际，神秘能量便瞬间令他意识清醒，随后感受那世间的恐惧……

　　秦洛看着这名海贼如此狠辣的暴打天人，就连秦洛都忍不住的心惊。

　　妈的，下手这么狠？

　　直接踢裤裆，断子绝孙？

　　“活该！”

　　围在一起的海贼们看着自己的兄弟如此痛快的暴揍天人，顿时觉得心中很是畅快！

　　从前他们在香波地群岛，那可是受尽凌辱！甚至每次碰到天人，都要屈膝！这对于一个热爱冒险，无所畏惧的海贼来说，是多么狠毒的侮辱？

　　三百艘海贼船，几千名海贼，其中对天人恨意滔天的不下几十个！

　　看到那小子暴揍天人，都令他们热血沸腾了！！！

　　“妈的！我也要来！！神！这是一千万贝利！我要狠狠的打他一百拳！！！”

　　“神！这是两千万贝利！！我要直接让他断子绝孙！！！”

　　“好解气！！我也要打天人！神，这是一枚动物系恶魔果实！！！”

　　无数的海贼嗷嗷的冲上来，直接恭敬的将贝利，恶魔果实放在秦洛面前。

　　让秦洛有一种错觉。

　　“马德，十万贝利一巴掌是不是太便宜了？？”

　　秦洛喃喃自语，看到那些海贼一个个都跟大财主一样，视钱财如粪土的豪爽样子，秦洛就感觉，他这生意亏了。

　　而且亏的离谱。

　　“不行，以后要提价，二十万一巴掌？不行，五十万一巴掌！”

　　“对，就是五十万一巴掌。”

　　秦洛心中打定主意，这叫饥饿营销，别的地方没有，唯独秦洛敢绑架天人让世界各地的人来暴虐，这简直是无法无天……除了秦洛之外，相信没人敢这么干了。

　　但得罪天人就麻烦透顶了，更不要说暴打天人了。

　　从前这可是他们敢都不敢想的事情！

　　人人都说天人就是圈养在圣地玛丽乔亚的肥猪，如果有人在这么说，秦洛肯定甩手一巴掌。

　　“马德！你家的猪能这么赚钱吗？？”

　　“尼普顿。”秦洛将所有的宝贝儿收入囊中，随后对着国王喊了一句。

　　“在！”

　　国王尼普顿闻言，急忙抽身出来，战战兢兢的站在秦洛面前。

　　此刻国王尼普顿心中可是震惊到了巅.峰。

　　这可是天人大人啊，竟然抓了天人大人，这可是极其危险的事情啊。

　　“秦.”国王尼普顿刚刚开口，顿时想到秦洛当时当时秦洛警告他们鱼人岛的话，急忙改口道：“神，抓了十名天人大人，会引来世界政府和海军本部的追杀的！”

　　国王尼普顿还没收到，‘流云’神将世界圣地给毁于一旦的消息，所以他脑海中仍然有对世界政府和海军的恐惧心理！

　　“无妨。”秦洛淡淡摆手，道：“世界政府已经被我灭了，而海军如今还顾不上我，即便是顾上了，他们敢下来吗？敢下来，我就让他们死无葬身之地！”

　　尼普顿心中大为疑惑，正打算询问，秦洛霸气打断。

　　“从今以后，鱼人岛向海贼开放，我已经警告过他们了，他们不会在鱼人岛闹事，如果死一个子民，我会赔偿你十亿贝利！并且灭了那个海贼团！”

　　如此霸气的话语，顿时将国王尼普顿给惊住了，他不知道秦洛为什么敢放出如此豪言，就不怕哪个不长眼的东西滋事？这种事情真的就这么邪乎？没人敢闹事？？？

　　国王心中有深深的担忧。

　　可既然秦洛没开口，国王尼普顿也不敢在询问，压下心中的担忧，点头道：“是，大人。”

　　“嗯，还有，你派人替我收集贝利和恶魔果实。”

　　秦洛说着，忽然想到了最为主要的事情：“尼普顿，我已经将这鱼人岛跟世界联通，相信不久，就会有大批的海贼进入鱼人岛，你做好准备，这可是让鱼人岛收入暴增的好机会，而且，这些收入我分文不取，足够令你鱼人岛长久的维持下去，既然解决生计问题，能否将剩余的半年阳树树汁给我？？？”

　　这是秦洛的目的，他耗费几千积分建造这个隧道，就是为了交通顺利，挣贝利，而那些贝利，全部交给国王，让他来维持鱼人岛的子民的生活。

　　而秦洛只拿阳树树汁便好。

　　“神，能挣到贝利吗？”国王尼普顿迟疑道。

　　“赚不到贝利，我替你出。”秦洛不想废话，直接答道。

　　“好！我现在就命人将剩下的阳树树汁取来！”

　　“可以！”秦洛点头，心中正在打算将哪个东西升为满级！


第八十三章 第五个满级！

　　“神，这里人多眼杂，还是去宫城内吧。”国王尼普顿信不过那些海贼，寻思片刻，便开口道。

　　“嗯。”考虑到桃兔还没出来，秦洛不由有些担心，转身走向鱼人岛，而此刻，所有鱼人岛的子民都呆在原地，他们的神色慌乱，很是畏惧。

　　“怎么了？”秦洛皱起眉头，冲着子民问道。

　　“神……这里是鱼人岛，这些海贼真的不敢在这里撒野吗？万一伤害到我们怎么办？？”

　　“是啊！神，在您来之前，他们太凶恶了，简直就是强盗！”

　　“神，我很害怕。”

　　无论是妇孺老弱，皆是满脸担忧。

　　这也不怪他们，而是那些穷凶极恶的海贼给他们留下了深刻的伤害，无法从那混乱，邪恶，奴隶一般的阴影中走出来。

　　“别怕，这里有我在，无人敢碰你们，假如你们少一根汗毛，我就让那个人陪葬！”秦洛认真回答，语气威严无比，好似一道承诺。

　　看似一句话，而这句话落在所有鱼人岛的子民身上，都重若千钧！

　　因为神，不会欺骗他们！更不会谋害他们！

　　他们是被神救下来的！所以直接选择无条件相信！

　　见到众人心中的担忧解开817了一部分，秦洛便放心下来。

　　以后，只能看那些海贼跟鱼人岛平民相处了，如果相处融洽，会很快让鱼人岛的子民将过去的那些阴影忘记！

　　“走吧。”解决掉这件事情，秦洛没有废话，直接和国王尼普顿进入了宫城，大殿内，秦洛坐在椅子上，目光中满是期待。

　　“神，您真的灭了世界政府？”尼普顿大吃一惊，询问道。

　　这是他疑惑的地方，同样也是最为关键的事情。

　　“我有必要骗你吗？”面对尼普顿的询问，秦洛直接轻抬眼皮，淡淡开口。

　　察觉到秦洛话语中带着一丝怒意，尼普顿急忙道：“没……没有！”

　　“那就好！阳树树汁呢？”

　　既然不询问，秦洛也在懒得去说，知道的早晚得知道，等那些海贼们开船进入鱼人岛，就会有消息传进来，到时候，国王尼普顿亲自看到报纸，自然就会消除心中的疑虑。

　　这一切，不过是时间问题而已。

　　大殿之上，两人都诡异的安静下来，正在此时，上百名士兵，浑身用力，将一桶木装桶抱了上来。

　　足足有一百多桶。

　　看到这么多桶的阳树树汁，秦洛的眼睛都要冒光了！

　　上次吸收掉了阳树树汁，直接兑换到了13000的积分点。

　　而秦洛当初去圣地玛丽乔亚，为了隐匿气息，消耗了2000积分隐匿气息，而进入鱼人岛，避免被海贼们认出流云就是秦洛，秦洛就是流云，随即又是消耗了1000积分隐匿面容。

　　最后则是开启贯通世界和鱼人岛的万米大隧道，期间保护了三百艘船，为三百艘船镀膜，消耗了1500积分，兑换壁障，一百米10积分，而兑换一万米，则是1000积分，两条万米大隧道，一共耗费2000积分，期间更是耗费1000积分兑换了两个斥力装置，来让那些船只可以安全停下，最终，秦洛消耗100积分，兑换了十条狗链，给那些天龙人戴上。

　　综上所述，就是秦洛这几天耗费的积分，没想到竟然这么多！

　　看着系统面板上面的积分是5400，他整个人都心如刀绞！

　　麻蛋，简直败家到极点了！！！

　　以后要省着点花了，否则这阳树树汁都不够他吸收的！

　　“滴滴，检测到神秘能量，是否收取！”

　　系统又开始提示了！

　　这次秦洛倒是明白如何操作，直接轻车熟路道：“收取！”

　　“滴，第一桶，收取中，收取成功，获得积分点：100点！”

　　“滴，第二桶，收取中，收取成功，获得积分点：93点！”

　　“滴，滴一百零三桶……”

　　“收取完毕！”

　　“总共兑换10000点积分！”

　　系统提示完毕，旋即秦洛就看到那积分额发生了变化，从原来的原来的5400积分，变成了15400积分！

　　提升了整整三分之二！

　　如果秦洛省着点花，那将会突破两万积分大关啊！

　　“马德！真败家！”秦洛暗暗咬牙，恨不得抽自己一巴掌。

　　这可是积分啊，这都是肉啊，麻蛋！！！

　　“叮，探测到可以提升满级的非元素，是否提升满级！”

　　果然，在秦洛系统积分够升级之后，这系统又开始提示了。

　　“什么东西？透露一下？”秦洛也不废话，而是问道。

　　“叮，召唤，是否提升满级？”

　　“召唤？什么东东？”

　　“加入召唤提升满级，宿主可以召唤您所知道动漫世界上的人物或动物，给您效力。”

　　“这样吗？”秦洛目光露出沉思，开始思考。

　　“那召唤海贼世界的强者来到海贼世界行吗？”

　　迟疑片刻，秦洛终于说出了心中的想法，当然，秦洛这样问仅仅是为了好玩而已。

　　如果两个白胡子对弈，其中一个道：“我一拳下去，你可能被我震死。”

　　而令一个白胡子也说：“我一拳下去，你也可能被我震死。”

　　两大无敌的角色使用同样的招式对干，那可就太好玩了！

　　“抱歉，如今不支持海贼世界的人物和动物，宿主可以召唤其他世界的！”

　　“其他世界的？”

　　秦洛想了想，道：“火影世界中的人物和动物可以召唤吗？”

　　“可以！”

　　“妖尾呢？”

　　“可以！”

　　“一拳超人呢？？？”

　　“可以可以可以！”

　　“完美！”

　　秦洛内心大赞，这召唤满级好变态啊，分分钟无敌啊，麻蛋，随随便便把小弟们就可以召唤出来，那还不分分钟吊打这个世界？

　　什么白胡子，什么罗杰，什么五老星！统统不够看！

　　“提升！”

　　秦洛根本不废话，大手一挥，潇洒至极！

　　“叮！提升中！”

　　“叮！提升满级！召唤满级！可以召唤除海贼世界以外其他任何世界的强者和动物！”

　　“perfect！”秦洛内心大赞，这满级系统太他娘的给力了有木有？？？

　　“兑换宇智波斑！”

　　秦洛毫不犹豫，想要把斑给召唤过来，直接吊打一切！

　　“抱歉，宿主积分不够，暂时不能召唤。”

　　“纳尼？”

　　闻言，秦洛满脸漆黑，忽然有种被骗的感觉！

　　-------------------------------------------

　　附一下本书群:**

　　逢年过节发红包！欢迎大家进来！！！一起讨论剧情！还有美女哦！！！！

　　加够三十人，加一更，六十人，两更，上不封顶！！！


第八十四章 你滚，我不想和你说话……

　　本书书友群：**

　　昨天的章节中少了一个6，抱歉，各位重新加一下吧，群人已经不少了，很热闹

　　-----------------------------

　　系统的提升音响起，秦洛心中升起一股不妙的预感。

　　“为什么不能召唤？”秦洛诧异问道。

　　“叮，积分不足。”

　　“积分不足？召唤是不是任意无限制的召唤吗？”秦洛瞪大眼睛，非常疑惑，莫非，这召唤满级和自己想的不一样？如果真是那样，那可太就狗-血了。

　　原本还以为分分钟称霸海贼世界呢，看来这项任务还是异常艰巨啊！

　　“抱歉，召唤满级仅仅给您提供召唤的人物，但您需要耗费积分去将人物兑换出来，就好比说，将他们买出来。”

　　“噗嗤！”

　　闻言，秦洛一口老血喷出来，尼玛，竟然还需要花费积分点来购买人物，秦洛怎么想都感觉上了系统的贼船了！

　　煞笔智障系统刚才竟然给他打马虎眼，这系统只说了能够召唤其他动漫世界的人物和动物，可你妹的完全没告诉他召唤这些东西，还要积分！

　　这种操作给秦洛一种人民币玩家的既视感。

　　让秦洛产生一种‘没钱买你麻痹皮肤啊，没钱玩你麻痹游戏啊’的错觉！

　　这系统的无良品质跟马画藤简直不相上下啊，甚至还有过之无不及！

　　秦洛瞬间就感觉失望透顶！

　　“麻痹！煞笔系统！竟然坑老子，你个混蛋！竟然不早说召唤人物还需要积分！早知道劳资提升别的满级了！你个混蛋！赔我积分！”

　　“.”

　　“.”

　　骂了一会，将心中的恶气全部排空，之后秦洛就极不情愿的看向系统的积分面板，当看到那刺目醒眼的数字时，秦洛心脏好似被一道无形箭矢射中般，心疼到了极点。

　　“这召唤满级这么贵吗？竟然耗费我14500的积分？”秦洛大吃一惊，这也太夸张了？

　　“系统，一定是你出现故障了，要不你先返厂重修吧，把那些积分给我退回来……”秦洛有些发虚道。

　　“……抱歉宿主，本系统正常运行，并未出现故障。”

　　果然，这系统不好坑。

　　秦洛看到系统不上当，就打消了念头，随即抬头看向积分面板，上面赫然显示积分额是900积分！

　　这尼玛的升一个满级，就耗费了一万多积分？

　　这也太过狗血了！

　　一个召唤满级这么贵吗？？

　　“系统，你出问题了对不对？返厂重修吧，我这哪里是消费积分，简直就是扔积分啊！”秦洛不满的嘟囔着，没办法，他耗费这么大的力气，才省吃俭用的攒下了一万多几分，一转眼，就成九百了……连个人物都兑换不起，这召唤满级有毛用啊！

　　“叮，系统满级消耗积分，是根据翻倍原理构造的，上次您提升肉身满级耗费7200积分，这次理应在14440左右！”

　　“你滚，我不想和你说话……”秦洛还不等系统说完，直接捂着心脏骂道，一副生无可恋的架势。

　　“.”

　　“宿主，您先别气馁，这召唤满级还是很强大的，那些被召唤过来的人，可以不受限制的！而且，恢复能力极强！！”

　　“不受限制？恢复能力极强！什么玩意？？”秦洛懵了，狐疑的盯着系统。

　　“比如说，火影世界的人物召唤过来，因为海贼世界没有查克拉，而他们只能消耗自身的查克拉，这就会成为一个严重的问题，而经过系统给您改良，这已经完美解决，他们的身体恢复能力强的离谱，完全可以耗费自身的查克拉！完全不用外界查克拉！也就是说，火影世界中的人物过来，比在火影世界中还无敌。”

　　“那有个卵用，又不是我无敌。”秦洛丝毫没有兴趣听，原来不受限制就是这么个玩意。

　　“还有一点好处。”

　　“什么好处？？”

　　“被召唤过来的强者，可以任由宿主支配，他们只听宿主的，您在他们心目中，就是神，就是至高无上的掌控者，只要您下命令，他们就会无条件完全服从，假如您没有下命令，他们则会自由行动！”

　　“原来是支配他们，让他们听我话，那我问一句，哪个召唤人物的系统，把人物召唤出来后，有不听主角的？”

……0求鲜花…… ……

　　“”

　　面对秦洛的反驳，系统哑口无言，直接装死沉默。

　　的确，所有系统召唤人物，那些人物被召唤出来后都会听取宿主的。

　　这一点，在秦洛看来，根本没有什么差别，这算什么好处？

　　“还有一点！”系统再次开口。

　　“说。”秦洛听得索然无味，都想要强行关闭这系统了。

　　“召唤过来的人物，在海贼世界里是有记忆的，当宿主前去火影世界时，您召唤出来的原火影中的人物则会消失，而且火影世界中的被您召唤的人们的在海贼世界的记忆都会被抹去，就好似不存在一般。”

……0

　　“卧槽你大爷！这算什么好处？我原本手下有几百号的小弟，忽然之间，全部没了，你告诉我，这算好处？？？”秦洛瞪大眼眸，骂了出来，这波召唤满级直接亏出翔有木有？

　　“额……”面对秦洛的驳斥，系统沉默片刻道：“如果让他们记起您是他们的宿主，就会影响您装逼了！”

　　“我装你麻痹啊！有小弟，劳资都无敌了！还需要装逼吗？”

　　“.”

　　“这样，系统给予您一次免费召唤机会，召唤人物随机，如何？”

　　终于，在秦洛极度不满的情况下，系统做出了让步。

　　“纳尼？给我一次免费召唤人物的机会？”

　　“对！”

　　秦洛可不是傻子，一听有便宜占，立马一改方才的神色萎靡，精神面貌顿时焕然一新，简直不要太快！

　　不消费积分就能召唤，那还迟疑？秦洛才不会！

　　随后秦洛就看向了召唤满级给秦洛开放的人物跟动物，正在想着随即召唤出哪个才能无敌。

　　火影中有大筒木辉夜，六道，宇智波斑，千手柱间，大蛇丸，自来也，纲手，宇智波鼬，长门，波风水门，迪达拉，角度，飞段，绝，佩恩六道，宇智波带土，宇智波佐助，一到十尾统统在销售行列，这简直是将火影人物动物全部都上架销售了啊！


第八十五章 你他妈怎么不去抢？

　　除此之外，还有一拳超人中的人物，妖尾中的人物，死神中的人物，简直多的令人眼花缭乱。

　　太恐怖了！！！

　　秦洛目光微抬，看向六道，如果把六道给随即召唤出来，那不是分分钟称霸世界？

　　就在此刻，系统提示音响起：“叮，积分越高，随即抽取的命中率越低，所以宿主不要抱太大希望！”

　　“知道了。”秦洛不满的嘟囔了一句，随后不屑道：“随即召唤的命中率低，那我以后买下来不就行了！”

　　当秦洛满怀希望的看向销售价格时，又是一盆冷水泼下来。

　　“噗，要50000积分？这六道老头这么夸张吗？？”

　　“大筒木辉夜呢？？卧槽，要80000？？？你他妈的怎么不去抢？？？”

　　随后，秦洛心情低落的看完了整个销售价格表。

　　就连日向雏田都耗费一千积分，这简直就是在抢积分啊！

　　这次随即召唤可是免费的，如果召唤出牛逼人物，那简直就是发达到天际了！！

　　但如果召唤个弱鸡，那就真的血妈亏了！

　　这就好比买彩票！越高的人物，随即召唤命中率越低，反之，则会越高！

　　但总体来说看运气吧！

　　“希望老天眷顾啊！”秦洛闭上眼睛，祈祷片刻！

　　“叮，有一次随即召唤机会！是否召唤！”

　　“是！”

　　“叮，随机召唤中。”

　　随机，秦洛脑海中的屏幕就不断闪烁起来，犹如走马观灯，辉夜姬，六道，琦玉光头，宇智波鼬，九尾，一尾……

　　每次到牛逼人出现的时候，秦洛就恨不得他停下来。

　　可到了弱鸡的人面前，主角又祷告他赶紧过去。

　　最红，屏幕上人物出现的速度越来越慢，而六道缓慢的出现在秦洛视线中。

　　“卧槽，六道啊，停停停，别动了！别动了！！”秦洛兴奋的大叫，最后慢慢的看着六道一点一点的挪移到自己视线开外。

　　“啊！！”秦洛心在滴血，这尼玛可是六道啊，无敌的人物啊，召唤出来那还不分分钟称霸，就这么错过了……

　　六道过去，秦洛想死的心都有了，这系统绝对是故意的，一定!

　　最终，屏幕停在一道身影之上。

　　此人拥有灰色的大背头，淡紫色的双瞳，护额和日向雏田一样是戴在脖子上的，脖子上还戴着邪神教的项链，代表“三台”的“三”字戒指，佩戴在左手食指上表情丰富。

　　“飞段？？”秦洛有点懵，竟然把火影忍者中有不死之身的飞段给随即抽出来了，尼玛，飞段虽然实力也恐怖，可这逼可是一个典型的话痨啊，性格单纯，直率，急躁，想到什么就说什么。

　　可以说，是一典型的刺头！

　　而另一方面，这货也十分疯狂、冲动、残忍、嗜杀、自大，对人毫无敬意和礼貌可言，对自己信仰的邪神教有着疯狂的执念。

　　飞段最恐怖的特殊能力，就是不死之身，无论受什么样的伤害都不会毙命，简直是无敌的bug，虽然飞段死不了，但这并非就表示飞段在海贼世界中无敌，不死之身和自身能力，完全是两个概念。

　　就好比，你虽然长生不死，这固然变态，可你实力弱鸡，一些牛逼的人都干不过，这也只能自保，帮不上大忙。

　　瞬间，秦洛就给飞段定格了，这货就是搅屎棍，跟百兽凯多一个级别，百兽凯多是肉身无敌，而飞段是真正的不死。

　　秦洛可以想象，以后飞段的搅屎能力，绝对是登峰造极的。

　　没想到竟然是飞段，原本还想随即召唤出大筒木辉夜呢，再不行六道斑也行啊，如果两者都不行，把纲手召唤出来也行啊，这样秦洛就不寂.寞了。

　　“妈的！亏了！”秦洛暗暗摇头，随即系统的提升音便是响起。

　　“角色已经锁定，火影忍者，飞段，是否兑换？”

　　“兑换。”

　　秦洛点点头，有总比没有强，麻蛋，有个飞段搅屎棍也不错，最起码五老星干不死，如果五老星吃的真是生命果实，那他们五个老不死的肯定没死，让飞段去怼一波五老星也不错！

　　“叮！兑换中……兑换成功！”

　　“刷！”

　　系统空间内，直接闪烁一亮，秦洛便是看到飞段那张死人脸……

　　“喔喔喔，这是哪里？？？我怎么会出现在这里……你是谁？？”一出来，飞段就开启了无敌嘴炮话痨模式。

　　“我是你的主人。”秦洛淡淡开口，威严无比。

　　“主人？”飞段神色迷茫，内心一片模糊，随后狂傲的表情瞬间收敛，目光清明，乖乖点头道：“主人，有什么吩咐。”

　　“给，穿上。”

　　也不废话，秦洛直接将红云黑衣拿了出来，这衣服简直是帅爆了。

　　以后呢，秦洛就让小弟们去找恶魔果实就好了，兑换兑换积分，以后，秦洛想要专注做一个幕后大boss，这样，才是最美的事情。

　　醒掌天下权，醉卧美人膝。

　　手下小弟遍布海贼，这简直是秦洛梦寐以求的梦乡！

　　飞段脱掉外面的衣服，麻利的穿上红云黑袍，那股肃杀的气质尽显无疑。

　　“很好，我命令你，去搜寻恶魔果实。”秦洛想完，就答道。

　　让小弟去搜寻，可比秦洛自己搜寻快多了，而且，还可以不整天见到这张死人脸。

　　“恶魔果实，那是什么东西？”飞段目露疑惑，问道。

　　“给，这是恶魔2.2果实大致的外形，只要有类似的，给我拿回来就行，拿不回来抢回来，坏人直接杀了，抢果实，好人抢了果实就走，记住，不要滥杀无辜！”秦洛对着飞段警告，这货暴怒之下就爱闯祸，为了避免麻烦，秦洛必须得敲打敲打他！

　　“是的！主人！”

　　飞段在秦洛面前很听话，这不禁让秦洛感叹系统的恐怖，妈的，这哪里是大野狼，分明是小绵羊啊。

　　有种随意被秦洛揉.捏的错觉。

　　当然，飞段仅仅会在主角面前如此，在别人面前……则会显出原来的性格。

　　------------------

　　与此同时，在圣地玛丽乔亚，所有海军本部和支部的人，正在没日没夜的搜寻五老星的下落！


第八十六章 五老星，复活

　　世界政府原地，这里一片狼藉。

　　原本熙熙攘攘，繁华无比的圣地玛丽乔亚，已经不复存在。

　　剩下的，只有那刺目醒眼的红云巨大陨石。

　　此刻波动早已沉寂，可方圆几千米之内，都被蒙上了一层灰尘，空气中弥漫着无数的尘埃，碎屑。

　　海军本部所有成员都在紧锣密鼓的开展搜寻工作。

　　世界政府最高权力者，在全世界面前，被一人给灭了。

　　这对海军本部来说，是致命打击，更是无情打击。

　　十天的搜寻时间，已经搜寻了陨石四周各处，甚至连红土大陆的地面都挖掘三尺，都没搜寻到。

　　最终，所有人在钢骨空的命令下，冒险进入了红云陨石的最底部，这里山势陡峭，狂风呼号。

　　对一些海军来说，这是极度危险的工作。

　　而陨石上的热度，在十天内，仍然久久不散，近距离的站在这陨石之下，炽热的温度烘烤的众人大汗淋漓，难受至极！11

　　“元帅！”

　　一位身披正义披风的海军走到钢骨空面前，低头道：“元帅，我们这一支搜寻过了，没有发现五老星大人的踪影！”

　　“天龙人呢？发现天龙人了没有？”钢骨空面色阴沉，问道。

　　“没……也没有！”海军立在钢骨空面前，神色紧张。

　　“继续搜寻，活要见人，死要见尸！”

　　“是！”

　　海军本部支部，足足有好几万海军，都在红云陨石四周搜寻，展开了地毯式搜索！

　　“第十天了……已经第十天了！”钢骨空原本坚强的意志也在这十天里消磨殆尽，十天里，没有任何消息，更是没有找到丝毫线索，甚至，连圣地中的一样东西都没看到，放眼望去，全部都是灾难过后的一片狼藉，毫无生机可言。

　　十天，无任何消息，原本斗志昂扬的钢骨空，此刻脸上也不禁闪过一抹失落，如果不是还有海军在坚持，他此刻或许会心灰意冷的下令全体离去。

　　“元帅。”卡普走到钢骨空的身边，神色也不好看。

　　“卡普，找到了吗？”钢骨空条件反射的问道，其实心中没有抱着任何希望。

　　“没有。”卡普摇摇头，低下头。

　　此刻，海军本部陷入了空前的迷惘，进退两难的困境。

　　不去搜寻，毫无机会。

　　去搜寻，机会渺茫。

　　“再寻找一天，如果搜寻不到，就撤离吧。”钢骨空好似对这次搜寻再也不报有任何希望，痛苦道。

　　“是！”

　　众位海军中将点头示意。

　　就在此刻，红云陨石内，忽然响起一道惊天动地的轰鸣声。

　　声音震天动地，响彻云霄！

　　整片大地都在剧烈的颤抖起来，陨石旁边，一股狂暴的灰尘顿时席卷而来。

　　那些正在搜寻工作的海军士兵，一不小心直接被巨大的冲击力冲飞出去，坠落深渊！

　　见到如此变故，钢骨空脸色惊变，急忙吼道：“怎么回事！！！”

　　“禀！启禀元帅！！！陨石内部发生剧烈爆炸！！烟尘冲天！！我军士兵死伤惨重！！”忽然一个士兵惊恐的连滚带爬的跑过来，报告道。

　　“什么？爆炸！！都十天过去了！哪里来的爆炸！！！全体士兵！都给我退出安全范围之内！海军中将，少将，大将，有实力的人，都给我去救那些士兵！！”钢骨空果断作出命令，整张脸都铁青到了极点！

　　“是！！”

　　以卡普为首的所有有能力的海军，都施展月步，向着陨石方向冲去，解救那些昏迷，震昏，甚至坠落悬崖的士兵。

　　即便有人救，可还是死了不少人！

　　钢骨空眼睁睁的望着死去的士兵，脸上青筋暴起！

　　该死的！五老星的尸骨没找到，竟然又搭进去数千的士兵！

　　这爆炸范围！足够震死许多海军了！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“咚！！”

　　几声剧烈的爆炸声从内部剧烈的传递出来，整片大地都在疯狂的颤动！而后，最后一声贯彻寰宇，震惊四海，陨石边缘直接炸开了一条粗矿的口子！

　　钢骨空目光凝重的盯着爆炸源头，正在寻找原因。

　　赫然之间，五道身影缓慢的从豁口中走出来，由于灰尘四起，根本看不清这几人模样。

　　当五人走出来之后，钢骨空顿时目瞪口呆，瞠目结舌！

　　“五……五老星大人……”

　　钢骨空面孔极度扭曲，睁大眼睛骇然的看着五道身影，满脸皆是惊异神情！

　　除了钢骨空，其他所有的海军本部，海军支部的士兵，少将，中将，大将，参谋无一不倒抽几口凉气，如遭雷击，浑身僵硬。

　　“五老星大人……”

　　“五老星大人还活着？？？”

　　“怎么可能！！！我可是亲眼看到五老星大人被陨石给生生压住的！！”

　　“五老星大人这么强？？这种天灾面前都能不死？？？”

　　众人目瞪口呆片刻，随即猛然间爆发出剧烈的讨论声。

　　语气中充满了惊恐，震撼，难以置信！

　　在所有海军的目光下，五个老头风轻云淡的走310了出来，神色平淡。

　　他们再次复活了。

　　八百年前，他们五人分吃了恶魔果实树上最为强大的生命果实，活了八百年，从未死过，不过，这个记录，却在十天前，被‘流云’这个神秘强者给打破了。

　　一人强势干死他们五人。

　　退无可退，避无可避！

　　他们在流云面前，简直是不堪一击！

　　不过，所幸，他们同样不惧怕，因为他们吃了生命果实，可以长生不死。

　　即便是被杀死，也可以凭借生命果实再度复活出来。

　　原本的果实能力者是在死亡之后，被果实能力者吃掉的恶魔果实会重新在恶魔果实树长出来，以此来完成一个循环，而生命果实，就好似恶魔果实的一个bug，你吃了果实，你死了，原本这恶魔果实应该出现在恶魔果实树上，却因为这是生命果实，可以复活你的生命，随即又令你复活过来，这样，生命果实仍然在你体内，而由于你的复活，生命果实不会再次出现在恶魔果实树上。

　　这就形成了一个无限循环，他们拥有不死的生命！

　　但，唯有一种办法能够令他们死亡。

　　那就是将恶魔果实树摧毁，如此之下，根断了，恶魔果实能力则会消失，而不用别人动手，他们就会老死！


第八十七章 五老星的商议！

　　生命果实，原本是恶魔果实树上一枚变异的巨大化的果实，相比其他恶魔果实，足足相差了五六倍不止，而正是这枚变异的恶魔果实，才成功吸引了五老星的注意力，随即，他们亲手导演了一场惊世之战。

　　其他的恶魔果实，只能单人使用，多人使用没有任何效果。

　　可生命果实变异之后，不但果实体型变得异常庞大，甚至五人分吃，都能绰绰有余，并且，五个人都能获得长生不死的能力，更可怕的是，他们身体还发生了各种异变！

　　不得不说！

　　这果实是真的变态到了极点！！

　　第一次实践，却是在八百年后那天。

　　那一天，五老星至今难忘。

　　在末世来临，在体会到那恐怖的破坏力和绝望之后。

　　五老星这一辈子都不想再体验！

　　那种死亡，是真真切切的，是毫不虚假的！

　　他们即便复活了，依旧没有从十天前的死亡阴影中走出来。

　　那种痛苦，那种凄惨，那种痛不欲生，好似万箭穿心的惨状，他们绝对不想再经历一次！

　　“五……五老星大人！”

　　钢骨空面容震撼，站在五老星跟前不知如何言语。

　　“嗯。”五个老头轻轻点头，随即用俯视一切的目光看向众人。

　　“钢骨空，限你们海军本部五日之内，在陨石之上，重新建造一个圣地！而我们五人！则是在海军本部先呆几天！”五老星其中的光头者，威严无比的下着命令。

　　“五日？？？大人，是不是太过仓促了！”

　　“仓促？五日已经足够了，难道你们海军本部都废物到这种地步了吗？连个重建都不行？”

　　“不……不是这个意思！”钢骨空脸色铁青，被五老星大人怼，他没有任何脾气，只能忍着。

　　“那就别废话，五日，我要重新见到昔日的世界政府，我要重新见到圣地玛丽乔亚！”另外一名持刀老者，则是给钢骨空下了最后通牒！

　　“是！”钢骨空重重的点下头，这将是一个浩大的工程，艰巨的任务啊！

　　“大人，那天龙人大人……”钢骨空的意思中的含义很明确。

　　“天龙人就不必寻找了，他们都安然无恙，你们只需重新将世界政府建造好就行！”

　　可他没有丝毫反抗的余地！

　　在世界政府最高权力者面前，辩解，推辞是毫无意义的！

　　众人还在五老星复活的事情中没有恢复过来。

　　做完这一切，五老星则是点点头，随即五人身影快速闪烁，向着海军本部而去。

　　而此地，只留下了海军本部支部的所有士兵跟将军和元帅！

　　“那……那真是五老星大人吗？？？”

　　“真的没有死啊！他们是怎么活下来的？？”

　　“卧槽，世界政府最高权力者都这么恐怖吗？五人，没有一个死去？？”

　　“是‘流云’强，还是五老星强？？”

　　“我看，不相上下。”

　　所有海军众说纷纭，甚至卡普都在讨论。

　　“你们还愣着干什么！没听到五老星大人已经下令了吗？所有人，都给我重新建造世界政府，重新建造圣地玛丽乔亚！！！世界政府在邪恶力量面前！是无所畏惧的！！！邪不压正！这是必然！！等重新建立好世界政府，所有海军，给我全力追捕‘流云’！”

　　钢骨空见到五老星没死，心中顿时又提起了干劲，神态激动，语气强烈的鼓舞着士气！

　　“是！！！”

　　所有海军异口同声，开始了重建大业，这次的任务异常艰巨，五天内，将世界政府建好，这可不是一句话那么简单，甚至连元帅，卡普等人物，都亲自上场！亲自指挥跟搭建！！

　　----------------------

　　深海一万米，鱼人岛。

　　秦洛将飞段暂时放在系统空间内，然后回过神来，对着尼普顿道：“你先下去吧。”

　　“是！”

　　国王尼普顿点点头，退了出去。

　　看到四周无人，秦洛便是施展海之霸主满级能力中的融水能力，瞬间从深海一万米，出现在了香波地群岛，因为飞段在系统空间内，所以秦洛能够连他一起带出来，看着香波地群岛，秦洛直接将飞段放出来，道：“以后你就去搜寻恶魔果实，记住，你是‘流云’海贼团的一员，以后就以‘流云’海贼团的干部自居，这是这个世界的地图和概述和恶魔果实图，先了解一下，然后你就去流浪吧，记住，没有搜集到十枚恶魔果实，不许见我！”

　　“是！”飞段点头答应下来。

　　秦洛下完命令，直接施展融水能力，脑海中的地图上全是光亮点。

　　“去哪里呢？对了！钢骨空这逼崽子还欠我八十亿贝利呢，得去海军本部一躺，世界政府被灭，这小子应该很清闲吧！”秦洛哈哈大笑，随即找到了海军本部的坐标，选中了马林梵多高楼中的一间办公室内的杯子内的坐标，直接进去。

　　“嗖！”

　　------------

　　与此同时，五老星历时五个小时，直接从原圣地玛丽乔亚出现在了海军本部的办公室内，五个老者坐在桌前，目光露出从未有过的凝重。

　　“这件事情，怎么办？？？”

　　“‘流云’，这是一个极强的强者，即便是我们五人，都不是他的对手！”

　　“最致命的，是他在黑暗中，而我们，在明处，这就吃了大亏！”光头者神色压抑道。

　　“先有一个无法无天的秦洛和他背后的神秘家族，现在又闹出来一个‘流云’，怎么会出现这么多的强者！！”持刀老者擦拭着长刀，语气冷漠。

　　“你们说，他们两人之间会不会有什么联系？？？”

　　“联系？从风格来看，的确相似，但从能量来开！显然是‘流云’更强！”

　　“这件事情交给cp0去处理，我就不信挖地三尺，还能挖不出来！！！”

　　“我们如今暂时还是无敌的，因为我们有不死之身，即便流云搞突然袭击，我们死去，亦可再度复活！不过唯一担心的，则是……”老者说道一半，起身看向远方，有种说不出的压抑和担忧。


第八十八章 凑个热闹，给他们添个堵

　　秦洛刚施展海之霸主满级的融水能力，便听到了五个老头说话，而秦洛此刻正在一个杯子内，杯中乘着水，这就是秦洛来到此地的凭借，不过，既然有人，秦洛就没有贸然将形体显示出来，而是依旧在杯子静静观看。

　　当秦洛看清这五人之后，并未有多少吃惊，诧异，倒是有那么一点。

　　“五老星……果然猜测的没错，这五个老不死的肯定吃了恶魔果实中变异的生命果实，拥有不死的生命。”

　　秦洛在穿越之前大概看过那些海贼中对于五个老者的猜测，而最具有说服力的，便是五个老头吃了生命果实，拥有不死的生命。

　　当初秦洛也认为这是比较经得起推敲的猜测，也就自然而然的信服了。

　　经过确认，这五个老不死的果然是吃了恶魔果实中的生命果实。

　　拥有无限的生命！

　　“没想到真是这样，哎，以后恐怕会有些棘手了。”秦洛内心喃喃，并未因为五老星复活有过多的情绪激动，对于秦洛来说。

　　他们五个老不死的复活，以后肯定要被秦洛再次打死，唯一让人烦的，就是这个无限复活的能力，得好好想一个办法，一次将他们五893个都灭了！

　　秦洛心中思考，随即认真听起这五个老不死的谈论什么。

　　“无妨，那树我们五人联手都摧毁不了，凭一个流云，他肯定也不能，况且，树的地方很隐秘，谁能料想的到？流云找都找不到，他谈何摧毁。”其中一个个子矮小的老者则是心宽的安慰。

　　“这件事情非同小可，不可大意，如今关键之际，就是尽快重新建立世界政府，建立圣地，将天龙人接回来再说，否则，让他们在那种地方待着，他们会发疯的！”

　　“嗯，的确，不过我们五人已经施展了空间挪移，想要再次施展，恐怕要等到十五天，可天龙人们等不了那么久啊！”

　　“那就派一人带领海军本部元帅大将，去将天龙人们秘密的接回来，这样，应该万无一失了吧。”

　　“嗯，这是一个不错的办法，我赞同！”

　　“我也赞同！”

　　五个老头你一言，我一语，都很配合。

　　“那就定个时间，什么时候去救？十天之后吧，五天时间给他们建造圣地，剩余五天，我们五个也恢复到巅峰状态，否则，保不齐有什么重要的事情发生！”

　　“嗯！现在我们虽然复活，但实力却有些亏损，那就赶紧恢复吧，这个世界，还需要我们来主宰。”

　　而身在杯中的秦洛，则是将这一切听的清清楚楚，包括这五个老不死的口中所说的树，秦洛猜测，大概就是恶魔果实树，而将天龙人接回来，恐怕则是十天前，秦洛用陨石压塌世界政府那千钧一发之际，五老星施展秘密手段，将天龙人们给秘密的送到了其他地方。

　　这样，正好可以解释十天前秦洛感受到的空间波动。

　　五老星，则是牺牲自己，全力将天龙人转移。

　　保证天龙人的安全，而他们死后亦可复活。

　　也就是说，秦洛这一次灭了世界政府和圣地，也仅仅是杀了那些奴隶奴仆，和摧毁了建筑而已，最邪恶，最想灭的人，都安然无恙。

　　“马德，竟然让他们逃过去了。”秦洛骂了一句，心中已经打算好，下次提升满级，就将那些奴隶和奴仆给使用轮回天生之术复活过来，然后清洗他们死亡前的恐惧，这也算是秦洛对于自己的过错一种弥补吧。

　　五老星即便牺牲自己，也要将天龙人传送出去。

　　这一点，秦洛猜测，这天龙人身上，一定有什么秘密，能够令五老星如此忌惮，亦或者，天龙人身上有他们的把柄，能够足以让五老星彻底死亡的把柄！

　　只不过，是什么把柄，秦洛还不知道。

　　但知道有这么个秘密，总归比什么都不清楚强的多？

　　以后秦洛就对这一方面着重研究一下。

　　短暂的偷听中，秦洛还捕捉到了一道最为关键的事情，那就是五老星打算在十天后带领海军本部去将转移走的天龙人给接回来。

　　对于知道这件事的秦洛，自然会凑个热闹，给他们添个堵。

　　总之，这次秦洛来此原本想要警告钢骨空交付八十亿贝利欠款的，没想到却误打误撞的知道了比八十亿贝利更有价值的信息。

　　嘿嘿，他似乎已经想到了几天后，五老星跳脚的画面！

　　秦洛沉吟时刻，刚起身的五老星中的一位光头，顿时目露凶光的瞪了过来，右手抬起，一道掌风劈来，随后暴喝一声：“谁！”

　　被子啪的一声应声而碎，而水则是哗啦的一声溅到了墙壁上，不过并未给秦洛造成丝毫的伤害。

　　“干什么？？？”

　　“发疯了？？”

　　五个老者中的其余四位，则是目光阴沉的看着光头老者。

　　“我刚才明明似乎有种被窥视的感觉，就是来自那个杯子。”

　　“窥视？？”持刀者闻言，目光凝重的看向已经碎裂成渣渣的杯子和水，没有察觉到任何怪异。

　　“我怎么没发现？？”

　　“我也没有。”

　　五人中的四人，都摇头表示没有察觉道。

　　而光头老者则是一脸低沉。

　　“一定是你感觉错了，这几天我们都受到了不少刺激，年级大了，难免有些差错。”

　　“嗯，你肯定是感觉错了。”

　　“这里哪有什么人？何况即便有人，他还能融入水中，你要知道，任何能力者可都是惧怕水的！”

　　“别多疑了，一定是你感觉错了。”

　　四个老者你一言，我一语，开始劝说光头老者。

　　而光头老者也是一副神神道道的姿态，自语道：“应该是真的看错了，没想到我也有察觉错的时候，真是年纪大了，越活越糊涂。”

　　五人说完，则去闭关恢复体力了。

　　而此刻，秦洛则是已经消失在了香波地群岛，进入到了鱼人岛内。


第八十九章 你是不是得老年痴呆了？听不懂？

　　“没想到五老星中的一个神识如此敏锐，竟然能够感觉到我的存在，不过，也仅仅是模糊的感觉，哈哈，海之霸主满级融水这一招真强悍。”

　　秦洛自语喃喃，不禁感叹起了如此变态的bug，而从香波地群岛出来后，秦洛就遁入宫城，十天前，秦洛还警告过了海军本部，五天之后在新世界碰面，交易。

　　而被他换个身份灭了世界政府之后，钢骨空哪里还能顾及到此事。

　　所以秦洛心中也不着急，先将召唤满级给弄熟悉之后，在再鱼人岛多待几天，那些海贼进入鱼人岛，保不齐会闹出什么斗殴事件，为了避免这些事情发生，秦洛有必要在这里守几天，如果几天后，并未有人闹事，秦洛或许可以安全离开。

　　“对了，去警告一下钢骨空，否则，劳资岂不是白等？”秦洛沉吟片刻，再次施展融水能力，悄无声息的出现在了香波地群岛，搜查一遍，这里没有钢骨空，而又去了深海大监狱，也是没有，最后秦洛更是去了司法岛，也没见到。

　　随后，秦洛将视线放在原世界政府的所在地，身体一遁，则是出现在红土大陆，原世界政府之地，此刻，秦洛脸上的神秘能量早已消失不见，当然，他也不用故意遮掩，因为，此刻他是秦洛，并非‘流云’，换掉了红云黑袍，他就是十亿悬赏金的大海贼，秦洛。

　　正在寻找之际，秦洛忽然想到了什么，急忙询问道：“系统，有没有终生性质的，用积分购买一次，就能遮挡住我的脸，不让他们探查到？？”

　　“叮，有！”

　　“多少积分？”

　　“五百积分。”

　　“草，这么便宜？那上次兑换神秘能量耗费我一千积分？？”秦洛瞪大眼睛，感觉再一次被系统给宰了！

　　“叮，上次是隐匿气息，身影，声音，所以比较高级，而这次宿主仅仅是遮挡脸，不用隐匿气息，身影，声音，故，只需500积分，就可永久获得！”

　　“获得！”

　　秦洛也不废话，直接兑换了。

　　随即，他的手上出现了一道面具，面具全程漆黑，没有花纹，戴在脸上，有一股说不出的异常感觉。

　　“这样就行了？”

　　“是的宿主！除非有人破开您的面具，否则没人知道您长什么样子。”

　　“五老星能知道吗？”

　　“不能！”

　　“好！”

　　实验完毕之后，秦洛将面具摘下，放入系统空间内，反正他此刻是秦洛的身份，用不着这面具。

　　秦洛看着积分面板上，此刻还剩下四百积分，又缩水了五百积分。

　　这远远不够啊！得想办法敲诈一波了！

　　与此同时，原世界政府圣地玛丽乔亚。

　　海军本部中所有人都卖力的建造。

　　钢骨空的心此刻焦急到了极点。

　　五天前的交易，他并没有忘记，可他完全脱不开身。

　　世界政府被灭，最高权力者生死不明！这件事情如果不解决好，足以轰动整个世界！那时候他们海军也会岌岌可危！

　　中将，大将和世界政府最高权利者，两者孰轻孰重，他心中自明。

　　所以钢骨空放弃一切杂念，在原世界政府之地搜寻五老星下落。

　　而五老星被找到之后，他心中才开始为自己手下的事情而担忧，随着时间的推移，他整个人都开始焦躁起来。

　　“秦洛会不会撕票？泽法，战国，波鲁萨利诺，萨卡斯基现在是生是死？？”

　　钢骨空内心全被这些问题围住。

　　他想去寻找秦洛，可这小比崽子好似有飞毛腿一样，早已消失的无影无踪！怎么去寻找？？

　　“嘿，老头你好啊。”

　　就在钢骨空为手下担忧心烦之际，忽然钢骨空的面前一道身影出现。

　　“你……秦洛！！”

　　望着面前笑容和善，人畜无害的面容，钢骨空瞳孔骤缩，满脸震撼！

　　正想着这小子会在什么地方呢，竟然直接出现在了他身旁！

　　“剃！”

　　钢骨空根本不废话。

　　“武装色硬化！”

　　“指枪！”

　　钢骨空速度惊人，毕竟是元帅级别的，海军六式施展的比那些海军中将，大将强太多了！

　　“嗖！”

　　钢骨空武装色硬化的指枪直接霸道迅猛的洞穿秦洛那类似流体的虚幻水身影，而后直接穿了过去。

　　海军大将，中将都察觉到了异常，纷纷扭过头来，这犹如连锁反应，海军士兵同样停下工作，目光扫过来。

　　“元帅！！”

　　“他是谁？？”

　　“秦洛！他是秦洛！！”

　　大将，中将看清楚那道身影后，震惊的瞪大眼眸，秦洛竟然能悄无声息的进入这个藏龙卧虎之地，真是恐怖！

　　钢骨空穿透秦洛身体，原本的水流被冲开，可没过几秒，那被破坏的口子再次汇聚起来，重新凝聚成了秦洛那淡定，潇洒的身影。

……0

　　“没用的，钢骨空，别费劲了，我说的五天时间你们没有如期而至，竟然爽约了，是不是以为我好欺负？”秦洛抬起眼眸，淡然开口。

　　一时间，所有的海军大将，中将，都施展剃，冲到了秦洛面前。

　　再高手云集的海军中，秦洛泰然自若，丝毫不以为意。

　　“秦洛！你已经被包围了！乖乖的识相放了天龙人和我们海军大将中将！否则，你会死的很惨！”元帅钢骨空一击落空，直接目光阴沉道。

　　“呵呵，我好怕怕哦，钢骨空，就算你们海军所有人一起上，都不一定碰得到我一根汗毛，谁给你的勇气在这里一本正经的胡说八道？”

　　秦洛刁钻毒辣的话语，顿时令得钢骨空整张脸都铁青起来，武装色覆盖到右脚上，直接闪身横扫出去。

　　“岚脚！”

　　“轰！”

　　一脚踢中虚幻水流，钢骨空再一次穿了过去，而无数的水花，则是被一脚踢的四溅开来。

　　可诡异的，那水流就好似有生命一般，在众人见鬼，惊骇的目光中，缓缓的再次凝聚成了秦洛的身影，跟刚才毫无差别。

　　“钢骨空，不是告诉你没用了吗？你是不是得了老年痴呆了？听不懂？？”


第九十章 杀尔等如杀鸡！都给我滚！

　　“你是不是得了老年痴呆了？听不懂我的话？”秦洛懒洋洋的开口，水形态的身体慢慢的凝聚在了空中，对着钢骨空一顿鄙视!

　　“不是自然系？并非流体？”钢骨空一击穿透，非但没有给秦洛造成任何实质性的伤害，相反，倒是弄得他有些狼狈。

　　“流体？谁告诉你老子是自然系恶魔果实能力者的？”秦洛自信一笑，目光中充满了不屑。

　　海军本部中将，元帅，直接将秦洛给围了起来。

　　所有人，都虎视眈眈的盯着秦洛，恨不得将他扒皮抽筋！

　　“秦洛！桃兔呢？把她放出来！”鹤中将面容严肃，质问道。

　　“桃兔吗？抱歉，桃兔现在已经反水了，她不屑与你们海军为伍，成为我的得意手下了！”

　　“胡说！桃兔绝对不屑与海贼为伍，你是不是用强硬的态度折磨她了？”鹤中将浑身颤.抖，面容憔悴！

　　“折磨？你当所有人都跟你们海军一样吗？用卑鄙的手段达到目的？”秦洛冷笑连连。

　　“放肆！”

　　钢骨空青筋暴起，目中全是愤怒之色。

　　一股恐怖的能量从钢骨空体内11冲了出来，随即，秦洛便是看到钢骨空全身被武装色覆盖，一拳轰出，拳风呼啸。

　　“轰！”

　　一拳砸中，所有的水花溅起。

　　慢慢的，那些水又再次的凝聚出来，形成秦洛的样子。

　　“钢骨空，现在你的手下和天人都在我身上，五天前，你们没有履行约定，就要付出代价！”

　　“什么代价？”一击扑空，钢骨空面色铁青道。

　　“五天，收取百分之二十五的利息，也就是说，你的手下和天人的衣食住行，全部在我那里白吃白喝了五天，我要多收取你二十亿贝利，来作为我的补偿！”

　　秦洛坐地起价，丝毫不顾钢骨空跟卡普等人的面色。

　　“你做梦！！”钢骨空咬牙切齿。

　　短短的五天之内，竟然多付出二十亿贝利，他当世界政府是肥羊吗？说宰就宰？？？

　　钢骨空爆喝一声，好似惊雷一般，响彻在秦洛耳中。

　　随即，钢骨空身影一动，掌风呼啸，身形掠起，犹如扑食的鹰隼，直接是携带着令人窒息的阴影，对着秦洛轰去！

　　“鼓.噪！”

　　秦洛抬起眼皮，不为所动。

　　这钢骨空一而再，再而三动手挑衅，虽然没有给秦洛造成丝毫伤害，不过这也太不把他当成人看了？真当他好欺负不成？

　　“斥力！一千倍！”

　　秦洛内心喃喃，右手猛然爆发出惊恐澎湃的斥力，一千倍的恐怖斥力，足足令空气震荡了数十次！

　　钢骨空拳风呼啸，直接跟秦洛的拳头硬撼起来。

　　“轰！”

　　巨大的轰鸣声从两人的手掌中爆裂开了，恐怖的斥力直接将钢骨空掀飞，他全身抽搐，那惨痛万倍的感觉折磨的钢骨空面孔扭曲。

　　“砰！！”

　　那恐怖的余威在钢骨空胳膊内横冲直撞，他武装色硬化的右臂直接在众目睽睽下，爆炸成碎末！

　　一拳！轰碎！

　　“钢骨空，我警告过你了，你还是如此的不识抬举！一条手臂！让你长长记性！”秦洛徒手打爆钢骨空的右臂，这种事情真的谁也没有预料道。

　　钢骨空是什么人？

　　那可是海军元帅！

　　三军总帅！

　　拥有元帅级的实力，竟然这么简单的被秦洛一拳打爆一条手臂！

　　他们怎么能相信？

　　“啊！”

　　钢骨空青筋暴起，全身剧烈的抽搐，冷汗直冒，右臂之上的疼痛犹如刀绞般，令他疼痛万分！

　　可身为元帅的意志还是存在，转瞬间，钢骨空就压抑下那种撕心裂肺的疼痛，可表情上，依然能够捕捉到钢骨空痛苦万分。

　　此刻，秦洛将查尔马可圣给抓了出来。

　　如今查尔马可圣整个人异常凄惨，五官已经被鲜血染shi，头发披散，狼狈到了极点。

　　“天……天人？？”

　　“查尔马可圣！”

　　“放开他，放开查尔马可圣大人！！”

　　海军中将好似没长脑子一样，疯狂大吼。

　　钢骨空抬头看向被秦洛抓着的查尔马可圣，目光阴沉道：“天人在你手中你也不敢杀，说，你开什么条件？要多少贝利？”

　　“我不敢杀天人？你当我真不敢杀？”秦洛冷笑连连，仿佛听到了事件最好笑的笑话。

　　意识到秦洛语气中的杀意，钢骨空急忙改口道：“放下天人，条件随你开！只要放了他！不管二十亿，三十亿，我们海军都给！！！”

　　“哦？是吗？”秦洛轻抬眼皮，玩味道：“钢骨空，如果在我来时，你就这副姿态，或许我会考虑放了他，不过现在，晚了！！”

　　秦洛寒芒爆闪，右手直接爆发出了恐怖的威力！

　　“不可！！”

　　“天人，不能杀！！”

　　“快住手！！”

　　元帅，卡普，鹤中将，其他的海军中将脸色剧变，目瞪欲裂，疯狂施展剃冲向秦洛，想要将天人给救下来。

　　不过，他们的速度哪里能跟秦洛相提并论。

　　秦洛冷笑一声，右手抬起，一道斥力砸向天人。

　　“咚！”

　　拳风呼啸，那狂暴的能量顷刻间冲进天人体597内，随后，在无数道目光下。

　　一拳轰爆！

　　天人的鲜血洒向天空，死了个透彻！

　　卡普，鹤中将，鬼蜘蛛，无数的海军中将都面色铁青的咬牙切齿！

　　“该死！！”钢骨空震怒无比，一拳砸了过去。

　　随即，无数道身影猛然袭向秦洛。

　　四面八方全部是海军本部的中将，大将，元帅！

　　“武装色硬化！铁拳！！”

　　“洗洗果实！！”

　　“岚脚！！”

　　“指枪！”

　　无数道攻击轰向秦洛，想要将秦洛一击必杀！

　　“斥力，神罗天征！”秦洛收回手臂，而是在众人杀来之际，直接施展恐怖出了令众人恐慌的招式。

　　“轰！”

　　以秦洛为中心，空间骤然扭曲，所有人都停在空中，根本无法寸进丝毫！

　　“一步之内，杀尔等如杀鸡！都给我滚！”秦洛声音犹如九天之玄雷，在所有人耳中轰鸣炸裂！

　　随着秦洛一句话喝出，恐怖的斥力顿时增幅到了那些中将无法承受的地步，所有人，都被秦洛霸道的轰飞出去。

　　突如其来的力量，令的他们所有人都不能前进，冲刺的势头也被抵挡下来，随着秦洛身子一抖，他们所有人都被弹开。

　　根本接近不了秦洛分毫！


第九十一章 生意火爆！

　　震退所有人，秦洛负手而立，目光冷漠。

　　“十天后，拿出二十五枚恶魔果实，来交换我手上的人质，否则，我就撕票，今天，这是给你们的一个警告！”

　　说完，秦洛操控着水形态的身体消失不见，而没有秦洛控制的水流，则是哗啦一声，泼洒在地。

　　只留下震惊当场的无数海军。

　　“元帅……”

　　“去叫医生，元帅的胳膊！”

　　“元帅，你没事吧！！我这就去叫医生！”

　　“没事。”钢骨空摆摆手，世界政府内有一些资历很老的家伙，那些家伙完全可以给他建造一只假的手臂。

　　但眼下最为关键的事情，则是从秦洛手中，将他的部下救回来。

　　还要抓秦洛吗？

　　不！

　　钢骨空感觉自己没有丝毫把握能够将秦洛抓住。

　　所有的海军中将，海军大将都叫出来，应该可以跟秦洛一较高下，但这依旧不稳妥，而最为稳妥的办法，就是去找五老星，假如五老星能够帮他们，这就是一大助力！

　　如果想要抓捕住秦洛，还需要从长计议。

　　“该死的，这几天到底怎么了？先有一个秦洛，现在又出现一个流云，如今简直是多事之秋！”钢骨空气愤不已，面庞阴翳到了夸张的地步！

　　“元帅！秦洛只给了我们十天时间，去哪里搜集恶魔果实？？二十五枚，对于我们政府来说，搜集到很难啊！”

　　“难也要搜集！这件事情我会禀告给五老星的，必要的时刻，让五老星其中的一位出面，誓死也要抓住秦洛，只要将秦洛抓住，他背后的家族，也就会浮出水面！”

　　--------------

　　与此同时，秦洛已经消失在了原世界政府的地方。

　　二十五枚恶魔果实，对于海军本部的人来说，不难。

　　他们人口众多，想要搜集到恶魔果实，也仅仅是时间而已，让秦洛自己搜寻，倒不如让海军本部的人替他寻找。

　　这样，也省的用贝利去购买恶魔果实这一多余的举动了！

　　所以，秦洛才给了他们十天如此宽泛充足的时间。

　　如果海军本部这次再不把握住，秦洛就会撕票，将泽法，战国，萨卡斯基，波鲁萨利诺全部给杀死。

　　五老星杀不死，海军大将和中将还杀不死吗？

　　做完这一切，秦洛则是全世界逛了一圈，耗费了他两天时间，游玩一圈之后，秦洛才回到鱼人岛。

　　鱼人岛内，这里熙熙攘攘，热闹非凡，放眼望去，皆是鱼人岛的子民。

　　海贼们已经进入鱼人岛，而本土居民从刚开始的畏惧，到慢慢的接受，几天时间，他们也很快熟络了起来，那原本对海贼惧怕的阴影也消失不见。

　　相对于此时，秦洛最关心的莫过于自己那买卖的盈利手段了！

　　回到宫城，秦洛第一时间就将尼普顿给叫了过来。

　　“神，有何吩咐。”国王尼普顿恭敬的站在秦洛跟前，问道。

　　“问你两件事。”

　　“神，请讲。”

　　“这几天，暴打天龙人的生意如何？？”

　　这是秦洛关心的事情之一，如果这生意火爆，那简直会赚翻，一日进账几亿贝利很简单。

　　“神，生意异常火爆，很多海贼都对天龙人恨到了极点，短短两天内，生意暴涨，昨天的盈利，就有一亿贝利，而且，还收获了两枚恶魔果实！”

　　“哦？收获两枚恶魔果实？”

　　对于得到钱来说，秦洛更想直接得到恶魔果实，拿到恶魔果实，就相当于拿到了积分！

　　拿到积分，就能召唤人物了！

　　生意火爆，秦洛很欣慰，他也能够预料到。

　　随即，秦洛便是继续问道：“这几天，可有大量海贼进入鱼人岛？？”

　　“如神所料，短短的两天时间，大量海贼从深海隧道内涌入，并且您开创的这道隧道，世界都震惊了！都称您为神！”

　　“嗯。”秦洛点头，这件事情，也在他的预料之内。

　　“以后，每艘船从隧道进入，都收取一万贝利，这些钱，全都交给你，来维持鱼人岛的生计。”

　　“是。”尼普顿认真听取，点头答应，眼前的男子已经不能用人来形容了！简直就是妖孽！

　　“神，我有一件事情想要询问。”国王尼普顿神色拘谨，似乎是有什么事情。

　　见此，秦洛直接摆手道：“有什么事情尽管说！”

　　“是！”

　　“神，您真的将世界政府灭了吗？而且还将圣地给摧毁了？”国王尼普顿瞪大眼眸，惊讶道。

　　世界政府这种庞然大物，真的被秦洛给灭了？

　　一时间，国王尼普顿还以为自己活在梦里！

　　什么时候鱼人岛抱上这条大粗腿了！

　　“是我灭的！”秦洛也不掩饰，这件事情，国王尼普顿全程了解，那红云黑衣就是这小子一手操办的，那身影和标志，他最清楚不过了。

　　既然无法隐瞒，秦洛也就不打算隐瞒。

　　“那‘流云’神就是秦洛，秦洛就是‘流云’神是吗？”尼普顿吞着口水道。

　　“没错，我就是流云，流云就是我！而我，还是被世界政府通缉的悬赏金是十亿的海贼！”秦洛不置可否，全部承认了！

　　“我有一件事情有必要提醒你们，以后，秦洛这个名字，你们就忘掉，我以后只有一个称号，那就是流云，懂吗？”

　　“放心，神，我已经警告过了所有子民，把您的真正名字给忘掉，您以后，就被我们称为流云！”尼普顿头脑很好，早就想到了秦洛打算隐瞒性命，这件事情已经被尼普顿打理妥当。

　　“真是没想到，您竟然灭了世界政府，这件事情现在已经被海贼们疯狂的传播开来，您现在已经成了全岛的崇拜对象了！”

　　“这样吗？”秦洛苦笑连连，他根本没想到事情会发展成这样，以后出去，都要小心翼翼了，否则肯定会被那些鱼人岛的居民给堵住，然后一顿崇拜，甚至投怀送抱……咳咳，那就不好了！

　　“将这几天搜集来的恶魔果实交给我，然后剩下的贝利你便拿去扩建鱼人岛吧。”秦洛摆摆手，说到。

　　“是！”

　　国王尼普顿退出去，过了几分钟便走了进来，手中抱着一个箱子。

　　“神，这是这几天得到的恶魔果实。”

　　秦洛点头，将箱子打开，里面静躺着五枚恶魔果实。


第九十二章 我就是流云，你说，我凭什么？

　　五枚恶魔果实密布螺纹，外观形如水果，不过却异常硕大。

　　“叮，探查到神秘能量，是否收取。”

　　果然，在看到恶魔果实后，系统的提示音再次响了起来。

　　“吸收。”

　　秦洛喃喃自语。

　　随即一道光芒笼罩住了五枚恶魔果实。

　　“叮，四枚动物系恶魔果实，兑换积分3200点！”

　　“叮，一枚超人系恶魔果实，兑换积分900_点！”

　　“统计，总共4100点！”

　　秦洛点点头，之后看向积分面板，上面显示积分4600点！

　　忽然，秦洛察觉到有人鬼鬼祟祟的走进宫城，正在向着他这里飞速赶来，秦洛心思一动，急忙拿出面具，戴在头上，他可不想被人给认出他真正的模样。

　　随后，秦洛便是感知到那人已经到达门外，似乎正想进来，不过整个人都很小心谨慎，犹如小偷般。

　　“谁！”

　　秦洛冲着外面喝道，这一幕吓得尼普顿身子一颤，他可什么人都没发现，自然被吓了一跳。

　　“我数三声，再不出来，你可要想好后果了。”秦洛目光盯着门口，心中冷笑。

　　谁这么大胆子敢闯进宫城，那人不是鱼人岛上的居民，而是一个海贼，既然是海贼，来到这里自然是有其目的！

　　三声过后，那人依旧不现身，秦洛不禁冷笑一声，一拳轰去。

　　“咚！！！”

　　巨门被一拳轰碎，一道身影狼狈的逃窜开，出现在秦洛的视线内。

　　“咳咳咳！咳咳咳！”

　　此人吸收大量的灰尘，正剧烈的咳嗽。

　　秦洛目光清冷，盯着此人，道：“你是谁？鬼鬼祟祟来我宫城干什么！！”

　　这人面相在二十岁左右，年轻男性，从刚才秦洛雷霆一击的试探中，这小子的速度很快，所有，一般的海贼根本难以从他手中逃脱，应该是一个善于逃跑或追杀的海贼。

　　“你又是谁？？”那人目光冷冽，由于秦洛的不友善生气了！

　　“我是谁？呵呵，这话是应该我问你的！独自一人，偷偷闯入宫城，有什么企图？？”

　　“嘿嘿嘿。”那人闻言，不禁冷笑傲然道：“我是新世界可以抗衡白胡子海贼团中海贼联盟中的一员优福尔，我们海贼联盟，即便是强如罗杰，白胡子都不想招惹，你们识相的，乖乖带我去找‘流云’大人！”

　　“噗嗤。”

　　秦洛笑了，这次是真的没忍住，竟然有人吹嘘他们海贼联盟可以抗衡白胡子，罗杰，自己实力如何心里没有点逼数吗？

　　不过倒是后面这句话，引起了秦洛的兴趣。

　　念及此处，秦洛怀着趣味性问道：“你找‘流云’干嘛？他现在很忙的！”

　　“放肆！！”

　　秦洛刚刚说完，优福尔暴怒不已，仿佛秦洛说了什么冒犯他的话！

　　“竟然敢直呼‘流云’大人的名讳！你想死吗！！”优福尔瞪着秦洛，愤怒不已。

　　秦洛挑了挑眉，得！又是一个流云的脑残粉。

　　“先别管我死不死，你找‘流云’大人要干嘛？”秦洛第一次提起兴趣，否则，如果有人敢冒犯他，绝对一巴掌拍死。

　　“哼！”优福尔神色傲然，抬头望天道：“‘流云’大人凭借一人之力，颠覆世界政府，虐杀五老星，更是抓了天人，让他们整日在鱼人岛承受千倍万倍的折磨！‘流云’大人的事迹，堪称伟业！是吾辈一辈子难以达到的高度！我对流云大人的景仰有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾！”

　　“停停停！”

　　秦洛苦笑的打断，麻蛋！听不进去了！听到别人如此夸赞他，就连秦洛老脸都感觉一阵火.辣辣的热！

　　“说简单点，你找流云大人所为何事？流云大人日理万机，如果是小事，流云大人可不会理会你这个小屁孩！”

　　“哼！”优福尔傲然的看着秦洛和尼普顿，道：“去带我见流云神，我要拜他为师！”

　　优福尔目光中满是崇拜之意，对流云膜拜的程度已经突破天际！

　　“你走吧，流云大人不会见你的，也不会收你为徒的！”秦洛摆摆手，示意让这货赶紧滚，收什么徒弟？那是傻子才干的事情。

　　“该死！你们没带我去见流云神，凭什么说流云不会收我为徒！”优福尔目瞪欲裂，身影一闪，直接向着秦洛冲来：“既然你不带我去，那我就绑了让你带我去！”

　　“呵！”

　　秦洛和善一笑，优福尔速度惊人，快如闪电，但跟海之霸主满级的秦洛相比，差远了！

……

　　优福尔的速度和海军六式中的剃很像，速度惊人。

　　眨眼间，优福尔便是到达秦洛跟前，一只大手抓了下来。

　　“既然不肯带我去，那我就冒昧打扰了！”

　　优福尔目光通红，脸上满是自信笑容。

　　秦洛苦笑的摇摇头，手臂直接探出，一拳砸在优福尔手心之上。

　　优福尔反应惊人，腰部一扭，急忙调转身体，险而又险的避开，随即向着秦洛后背抓去。

　　“咦？反应速递倒是不慢！”秦洛诧异了下，旋即右手轻抬，斥力暴增，同时又有引力惊现。

　　顿时引力斥力相互作用在优福尔的身体上，将他挤.压.在原地。

　　“该死！”优福尔眼神通红，神色呆滞：“这是什么力量！”

　　一击将对方制服，秦洛缓慢站起来，警告优福尔道：“你滚吧，念在你崇拜流云的份上，我不杀你！流云不会收你的！”

　　“你凭什么这么说！！只有流云才有绝对的话语权！你凭什么替流云神做主！！！”优福尔瞧着希望几乎破碎，疯狂嘶吼起来。

　　“为什么？”秦洛冷笑一声，道：“我就是流云，你说，我凭什么？”

　　秦洛话语一出，优福尔全身一颤，整个人都呆滞在空中，双眸瞪大，难以置信！


第九十三章 祝你好运！

　　“你……你是流云大人？？？”

　　优福尔的表情瞬息万变，从狂傲，惊恐再到震惊。

　　可以想象他此刻经历了什么。

　　看着优福尔诧异，震撼，惊讶，崇拜的目光。

　　秦洛更是苦笑起来。

　　“你……你真的是流云大人？一击轰穿世界政府，砸烂圣地，更是暴打天龙人的流云大人？？？”优福尔被束缚住，可脸上的狂喜和激动之情疯狂的展露出来。

　　“嗯。”秦洛淡然的点了点头。

　　见到秦洛承认，优福尔越发激动起来：“流云大人！！流云神，快放开我！！我是来拜您为师的！请收下我！让我做您的弟子！！”

　　优福尔被束缚在空中，表情振奋，整个人都欣喜若狂！

　　“我说过，我不收弟子。”秦洛目光淡定，道。

　　闻言，优福尔顿时焦急起来，大喊道：“流云神，您是我的偶像，要是知道您就是流云神，我肯定不敢冒犯！还请您不要介意刚才的事情，如果您心里不舒服！我给您跪下磕头！求求您一定收我为弟子啊！！”

　　“不收！”

　　秦洛面对优福尔的苦苦乞求，秦洛直接拒绝了。

　　“为什么？？”优福尔脸色苦到了极点，他来鱼人岛就是要拜流云为师的，没想到，竟然就这么干净利落的被拒绝了！

　　“不想收罢了。”

　　“神！再给我一次机会！我一定会好好表现的！求神给我一次机会啊！！！”

　　优福尔在空中苦苦乞求，若不是秦洛此刻束缚着优福尔，这货肯定马上给秦洛跪下了。

　　面对优福尔如此坚决的心，秦洛摇摇头，如果正面拒绝，肯定被这人整天烦。

　　避免麻烦，秦洛只好给优福尔一个做不到的条件。

　　念及此处，秦洛将优福尔放下，道：“想要加入我‘流云’，你就必须通过三关考验！”

　　“三关？别说三关！就算是十关！我也一定能通过！！”优福尔欣喜若狂！还有机会！！！

　　“别高兴的太早！”秦洛一盆凉水泼下来：“第一关，你恐怕就过不去！”

　　闻言，优福尔整张脸都变得煞白，到底是什么样的考验，他第一关都过不了！

　　“两天内，搜集两枚恶魔果实，当然，如果你搜集到的是动物系恶魔果实，那就要三枚才能过第一关！”

　　秦洛开出几乎不可能达到的条件。

　　两天内，搜集到两枚恶魔果实，这简直是难如登天！

　　先不用说恶魔果实多么珍贵，就算有渠道获得，没有六七亿贝利，休想买到！

　　而且还是有价无市的情况下！

　　所以说，单独获得两枚恶魔果实，就困难无比，而且，如果是动物系恶魔果实，则是需要三枚！

　　单独这个条件，就已经将优福尔拒之千里之外了！

　　第二个条件！

　　两天内！

　　两天内能干什么？

　　如果让秦洛去搜集，或许能够搜集的到，可是让优福尔这种两亿的小海贼在两天内，拿出两枚恶魔果实，这不是难上加难吗！

　　所以，第一个条件！

　　优福尔，就休想做到！

　　除非，天上掉馅饼，不过，这种幸运率，微乎其微……

　　“两枚恶魔果实或者三枚动物系恶魔果实？？”优福尔瞪大眼眸，震惊道。

　　恶魔果实意味着什么，他心中很清楚，但是要在如此短暂的时间内获得恶魔果实，这简直太过困难了！

　　即便是让他去偷，让他去抢！

　　达到要求并且送到流云眼前，也困难无比！！

　　“神！！这根本是不可能达到的！！！”优福尔目瞪欲裂，大吼。

　　“第一关都过不去？有何资格成为我的弟子？”秦洛抬起眼皮，淡然道。

　　看吧，刚才还一副信誓旦旦要通过关卡的，在问题来临之际，又是如此。

　　“鱼人岛距离香波地，即便是在大人开通隧道之后，也需要一天时间，而我来回，就足足需要两天时间，单凭赶路就需要两天时间，我哪里有时间去搜寻恶魔果实！！”

　　闻言，秦洛沉思，的确困难。

　　“这样，我将你送出去，这道符你拿好，若你在两天之内搜集到了两枚非动物系恶魔果实，或三枚动物系恶魔果实，我会瞬息出现在你身边，这样，省去你赶路的时间，如何？”最终，秦洛开出这样一个条件……

　　优福尔面露苦色，两天之内搜集到恶魔果实，太难了。

　　可如果不这样做，他就毫无机会成为流云的徒弟，那他后悔一辈子！

　　瞬息间，优福尔眸中就满是坚决果断之色：“好！！两天之内！我一定会找到恶魔果实的！！”

　　优福尔振奋无比，虽然前面千难万险，可这并非绝路！

　　还有一线生机！只要拼命！万一能达到呢！！

　　秦洛缓缓摇头，为优福尔的坚决之心无奈。

　　“那祝你好运。”

　　在秦洛看来，这根本是不可能完成的事情。

　　开出这条件，完全是秦洛是为了优福尔知难而退，没想到这傻小子却迎难而上。

　　说完，秦洛手一挥，一道符就出现在优福尔手中，旋即秦洛不等优福尔开口，直接将他带到系统空间内！

　　“海之霸主！身融万水！”

　　秦洛低喝一声，随即整个人便是消失不见，宫城内，只留下国王尼普顿一脸的惊骇。

　　“消……消失了？？”

　　--------------

　　瞬息3.2间，秦洛带领着优福尔放在了新世界的一个地方，这里是哪里，秦洛并未太过理会，总之，这里不是什么好地方，貌似是在白胡子的管辖范围。

　　“嗖！”

　　一道光芒闪过，优福尔出现在秦洛面前。

　　“给，这是这个国家的地图，这是永久指针，你两天之内能否通过第一关，就看你的运气了！如果你没通过，你就别在找我了！”

　　秦洛看向天空，淡然道！

　　“我一定会搜集到恶魔果实的！一定！！流云神！！您等着我！！！我会成为您的徒弟的！！！！”

　　优福尔大喊，充满信心！！

　　“祝你好运！”

　　秦洛挥了挥手，直接消失不见！

　　只留下优福尔惊讶流云神的手段！


第九十四章 恭喜你，成了悬赏金五亿的大海贼！

　　“神？流云神？？神？？？”

　　优福尔抬起脑袋四处叫喊和张望，没有发现流云神的身影。

　　“好厉害的神，这属于空间挪移吗？我刚才原本在鱼人岛，眨眼间就出现在新世界的白胡子的地盘……肯定是空间挪移，流云神到底有多强？”优福尔喃喃自语，心中对流云的敬佩已经到了五体投地的地步！

　　“神！你等我！”

　　------------

　　秦洛放下优福尔，则是回到了鱼人岛。

　　这两天来，许许多多震惊世界的消息出现。

　　首当其冲的，便是一位流云神的男子灭掉了圣地，击杀了五老星！

　　这件事情，在全世界掀起了一阵风暴。

　　正当这股飓风猛烈的呼啸，那些海贼打算去炮轰马林梵多时，又一道令人惊愕恐慌的消息传了出来。

　　五老星未死！

　　这一件事的轰动程度，丝毫不亚于十二级地震。

　　那些因为世界政府被灭而嚣张跋扈的海贼们，顿时偃旗息鼓，没了声音。

　　五12老星死而复活，仅仅秦洛自己知晓而已，别人以为，五老星实力强横，真的没死。

　　“神！有大情况！”

　　国王尼普顿慌里慌张的从门外飞奔进来，剧烈的喘息着。

　　“怎么了？”

　　“神！五老星没死！他们活了下来！！”国王尼普顿脸色惊变，五老星没死，恐怕他们鱼人岛会成为重点抹杀地点。

　　毕竟天龙人在此地，可是受到了非人能承受的折磨，如果这件事情传到五老星耳中，他们势必会全力出动，来剿灭鱼人岛。

　　五老星复活，国王尼普顿最为担心的，则是自己鱼人岛上的子民。

　　“没死吗？”秦洛故作诧异，五老星死没死，他心里比谁都清楚，可还是尼普顿面前假装露出惊讶之色。

　　“没死！报纸都出来了！”

　　尼普顿脸色惊慌，急忙把报纸递给秦洛。

　　秦洛接过，目光扫去。

　　最显眼的位置上，写着醒目刺眼的大字。

　　“世界政府最高权力者，五老星，并未死去！”

　　这一消息，很短，重量却凝重无比。

　　短短的几句话，就能让即将反抗海军的那些海贼们断了念头，更是能够将此事平息下来，起到震慑作用！

　　与此同时，世界各地都被这道消息淹没。

　　不管是海贼，海军，平民，都知晓此事。

　　在这道消息之下，则是一副画，画面清晰，是两道身影。

　　秦洛看到这个男子，淡然一笑，这两人不是别人，赫然是秦洛跟桃兔，画面上呈现当时秦洛穿着的红云黑袍，气势逼人，冷漠孤傲！

　　“通缉令！”

　　这是政府下的通缉令。

　　“神秘男子，流云：悬赏金**贝利！恶行：毁灭世界政府，颠覆圣地玛丽乔亚！世界政府最高权力者，下了最高指令！全世界缉捕流云！提供消息者，奖赏五十万贝利！”

　　看到一连串的字符，秦洛不禁淡然一笑，这世界政府为了灭他，可真是下了血本了！

　　而在秦洛身边，另外一道身影，便是桃兔了。

　　由于当初桃兔并未动手，所以悬赏金比秦洛低了很多。

　　“神秘人，悬赏金**贝利！恶行：是神秘男子流云同伙！提供消息者，奖赏二十万贝利！”

　　现在整个世界，都在为流云的事情而疯狂！

　　他们更为意外的，则是世界政府最高权利者五老星！

　　他们在末日天灾之下，竟然没死？？？

　　所有人都不禁倒抽了几口凉气，这实力得恐怖到什么地步？才能在那种爆炸和冲击中活下来？

　　一时间，无数海贼纷纷沉寂下来。

　　这种无形威慑，令他们不敢冒险！

　　强如流云都灭不掉的人？恐怕实力已经到达别人难以想象的地步！

　　贸然推翻海军本部，这跟找死无异！

　　“神，咱们抓了天龙人，而且还在鱼人岛如此虐待世界贵族天龙人，五老星会不会来救他们？或者直接将鱼人岛给灭了！

　　“不用担心，五老星是恶魔果实能力者，如果他们敢来，那和送死无异，不用担心，必要时刻，我直接击杀五老星，保证鱼人岛的安危。”

　　秦洛霸气回复，直接打消了国王尼普顿的疑虑。

　　“那！多谢神了！”尼普顿点点头，离开了此地。

　　除却政府被灭，五老星复活这种爆炸性的新闻之外，秦洛开凿的深海大隧道也同样是令世界震惊的话题。

　　无数的海贼蜂拥而至，如今鱼人岛已经到了一种爆满的程度，整个岛屿上，都夹杂着各种激烈的争闹，但所有海贼，都乖乖的遵从鱼人岛的规矩，没人敢逾越一步！

　　因为，这个岛是‘流云’神在庇佑，所以他们完全不敢放肆。

　　除此之外，暴打天龙人的生意也极其畅销，短短几天内，足足有几百位海贼亲手操练。

　　关押天龙人的场地上，一片凄惨，所有天龙人都面目全非，鲜血淋漓，狼狈至极，可他们依旧吊着一口气，每当想要以死来解脱的时候，就是死不了！非但死不了，他们的神志却莫名其妙的更加清醒。

　　这种诡异的事情，出现在了他们所有人身上！

　　而五老星没死这一消息进入鱼人岛，稍微冲击了一下秦洛的生意，不过有人带头后，其他海贼纷纷将顾及抛之脑后，然后潇洒的交出贝利，对着天龙人一顿爆揍！

　　而鱼人岛关押着天龙人，也在短短两天时间内，传递到世界政府最高权力者，五老星的耳中。

　　至于如何处理，还没有商议。

　　“起床了！”

　　秦洛走到桃兔床边，一把掀开被子，这妞都睡了两天了，还不醒？

　　“喔。”桃兔伸了伸懒腰，睁开惺忪的美眸，正好看到秦洛站在她跟前，似笑非笑道。

　　“几点了？”

　　“还几点了，你都睡了两天两夜了，我如果在不叫你，恐怕你要睡死啊！”秦洛苦笑连连，随即将报纸递给正在懵逼状态的桃兔。

　　“给，这是世界政府下的通缉令，恭喜你，成了悬赏金五亿的大海贼了！”


第九十五章 这一切，你功不可没！

　　“什么？通缉令？五亿的大海贼？”桃兔刚醒，脑袋依旧昏昏沉沉，以为自己听错的。

　　当看到秦洛递到自己面前的报纸时，桃兔才明白，这不是在做梦。

　　“这是什么？”

　　“你的通缉令！你现在都成了大海贼了！不得了啊！”秦洛和善笑着，目光玩味。

　　“大海贼？怎么会！我又没干什么！”桃兔懵逼依旧，她何德何能会被悬赏五亿贝利，况且，她这几天除了睡觉就是睡觉，莫非她还能梦游？出去砍了天人，然后被政府通缉悬赏五亿？

　　思考半天，桃兔也不明白为何会被悬赏五亿。

　　想不出来，桃兔目光便看向报纸。

　　上面一连串密密麻麻的字体都被她尽收眼底。

　　当看到两幅画像之后。

　　桃兔满脸惊愕，美眸轻眨，樱.桃小.嘴惊讶的张成o形！

　　“我……我竟然成了五亿的大海贼……”

　　桃兔难以置信，五亿的海贼，意味着什么，她在清楚不过，而几天前，她仅仅是当做一个看客，看着秦洛覆灭世界政府，灭掉527圣地罢了。

　　完全没有预料到，世界政府竟然也通缉她。

　　天地可鉴，当初她可完全没动手啊！

　　“se狼！都怪你！我现在都成了五亿贝利的海贼了！！”桃兔气势汹汹，在秦洛面前张牙舞爪！凶巴巴的道。

　　这一切，要完全怪秦洛才行！！

　　“怪我干嘛……世界政府的确是我灭的，可你也出了一份力！”秦洛脸色平淡，丝毫不慌。

　　“我？我为你出什么力了？？”桃兔疑惑连连，她当初可就站在一旁，什么都没干啊。

　　“有你这大美女在，我怎么会错过如此淋漓尽致装逼的机会？如果没有你，我懒得动这么大的架，而我也不会这么卖力啊！这一切，你功不可没啊！！”秦洛语气玩味，桃兔俏脸上浮上了一抹红晕。

　　“呸！se狼！鬼才信你！”桃兔美眸斜瞪，被秦洛挑.逗的面红耳赤。

　　“桃兔，你从一名海军本部的炮灰级人物，一跃成为悬赏金五亿贝利的大海贼，如此突飞猛进的成长，难道不感谢我一下吗？”

　　秦洛开始无赖起来。

　　“感谢你？我被海军本部追杀我还要感谢你？白痴，你脑子进水啦？？”

　　“废话，现在在深海一万米的鱼人岛，你说我脑子进水了没有？将你带下来，我耗费了多大的功夫！喝了多少口水，辛辛苦苦，累死累活的带你来鱼人岛，你竟然没有丝毫感激我，喔，我好心痛哦……我需要关怀……”

　　秦洛一秒变逗比，画风突变。

　　“噗。”

　　桃兔看到秦洛一副耍宝的架势，顿时笑得前仰后合。

　　“喂，se狼，平时看你贱兮兮的，没想到真到事情上了，你竟然这么猛！直接灭了世界政府啊！虽然五老星没死这是一大损失，可你动手也太犀利果断了！”桃兔瞬间化身秦洛小迷妹，惊讶道。

　　“咳咳，这有什么猛的，哥哥还有更猛的，要不要试试？”秦洛下.流道。

　　桃兔虽然涉世未深，可看到秦洛一副大se狼的架势，顿时懂了，俏脸上瞬间飞升一抹红晕，臭骂道：“流.氓！变.态！你真不要脸！！”

　　“在女生面前要什么脸啊，尤其是在美女面前，就更应该不要脸了！”秦洛依旧嘴花花，逗的桃兔面红耳赤。

　　对于他这个二十一世纪把妹高手来说，拿下桃兔轻而易举啊！

　　“死鬼，现在政府通缉你流云的身份是二十亿贝利，而你当初抓了泽法，战国，等人，又悬赏了十亿，那你现在是三十亿贝利的大海贼了！比白胡子，罗杰都牛啊！！”

　　“区区三十亿而已，有什么。”

　　秦洛闻言，毫无兴趣的摆了摆手。

　　三十亿，很多吗？

　　对于秦洛而言，世界政府悬赏多少亿在他眼中都不值一提。

　　这东西，形同虚设，这悬赏金出来，除了让世界人们震惊之外，还有啥？

　　只不过多个名声罢了，现在秦洛完全不想要名声，他倒是想要恶魔果实，如果有人给秦洛十枚恶魔果实来跟他交换，他会毫不犹豫的将这个地位转让出去，当然，是在能转让的前提下……如果十枚恶魔果实没人买，五亿也行啊……再不济一枚也可以。

　　对于秦洛而言，这三十亿倒不如给他几枚恶魔果实来的实在。

　　“区区三十亿？？”桃兔瞪大美眸，惊道：“你知道三十亿意味着什么吗？？”

　　“意味着什么？不就是天下无敌吗？我自己无敌不无敌我自己心里清楚，还需要政府来判断？”秦洛索然无味的回答。

　　桃兔本想反驳回去，可她张了张嘴，竟然找不到秦洛话语中的弊端。

　　就在此刻，忽然秦洛内心一动，他怀里的符炸了。

　　这符是秦洛耗费十积分向系统兑换的，当初兑换了两道，如果其中一道碎了，另外一道也会冥冥中破碎，两天前优福尔想要拜他为师，秦洛开出了一个几乎不可能完成的条件，并且给了他一张符。

　　如果完成任务，就让优福尔捏碎符。

　　如今看着自己手中的符碎了，那就表示。

　　优福尔捏碎符了。

　　“莫非真的在两天时间找到了恶魔果实？”秦洛内内喃喃，脸色疑惑。

　　“怎么了？”桃兔看到秦洛心事重重，不禁询问道。

　　“没事，有点事情，你要不要去？”

　　桃兔刚醒，适合活动活动，老是躺在chuang上，人可是要废的！

　　“嗯！”

　　桃兔轻轻点头，表示答应。

　　看到桃兔点头，秦洛也不矫情，直接将桃兔送进系统空间……并给桃兔换上衣服，而后又给桃兔兑换了一副面具，让她戴上，准备完毕之后，秦洛便施展身融万水的技能。

　　脑海中出现虚幻空间，而秦洛则是寻找着光亮点，正好，那道符所在的位置，是在新世界内的一处岛屿上。

　　“在这里吗？”

　　秦洛喃喃低语，随即换上红衣黑袍，戴上面具，身形消失。

　　穿梭空间，瞬息间，秦洛便出现在千里之外。

　　新世界。

　　某处岛屿。

　　优福尔极其狼狈的躺在地上，身上衣服残破不堪，脸上鲜血淋漓，匈口塌陷，他此刻正有一口气没一口气的chuan息着，看上去极其痛苦。

　　“怎么了？”

　　秦洛身影浮现，望着面前重伤的优福尔。


第九十六章 九尾妖狐！

　　优福尔气息奄奄的躺在岛屿上，随着匈躺起伏，鲜血不断从他嘴中溢出，已经是深受重伤。

　　“大……大人！”

　　优福尔艰难开口，眼眸通红。

　　“大……大人，我搜集到了恶魔果实！！！”优福尔异常振奋，可很快，他狂喜之下，直接牵扯到伤口，身上的剧痛再次令他嘴角发颤，表情狰狞，可即便如此，优福尔依旧兴奋不已。

　　秦洛看向优福尔怀中。

　　两枚密布螺纹的恶魔果实被他抱的很紧，鲜血都将恶魔果实侵染成血红色。

　　桃兔看到后，惊讶的张着嘴，手足无措。

　　“从哪里得到的？”秦洛目光轻移，问道。

　　“从白胡子旗下的一个海贼船上抢的！”优福尔鲜血淋漓的面孔上，洋溢着灿烂的笑容，如今，他的眼中唯有秦洛，唯有恶魔果实。

　　两天内，他完成了流云神给他的任务，他成功闯过了第一关。

　　“从白胡子旗下抢恶魔果实，不怕被白胡子追杀死吗？？”秦洛摇头道，这小子胆子也大了。

　　“呵呵。”优福尔闻言，露出幸福的笑容：“能够通过流云神的考验，就算死又何妨，唯一可惜的，我活不长了，神，这两枚恶魔果实您拿走吧，就当成是您还未入门弟子孝敬您的。”

　　优福尔浮现一抹痛苦之色，他身体上的伤口很大，鲜血不断咕咕冒出，优福尔说话也异常艰难。

　　可以说，优福尔是个将死之人。

　　“值得吗？”

　　看到如此痛苦的优福尔，秦洛不禁叹息摇头，为了拜他为师把丢掉性命，这恐怕只有傻子才能做的出来。

　　“值得。”优福尔笑容满面，艰难笑道。

　　“咳咳咳，流云神，这恶魔果实您拿去，离开这里吧，我不会活下来了。”优福尔匈躺剧烈起伏，呼吸越发困难。

　　看到优福尔如此执意，秦洛沉思片刻，抬起右手，虚空一摄，躺在优福尔怀内的两枚恶魔果实则出现在秦洛手中。

　　“叮，探查到神秘能量，是否收取。”

　　系统提示音响起，秦洛点点头，道：“收取。”

　　“叮，收取成功！”

　　“一枚超人系恶魔果实：1000积分点！”

　　“一枚自然系恶魔果实：1800积分点！”

　　“叮！兑换成功！”

　　随即，积分面板数值再次蹿升，直接到了7300！

　　“叮，宿主有一次召唤人物的机会，是否召唤？”

　　“召唤？”秦洛抬起眼眸，看向宇智波斑等大人物，没有一万贝利，根本召唤不出好的人物来。

　　“不要！”

　　“叮，宿主，除了购买人物之外，您还可以抽奖召唤，您现在是7300积分，只要耗费五千积分，即可抽一次随即奖。”

　　“随即奖？这是什么鬼？”

　　“随即奖，就是和您上次一样，随即抽取，不过这次，由于您耗费五千积分，所以成功抽取厉害角色的机会占一半！”

　　“那另一半呢？”

　　“什么都得不到……”

　　“这样嘛？”秦洛深思，这随机抽奖，就是一种另类的手段吧，除了正常购买外，还有随即抽取的手段，那些大人物都买不到，所以是系统一种推销手段吧。

　　类似于赌博，抽中了，上天，抽不中，赔的血本无归！

　　“都有什么人物可以抽取？你别跟我说，又是那种一千积分可以兑换的渣渣下忍……”秦洛都不想吐槽了，便宜积分的那些人实力都垃圾的要死，在海贼世界完全是炮灰，甚至连炮灰都算不上。

　　“叮，五千积分抽奖的人物有，宇智波斑，千手柱间，波风水门，猿飞日斩，自来也，大蛇丸，长门，九尾，三代目雷影等等强者！”

　　“这次还不错，至于不是炮灰。”

　　秦洛点点头，沉思下来。

　　赌吗？

　　如果抽奖，可以抽到好的人物，但也有一半机会什么也抽不到，一步回到解放前。

　　“抽取！”

　　思考之后，秦洛还是咬牙赌了。

　　“叮，抽取中，抽取成功！恭喜您！获得九尾！”

　　“九尾？”秦洛闻言，忍不住一滞。

　　卧槽，竟然抽到了九尾，尼玛！赚翻了！！！

　　秦洛整个人都欣喜若狂起来，随后将九尾兑换到了系统空间，一个迷你形态的九尾出现在秦洛面前。

　　“主人。”

　　“嗯。”

　　秦洛点头，目光看向九尾，虽然此刻九尾人畜无害，可凶猛起来，那简直就是疯狂的猛兽啊！

　　“你先在这里待会。”

　　说完，秦洛就离开系统空间，精神回到现实世界。

……0

　　“神，您收了我的恶魔果实，就证明我通过了您的考验，我死而无憾了。”优福尔傻呵呵的笑了起来。

　　“还没完场我的考验，就这样死去，你不觉得太过便宜你了吗？”

　　秦洛有些自责，毕竟优福尔也是为了通过他的考验才重伤成这样的，要死，也不要在这种情况下死。

　　假如这件事情跟秦洛无丝毫关系，秦洛根本懒得理他。

　　“我的身体我清楚，神，您不用安慰我了，我恐怕要死了.”优福尔面露苦色，喃喃道。

　　“死？没有我的允许，谁敢让你死？？”

　　“我敢让他死！我不但要让他死！就连你！也要死去！！敢抢夺白胡子旗下的恶魔果实！真当找死不成？”

　　正当秦洛抬手打算出手救一下这小子的时候，忽然传出一道桀骜不驯的声音。

　　听到这道声音，秦洛明白，应该是优福尔被人跟踪了，秦洛也没有询问是谁伤的优福尔。

　　当然，现在也不用问了。

　　“该死，竟然来了！”优福尔闻言，目光中满是惊恐，条件反射的向着秦洛大吼：“神，您快走！他是不死鸟马尔科！他是白胡子旗下的人！！白胡子肯定很快就来了！！”

　　“白胡子？”秦洛看向优福尔，笑道：“他很厉害吗？？”


第九十七章 把他打死！

　　对于优福尔的好心提醒，秦洛啼笑皆非，这货是真的被吓住了，还是脑子转不过弯来。

　　堂堂的流云，一手覆灭圣地的存在，会惧怕白胡子？

　　会因为白胡子手下的一名船员就胆怯的逃走？？？

　　“额……”

　　听到秦洛的质问，优福尔愣在原地。

　　刚才他提醒流云神的话，现在想想，真的是他妈的弱智啊！

　　流云神是何等人物？

　　那可是翻手为云覆手为雨的存在，就连世界政府都敢轰碎，还有什么不敢的？

　　区区白胡子，会惧怕？

　　而优福尔想要拜流云为师，不就是为了流云实力恐怖吗？？？

　　“抱歉，忘了您是高贵存在的神了！”优福尔相通后，顿时放心下来。

　　五老星都不惧，会惧怕白胡子？

　　撑死流云跟白胡子打个难解难分，想要打败流云神，那比登天还难！

　　秦洛看到优福尔快要死了，直接兑换了一枚灵药。

　　“给，先吃了，可保你无恙。”

　　说话间，秦洛右手一弹，随即，一枚通体棕色的圆色药丸出现在优福尔手中。

　　“神，这是？？”优福尔满脸疑惑，询问道。

　　“废话真多，吃不死你。”秦洛微皱眉头，颇有威严道。

　　又不是毒药，这优福尔跟话痨一样，都快死的人了还逼逼叨叨的，问着问那的，如果不是这货冒死给秦洛找到了两枚恶魔果实，他才懒得理会这小子的死活。

　　“是！”

　　瞧见流云大人生气，优福尔急忙点头，一把将丹药给吞了下去。

　　“咕噜。”

　　咽下之后，优福尔身上竟然闪烁出了晶莹剔透的光芒，身体上散发着柔和的光辉，那些光辉笼罩他的全身，伤口，正在以肉眼可查的速度，快速愈合。

　　“卧槽……这……这！！！”优福尔惊愕的瞪大眼眸，不敢相信。

　　而桃兔，同样惊异。

　　这到底是什么药，瞬息就能将一个将死的人拉回来？

　　甚至还让他的伤口愈合？

　　感受到体内澎湃的生机，优福尔大喜过望，振奋道：“谢谢神救我一命！谢谢！！”

　　秦洛闻言，摆摆手道：“优福尔，是不死鸟马尔科伤的你？？”

　　“嗯嗯！我原本有秘法，逃窜的快，没想到还是被他追上了，变成现在这副模样！！”优福尔苦笑不已，若非有流云在此，他今日必亡！

　　“优福尔，识相的乖乖将恶魔果实交出来，否则让你脑袋搬家！”

　　骤然之间，秦洛面前掀起一股狂风，一道猖狂至极的声音响起。

　　随后，外界突然传来一道尖锐的鸣叫之声。

　　这声音尖亮刺耳，干扰心智，像是鸟类的叫声。

　　转瞬间，这声音便是扩散到整个岛上。

　　桃兔面容严峻，盯着四周。

　　而优福尔也大惊失色。

　　这可是白胡子旗下的船员，不死鸟马尔科。

　　随着那声猖狂至极的声音响彻此地，一只通体燃烧着蔚蓝色火焰的大鸟，在这晴空之下盘旋，不断发出一阵阵鸣叫。

　　“不死鸟马尔科！”

　　优福尔心中不由得升起一抹恐惧，他就是被这小子差点打死，凭靠他的看家本领逃出来了，若非求救流云神，优福尔必定葬身这里。

　　“凤凰！！”

　　桃兔惊呆了，望着天空怔怔出神。

　　“火焰之鸟！”

　　白胡子海贼团中的一员，传说中的不死鸟马尔科！

　　今天还是秦洛第一次见。

　　“优福尔，将恶魔果实给我！那不是你能拿的东西！敢碰老爹的东西！我今日必杀你！！”

　　天空上，传出沉重的年轻男子的声音，赫然是蓝火大鸟口吐人言，此刻它杀气凛然，怒冲而下。

　　“呵呵，你要杀他，经过我同意了吗？”

　　秦洛站在原地，脑袋微抬，笑道。

　　“你是什么东西！！”不死鸟马尔科愤怒嘶吼，在空针振翅，双翼大展，一个俯冲，如火焰流星坠落般，向着秦洛抓来。

　　“不识好歹，就算白胡子在我面前，都未必敢有你这么嚣张。”

　　“吹牛都吹到天上了，老爹你都敢诋毁，今日连你一并杀了！”

　　“小伙子，杀意这么重，可是要付出代价的！”

　　“代价？？”不死鸟马尔科冷笑一声，随即展开凶厉的爪子，向着秦洛撕去……

　　“九尾。”

　　秦洛根本不废话，直接将系统空间内的九尾给端了出来，放在身前。

　　骤然间，九尾迎风高涨，直接蹿升了几十倍，原本小型迷你的可爱狸猫，如今变成了凶厉无比的杀人兵器！

　　“主人！有何吩咐！”

　　九尾呲着獠牙，周身红光大盛，光目刺眼无比，顷刻间，将整个岛屿都照的无比灿烂！

　　“把他打死！”秦洛目光平淡，缓缓开口！

　　“是！”九尾点头，随即周身缭绕起邪恶无比的猩红气息。

　　优福尔跟桃兔愣在原地，眸中满是惊骇之色。

　　“这……这是什么？？？”

　　“好邪恶的气息！这到底是怎么回事？？”桃兔一脸的厌恶，那气息有种说不出的难受。

　　“什么？”遭逢突变，就连不死鸟马尔科也面色一惊，可爪子已经扑了下来，如果退缩出去，将会成为笑柄！

　　他视野的前方，一头浑身散发着着邪恶气息，远超他几十倍的庞然大物傲然而立。

　　九尾妖狐那邪恶无比的力量正在向着四周疯狂蔓延，将四周的一切都包裹在内。

　　“该死，这是什么东西？”不死鸟马尔科面色惊慌，他能从那邪恶的气息中察1.6觉到另外一种恐怖的力量。

　　九尾妖狐挺立在岛屿之上，脚踏之下，海水翻滚。

　　它不是恶魔果实能力者，所以丝毫不惧海水，甚至，九尾妖狐还能在踏海而行，恐怖无边！

　　“武装色！”不死鸟马尔科爪子上瞬间覆盖上了漆黑的武装色霸气，猛冲之下，爪向九尾妖狐。

　　“愚蠢的人类！”

　　九尾妖狐看着眼前弱小的飞虫，一巴掌拍过去，凝聚着巨大查克拉的爪子跟不死鸟马尔科的武装色爪子轰在一起，瞬间，不死鸟马尔科便是被抽的倒飞了几十米远，翻了好几个滚才缓缓停下。

　　那九尾妖狐体内邪恶的气息侵染上了不死鸟马尔科的皮肤，冲进了他的体内。

　　“你是能力者……幻兽种？？？”不死鸟马尔科惊讶连连。


第九十八章 九尾vs不死鸟马尔科

　　普通的恶魔果实，绝没有这种气势跟体型。

　　而唯有一种，那便是动物系幻兽种恶魔果实，有三种形态，第三种，便是巨型形态。

　　刚才九尾一巴掌便将他的招式碾碎，这种无敌的气势，必定是幻兽种恶魔果实。

　　听到马尔科的话语，秦洛淡笑：“并非是幻兽种恶魔果实，而是……它原本就是如此。”

　　“原本如此？骗鬼呢！”马尔科眸子光芒爆闪，俯冲而下。

　　秦洛闻言，轻笑一声，这马尔科不知道，这不怪他，毕竟马尔科又不了解火影，更不会想到秦洛直接能召唤别的世界中的猛兽。

　　“无知。”

　　秦洛淡然一笑，轻声开口。

　　“九尾，让他尝尝你的招式，随便，给我打死他，不用手下留情，这货死不了。”秦洛化身主人，对九尾吩咐道。

　　让九尾跟不死鸟马尔科打，是想看看这九尾具体在海贼世界中的实力如何。

　　被召唤过来的，完全不会有查11克拉不足的弊端，这或许是系统奖励吧。

　　所有火影中的人物，只要来到海贼世界，就可以近乎无限制的使用查克拉，并且恢复能力极强！

　　这简直跟火影中bug的禁术秽土转生极其相似。

　　“既然是同是幻兽种，就让我看看，是我的幻兽种恶魔果实强！还是你的！！！”

　　九尾跟不死鸟体型差距异常庞大，不死鸟在九尾面前，就好似一只跳梁小丑，九尾仅仅是轻轻一跃，身形快速闪烁，已经跃到上空，随后犹如拍网球一样，一爪子砸下。

　　“砰！”

　　不死鸟跟九尾一触即离。

　　“这么庞大的体型，身子这么灵活！！哪里冒出来的！！”马尔科瞳孔皱缩，完全料想不到，这种实力的强者，怎么在海贼世界从未听到过？

　　能够有如此实力，绝不会默默无闻！！

　　马尔科在思考之际，九尾那庞大的身躯再次闪烁到马尔科的身边，一爪子抓裂虚空，向着他砸下。

　　“小鬼！敢在我面前不集中精神，可是会被拍成肉泥的！”九尾呲着森然恐怖的獠牙，身上不断冒着红色的查克拉，邪恶无比。

　　“该死的，好邪恶的气息！你到底是什么果实能力者！狸猫果实，根本不会有你这般强大！！”

　　交战中，马尔科不断变换身形，快速逃脱，面对九尾如此庞大身躯，完全是被吊打！

　　毫无还手之力。

　　面对九尾妖狐的雷霆一击，不死鸟双翅一震，飞速拉升高度，这九尾妖狐没有翅膀，飞到虚空中，完全可以不会被这九尾给抓住。

　　“嘿嘿，你虽然能力强横，不过在善于飞行的不死鸟面前，你还是无法抓住我！”不死鸟马尔科清闲的飞在空中，轻蔑的笑道。

　　“小鬼，如果你想的这么简单，恐怕你会吃亏的！”

　　九尾邪气弥漫的眼睛盯着不死鸟马尔科，随即，身后的九条尾巴疯狂动了起来，大地怒号，无数风沙被吹起。

　　优福尔大惊失色，早已快速的躲避到一块巨石身后，桃兔也不能抵抗，不过直接将九尾的邪恶气息给抵挡在外，并未让桃兔受伤。

　　但看到九尾如此惊心动魄的气势，就令桃兔俏脸煞白。

　　“这是上古时代吗？竟然真的有妖狐存在！”

　　“小鬼！尝尝我的招式，别以为飞到空中我就拿你没办法！”

　　九尾轻蔑一笑，尾巴疯狂旋转，随即，三道沾满邪恶气息的猩红大尾快速冲向天际，向着不死鸟马尔科包围过去。

　　“该死！还能这样？”不死鸟马尔科脸色狂变，快速向后飞去，这九尾的招式跟能量极其怪异，这令不死鸟吃了一个暗亏。

　　如今不死鸟正打算发现九尾妖狐的弊端，然后来个致命一击！

　　“武装色！”

　　感觉到邪恶尾巴已经追赶上来，不死鸟一个转身，覆盖武装色的手臂一拳轰去，直接将一条尾巴打歪，向着一侧冲去。

　　堪堪躲避开九尾的攻击，下一刻，马尔科直接空中转体，再次逃窜出去。

　　因为，四条邪恶无比，跟毒蛇一般的尾巴直扑上来，如果被捆绑住，他必死无疑！

　　“该死！这到底是什么东西！！”马尔科疯狂逃窜，脑子飞速运转，向着办法。

　　马尔科在空中，身子极其灵活，上蹿下跳，左右飞冲，时而上，时而下，身形鬼魅，每次都凶险万分的躲避开九尾的包围网！

　　“不是办法！不能只挨打！”

　　不死鸟快速调整状态，目光一凝，不死鸟的下半身化为人形，马尔科俯冲而下，全速冲着九尾冲去，武装色硬化的脚直接踢向九尾妖狐的眼睛。

　　“蝼蚁。”

　　九尾嗤之以鼻，一条尾巴快速闪出，覆盖着查克拉能量的尾巴快速变大，直接挡在九尾的面前。

　　“砰！”

　　一脚踢中，马尔科全力倾泻上去。

　　“好快的速度，不愧是白胡子手433下的一员，经验丰富。”

　　秦洛笑了一声，平淡的看着这一切，马尔科强吗？

　　强，但他今天注定失败，因为，他对上的是九尾妖狐啊。

　　一脚抵挡住，九尾邪恶一笑，尾巴一扫，顷刻间，仿佛是通天彻地的巨棍横扫过来。

　　轰！

　　马尔科一时大意，直接被一尾巴扫中，整个人打落下天空！

　　砰！

　　不死鸟躺在荒岛之上，直接将四周的巨石压塌，粗壮的裂缝蔓延而出。

　　就在此刻，九尾抓准时机，直接跳跃而起，在优福尔跟桃兔震惊的目光中，一爪子拍下。

　　千钧一发之际，只见深坑内青色火焰大盛，深坑之内，一只青鸟鸣叫一声，冲天而已。

　　“该死的，尾巴都这么麻烦！竟然有这么强的防御力！”

　　马尔科站在虚空中，目光凝重的望着下方的九尾妖狐，他的匈口正在隐隐作痛！

　　这东西很强，强的离谱。

　　连他快若惊人的一招都抵挡住，并且施展雷霆反击，一尾巴将他拍下去，这得有多快的反应速度？

　　“复活的青炎吗？”秦洛看着火焰的颜色，轻声喃喃。


第九十九章 尾兽连炮！

　　秦洛望着天空，目光深邃。

　　九尾实力很强。

　　“九尾，解决掉他。”

　　秦洛看着跳梁小丑般的不死鸟，直接下命令道。

　　“是，主人。”

　　说完，九尾身前一道邪恶的黑点浮现而出，顿时，四周密密麻麻的无数的黑点快速被九尾汇聚起来，邪恶气息暴涨，随即，在九尾面前，黑点凝聚成一枚球体。

　　“尾兽炮。”

　　见此，马尔科面色狂变，内心惊道：“好恐怖的力量，这到底是什么东西！被这东西轰中，不死也要脱层皮啊！”

　　马尔科心有余悸，意识到这一招的强悍之后，立刻选择了闪避。

　　硬碰，傻子才干！

　　马尔科不愧为白胡子手下的队长，行动敏捷，左闪右避，开始打起了游击战。

　　天空，是他的领域，此刻，他将自己的优势发挥的淋漓尽致。

　　只见马尔科动作惊人，飞速躲闪而过。

　　然后尾兽炮爆炸的范围极其的广泛，只见轰的一声，大地颤抖，天空中一道巨大的红色火焰腾空而起，威力迅猛的扩散开来。

　　巨大的轰鸣声响彻天地，尾兽炮的威力如同山崩地裂般，携带着不可阻挡的气势横扫向不死鸟马尔科。

　　瞬间，狂暴的能量一下子向四面八方扩散而开，远方的山头，都被这强横的能量直接削平山头。

　　天空之上，火焰咆哮，将不死鸟马尔科给吞没！

　　威力飞速扩散，比马尔科飞行的速度快了不值一倍。

　　他根本无法逃脱！

　　“竟然躲不开？该死！”不死鸟马尔科神色惊变，顷刻间，他便被邪恶的红色气息包裹吞噬，一刹那，他亲切的感受到这股邪恶而又狂暴的气息快速侵入他的皮肤，向着体内破坏而去。

　　剧烈的爆炸将高空中的一切都覆盖，余波四面八方的宣泄出去，横扫一切。

　　优福尔目瞪口呆的望着如此巨大的破坏力，震惊道:“白胡子旗下的队长……不死鸟马尔科，竟然被压着打？这……这到底是什么怪物？而且这怪物竟然听神的命令！”

　　桃兔也一脸惊愕，自从认识了秦洛之后，她每天都要被震慑住。

　　“好恐怖的破坏力，不死鸟马尔科死了吗？”

　　“我在不死鸟马尔科手下，就好似一个小鸡仔般，任他宰割，而在大人的小弟面前，却只有被压着打的份！”

　　“九尾，干的不错，在他娘的轰一炮！”

　　秦洛完全成为了甩手掌柜，站在九尾脑袋上，只需要下命令即可，这也能够令秦洛估摸一下九尾的真正实力。

　　“是！主人！”九尾点点头，呲着獠牙邪笑。

　　乖巧的模样跟那副邪恶的嘴脸完全不是一个风格。

　　天空之上，马尔科的身影已经彻底消失，猩红的气息消失不见，虚空上，唯独有一缕青色的火焰在不断的燃烧着。

　　“这都没死吗？不亏是动物系幻兽种恶魔果实能力者，几乎拥有不死的生命啊！”

　　秦洛眯起眼睛，仔细凝望。

　　在秦洛话语落下，一缕原本即将熄灭的青色火焰，陡然诡异的随风暴涨，刹那间，青色的炎火便是冲天而起，一下膨胀到了七八米之高，瞬间将四周的邪恶气息冲开。

　　随即，在三人眼中，一道绚丽的不死鸟再次从青炎中冲了出来，一声鸣叫响彻天地。

　　青炎凝聚，再次化为马尔科的身影。

　　“九尾妖狐，没用的，不管你攻击多强，我都可以复活，因为，这是我的能力！”

　　不死鸟马尔科死灰复燃，再次卷土重来，整个人心中也有些底气。

　　马尔科不是自然系，却胜过了自然系，复活这种bug的招式，拥有的人可不多。

　　秦洛抬起眼眸，饶有兴趣道：“你刚才已经死过一次了，你吃的是动物系恶魔果实，你并未具有自然系流体的性质，死亡的滋味如何？要不要在尝试一次？”

　　“哼！死亡一次又如何？无论你攻击多强，我都可以复活~！”马尔科神色凌冽，不屑道。

　　秦洛了解过动物系幻兽种恶魔果实，这类果实极其稀有，简直是比自然系还要稀缺的存在，海军本部中的战国，就是吃了动物系幻兽种人人果实。

　　秦洛所熟知的果实，都强的离谱。

　　而面前的不死鸟马尔科，则是吃了不死鸟果实，拥有着近乎无限的复活能力。

　　“马尔科，无限复活的能力？你当我是三岁小孩子？就算你能力在恐怖，我如果杀你一百次，一千次，你还能复活？”

　　“呵呵。”不死鸟马尔科嗤之以鼻，他飞在空中，青炎双翅扑扇，远远盯着站在九尾妖狐脑顶上的秦洛，轻蔑道：“你以为你是什么存在？越强大的招式消耗越恐怖，你以为，你这一招，还能施展几次？”

　　“施展几次？那就让你亲眼见证一下，能够施展几次。”

　　秦洛淡然一笑，并未因为不死鸟马尔科的话语生气，既然这小子不服，那就打的他服！打的他颤抖！

　　话音一落，马尔科便是俯冲下来，抢先出手！

　　全身皆被火焰覆盖，远远望去，好似一道流星，向着秦洛这里坠落而来。

　　“想要近战？”

　　秦洛一眼便是猜透了不死鸟马尔科的想法，旋即秦洛淡然一笑，道：“九尾，轰死他丫的，轰的他怀疑人生！”

　　不死鸟马尔科很聪明，他猜想九尾不能大量的施展刚才的招式，如果是火影世界中，九尾真的不具备如此变态的不间断的炮轰，可如今经过系统修复，九尾恢复能力可是强到了变态！

　　话语刚落，九尾轻轻点头。

　　在不死鸟马尔科自信的注视下，无数道密密麻麻的黑色光点快速凝聚，一股股极其邪恶的力量在九尾的身前浮现。

　　“尾兽连炮！”


第一百章 当老爹的儿子吧！九尾！

　　狂暴的能量惊天动地，风云变幻，大海咆哮。

　　突如其来的强暴力量将整座岛屿笼罩。

　　邪恶无比的猩红色气息从九尾妖狐身上不断的溢出来，邪恶的查克拉被聚集在身前，一枚枚蕴含恐怖能量的黑色球体浮现而出。

　　“尾兽连炮！”

　　密密麻麻的球体冲向马尔科，面对如如起来的剧变，马尔科脸色阴沉无比，直接拍打翅膀飞跃而上。

　　“该死的！这到底是什么怪物！这么大能量的招式都能不停的施展！怪物！怪物！怪物！”

　　不死鸟异常憋屈，他堂堂白胡子旗下的队长，悬赏金好几亿，却被这么一个怪东西吊打。

　　有种说不出的憋屈。

　　“砰！砰！砰！”

　　一道道蕴含爆炸能量的尾兽炮飞速前进，直接冲向不死鸟马尔科。

　　马尔科预感到危机来临，直接调转方向，险而又险的躲避过去，可还不等马尔科停顿，又是一道尾兽炮轰来。

　　“妈的！有完没完！”

　　不死鸟在空中被尾兽炮追的极其狼狈，仓皇躲避，无数道尾兽炮从他身边划过，掀起一阵阵波动。

　　在空中750，不死鸟马尔科只能逃窜，但这样，完全是落入下风，被人家当成了活靶子。

　　“九尾，继续轰他丫的！”

　　秦洛脸色平淡，站在九尾头顶，慢慢欣赏着不死鸟马尔可那狼狈凄惨的身影。

　　“轰~”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　片刻间，无数道打出去的尾兽炮，全部爆炸，声音震天动地，大地狂风呼啸，天空之上，瞬间变成猩红之色，整个天空好似被披上了一层幕布，遮天蔽日，火焰滔天。

　　巨大的爆炸声威力无穷，冲击波向着四周扩散，无数道恐怖的能量直接射进不死鸟马尔科的体内，顿时，他被火焰无情的吞噬。

　　不死鸟马尔科，再次灭亡。

　　还不等松懈下来，在滔天烟火之中，又是一道清脆的鸣叫，青炎跟四周的猩红色火焰形成鲜明对比，不死鸟马尔科慌乱逃出来，脸色有些些许的苍白。

　　“怎么？又被打死了吗？”秦洛目光微移，看到不死鸟马尔科狼狈的下场，不禁笑道。

　　“这九尾妖狐是什么怪物！为什么会听你的命令！它这种实力！完全可以在新世界站稳脚跟！”

　　不死鸟马尔科震惊无比，开始他还不以为然，轻视这九尾妖狐，可当他越跟这九尾妖狐接触，越发现这东西完全是个怪物！

　　更可怕的是，这怪物还听眼前这男子的话。

　　而九尾妖狐这么恐怖的妖孽，竟然心甘情愿。

　　“它吗？”秦洛抬起眼皮，看了眼九尾妖狐，笑道：“它是我的宠物，叫做小九，排行老九，像它这么诺模还有八个，而且它们九个还能合体，成为老十！”

　　“九个？？？还能合体？？？”不死鸟马尔科极其惊讶，他整个人生观都发生了翻天覆地的变化。

　　妈的，假如有人告诉他，他有十个宠物，个个凶狠无比，不死鸟马尔科绝对会骂他一句智障。

　　可当秦洛说这种话时，他却无比相信，因为，他亲切感受到了九尾妖狐的凶狠程度。

　　简简单单的就灭了他两次。

　　该死的，完全被压着揍。

　　“是的。”秦洛轻轻点头，道：“如果你想认识它们，我可以介绍给你，一到九尾，最容易区分的特征，就是它们的尾巴，一尾一条，两尾两条。”

　　“主人，别嗦了，让我在轰他几炮，我感觉我身体里的查克拉无穷无尽啊，好过瘾，好想释放啊！”

　　“……”

　　秦洛正说的起劲，这九尾直接来了这么一句，让秦洛毫无颜面。

　　“妈的，让你说话了吗？”秦洛一巴掌抽在九尾脑顶上，直接给他敲出一个包。

　　“嗷呜.”九尾委屈的抱着脑袋，吃痛的大叫。

　　“主人，我错了。”

　　“”

　　目睹全程的不死鸟马尔科则是被雷的外焦里嫩。

　　妈的，今天不但见到了强者，还碰上了逗比……

　　不过，这男子敢打九尾妖狐，而九尾妖狐都不敢反抗，到底凭什么？

　　如果强打，肯定惨败无疑，不过若是挑拨离间，让九尾妖狐反水，加入白胡子旗下，老爹肯定会奖励他的！

　　心思急转，不死鸟马尔科飞向虚空，站在远处对着九尾道：“九尾妖狐，你这主人对你也太惨了，你有绝顶强者的实力，加入我们白胡子海贼团吧，您若加入，肯定是白胡子海贼团的干部成员，根本不用受这鸟气！而我，也将是您的好兄弟！以后同心协力，有如此实力，还寄人篱下，这是何等的悲苦啊！”

　　“卧槽？”秦洛闻言，直接骂了出来。

　　麻痹，这是挖墙脚吧？

　　还是当着正主的面挖墙脚？

　　妈的，要不要这么狗血？

　　见九尾妖狐不说话，不死鸟马尔科以为九尾妖狐心动了，便又开始撺掇道：“九尾妖狐，摆脱出来，你将是海上霸主，想吃什么吃什么！想玩什么玩什么！想干什么干什么！加入我们白胡子海贼团，对您来说是解脱！亦是重生！根本不用受到摧残跟毒打！”

　　“毒打？”秦洛瞪大眼眸，麻痹的，他什么时候毒打九尾了？撑死算是爱的铁拳好吧……

　　马尔科见九尾妖狐停下动作，心中大喜，急忙道：“老爹是个很好的人，对待兄弟没的说，您这实力，完全可以当老爹的儿子，老爹对儿子，可是好到了极点！我们都在为当老爹儿子而自豪！大海之上，更是成千上万的海贼，争破头皮想要当老爹儿子呢！”

　　不死鸟马尔科循循善诱道。

　　“儿子？”对于火影世界穿越过来的九尾妖狐而言，能当他老爹的，只有一人。

　　“蠢蛋，白胡子算是什么东西？给我提鞋的份都没有，能当我老爹的人，除了六道那个老头外，就是我如今的主人了！你让我当着主人的面反水，你在戏耍我吗？”九尾嗤之以鼻，话语中充满了威胁之意。

　　“该死，竟然没成功！”

　　不死鸟马尔科心中一惊，同时急速飞空，因为前方已经有不下数十道的尾兽炮再次凝聚出来。

　　“愚蠢的人类，今日让你尝尝你九尾爷爷的厉害，敢当着主人的面挖人，我替主人收拾你。”


第一百零一章 你不值得我动手！

　　九尾狂傲开口，同时，他的身前无数道的尾兽炮快速凝聚。

　　眨眼间，天空中便是一道道邪恶恐怖的气息汇聚在一起。

　　马尔科心神大惊，双翅一震，身子直接腾跃而上。

　　“九尾，你表现的不错，今晚给你钓只海王类吃。”

　　秦洛满意的点点头，经过不死鸟马尔科这么一试探，秦洛终于明白九尾的忠诚度。

　　如果说火影忍者中最为难缠的属于谁？

　　那就是九尾，狡诈，阴险，可以说是邪恶的代名词。

　　而被系统召唤出来的，却是对秦洛恭敬无比，忠诚度百分之百啊。

　　就算暴打九尾，九尾也不会反抗。

　　“谢，主人。”九尾虽然不清楚海王类是什么东西，可它明白，这一定是主人的赏赐。

　　顿时，原本狂傲的九尾，如今更加卖力。

　　密密麻麻的尾兽炮凝聚在它的身前。

　　“好爽啊！我竟然可以同时凝聚这么多的尾兽炮……要是还在那个世界，我肯定把宇智波斑轰成渣！”

　　“解决掉他！”

　　秦洛负手而立，刚才让九尾妖狐跟不死鸟马尔科对抗，是想清楚了解九尾妖狐在海贼世界中的能力而已，如今，秦洛大概能推测出九尾妖狐的具体实力。

　　丝毫不弱于白胡子。

　　“妖狐神火！”

　　九尾妖狐长尾一缩，旋即，再次猛然张开，一道炽热的光芒飞速蔓延。

　　“轰！”

　　九尾妖狐身上，覆盖了一道炽热的白色火焰。

　　“小子，让你尝尝大爷我的厉害，还让我反水，我平生最痛恨的，就是你这种人渣。”

　　九尾妖狐呲着嘴，獠牙闪烁着寒芒，那火焰快速跟随尾兽炮冲向天空，直接将不死鸟马尔科包围。

　　“咚！”

　　一声声惊天动地的爆炸声骤然间传出，随即，整个天空都被渲染成绚丽的红色，那白色火焰犹如神火，即便在如此剧烈的爆炸中，仍旧燃烧。

　　随即，那白色火焰沾惹到不死鸟马尔科的皮肤，直击他的心灵。

　　短暂间，不死鸟马尔科心神一颤，整个人停顿在空中。

　　两道身影发生剧烈的碰撞，一圈圈的大爆炸冲中心蔓延开来，两种火焰相互吞噬。

　　“这是什么力量？竟然冲击我的灵魂，灼烧我的神识？？”不死鸟马尔科心神恍惚，直接愣在空中，旋即被那强烈的火焰吞没。

　　用力量将不死鸟马尔科打死，他还能依靠青炎再度浴火重生，然后这青炎只能修复肉体上的损伤，而秦洛这次让九尾施展的，是灵魂上的攻击。

　　只要将灵魂灭杀，那直接可以将不死鸟马尔科抹杀。

　　也就是说，从前不死鸟马尔科的屏障，顷刻间在秦洛面前消失的无影无踪。

　　“该死的！竟然还有灵魂攻击的招式！”

　　不死鸟马尔科脸色变得极其难看，第一次有了强烈的危机感。

　　“逃！！”

　　转瞬之间，不死鸟马尔科做出了重大决定。

　　灵魂攻击，他完全无法招架，复活的青炎也只能是修复肉体上的损伤。

　　可以说，秦洛直接抓住了不死鸟马尔科的软肋。

　　“该死的！下次再见！我不死鸟马尔科一定会找回场子的！”马尔科冷笑一声，随即拍打翅膀，飞速逃离火焰中心，向着天空之上，狂掠而去。

　　“想逃？？”

　　秦洛轻抬眼眸，没想到这不死鸟马尔科竟然有了逃跑的念想。

　　“还没打就要逃，你这不是给白胡子抹黑吗？什么时候白胡子手下有这么垃圾的儿子了？？”

　　“呸，你小子不就是仗着有九尾妖狐这种怪物吗？有什么好N瑟的！如果没有九尾妖狐，我分分钟将你打成狗屎！”不死鸟马尔科一边逃窜，一边疯狂奚落秦洛。

　　“主人，让我打死他，他竟然说我是怪物.”九尾眸中闪出一抹怒意，伸开爪子就要释放尾兽炮。

　　“等等，让我来解决他。”

　　秦洛轻笑一声，道：“马尔科，我再重新给你一次组织语言的机会，你刚才说什么？”

　　“没听清楚？我说你就是仗着九尾妖狐这种强大的怪物，如果只有你，我分分钟将你虐杀！！！”

　　不死鸟马尔科叫嚣起来。

　　“谁给你的勇气？？”

　　“勇气？作为白胡子旗下的队长，还需要勇气？小鬼，我吃的盐比你走过的路都多！”

　　不死鸟冲上天际，直接冷笑的俯视着秦洛。

　　如此远的距离，他相信如果九尾妖狐动手，他能安全逃脱，所以说，这是他的凭借，就是因为这样，他才敢有恃无恐的站在九尾妖狐面前嘲讽。

　　“是吗？”

　　秦洛不怒反笑，他感觉不死鸟马尔科想的太过简单了，简单到他招惹了秦洛，而不知道自己的处境。

　　今天穿的这身衣服，依旧是红云黑袍，而不死鸟马尔科能如此的放肆，这白胡子的消息肯定闭塞到了一定地步啊！

……

　　要不然，给这不死鸟马尔科十个胆子，他也不敢招惹‘流云’！

　　“小鬼？是不是被我说中了？你除了凭借九尾妖狐，还能干什么？敢跟我单挑吗？？废物，我让你一条手臂！”不死鸟马尔科见秦洛没有冲上来，更是放肆的讥讽。

　　嗖！

　　骤然间，秦洛身影直接消失在原地，而是极其快速的冲向天际，那速度，堪比光速。

　　不死鸟马尔科仅仅是感受到一道光芒闪烁，随即他便看到了秦洛那张戴着面具的脸在他瞳孔内急剧变大。

　　“什么？这速度！！！”马尔科心神巨震，冷汗直接从背后冒出来，一股死亡的气息直接笼罩住他。

　　“该死！你竟然也这么强！！”

　　马尔科脸色狂变，猛震双翅，向着后方急速退去。

　　逃！逃！逃！！

　　马尔科连反抗的想法都没有，唯有逃！！

　　因为面前的人，他打不过！

　　一股狂暴的肃杀气息从秦洛身上猛然喷出，此刻，秦洛犹如世间的杀神，右拳抬起，在不死鸟马尔科震惊，惶恐之中，一拳贯穿马尔科的身体。

　　“马尔科，我不动手，并非我弱，而是……你不值得我动手！”

　　一拳掏中，马尔科喷出鲜红血液，身上的青炎快速熄灭，最后，只剩下一道细若游丝的青炎，还在锐微弱的燃烧。


第一百零二章 不来？替你儿子收尸！

　　一击，贯穿不死鸟马尔科的身体，马尔科的面部狰狞无比，身体急剧抽搐，口中狂喷鲜血。

　　而贯穿马尔科身体的拳头，上面鲜血淋漓。

　　微风吹过，那拳头上的鲜血滴落，洒下天空。

　　“你……你这么强？？”马尔科痛苦的呜咽着，喉咙中的鲜血不停的往外翻滚。

　　“我本不想动手，是你逼我的。”秦洛冷漠开口，他飘在虚空中，整个手臂都穿过了马尔科的身体，场面异常血腥。

　　“这……神这么强吗？？”优福尔简直不敢相信自己的眼睛，白胡子手下的一员猛将，在‘流云’神面前竟如此的脆弱不堪。

　　桃兔也一脸惊讶，美眸中满是震惊。

　　一拳贯穿不死鸟马尔科的身体，这到底有多么恐怖的实力。

　　“额……”马尔科痛苦的翻滚，整个人气息萎靡，脸色极其苍白，身上的青炎也是越发暗淡。

　　“你杀了我，你会后悔的……老爹会为我报仇的！你一定不是……不是老爹的对手！”

　　“杀你？我为何要杀你，你留着一口气，我敲诈你老爹岂不是很好？”秦洛轻蔑的笑了起来。

　　杀死马尔科？

　　虽然很简单，可这完全没有价值，秦洛需要的，是让白胡子拿恶魔果实来赎人。

　　咚！

　　还不等马尔科说话，秦洛直接将拳头掏出来，剧烈的疼痛让马尔科直接昏厥了过去。

　　见此，秦洛操控着马尔科，落在了岛屿上。

　　“神……你把马尔科镇压了？？”

　　“selang，他可是白胡子手下的猛人啊，你就这么简单的镇压了？”

　　“他死了吗？”

　　优福尔跟桃兔你一眼我一语询问着。

　　“他没死，只是让我打的还剩下一口气，离死也不远了。”秦洛落下，停在九尾身旁。

　　“喂，主人，你不地道啊，我还没有轰够呢，你让我在爽一次啊。”九尾不满的嘟囔着，似乎因为秦洛的出手有点不爽。

　　“以后有让你轰的时候，那时候，比马尔科强的不止一人，会让你爽的。”秦洛淡然一笑，安抚着九尾。

　　“那谢谢主人了，我一定会尽力的，轰死他们！”

　　九尾妖狐呲着嘴，邪恶一笑。

　　“怎么样了？没死吧？”秦洛目光移到优福尔身上，问道。

　　“没死，吃了神给的药，好多了，我感觉现在比前两天还要精神。”见到这货没事，秦洛淡淡点头。

　　“布噜布噜布噜！布噜布噜布噜！”

　　就在此刻，不死鸟马尔科身上的电话虫响了。

　　秦洛掏出来，直接接听。

　　“儿子，在什么地方？恶魔果实拿回来了吗？还有偷恶魔果实的小子，抓住了吗？”

　　电话那头，传出一道沉着稳健的声音。

　　这人秦洛熟悉，是跟罗杰比肩的白胡子。

　　“白胡子吗？”秦洛斜着脑袋道。

　　“嗯？你是谁？我儿子马尔科呢！”白胡子闻言，微微一怔，旋即问道。

　　“你儿子马尔科，快被我打死了。”

　　说完，空气猛地一窒，电话那头沉寂下来，随即爆发出一声嚣张无比的狂笑。

　　更在此刻，秦洛听到了无数道奚落的笑声。

　　“哈哈哈！小鬼，你知道你在说什么吗？我儿子，马尔科，可是吃了动物系幻兽种凤凰果实的能力者，你即便将他打成齑粉，他也会复活过来，你不用收手，打死他好了……”白胡子嚣张无比，完全无视了秦洛的话，他儿子的能力，他这个做老爹的最清楚不过。

　　被人打死？

　　可笑至极！

　　“白胡子，我再说一遍，你儿子快被我打死了，只剩下一口气了，因为，我是灵魂攻击。”秦洛淡笑。

　　“什么？灵魂攻击？”

　　闻言，白胡子语气中有了前所未有的凝重，收起刚才的那一套漫不经心。

　　“怎么？现在着急了？”

　　“小鬼，你在什么地方，将马尔科还给我，否则，你招惹到我，可是要付出代价的。”白胡子语言威胁着。

　　“代价，那我冒昧的问一下，将世界政府轰成碎渣代价严重，还是打了你的儿子代价严重？”

　　“轰击世界政府？”白胡子皱着眉头，他完全不清楚这小鬼在说什么，因为，他还没有收到任何关于流云的消息0……

　　“小鬼，不管你是谁？快点将我儿子放了，否则，我会让你明白，招惹我白胡子的下场，绝不弱于招惹世界政府！”

　　“是吗？”秦洛哈哈大笑，道：“白胡子，我劝你收起你的那一套，你儿子在我手上，拿二十枚恶魔果实在新世界交易，你可以不来，不过，那时候你要买好棺材，替你儿子收尸。”

　　“小鬼！你知道你在跟谁说话吗？我白胡子还从未被威胁过！！！”白胡子胡须颤抖，语气强烈。

　　“从未被威胁过吗？你很幸运，从今天起，就有了，白胡子，准备好恶魔果实，否则，我可是会撕票的！”秦洛说完，直接挂点电话虫。

　　秦洛很了解白胡子的性格，这货爱子如命，如果马尔科被别人抓了，白胡子肯定不惜一切代价来救马尔科的。

　　等救回马尔科后，更会不惜一切代价找秦洛拼命。

　　所以，既然得罪了，那就彻底的得罪，反正白胡子手下有不少的恶魔果实。

　　“布噜布噜布噜！”

　　“布噜布噜布噜！”

　　电话虫再次响了，秦洛并未理会，而是将目光瞥向优福尔。

　　“神。”

　　被关注之后，3.4优福尔很是庆幸，双手抱起虔诚道：“神，您打算让我拜您为师了吗？”

　　“不，你还没有通过考验，而第一关，也是在我帮助下你才活过来的，按理说，你应该死了，只不过，是我不想让你死。”

　　优福尔闻言，兴奋道：“神，您是在关心我吗？”

　　“不，我只是不想欠别人的，第二关，三年内，成为悬赏金五亿的大海贼，这是对你的考验。”

　　“三年？？”

　　闻言，优福尔面容扭曲成一团，苦涩无比。

　　“怎么？过不了吗？？”

　　“不！我一定会通过的！”优福尔眸子闪烁，很是认真。

　　与此同时，白胡子海贼团，正在新世界行动起来。


第一百零三章 如果不给，老子轰穿你这破地方！

　　优福尔目光炽热，充满希望，而秦洛也就不再废话，直接丢下这货，带着桃兔跟九尾就离开了。

　　空中，秦洛操控斥力令三人飞翔起来，很是惬意。

　　而马尔科，则是躺在空中，鲜血淋漓。

　　马尔科是不死鸟恶魔果实能力者，受伤可以再生，但在强大的恢复能力，也是有限制的，秦洛的雷霆一击，已经迅速将马尔科的体内的一切都破坏掉，如此之重的伤势完全超出了果实能治疗的极限，受伤超过一定程度同样也会死亡。

　　而秦洛警告白胡子说是灵魂攻击，只是想让这货完全相信罢了。

　　但实质上，秦洛是凭借一拳将马尔科砸成这样的。

　　“布噜布噜！布噜布噜！”

　　就在此时，电话虫又响了。

　　一而再，再而三的响起来，这令秦洛很大的心情顿时消散一空。

　　“喂，烦不烦？”秦洛拿起电话虫，极度无语道。

　　“小鬼，我如何信服你？”

　　电话虫那头，很快传来白胡子的声音。

　　12不信？

　　秦洛皱起眉头，极度无奈。

　　妈的，这白胡子什么时候这么婆婆妈妈了？深深叨叨了？

　　“你在什么地方，我送一样东西，让你信服。”

　　既然白胡子有疑问，那秦洛当然想到了解决办法。

　　“小鬼，希望你别骗我，否则，你会被我白胡子永无休止的追杀……”

　　“别婆婆妈妈的，有屁快放，劳资没时间跟你叽叽歪歪。”

　　“小鬼，很好，我在彭德森罗岛。”

　　“好，我马上让人给你送一份大礼。”秦洛坏笑着，旋即挂断电话。

　　“主人，是不是有人来挑事了？先说好，你不许插手，让我痛快的释放一次……我憋的好难受啊，好想放尾兽炮啊！”九尾抓狂的说道。

　　秦洛闻言，顿时眼冒金光，笑道：“小九，有件事情还真要拜托你一下。”

　　看到秦洛不怀好意的笑脸，九尾呲着牙邪恶道：“什么事？跟打架没关系的我可不干！”

　　“很好，这次正合你意。”

　　“真的？真的有挨揍的人找茬？主人，你别插手，这次我要用尾兽炮把来人轰成渣渣。”

　　九尾妖狐呲着牙笑着，不过这笑容，让人感觉很阴险狡诈。

　　秦洛走到不死鸟马尔科身边，此刻，他的身体正在缓慢的修复着，受到雷霆一击，短暂的功夫都能修成这种程度，不得不说凤凰恶魔果实的强横。

　　不死鸟马尔科刚刚清醒，看到秦洛如此不怀好意的盯着他，顿时冷汗直冒。

　　“你……你要干什么！别过来！”

　　“马尔科，你老爹不相信我能抓住你，为了让你老爹相信，我当然要拿出他熟悉的东西才好。”

　　秦洛冷笑连连，这让马尔科有种危险之极的感觉。

　　“你……你要干什么？”马尔科瞳孔内满是惧意。

　　秦洛根本不废话，右手一抬，直接一拳砸向马尔科的右臂。

　　“咔嚓！”

　　一条血肉模糊的手臂就这样撕裂开来，直接断掉。

　　“啊！”

　　马尔科感受着强烈的巨疼，整个人躺在空中不断抽搐。

　　断掉马尔科的手臂，秦洛直接将这只断臂扔给九尾。

　　“九尾，我带你去个岛，将这手臂扔给一个白胡子的小子，让他先交付二十枚恶魔果实，如果他们不给或者想要抓你，你不用拘束，想怎么释放尾兽炮就怎么释放。”

　　秦洛冷笑道。

　　“是，主人，不过恶魔果实是什么样子？还有白胡子长什么样？”

　　秦洛闻言，直接拿出几张照片，上面是恶魔果实跟白胡子的照片。

　　秦洛来到这个世界，收集了很多强者照片，现在，派上用场了。

　　九尾明白一切后，直接在秦洛的操纵下，去了一个彭德森罗岛相近的岛屿，秦洛将九尾扔在海上。

　　随后，九尾拿着秦洛给他的胳膊就飞速在海上奔去。

　　九尾妖狐，在海贼世界，完全是bug的存在，它丝毫不惧海水，甚至是深海，只要它拥有查克拉，就能在海上狂奔，甚至不会落水，就好似库赞在海上骑车一样简单。

　　不多时。

　　九尾妖狐直接奔到了彭德森罗岛岛上。

　　只见岛屿周围停靠着无数只船只，那些船上站满了海贼，旗帜上都是白胡子海贼团的标志。

　　“喂？快看！海上那是什么东西？？”

　　“卧槽？有人在海上狂奔？我没看错吧？？”

　　“是我喝醉了吗？海上还能有人狂奔？能力者不惧怕海水？开玩笑吧？？”

　　“那……那不是人！是一只狐狸！！！”

　　“狐狸？这么大的狐狸？？变异了吧？？一定是吃了恶魔果实！！”

　　“快去禀告老爹！发现有不明生物靠近！！”

　　岛屿边缘海贼船上的海贼们各个惊慌失措，由于九尾的急速靠近，一股股邪恶的气息瞬间笼罩了这片海域跟岛屿，九尾飞速狂奔，脚下生风，无数道浪花四溅而起，形成一道白色条纹。

　　“小鬼！让开！”

　　九尾看到眼前的船只极其不爽，一张嘴，一枚巨大的尾兽炮便是凝聚成形。

　　“嗖！”

　　尾兽炮冲出，掀起惊天的浪花，直接轰在一条船只上。

　　“轰！”

　　骤然间，尾兽炮瞬间爆炸，恐怖的能量顷刻间横扫出去，无数海贼被震得吐血晕厥，甚至直接被震死，一条船直接被九尾的尾兽炮轰成了稀巴烂！

　　九尾并未迟疑，纵身一跃，直接蹿向空中，九条尾巴伸展开来，遮天蔽日。

　　“砰！”

　　在岛屿上，九尾速度更猛，仅仅眨眼间的功夫，便已经突进到“莫比迪克号”跟前。

　　在众人惊讶的目光下，九尾纵身一跃，站在船上。

　　巨大的身体遮天蔽日，跳跃上来，直接将甲板给踩碎，整个船只都剧烈的摇晃起来。

　　在九尾妖狐面前，坐着一位男子，此人披着披风，手持长刀，他的脸上长著弦月状向上弯的白色胡子。

　　“你就是白胡子？”

　　九尾妖狐一上来，就冲着白胡子质问。

　　而白胡子同样一脸好奇的打量着眼前的怪物。

　　“你就是那小鬼派来的人？”白胡子目光清冷，问道。

　　“砰。”

　　九尾妖狐没有废话，直接将秦洛交给他的那条血淋淋的胳膊扔在白胡子面前。

　　“这是主人让我给你的，赶紧给我二十枚恶魔果实，如果不给，老子轰穿你这破地方！”


第一百零四章 愚蠢的儿子，老爹怎么会放弃你们

　　九尾妖狐桀骜不逊，没有主人在身旁，它的本性完全暴露出来，狂妄，嚣张，跋扈，毫无忌惮。

　　“竟然敢威胁老爹！老爹，抓住他！将马尔科赎回来！”

　　“对啊！老爹！白胡子海贼团何曾被威胁过？？”

　　“抓住他，救出马尔科！”

　　白胡子海贼团内，不少干部咬牙齿切的瞪着眼眸，一言不合就要开打的架势。

　　“愚蠢。”九尾妖狐瞧着面前的跳梁小丑们，不禁咧嘴一笑，狡诈道：“谁想死，就过来，老子我让你们尝尝尾兽炮。”

　　“都给我闭嘴”

　　白胡子大刀阔斧的坐起来，打断所有人的话，目光则是看向地面上的手臂。

　　“马尔科。”

　　一眼，白胡子便是认出那条断臂是谁的。

　　“小鬼将马尔科怎么样了？”白胡子脸上有些温怒，质问九尾。

　　“那小子离死不远了，被主人一拳贯穿匈躺，如果你在不将他赎回来，很可能没命。”九尾妖狐按照秦洛嘱咐的话说着。

　　“白胡子，我劝你，赶紧拿出二十枚恶魔果实，否则主人马上就会撕票，顺便告诉你一声，这二十枚恶魔果实，仅仅是支付了一半，想要将马尔科安然无恙的带回来，那就交出四十枚恶魔果实。

　　“咕啦啦啦啦！竟然让我交出四十枚恶魔果实，你的主人是在坐地起价吗！当我白胡子好捏？？”白胡子怒意顿生，神色铁青，手中长刀一划，一道气势庞大的白色剑气便是冲天而起，向着虚空中扫荡而去，直接将云彩切成两断。

　　“威慑？挑衅？”九尾妖狐目睹一切，心中冷笑，随即一道超大号的尾兽炮从身前幻化而出。

　　白胡子海贼团无数成员目瞪口呆，震惊无比。

　　“这是什么力量？”

　　“好邪恶！”

　　“我怎么从未感受到过这种能量。”

　　在众人目光中，九尾将尾兽炮凝聚成形，向着天空射出去。

　　咚！

　　尾兽炮瞬间冲进云层中，一道剧烈的爆炸响彻天地，那原本被白胡子切成两段的乌云瞬间冲散。

　　天空之上，猩红一片。

　　白胡子抬头望天，表现出凝重之色。

　　九尾妖狐，他不惧，但这是在他白胡子的地盘，这九尾妖狐若是发疯起来，无差别攻击，多来几道尾兽炮，那他的白胡子海贼团还要不要？

　　到时候，恐怕会死伤惨重！

　　这对于爱民如子的白胡子来说，绝不能出现！

　　“拿电话虫来。”

　　白胡子神色阴翳，显然被九尾这一招尾兽炮给震慑住。

　　“布噜布噜！布噜布噜！”

　　很快，远在天边的秦洛电话虫响了起来。

　　“喂，白胡子吗？收到断臂了吗？”秦洛悠哉悠哉的问道。

　　“小鬼，敢威胁白胡子，你是第一人！”白胡子咬牙切齿，道：“马尔科怎么样了？”

　　“他？暂时死不了！”

　　“让他接电话。”白胡子对马尔科很担忧。

　　“好！”

　　秦洛点头，直接将电话虫放在正在恢复身体的马尔科身旁。

　　“老爹~”

　　电话虫一到跟前，马尔科就凄惨的嚎叫起来：“老爹，你别来，我给白胡子海贼团抹黑了，我该死，老爹，我不值得用四十枚恶魔果实来交换，四十枚恶魔果实，老爹完全可以造一支比我能力更强的军团！！”

　　马尔科嘶声力竭的大吼，企图阻止白胡子。

　　“马尔科，好好呆着，老爹一定会去救你的！”

　　“老爹！不要救我！我不值得老爹来救我！！让我自生自灭吧！！”马尔科声泪俱下，哽咽着哭泣道。

　　“愚蠢的儿子，老爹怎么会放弃你们呢！”白胡子安慰道。

　　马尔科闻言，已经泣不成声。

　　“老爹……”

　　秦洛看着这一切，心中也不禁有些意动，若说这个世界为何被人喜爱，那就是热血。

　　白胡子爱民如子的性格，可是从头到尾贯彻到死亡，他不想要财宝，也不想要争夺海贼王，他只想有个家而已，一个简简单单的家庭。

　　马尔科如此，不但不能阻止白胡子，反而起到了反作用。

　　“老爹，别来.”

　　“给我闭嘴！”

　　秦洛一脚踢向马尔科的匈躺，惊人的力道直接踢的马尔科腹内翻滚，鲜血狂飙。

　　妈的，太煽情了！

　　白胡子听到电话虫内马尔科凄惨的嚎叫，顿时怒火冲天道：“小鬼，四十枚恶魔果实我会给你，但你不能虐待我的儿子！在我见到他之前，你必须保证不再碰他！”

　　“好！有恶魔果实，一切好说，你就将四十枚恶魔果实交给我宠物好了。”秦洛笑道，果然，白胡子对儿子没的说。

　　“小鬼，四十枚不行，我必须要亲眼见到马尔科安全，先给你二十枚，等几天后，我们一手交人，一手交货！”

　　“成交！”

　　秦洛点头答应，这白胡子还不傻，担心怕被秦洛欺骗。

　　“好！小鬼！你给我等着！”

　　“放心，白胡子，在你给我恶魔果实之前，我肯定等你，不过顺便一提，我不叫小鬼，我名‘流云’。”

　　“管你什么流云，浮云，总之，你招惹到了白胡子，就要考虑好后……”

　　“嘟嘟嘟……”

　　秦洛懒得听白胡子叽叽歪歪，直接挂了电话。

　　而远方的一处岛屿上，新世界的海面，外形酷似白鲸的莫比迪克号甲板上，白胡子海贼团的干部和全体成员，陷入了呆滞之中。

　　“挂？？挂了老爹的电话？？”

　　电话被挂断，白胡子没好气的将电话虫扔在一旁，对着乔兹道：“去仓库拿二十枚恶魔果实来，先给这九尾妖狐。”

　　“老爹……真的要拿？？二十枚？”乔兹一脸呆滞，什么时候老爹这么容易妥协了。

　　“去拿。”白胡子揉了揉脑袋，冷漠开口。

　　“是，老爹！”

　　乔兹听到老爹命令，急忙进入仓库，去拖盛放恶魔果实的箱子。


第一百零五章 超大号尾兽炮！

　　很快，乔兹便是拎着一个大箱子走出来，哐当一声扔在九尾妖狐跟前。

　　乔兹仰着头，冷笑道：“狐狸，这是二十枚恶魔果实，希望你的主人，有命拿，没命用！”

　　“废话连篇。”

　　九尾妖狐阴邪一笑，覆盖着大量查克拉的爪子便是向着下面拍去！

　　“砰！”

　　乔兹一条手臂变成钻石，一拳跟九尾妖狐对碰在一起，邪恶的气息顿时包裹住整条船，并且不断的向外扩散出去。

　　“咚！”

　　乔兹在九尾妖狐面前，还没有九尾巴掌大小。

　　一拍之下，乔兹整个身体便穿透甲板，被拍进了木头内。

　　“小鬼，别惹大爷我，否则，打死你就不好了！”

　　九尾妖狐呲着獠牙，狡诈一笑。

　　说完之后，九尾将目光放在箱子上，打开箱子，露出二十枚螺纹密布的果实。

　　跟照片上的形状类似。

　　见到果实，九尾妖狐一爪子收取起来。

　　“九尾妖狐，告诉你家主人，我白胡子的东西不是那么好拿的，让他等好了。”白胡子满脸怒气，有种憋屈感。

　　“怎么？想打架？”九尾妖狐俯下身子，瞪着白胡子道：“如果你想打架，我奉陪就好，若让我家主人出手，你连一招都挡不住。”

　　“太嚣张了！！我忍受不了了！老爹！让我打死他！！”钻石乔兹一脚踢开甲板，直接从洞内钻了出来，站在九尾面前脸色铁青。

　　被人家一巴掌拍进去，也太丢面了！

　　“老爹，四十颗恶魔果实，这跟抢劫有什么不同？”其中有海贼极为不满，白胡子海贼团虽然强大，可这四十颗恶魔果实，足以将他们的底蕴掏空。

　　“威胁老爹算什么本事，我们白胡子海贼团没一个孬种，有本事正面较量，暗算阴人算什么本事！”一名白胡子海贼团团分队长愤愤不平的吼道。

　　“老爹！抓住九尾！作为人质交换！我就不信那叫什么流云的敢不换！！”

　　“是啊！老爹！咱们白胡子海贼团强者如云，区区一个九尾怎么能逃的出咱们手心！”

　　白胡子本想开口，可钻石乔兹则是一脸阴沉的冲来，拳风呼啸。

　　乔兹身材魁梧、肌肉发达、匈膛开阔、皮肤黝黑，他的块头很大，可在九尾面前却有些不够看，原本保持一副怒意的面容此刻更是阴翳。

　　不断接近之下，乔兹右臂全部化为钻石，那闪烁寒芒的钻石手臂迅猛的砸向九尾的眼睛。

　　“呵！小鬼！”

　　九尾妖狐嗤之以鼻，身后的九条尾巴快速翻转，灵性无比的迎风高涨，犹如捆仙绳一样，挡在自己身前，并且不断向着乔兹包围过去。

　　“哼！”

　　钻石乔兹冷哼着，上半身全部被钻石覆盖，一拳砸下！

　　“咚！”

　　威猛强劲的拳头，砸在尾巴上，犹如打中棉花糖一样，毫无威力。

　　见此，九尾妖狐呲嘴一笑：“小鬼，没吃奶吗？这么点劲！”

　　“该死！”

　　一被挑衅，钻石乔兹顿时失了志，又是一道钻石拳砸来。

　　九尾也罕见的伸.出爪子，跟钻石乔兹碰在一起。

　　两人碰撞的刹那间，四周的空间猛然一颤，一股毁灭的冲击波席卷而出，甲板寸寸裂开，足足扩散到了上百米，所到之处，一片狼藉。

　　“好强！”

　　钻石乔兹蹭蹭蹭的倒退几十米远，而钻石手臂也在一击之下，轰然爆碎，随后，luolou出他原本的手臂，此刻，他的手臂轻微抽搐着，心里震撼到了极点。

　　“强？仅仅是强吗？”九尾妖狐蔑视一笑，一爪子过后，九条尾巴快速席卷而来，犹如一阵风暴！

　　钻石乔兹疯狂躲避，可仓促之间，依旧被九尾抓到机会，直接将钻石乔兹缠.绕住，拎在空中。

　　“该死！放开我！”

　　钻石乔兹手臂再次化为钻石，狂猛的轰在尾巴上。

　　“白胡子，你的手下就这么不堪一击吗？无趣。”

　　九尾轻蔑一笑，随即将恶魔果实放在身上，直接蹿出莫比迪克号，向着深海飞速而去。

　　“老爹！他竟然逃了！！！”

　　“乔兹在他手中竟然如此的不堪一击？？”

　　“怎么可能？？”

　　无数名海贼瞪着眼睛，难以置信。

　　而白胡子此刻快速站起，道：“将乔兹放下！”

　　“哼，白胡子，老子我对你们船员没兴趣，给你！”九尾妖狐冷笑一声，直接将钻石乔兹抛向空中，犹如打排球般，一爪子拍下，钻石乔兹则是跟皮球一样向着白胡子这里倒飞而来。

　　白胡子眼眸阴沉，一拳轰出，空间诡异的波动起来，抵消了钻石乔兹的冲击力道，最后这小子口喷鲜血的躺在地上，昏迷过去。

　　“九尾，竟敢伤我儿子，你给我等好了！”白胡子脸庞阴翳，愤怒无比。

……

　　九尾则是立在海上，狂傲的蔑视一笑，随即，一道超大的尾兽炮缓缓凝聚成型，四周海水都被波及，疯狂的喷发出来。

　　“白胡子，送你一场大礼，不用感谢我。”

　　说完，超大号的尾兽炮便是被九尾一推，飞速冲向莫比迪克号，四周的海水瞬间蒸发，一股惊天动地的气势顿时横扫整个岛屿。

　　“卧……卧槽！”

　　“老爹！！老爹！！！”

　　“这九尾妖狐疯了吗？？妈的！！！保护船员！！”

　　“跳船！跳船！！！”

　　无数名海贼心惊胆战，刚才九尾便是施展过这一招，直接将天空上的乌云给轰的消散一空，这种大范围的杀招，谁能抵挡的住！

　　“别慌！”

　　白胡子目光凝重，身子一跃而下，直接站在莫比迪克号的甲板上，盯着呼啸而来的尾兽炮。

　　在无数人的注视下，白胡子抬起双拳，一股霸道的力量从他双拳内飞速涌出，空间都被波及，无形的震动起来。

　　“震动拳！！”

　　骤然之间，一道无形的匹炼横扫而出，瞬间跟超大号尾兽炮撞在一起，爆炸声惊天动地，无数道火焰犹如神般，向着四周冲去。

　　许多海贼疯狂的跳下船，躲避这滔天的焰火。

　　而九尾，则是冷笑一声，转身离开。


第一百零六章 第六个满级！

　　白胡子海贼团在一片焦灼之中，不过，这一切跟九尾妖狐没有半点关系。

　　死人了吗？

　　没死。

　　超大号的尾兽炮被白胡子的震动拳抵挡下来，并未造成实质性的伤害。

　　但这种范围的爆炸，已经将全体成员给震慑住。

　　-------------

　　秦洛跟桃兔则是闲适的躺在一旁，等待着九尾。

　　“咚！”

　　远处传来一声惊天巨响，秦洛察觉到震动，不禁莞尔一笑：“这九尾，真是不安分。”

　　不多时，一道包裹着猩红之色的狐狸急速冲来。

　　“老大。”

　　很快，九尾妖狐便是出现在秦洛跟前。

　　“恶魔果实呢？”

　　“在这里，老大。”

　　九尾妖狐直接掏出二十枚恶魔果实，放在秦洛跟前。

　　“叮，探查到神秘能量，是否收取？”

　　“收取。”

　　“叮，十三枚动物系恶魔果实，兑换10400积分。”

　　“叮，五枚超人系恶魔果实，兑换4500积分。”

　　“叮，两枚自然系恶魔果实，兑换3500积分。”

　　“总共，18400积分。”

　　系统提示音响起，随即，系统积分的面板上，从前的数字快速变化，成为了20700积分！

　　“这么多积分？能在来一个满级了吧？”秦洛信心满满，问道。

　　“叮咚，抱歉，宿主，积分不足，上次提升召唤满级，消耗了14440积分，下次提升满级，需要28000积分，积分不足，不能提升满级。”

　　“该死的，这么贵？”

　　秦洛闻言，一口老血喷出来，这系统消耗积分也太恐怖了，这么下去，以后想提升一个简单的满级，没有五六万积分根本不可能啊。

　　五六万积分什么概念？

　　按照一枚动物系恶魔果实800积分算。

　　那就是六七十枚果实。

　　按照一枚超人系恶魔果实900积分算。

　　那就是五六十枚恶魔果实。

　　自然系，那就需要三四十枚。

　　这么多的果实，才能提升一次满级，这绝逼坑大发了！

　　思绪回归，秦洛将桃兔跟九尾收入系统空间，随即便是进入鱼人岛。

　　鱼人岛如今的贸易是相当发达，赏金几千万，到几亿的海贼们，为了目睹一次暴打天龙人的生意，那是前仆后继的进入鱼人岛。

　　而这一次，赚的最多的，当属秦洛。

　　可以说，有一半以上的海贼，都是为了天龙人才进入鱼人岛。

　　一天时间，一名天龙人就可以给秦洛盈利上千万贝利的财富，十名天龙人，那就是上亿。

　　甚至，运气好的，还能获得几枚恶魔果实。

　　一天一亿，这种暴利手段，唯有秦洛可以想象得出，也只有秦洛敢这样做。

　　穿过鱼人岛，看到下面熙熙攘攘的场面，秦洛不禁笑了起来，这种场面，国王尼普顿应该赚翻了吧，而自己，则是可以将所有的阳树树汁拿到手。

　　扫了一眼，也没多停留，秦洛直接进入了宫城，此刻尼普顿正在坐在椅子上，满脸笑容的盯着眼前的财宝。

　　“尼普顿，笑的这么开怀，怎么了？”

　　闻言，尼普顿急忙起身，欠身一拜。

　　“神。”

　　“笑什么呢？”

　　“神，这几天盈利爆炸啊，单凭您抓了天龙人来开展生意，一天就有几个亿的进账，而且，短短两天时间，更是收获了十枚恶魔果实！那些海贼们打的手累了，就将明天的也预定下来了，如今天龙人，那真是惨不忍睹啊，不过，不知为什么，他们就是死不了……”

　　秦洛闻言，淡笑一声，道：“恶魔果实呢？”

　　“神，在这里。”

　　尼普顿说完，急忙将一个箱子打开，里面静静躺着十颗恶魔果实。

　　“叮，探查到神秘能量，是否收取？”

　　“收取。”

　　“叮，十枚动物系恶魔果实，兑换8000积分。”

　　什么？全是动物系恶魔果实？要不要这么狗血……秦洛忍不住的吐槽一句，十枚动物系恶魔果实，可比十枚自然系恶魔果实差远了。

　　不过，既然有恶魔果实，总比没有的强。

　　随后，秦洛便将眼睛看向积分面板。

　　“余额：28700！”

　　“叮，探查到可提升满级的元素，是否提升满级？？”

　　这么快？

　　刚才秦洛还想什么时候能再提升一个满级呢，没想到这么快就可以了！

　　“什么东西提升满级？”

　　秦洛目露深思，他不急着提升满级，先询问清楚再说，别到时候是个垃圾满级，那就亏大发了……

　　“眼睛满级。”

　　“眼睛满级？都有什么玩意？？？”

　　“眼睛满级，顾名思义，将眼睛提升到巅峰满级！”

　　“可以随意使用白眼，写轮眼，万花筒写轮眼，永恒万花筒写轮眼，转生眼，轮回眼，轮回写轮眼等等各种各样的眼睛能力！须佐能乎，天照，月读，神威等等一系列眼睛的能力！”

　　“这么强？”

　　秦洛瞪大眼眸，难以置信。

　　火影忍者中的眼睛可是牛逼到爆炸，最后几乎都是那眼睛的压制啊。

　　就比如说宇智波鼬的天照，分分钟可以燃烧一片啊，还有月读，真是折磨人灵魂的最佳东西。

　　不死？对付不死最强大的东西，就是月读。

　　无限循环。

　　令人崩溃的招式。

　　“提升满级。”

　　思来想去，发现这眼睛满级除了无敌之外，只有无敌了。

　　这比召唤满级可强的不止一倍啊。

　　召唤满级是召唤小弟，而这眼睛满级，是分分钟无敌啊。

　　谁能杀死秦洛？？

　　“叮，提升满级成功，消耗积分28500！剩余积分：200！”

5.2

　　“尼玛！心痛啊，这么多积分！！我好不容易才赚取的……”

　　秦洛看到那凄惨的数字，心都在滴血了，不过能够兑换牛逼的眼睛，怎么都值了！

　　随后，秦洛直接将九尾和桃兔带了出来，将尼普顿吓了一跳，不过秦洛根本没注意尼普顿的神色变化，全身心放在眼睛上面。

　　拿出一块镜子，秦洛开始实验。

　　“单勾玉写轮眼。”

　　“双勾玉写轮眼。”

　　“三勾玉写轮眼。”

　　“万花筒写轮眼。”

　　“永恒万花筒写轮眼。”

　　“白眼！”

　　就在起兴的时候，秦洛直接变幻出白眼，随即目光向着桃兔看去，那样子，猥.琐至极……


第一百零七章 妈的！就你话多！

　　“白眼！”

　　秦洛低喝一声，随即，他原本猩红特有的宇智波一族的写轮眼，则是变幻成白内障家族特有的白眼。

　　白眼转换完毕之后。

　　秦洛眼皮周围血管凸起，随即，目光幽幽的向着桃兔看去。

　　桃兔感受到秦洛的目光，撇过脑袋，一脸疑惑。

　　白内障家族的白眼，至于有什么用处，桃兔可不清楚。

　　桃兔不明白，可这并不代表九尾是个弱智。

　　“老大……你怎么会日向一族的白眼……”

　　当然，对于九尾妖狐的疑问，秦洛是懒得回答。

　　如今秦洛正一脸正义的盯着桃兔稍微隆.起的花.苞垂.涎.欲.滴呢……

　　“啧啧，这得有B吧？？不对，单单B怎么行？这得有C,也不对，C没这么小，但肯定不是A……”

　　秦洛老神在在的盯着桃兔身子一直看，透过黑衣红袍，透过托起白.嫩外围，这一幕让他血.脉.喷.张啊！

　　如果日向一族的人知道，秦洛用他们家族为傲的白眼来干11这些事情，肯定会被气的从棺材里蹦出来跟秦洛拼命……

　　“九尾……什么是日向一族？什么是白眼？”

　　桃兔俏脸上满是疑惑，这些东西桃兔是完全没听过，莫非……又是什么这个世界上隐藏的家族？？

　　“姑娘，日向一族是我们那个世界的一个家族，他们家族有一种特殊标记，就是眼睛是白色的，使用白眼期间，可以透过衣服，看到肌肤，甚至还可以透过身体，看到奇经百脉，总之，你的一切都逃不过这双眼……”九尾妖狐露出笑容，又狡诈的补充道：“就好比穿着衣服的桃兔小姐，在老大面前，那就是一.丝.不.挂……您千万别撩.拨老大，他肯定受.不了的……”

　　“哇！这么厉害吗？”桃兔先是震惊白眼的能力，随后似乎是料想到了什么，神色狂变，啊的尖叫一声，直接双手挡在匈前，美眸中满是愤怒，冲着秦洛大吼：“se狼！闭上你的眼！！se狼！！快闭上！！！”

　　不过秦洛完全不在意，他一边欣赏着美景，一边赞叹：“哇……好翘……哇！好有弹.性，还一抖一抖的……”

　　桃兔听到这些令人面.红.耳.赤的污言秽语，尖叫连连，狼狈而逃……

　　逃出视线，秦洛只能幽幽的收回目光，走到九尾面前，一巴掌拍下去。

　　“砰~！！”

　　“嗷呜.”九尾泪流满面的蹲在地上，眼巴巴的盯着秦洛，委屈幽怨。

　　“老大……打我干什么？我说错了吗？？”

　　“妈的！就你话多！就你懂的多是吧？就你懂啥是白眼是吧？”秦洛佯作怒意道。

　　“老大，对不起……小九下次不敢了……”九尾蜷缩在一旁，委屈的像个小媳妇，跟在火影世界嚣张跋扈的完全判若两人。

　　“晦气。”

　　秦洛不满的说了声，就走进宫城，去跟自己的桃兔小妹妹增进感情去了。

　　“嗷呜……”

　　九尾委屈的抱着脑袋，惨叫一声。

　　------------------

　　与此同时，原世界政府，圣地之上，原本被流云一记陨石毁灭的地方，再次重新焕发生机。

　　庞大的红云巨石上面，一座座尊贵豪华的高楼林立，再次复原从前世界政府的面貌。

　　五天内，钢骨空真的将这一切都完成，世界政府重现，再次恢复秩序。

　　只不过，唯独世界政府下面的红云标志极其刺眼。

　　这可是‘流云’神留下的痕迹，而五老星却没有本事给拆了，任由这块红云标志存在，刻上当时流云的壮举……这简直是最大的讽刺，对五老星最大的蔑视。

　　留着这块红云标志，只能是无时无刻对世界政府最高权力者的挑衅。

　　“钢骨！将这碍眼的红云给我涂掉！”光头老者怒意连连，冲着钢骨空吼道。

　　“是！”

　　钢骨空点头，在五老星面前，他根本不敢反抗。

　　“大人，有一事我要说.”钢骨空面容阴翳，道。

　　“说。”

　　持刀老者擦拭着长刀，目不转移的道。

　　“秦洛，那个背后貌似有隐世家族的小子，他抓了我们海军本部的人，而且我还跟他亲自交手了……打不过他。”

　　“打不过？？”

　　忽然，这句话似乎成功吸引了五老星的兴趣，五个老头，齐齐将目光转移过来。

　　“是，我的这条手臂，就是被这小子给断掉的……”钢骨空很是颓废，苦笑道。

　　“断了？”五老星皱眉，随即目光瞥向钢骨空，可钢骨空右边不是空袖。

　　“装成海楼石手臂了吗？”

　　五老星一扫，便察觉到了异常。

　　“是的，大人。”

　　“钢骨，你可是拥有元帅的实力，连你都不是对手吗？？”

　　“大人，这次我是恳求大人中的其中一位跟随我们去赎人，等将人赎回来，直接去抓这个秦洛。”

　　“荒唐！”光头老者不满的瞪着钢骨空，道：“堂堂海军本部全体成员，连个小鬼都抓不住，还要凭借我等之手？？”

　　“大人……”闻言，全体海军本部的成员都低下头，唯独卡普目光不善反对道：“大人，这小子可是无视任何物理攻击，我们所有人，都打不到他837，让我们怎么抓？”

　　“无视物理攻击？自然系恶魔果实能力者？？”身材矮小的老头，皱眉道。

　　“不是，这小子不是自然系能力者，但却胜过自然系能力者，他无惧武装色硬化的攻击！”

　　“这样吗？”

　　五老星皱眉，觉得有些棘手，深思几分钟后，光头老者笑道：“这次我带队，他可以无视物理攻击，但绝对逃不出空间屏障！”

　　“是！”

　　见到五老星答应，钢骨空心中才有了些底气。

　　做完这一切，五老星则是重新入住圣地玛丽乔亚之内。

　　五天时间，直接将钢骨空他们累的要死要活，差点就嗝屁了，竣工完毕后，还没得到五老星的夸奖，那心里滋味真是……

　　-----------

　　同时间，在新世界，白胡子正大量集结旗下海贼团。

　　短短五天，白胡子海贼团团体，十六分队，总计1500人，麾下35支海贼团，合计两万人，全部集结完毕。

　　这是一股庞大的实力，几十艘上百艘的船支正等待着白胡子下命令！

　　而海军本部，同样集结了几十艘的海军战舰，钢铁战舰气势汹汹的汇聚完毕，等待着向着新世界进发！

　　白胡子海贼团，海军本部，这次是要下了血本来抓秦洛！


第一百零八章 白胡子！现在我还小吗？

　　白胡子海贼团，海军本部，都在疯狂集结。

　　短短十天，恍如昨日。

　　秦洛带着桃兔跟九尾来到新世界的一处岛屿。

　　此岛常年下雨，岛上植被繁茂，名为果岛。

　　如今，在果岛的边缘，秦洛负手而立，九尾则是恢复原状安静的站在一旁。

　　“主人，白胡子能来吗？”九尾忍不住的好奇道，它不了解白胡子，所以才猜测不到。

　　“会。”

　　秦洛目光深远，喃喃道。

　　桃兔则是穿着红云衣袍，站在一旁，沉默着。

　　“一会儿我去交易，桃兔你就在这岛上，我布置上结界，你这里面是安全的。”

　　没办法，这小妞想要看看大场面，所以秦洛也把她带来了，况且一会儿还要见海军本部的人，怎么能缺少了桃兔？

　　“嗯。”桃兔美眸轻眨，点头答应。

　　“斥力，环形风暴！”

　　秦洛目光一凝，随即岛屿上，空气猛地一停，随即，在整座岛屿上蓦然出现一道类似防护罩的环形气流，气流强横，将整座岛屿都全部包裹在内，隐隐之中，空间都不稳定。

　　用斥力凝聚的斥力空间，桃兔在里面，无人能触碰到她，即便白胡子的震震果实，都不能破坏这岛屿分毫。

　　“你安心的在这里。”

　　秦洛轻笑一声，将红云黑袍穿上，并戴上面具，之后脚踏虚空领着九尾向着前方走去。

　　眨眼间，已经出去上百米。

　　秦洛抬头，前方一千米的位置，有四五十艘海贼船，海贼旗上有一个闪烁着白牙的骷髅，而在骷髅后方，有两根白骨呈十字交叉，在骷髅上面，更有一道弯月状的白胡！

　　“白胡子海贼团！”

　　与此同时，白胡子海贼团同样看到了九尾妖狐，以及九尾身前的小鬼。

　　莫比迪克号快速航行，两侧的海水不断被冲出去，形成一道道波浪。

　　莫比迪克号的船后，密密麻麻铺天盖地的海贼船蜂拥而来，海贼足足有上万人，气势汹汹。

　　当白胡子海贼团看到秦洛脚踏虚空行走之后，顿时惊讶连连。

　　“能力者吗？？”

　　“脚踏虚空？莫非是跟金狮子一样的飘飘果实能力？？”

　　“这怪物啊，马尔科能飞是有翅膀，而这个怪物……却毫无凭借？？”

　　“哼，不管他是什么能力者，在我白胡子手中，他就别想讨到好处！”

　　就在白胡子海贼团议论纷纷之际。

　　秦洛一笑，脚踏虚空，一瞬百米，在众人吃惊的目光下，带着九尾直接踏上莫比迪克号的海贼船。

　　“白胡子，恶魔果实准备的怎么样了？”

　　秦洛戴着面具，站在白胡子跟前。

　　“咕啦啦啦啦！恶魔果实已经在箱子里，不过流云小鬼，就你这小身板，竟然敢威胁我白胡子！不怕我一拳把你砸扁吗？”

　　白胡子威势惊人，直接站起，宛如主宰一样俯视着秦洛，眸中满是轻视之意，既然这流云敢出现在这里，那么白胡子就有信心将这小子给抓住。

　　海楼石，白胡子早已让船员准备好，这次完全是有备而来，他有信心将流云给抓住！

　　所以，才会如此的有恃无恐！

　　就秦洛这小身板，不是白胡子狂傲，真的就是一拳的事情！

　　“白胡子……你刚才说谁个子不高？？”

　　秦洛掏了掏耳朵，不经意的问道。

　　“你啊，小鬼，连我的膝盖都够不到，你个子很高吗？？”

　　“噗！”

　　一时间，莫比迪克号上的全体成员噗嗤笑了出来。

　　“老爹！你太过分了，什么到不了你的膝盖，明明连你的脚踝都够不到！”

　　“哇哈哈哈哈！蝼蚁一样的东西，还敢在老爹面前谈条件！！”

　　“嘿嘿，老爹可是出了名的凶猛，身体强壮，身材魁梧，这小弱鸡一样的身体，哪里能跟老爹比！”

　　“老爹，给他留点面子，马尔科还在他手上呢！哈哈哈！我控制不住了，先笑一会……”

　　“马尔科在他手上怎么了？这小子还能逃出去？只要上了老爹的船，他就注定死了！”

　　“小鬼，你既然来了，就绝对没有逃出去的可能！识相的，赶紧将马尔科放了！因为你已经被……包围了！”

　　随着钻石乔兹说完话，海面猛然震动起来，旋即，秦洛身后的四周冒出巨大的水幕，海浪席卷，波涛汹涌，几声轰鸣下，十五六艘海贼船便已经全部浮出水面。

　　无数艘海贼船，直接将秦洛围在中间。

　　三番队队长，钻石乔兹自信满满的双臂拦匈，一副胸有成竹。

　　四番队队长萨奇，咧嘴大笑，目光狂妄。

　　他们有海楼石在，完全不惧能力者，即便这流云小鬼实力滔天，可在海楼石面前，依旧脆弱不堪！

　　这是他们信心十足的底牌。

　　莫比迪克号上的队长跟成员，全部轻蔑的盯着流云，认为流云已经是瓮中之鳖了。

　　“小鬼，你太小了，我一只脚就能踩死你，识相的，赶紧将马尔科放出来，否则，我不介意一拳震死你。”

　　白胡子身材魁梧，目光清冷的俯视着秦洛。

　　“我小？”

　　秦洛莞尔一笑，这白胡子真不知道死字怎么写。

　　“你不小吗？”

　　白胡子目光猖狂，给足了秦洛下马威！

　　“小鬼！身子这么小，是不是jiji更小？”

　　“哈哈哈！来来来，咱们两个比划比划，不行把你的切下来，我给你换一个!”

　　“羸弱的身子……我一巴掌就能……”

　　莫比迪克号上的船员，越说越嚣张，越说越霸道，甚至连就九尾都双目通红，怒气冲天了。

　　“主人，让我一尾兽炮轰死他们。”

　　“不用。”

　　秦洛冷笑一声，随即肉身满级施展开来，瞬间，秦洛的身体，在白胡子海贼团全体成员轻蔑，狂傲，嚣张的目光之下，飞速猛涨！

　　见此，白胡子海贼团全体成员一时间目瞪口呆，惊讶连连，那些嘲笑秦洛的海贼们瞠目结舌，站在原地，呆若木鸡。

　　钻石乔兹见了鬼一样的盯着秦洛那不断升高的身体，一脸惊愕。

　　甚至包括白胡子在内，都无比震惊。

　　“这……这怎么可能？？”

　　“卧槽……他是巨人族吗？？”

　　“这小子，怎么这么高？？”

　　“尼玛……这样一比，我们就是蝼蚁了？？”

　　前一刻还放肆的嘲笑，下一刻就全体懵逼，这脸打的啪啪响。

　　秦洛根本没搭理这些海贼，身子依旧猛涨，顷刻间，已经盖过了白胡子，甚至根本没有停下来的趋势，突破上去，那原本一米多高的身子，眨眼间，便化为四五十米的巨人。

　　莫比迪克号咔嚓咔嚓不断巨响，船体不断下沉，支撑的异常困难！

　　见此，秦洛才停下继续增长。

　　若不是莫比迪克号已经被压得支撑不住，秦洛还会继续升高。

　　五十米之外，秦洛低下那足足有七八米的巨大头颅，轻笑道：“白胡子，现在我还小吗？你一拳还能打死我吗？？”

　　不等白胡子回答，秦洛抬起七八米长的巨大脚掌，一脚就向着白胡子踩过去！


第一百零九章 海军来袭！

　　白胡子见到巨大脚掌迎面而来，顿时阴沉下来，手持长刀向上一斩！

　　锵！

　　刀刃跟秦洛的脚掌直接碰撞在一起，火光四溅。

　　远处的海贼们看的异常焦灼。

　　空间上一道道裂纹扩散而出，船体剧烈的摇晃~！

　　许多海贼都神色慌张的抱头鼠窜。

　　“砰！”

　　秦洛脚心用力，一道惊人的力量从全身汇聚到右脚之上。

　　一踏之下，巨大的惯性直接令白胡子的身子将甲板压得粉碎。

　　“震动拳！”

　　白胡子双手一伸，由掌变拳，高高悬起，骤然砸出。

　　轰！

　　一拳打在空气上，刹那间，空间都出现了细密的裂痕，这些裂痕犹如蜘蛛网般，迅速的扩散开来。

　　由拳头处，一道道涟漪瞬间蔓延出去。

　　下一秒，震动的力量席卷当场！

　　“轰！”

　　澎湃的力量砸在秦洛脚心上，令的秦洛微微一窒，脚掌慢慢的向上抬去，随即，白胡子的震动能力便是消散一空。

　　疼吗？

　　670　不疼。

　　秦洛的肉身满级，就算站在白胡子面前让他打，都不一定伤的了秦洛分毫。

　　“白胡子，你没吃饭吗？？”

　　秦洛感知着白胡子的震动拳的力量，不禁一笑。

　　“该死！”

　　白胡子目光铁青，这一拳在秦洛面前完全效果！

　　瞬间，白胡子抽刀闪出，而后，脚踏甲板，整个人腾跃而起，在无数海贼的目光之下，一刀劈出！

　　“轰！”

　　剑气肆虐，巨大的环形弯刀状的剑气呼啸而上，冲着秦洛的脑袋扫去。

　　“呵。”

　　秦洛见此，心中不禁冷笑一声，这白胡子以为他的脑袋最为薄弱？

　　剑气横扫，海域混乱，犹如一场暴风雨席卷而来，气势惊天动地，整个莫比迪克号都在剧烈颤动。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　在剑气横扫之际，四周十几条船上顿时响起猛烈的发射炮弹的轰鸣声。

　　随即秦洛便是看到一张张海楼石为材料的大网从大炮内激射而出，向着他缠绕而来。

　　“老爹！海楼石！！”

　　钻石乔兹大吼一声，提醒白胡子。

　　白胡子眼神一闪，身影急速退开。

　　他虽然有超能力，但并不表示，他不惧怕海楼石！

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　剑气扫中秦洛，紧接着，无数道的海楼石便是呼啸而来，全部命中秦洛身体。

　　“好！！”

　　“哈哈哈！被海楼石缠住了！这下这小子逃不掉了！！”

　　“哇哈哈哈！恶魔果实能力者在强！能不怕海水跟海楼石吗？小鬼！今天你逃不掉的！”

　　“乖乖交出马尔科！”

　　被缠绕住的瞬间，许多海贼便是探出头来，忘记了秦洛的凶猛，各个趾高气扬的狂笑。

　　“放了马尔科，你逃不掉！”

　　钻石乔兹也上半身化为钻石，向着秦洛冲来。

　　秦洛嗤之以鼻，这些小鬼想的真是太简单了！

　　“砰！”

　　正当海贼们还没回味过味来，秦洛那堪称七八米大的巨足，一脚踢向钻石乔兹。

　　猝不及防之下，钻石乔兹身上的钻石直接被踢得七零八落，整个人被踢飞了出去足足有四五十米。

　　一脚踢飞！

　　“卧槽？我看到了什么？？”

　　“一脚踢飞？？？”

　　“这么可怕？？三番队队长在他面前都毫无还手之力？”

　　“妈的！让他踢球呢？？”

　　秦洛看着那些碍眼的海贼，展开了清场行动，一脚一个，那些海贼心则是面色惊恐的飞上天空，就跟足球一样，被踢出去好远。

　　瞬间，整个莫比迪克号上，顿时消失了一大半的海贼。

　　而剩下的海贼则是面面相觑，一副见鬼的样子。

　　“被海楼石捆住还能有超能力？一脚将人踢飞？”

　　“该死的！这是什么果实？连海楼石都不怕？被海楼石控制了还不变小！甚至力量比刚才更强了！？”

　　“怎么可能！所有的果实能力者都惧怕海楼石，这海楼石就是能力者的克星！绝不会失效！”

　　“这海楼石不会是假的吧？或者这小鬼不是能力者？？”

　　众人猜疑，而白胡子则是一脸阴沉的站在甲板上，冷道：“够了！”

　　“够了？”

　　闻言，秦洛冷笑一声：“白胡子，你当我是什么人？你说够了就够了？刚才不是一副嚣张跋扈的态度吗？现在怎么不嚣张了？不嘲笑了？”

　　“流云！如此下去你我只会两败俱伤！不如我们就此罢手！如何？”

　　“罢手？为何罢手？？”

　　“如果不罢手，最终只能便宜了海军！”白胡子面色铁青，他已经察觉到远在一海里之外的海军本部的船只了！

　　白胡子根本没有料想到海军本部的人员会出现在新世界，感受着海军战舰的规模，白胡子的脸色越发阴沉。

　　如果是一艘两艘，白胡子还完全不惧，可他探查到的是不下上百艘的军舰，这完全是倾巢出动啊！

　　“海军？？？”

　　“哪里有海军？？”

　　海贼们闻言，顿时四十多艘的海贼船上的成员慌乱起来。

　　有的海贼船则是拿出望远镜向着四周扫去。

　　顿时看到那密密麻麻的蓝色海鸥标志的白色风帆~

　　“海军！是海军！！！”

　　“老爹！！有海军来袭！！战舰不下五十艘！！”

　　“该死的！怎么会冒出这么多的海军战舰！！”

　　白胡子见到远处的海军战舰身影，不禁愤怒的咆哮起来：“小鬼！是不是你跟海军告密了！引来了海军本部的战舰！”

　　秦洛闻言，不屑的笑道：“白胡子，你这话不觉得可笑吗？我用得着用这么卑劣的手段？？”

　　“该死！算我倒霉！我愿意给你四十枚恶魔果实，将马尔科交给我，这件事情就算了清！”

　　“不够！”

　　秦洛嗤之以鼻，如今正是白胡子抓狂的时候，秦洛身后不远处，就是海军本部的船只，而海军看到海贼，那还不是分外眼红，况且，这次带队的，还是海军本部的元帅，钢骨空，就算现在白胡子逃离，能不能逃出去还是两说。

　　“六十枚！放开马尔科！我们不在纠缠！我以后也不找你麻烦！”


第一百一十章 坑死白胡子！

　　白胡子察觉到海军本部的军舰正在飞速靠近，整个人都要疯了。

　　他白胡子海贼团全团成员都在这里，上万的海贼，如果被海军包围，势必造成大范围伤亡，如果白胡子单独跟海军较量，那还不会畏惧。

　　可现在他身边有个难缠的流云，甚至还有一个九尾妖狐。

　　这两个加起来，足够他白胡子喝一壶的。

　　如果海军本部赶到，两面夹击，那他的处境就无比危险~了！

　　“六十颗恶魔果实！！”

　　白胡子气愤的吼出这个数字。

　　“六十颗？”

　　秦洛目光深邃，道：“行，六十颗就六十颗。”

　　既然有人给他送上恶魔果实，秦洛怎么会傻到不拿。

　　“恢复正常。”

　　秦洛嘴中默念，随即那擎天的身子便在众人的眼内飞速变小，直到恢复正常。

　　“交出恶魔果实。”

　　秦洛站在原地，目光幽幽，淡然道。

　　此时，没有一个海贼敢嘲笑秦洛。

　　“这是四十枚恶魔果实，已经是我全部家底了！”白胡子抽出两只大箱子，最后摊放在秦洛面前。

　　“怎么？不够六十颗？？那还玩个球！”

　　“六十枚恶魔果实，这么短的时间让我去哪里给你找！这是四十枚，剩下的二十枚，我以后会还给你，我白胡子海贼团不会抵赖！”白胡子目光凶厉，如果没有海军在此，白胡子才不会跟流云妥协。

　　他白胡子，丝毫不惧流云，可自己那些手下……恐怕就要遭殃了！

　　“哦。”

　　秦洛点点头，随即在众人惊愕的目光下，缓缓抽出一张纸条，飞速写下几个字之后递给白胡子。

　　“诺，白胡子，这是欠条，签下字吧，顺便在按个手印。”

　　“该死！你不信任我白胡子？？”白胡子眸中怒意盛放，很是恼火。

　　“不是不信任，这也是为了大家方便吗……现在借钱的是大爷，要债的是孙子，有借有还，再借不难，痛快的赶紧签个字，画个押。”

　　秦洛翻了翻眼皮，笑道。

　　“哼！”

　　白胡子怒瞪秦洛，随即极不情愿的写上了自己名字，之后用刀割破手指，按了一道手印。

　　“给。”

　　白胡子将纸条一抛，怒意盎然。

　　这就跟以前签丧权辱国的条约一样，明知道结局如果，却不得不签。

　　如今白胡子就是这种心情。

　　秦洛接过纸条，看到上面写着爱德华・纽盖特，并按了手印，秦洛灿然一笑。

　　“恶魔果实。”

　　闻言，白胡子憋屈的将两个箱子扔在秦洛面前。

　　“叮……探查到神秘能量，是否收取？”

　　“收取。”

　　“叮，收取中……”

　　“叮，三十五枚动物系恶魔果实，积分：28000！”

　　“叮，三枚超人系恶魔果实，积分：2700！”

　　“总共：30700积分！”

　　积分面板快速变幻，直接出现了30900积分！

　　做完这一切，秦洛微不可查的眨了眨眼，随即，在白胡子的面前，虚空一摄，将箱子打开。

　　“哐当！”

　　“哐当！”

　　两个箱子顷刻间被打开，露出里面空空的箱子。

　　“白胡子，我是拿着诚意跟你谈条件，你就这么玩我？？”秦洛故作怒色，哼道。

　　“什么意思？”

　　白胡子懵了，阴沉的问道。

　　“什么意思？拿两个空箱子就想把我打发了？？你是不想给我恶魔果实吧？”

　　秦洛激愤的瞪着白胡子。

　　“空箱子？？”白胡子一脸懵逼，随即目光看向箱子，箱子内赫然空空如也，一枚恶魔果实都没有。

　　“该死！恶魔果实呢！！”白胡子满脸震惊，眸中绽放出盛怒。

　　“别演戏了，白胡子，竟然拿空箱子戏耍我，当我流云好欺负？？”

　　“小鬼！是不是你做了手脚！刚才两个箱子还是满的！”白胡子无比震怒，瞪着秦洛。

　　“呵，真是乱泼脏水，抓人要讲究证据吧，你我刚才都在这里，你看我动手了吗？？”秦洛愤懑异常，冷眸横扫！

　　“该死！该死！该死！”白胡子抓狂崩溃了！

　　四十枚恶魔果实在他眼皮子底下消失，还没有丝毫察觉，真是憋屈到爆炸。

　　“白胡子，既然你拿不出四十枚恶魔果实，那继续打吧……”

　　说完，秦洛就打算继续变大，开始踢球。

　　“慢着！”白胡子大手一挥，无比恼怒道：“我给你写欠条，六十枚恶魔果实！以后白胡子海贼团会还！”

　　“真的？”

　　“我白胡子说话能有假！！！”

　　“痛快！”

　　秦洛满意的点点头，随即又重新拿出一张借条，白胡子写上名字，按了手印，之后，秦洛将原来的纸条撕毁。

　　“将马尔科放了……”

　　白胡子怒火冲天，却又不能在秦洛面前发。

　　秦洛沉吟片刻，将不死鸟马尔科抛向白胡子。

　　“马尔科，你有一个好爹啊……你真幸福，下次记住，别招惹小爷我，否则，你们白胡子海贼团会亏到爆炸的。”

……0……

　　“哼！”

　　白胡子接住不死鸟马尔科，直接大吼道：“白胡子海贼团，全部撤退！”

　　“是！！”

　　“是！！”

　　顿时，白胡子海贼团所有成员，纷纷调转船头，向着远方行去。

　　这是白胡子第一次灰头土脸的逃离，今天的一切都是狗血的。

　　而秦洛则是站在虚空上，笑的合不拢嘴。

　　九尾妖狐在身旁，疑惑道：“主人，那两箱子恶魔果实怎么没了？？是不是主人动的手脚？？”

　　“不是我动的手脚，真的不是我。”秦洛哈哈大笑，这次应该系统背锅，都是系统的错，没事瞎吸收别人的恶魔果实！真是！不懂得别人的东西不能随便拿吗？

　　与此同时，海军本部的全体成员，同样看到了前方急速逃离的白胡子海贼团。

　　“元帅！是白胡子海贼团！！”

　　“要不要追击！这可是千载难逢的好机会！不能让他逃了！！”

　　“没想到在这里碰上白胡子海贼团！看样子，白胡子正在跟人大战！！”

　　“要不要趁虚而入……剿灭白胡子海贼团！这次我们海军本部可是倾巢出动啊！一定可以将白胡子海贼团击败！”

　　海军中将，大将，都眼冒金光，这样的机会，真的不多，今天这机会可谓是千载难逢啊！


第一百一十一章 滚！

　　这是击灭白胡子海贼团绝佳的时机。

　　错过了，恐怕很长时间都没有这样的条件。

　　天时地利人和！

　　无一不占优势！

　　钢骨空元帅站在军舰甲板上，目露深思，白胡子海贼团，他同样想一举歼灭，不过，这样会消耗他们一半以上的实力。

　　两败惧伤之下，万一被秦洛钻了空子怎么办？

　　在钢骨空的沉吟果断之下，直接拒绝道：“全体成员，我们此次的目的是解救海军本部的成员，不是抓捕白胡子，这次算他命大！”

　　钢骨空按捺住心中的冲动，冷静下来。

　　“可是，元帅，这可是千载难逢的好机会啊！”

　　“赶紧下命令吧，元帅！白胡子绝逃不掉的！”

　　海军神色振奋，这可是将白胡子海贼团全歼的机会。

　　此刻钢骨空陷入了左右为难的境地。

　　而与此同时，秦洛早已换掉了‘流云’的衣服，展现出了应有的面容。

　　进入果岛，将桃兔带出来，秦洛极目眺望，视线仿佛穿过了极远的距离，看到一只舰队浩浩荡荡的驶来。

　　“来了吗？”秦洛喃喃自语，随即，踏海而去，身影不断变幻，大海上出现一道道虚幻的残影。

　　白胡子怒视后方海面，神色无比阴翳。

　　“‘流云’，我白胡子以后必将加倍奉还！”

　　“乔兹。”

　　“老爹！”

　　“去给我彻查一下‘流云’的身份！一定要将他的资料全部给我搜出来！”白胡子怒气冲天，今天算是将他的家底全部血洗一空了，而且，白胡子还没有任何办法！

　　那两个箱子他拿出来时，是满的，短暂的几秒内，就横扫一空，白胡子已经猜测出是流云动的手脚了，至于用了什么手法，白胡子不清楚，但必定是‘流云’无疑！

　　不过这件憋屈的事情，他也只能忍下。

　　因为后面有浩浩荡荡的海军袭来，如果他跟秦洛死斗，那么他们白胡子海贼团将会全部覆灭！

　　下场一定悲惨无比！

　　明知道偷东西的贼是谁，可他却拿那贼没有任何办法！

　　相反，还要好言好语的签下丧权辱国的欠条！

　　这对于白胡子来说，是奇耻大辱！

　　他吃了一个血妈大亏！

　　流云将他坑惨了……

　　-----------------

　　另一方面，秦洛一席白衣，衣袍飘飘，潇洒的带着桃兔，站在波浪滔天的大海之上，静静的等待着海军本部的军舰。

　　很快，一只浩浩荡荡的舰队快速驶来，战舰上站着密密麻麻的海军身影，各个面色凝重。

　　看到海军本部的人员，秦洛帅气英俊的容颜展露出淡笑，一股无形的气势顿时震慑全场。

　　新世界的某处，一支支庞大的战舰停在海上。

　　这一处海域，风向无常，海流混乱，船只想要在这里航行，就必须有经验老辣的航海士，而海军本部的战舰却无须娴熟的航海士，他们船底，有特殊的机械动力装置，可以无风航行，无视无风带和混乱海军。

　　短短几天时间，海军本部的战舰便是穿过圣地，进入新世界。

　　这些船全部是海军战舰，双层甲板，双排火炮，外表全部是钢铁铸造而成，比木船要坚硬不下十倍，远远望去，一字排开，气势恢宏！

　　而在主船之上，一群人正面色凝重的站在船首位置，看向远方立在海面上的身影。

　　“秦洛……”

　　“秦洛！！！”

　　“踏海而来？他真的不惧海水？？他这是什么能力？竟然无惧海水？？”

　　“毫无凭借就能在海上站立？？类似飘飘果实？？”

　　“该死的，一个金狮子就够麻烦了！没想到这个世界上竟然还有类似能力的海贼！”

　　见到秦洛跟桃兔的身影，海军本部直接炸了。

　　无数名海军极目眺望，看到秦洛的能力后，无比惊愕。

　　钢骨空双眸阴沉，就是这家伙，在原圣地上，打断了他一条胳膊，那恐怖的力量，直接在钢骨空心中留下了阴影！

　　“秦洛。”

　　主战舰靠近，钢骨空看清这道身影，气势浑厚的叫道。

　　“钢骨空，恶魔果实准备的怎么样了？”

　　秦洛站在前方，正视海军本部的全体成员，面色平淡。

　　“鹤中将，将准备好的恶魔果实拿出来.”

　　钢骨空转过头，M状胡子轻颤。

　　“是，元帅。”

　　鹤中将指挥部下，在众人眼中直接拉出两个箱子。

　　“元帅，这里面有二十五枚恶魔果实！”

　　鹤中将表情严肃，汇报着。

　　四周海军顿时面面相觑，二十五枚恶魔果实，这可以造就多少能力者？

　　一时间，无数海军心中都升起一股值不值得的心思……

　　“二十五枚恶魔果实，全部在这里，秦洛，我的部下呢！”钢骨空披风咧咧作响，神色沉重。

　　“稍等。”

　　秦洛淡笑，右手点出，旋即，一道黑洞浮现而出，五道身影便是从黑洞内吐出来。

　　泽法，战国，波鲁萨利诺，萨卡斯基，查尔马可圣。

　　他们脸色略有苍白，除了衣服褶皱，头发乱糟糟之外，身体上倒是没有多少伤痕。

　　“秦洛！”

　　萨卡斯基睁开眼眸，清醒后看到秦洛直接一拳砸来。

　　“大喷火！”

　　轰！

　　一道惊天动地无比炽热的巨大熔岩拳便是轰鸣而来，四周空间都隐约间被压塌，海水瞬间蒸发，周遭温度急剧攀升！

　　“滚！”

　　秦洛轻吐一声，抬起右脚，直接踢向熔岩拳。

　　咔嚓咔嚓。

　　秦洛的身体犀利惊人，瞬间穿透熔岩4.0拳，一脚踢在赤犬的匈膛之上。

　　“噗！”

　　赤犬一口鲜血喷出，横飞出去。

　　“萨卡斯基！”

　　“中将！！”

　　“该死的！！”

　　钢骨空神色铁青，身影一闪，施展剃瞬间闪烁到萨卡斯基身后，将他拦下。

　　嗖！

　　刹那间，钢骨空回到主战舰上，将萨卡斯基扔向后方，嘱咐道：“去叫医生，给他救治。”

　　“是！”

　　顷刻间，主战舰上便是骚动起来。

　　秦洛一脚踢中，身影则是回到原位，目光平淡，毫无波澜。

　　他的肉身已经满级，区区熔岩完全不惧。

　　一脚力威。

　　萨卡斯基在秦洛面前毫无还手之力。


第一百一十二章 交给我吧！

　　一招，秒了萨卡斯基。

　　海军本部的人面面相觑，秦洛到底有怎样的实力，没人清楚。

　　有了前车之鉴，剩下的海军本部成员都震惊的呆在原地，不敢动弹。

　　“秦洛。”钢骨空眸子阴沉，叫道：“将其余四人交给我，恶魔果实给你。”

　　“一手交钱，一手交货。”

　　“好！”

　　钢骨空点头，旋即右手一挥，一股无形的风暴直接缠.绕住两个箱子，甩向秦洛。

　　“痛快。”

　　秦洛见到两个铁箱子来临，直接将剩下的四人全部扔过去，在箱子飞空之际，秦洛右手一摄。

　　“万象天引。”

　　嗖！

　　刹那间，两个铁箱子便是出现在秦洛眼前。

　　“叮……探查到神秘能量，是否收取？”

　　“收取。”

　　“叮，收取中……”

　　“叮，二十枚动物系恶魔果实，积分：16000！”

　　“叮，五枚超人系恶魔果实，积分：4500！”

　　“总共，20500积分！”

　　之后，积分面板上再次闪烁，直接成为51400！

　　秦洛看了一眼，心中有些惊讶，短暂的一天时间，就多出了五万多积分，这速度……

　　按捺下心中的激动，秦洛看向钢骨空。

　　泽法，波鲁萨莉诺，战国，查尔马可圣四人安全的落在甲板上。

　　“秦洛！将桃兔放了！”

　　就在此时，鹤中将阴着脸，站在甲板上喝道。

　　“嗯？？”

　　秦洛闻言，抬头看去，只见脸上被皱纹覆盖的鹤中将，正一脸严肃的开口。

　　“放了？”秦洛淡笑道：“我又没抓她，谈何放了？？”

　　“放屁！你把桃兔掳走，这还叫没抓？？”鹤中将言辞犀利，眸子阴冷。

　　“谁说我掳走她了？诺，现在桃兔就在我身边，是回到你们海军本部，还是跟着我这个海贼在海上行恶……现在让她自己选择。”

　　秦洛摊摊手，让桃兔来决定。

　　此时，秦洛心中同样有些忐忑，当初为了给桃兔洗脑，那可是连圣地都去了，大肆抓捕天人，若桃兔现在心软，又回到鹤中将身边，这件事则是功亏一篑。

　　如何选择？

　　秦洛交给了桃兔自己。

　　“桃兔。”

　　鹤中将站在战舰前方，目光平和，严肃道：“回来！”

　　“我……”

　　桃兔怯懦的站出来，看着自己的姐姐，一时间竟然有些难以抉择。

　　当初在海军本部，一心想要坚持正义，而最终，却发现这一切不过是个笑话罢了……

　　被保护的天人狂傲腐败，一句话，这些垃圾不配让桃兔为他们效命！

　　“回来！”

　　鹤中将面阴如水，已经是命令的语气了！

　　所有海军都屏气凝神，连钢骨空都乖乖闭上嘴.巴，鹤最了解桃兔，让她们姐妹自己处理才算正确。

　　看到桃兔依旧踌躇不前，鹤中将已经有些不好的预感，急忙问道：“怎么？秦洛这小鬼威胁你了？”

　　“没有。”桃兔急忙摇头。

　　“那你为什么不回来？你难道被他给！！！”鹤中将忽然想到一种可能，美眸中迸射出一道寒芒。

　　“没有……”桃兔再次否决。

　　“那是为什么？莫非？你跟着这海贼几天，不想当海军了？你想当海贼？？”

　　四周人都闭口不言。

　　一时间，这里唯有两个女子在交谈，全体成员都在焦灼的等待着桃兔说完。

　　“桃兔小姐……回来啊！亲爱的桃兔小姐！！”茶豚见到桃兔迟迟不行动，顿时慌乱的大叫起来，神色焦急。

　　“闭嘴！”

　　桃兔美眸瞪向茶豚，随后微不可查的转身看了秦洛一眼。

　　而此刻，秦洛则是站在桃兔身后，微笑道：“你自己决定吧，你心中的正义为何，全凭你自己决定……”

　　“嗯。”

　　桃兔点点头，紧咬贝.齿，正在下决定。

　　“桃兔！你真不想回来了？短短几天的时间，这小鬼到底给你灌了什么迷魂汤！”鹤中将见桃兔迟迟不决定，以她沉稳的脾性，此刻也不禁怒火冲天。

　　“剃！”

　　“月步！”

　　鹤中将身形一闪，包裹着武装色霸气的拳头，向着秦洛锤来。

　　“小鬼！你对桃兔做了什么！”鹤中将怒火中烧，直接雷霆出击，刹那间，被武装色覆盖的霸气拳头则是出现在秦洛匈前不到一米的位置！

　　“鹤！”

　　钢骨空面色一变，突如其来的变故令他神色一惊，直接施展月步紧随其后。

　　“不要！姐姐！”

　　桃兔面容一惊，条件反射的闪到秦洛身前，企图抵挡鹤中将的一拳。

　　“桃兔。”

　　秦洛略微有些惊讶的看着桃兔的动作，心中一暖，随后直接抱起桃兔，急速闪退开来。

　　“轰！”

　　鹤中将铁拳呼啸，澎湃的拳风砸在海面之上，惊起一道水柱。

　　“哼！”鹤中将一击落空，施展剃快速闪身而上，在空中不断踢腿，身形鬼魅的向着秦洛闪去。

　　“桃兔，你为何要提这小鬼挡下一拳？？难道你真的打算跟这海贼一生逃亡？不想回到海军本部了吗？？你不想坚持心中的正义了吗？”鹤中将越说心情越暴怒，宛如一个泼妇般。

　　这样的场面，卡普，钢骨空等人还是第一次碰到。

　　“姐姐……”

　　“你还知道叫我姐姐！现在我给你一次机会！回来与否？”鹤中将步步紧逼，已经下了最后通牒。

　　而桃兔则是泪眼婆娑，身心一颤……芳心大乱。

　　“交给我吧。”

　　秦洛感受着桃兔那轻颤的娇.躯，不忍心道。

　　“色.狼……”桃兔感受着身后男子结实的臂膀，怔怔出神，看到熟悉的身影，内心的坚强支离破碎，美眸顿时shi润，柔弱的哭泣起来。

　　虽然桃兔经常这么形容秦洛，可如今，这色.狼二字完全没有贬义的意思。

　　秦洛右手将桃兔环.抱，身形鬼魅闪烁，动作丝毫不弱于海军六式。

　　“小鬼！放开桃兔！”鹤中将见桃兔已经铁了心跟随秦洛，顿时怒火中烧，打算用强硬手段将桃兔带回来。

　　“鹤中将，桃兔刚才已经决定了，你难道眼瞎吗？”

　　“决定？何时做的决定！”鹤温怒一笑，飞速行来，气势咄咄逼人。

　　“你方才打我一拳的时候，她就已经做了决定，她决定……反出海军本部！”

　　“放屁！”

　　鹤中将闻言，怒不可遏的骂了出来。


第一百一十三章 天照！

　　鹤中将怒意盎然，跟平时的沉着稳重完全相反。

　　简直是发生了天翻地覆的变化。

　　“岚脚！”

　　鹤中将身影闪烁，倒挂一脚，向着秦洛脑袋左侧踢去。

　　“斥力，神之锥!”

　　秦洛二话不说，斥力直接在空气中凝聚成形，头部异常尖锐，直接向着鹤中将的匈膛刺去。

　　鹤中将一脚踢中秦洛肩膀，正打算继续攻击，骤然之间意识到强烈的危机，整个人翻转一下，向着后方退去。

　　“铁块！”

　　见躲避不及，鹤中将匈前直接化为黑色，铛的一声刺了上去。

　　“咚！”

　　沉闷的响声传出，鹤中将被强大的斥力冲了出去，不过，她却没有深受重伤。

　　“鹤，看在桃兔的面子上，我不杀你，你滚吧……”秦洛目光幽幽，冷清开口。

　　鹤中将捂着匈口，被钢骨空给接住，直接回到战舰上。

　　秦洛明白，鹤中将不能伤，如果没有桃兔这一层关系，秦洛绝对会一招秒了……

　　随意，他手下留情了，否则，此刻的鹤中将已经昏迷不醒490了，焉能站在战舰上？

　　“姐姐没事吧？”桃兔内心一紧，虽然她不再当海军，可这并不代表着跟鹤中将没有情感。

　　“放心，我手下留情了。”秦洛安慰着桃兔，同时，右手抱着桃兔的腰又紧了紧，远远望去，犹如桃兔赖在秦洛怀里般。

　　此刻，茶豚看到秦洛右手的位置，脸上的表情顿时一阵僵硬，随即就化作瞬息喷发的火山，额头上的青筋暴起，两边太阳穴突突直跳，一副暴怒的模样。

　　“放开桃兔小姐！你这个人渣！”茶豚见到秦洛的右手抱住桃兔的柔腰，怒火冲天的杀了过来。

　　“剃！”

　　“月步！”

　　“岚脚！”

　　茶豚那猥琐的面容极其阴翳，这一幕将他气的简直是七窍生烟，三尸神暴跳。

　　桃兔是他心目中的女神，而如今，自己的女神竟然在一个死对头的怀里，任其所为！

　　这一副画面极其具有冲击力。

　　“混蛋！！”

　　茶豚双眼爆闪出浓烈的精芒，被气的脸色通红，对着秦洛咬牙切齿，仇恨到了极点。

　　他全身上下都充满了浓浓的杀机，对着秦洛低声咆哮。

　　“放下桃兔小姐！你这个垃圾！”

　　茶豚表情狰狞，目露凶光，一拳之下，前方的空气，直接尽数的炸裂开来，低沉的爆炸之声，响彻天际。

　　突然出现的身影，也是立刻吸引了海军无数双的目光。

　　“滚开！”

　　秦洛根本没有迟疑，左手举起，直接迎风高涨，瞬间，一只足足有七八米的巨掌出现在秦洛面前，一巴掌抽去。

　　“砰！”

　　两者瞬间碰撞。

　　茶豚那一拳，犹如携带着山岳之力，四周的海水在他的一拳威力之下，直接蹦碎开来，那沉重如山岳般的拳光，迅猛如雷般的与那秦洛的擎天巨掌碰在一起。

　　“轰！”

　　狂暴无比的波动横扫开来，空间震荡，茶豚的身形直接是被秦洛的巨大手掌拍飞出去。

　　“哇！”

　　茶豚一口鲜血喷出，整个人犹如断线的风筝，飞速坠落，鬼蜘蛛面色一寒，施展剃直接冲了上去，双手直接抵挡在茶豚身上。

　　巨大的冲击力顷刻间顺着手臂冲进鬼蜘蛛体内，鬼蜘蛛惨哼一声，身子也是不受控制的飞出去，最终两人都狠狠的砸在了甲板之上，甲板顷刻间碎裂开来。

　　茶豚直接被震的昏死过去。

　　秦洛没有留余力，对于情敌来说，那出手还能轻？

　　“秦洛！”

　　见此，钢骨空牙关紧要，铁拳攥紧！

　　“干什么？”秦洛抬起眼皮，不为所动。

　　就在此刻，查尔马可圣神智恢复，再次恢复那趾高气扬的嚣张态度，仿佛忘记了在黑洞内经历的惨痛教训一样。

　　“钢骨空！给我把这货打死，敢关押本圣！赶紧给我打死他！！”查尔马可圣无比憎恨的大吼，双目猩红，宛如疯癫。

　　“大人……”钢骨空低下头。

　　“还愣着干什么！你们一个海军本部，还捉不住这该死的混蛋吗？给我抓住他！我要好好的蹂躏他！我要他生不如死！！”查尔马可圣仰天狂吼，眼神怨恨毒辣，脸色狰狞恐怖。

　　在海军本部骨干的保护下，查尔马可圣相信自己绝对不会出事，所以才这样有恃无恐的大吼。

　　“你再说一遍？”

　　秦洛闻言，皱起眉头，一双冷目扫去。

　　顿时查尔马可圣如坠冰窖，浑身冰凉，直接躲到钢骨空的身后，畏怯道：“你死定了！等抓住你，我一定要折磨死你！”

　　秦洛嗤之以鼻，双眼直接转变成血红色，直接成为万花筒写轮眼。

　　“天照！”

　　瞳威显示，骤然之间，查尔马可圣身上直接黑火缭绕，快速燃烧起来。

　　“啊！”

　　感受到身上的剧痛，查尔马可圣狰狞的面容顿时扭曲成一团，凄惨的躺在地上打滚，黑色的火焰犹如神火，快速燃烧起来。

　　钢骨空察觉到变故，直接转身看去。

　　而一名海军准将，快速拎出一条桶，猛泼在查尔马可圣身上，诡异的，那水碰到黑火后，非但没有将黑火熄灭，反而水也燃烧起来。

　　“什么？”

　　钢骨空瞳孔皱缩，这一幕诡异到了极点。

　　“这是什么火？？”

　　“救人！快救人！”

　　“冰冻时刻！”库赞面容冷库，双手喷出冷气，瞬间，将查尔马可圣完全冰封起来。

　　而那黑火，依旧没能熄灭，快速燃烧。

　　“救我……”

　　“救……”查尔马可圣疯狂求救，慢慢的，他全身都被黑火席卷，顷刻间，化为飞灰。

　　声音戛然而止。

　　烧完之后，黑火并未熄灭，继续燃烧，寒冰都被完全焚毁殆尽，之后，黑火直接冲出，飞速扩散，整个甲板上，都被黑炎洞穿，整条战舰都疯狂燃烧起来。


第一百一十四章 都给我滚！

　　查尔马可圣！死！

　　化为飞灰之后，钢骨空等人虽然惊骇，可黑炎依旧疯狂蔓延，他们根本没时间去愤怒天龙人被杀。

　　此刻的战舰上，已经乱作一团。

　　“灭火！灭火！！”

　　“水呢？？去找水！！”

　　“水顶个蛋用啊，没看到水都燃烧起来了吗！”

　　库赞表情凝重，双手冷气疯狂喷出，企图阻止黑火燃烧。

　　“冰块！暴雉嘴！”

　　骤然间，库赞将冷气聚集于右臂，放出一条冰鸟，具有强大的冲击力，所到之处皆被冰冻住。

　　可这样的寒冷温度下，那黑炎依旧没有熄灭，正在疯狂的燃烧着，旋即，在众人目瞪口呆之下，黑炎将冰块焚毁殆尽。

　　“这是什么火焰？？”

　　“弃船！弃船！”

　　“元帅！下面是大海啊！！根本没有立足之地！！”一名海军少将神色焦急，慌乱异常。

　　“该死的！”钢骨空暴喝一声，随即看向库赞：“库赞，下面交给你！”

　　接到命令，库赞心领神会的点了点头，旋即施展“剃”，刹那间，库赞身影已经冲到海面上，身体倒悬，海军正义披风随风飘扬，双手寒气疯狂冒出。

　　“冰河时代！”

　　一声低吟，无尽的冷气从青雉的全身释放而出，这是青雉的必杀技。

　　这股冷冽的寒气迎着海风四散开来，接触水面之后，从手臂接触的地方开始，迅速将整个海面都冻结起来。

　　咔嚓咔嚓。

　　那一波波的海浪冲上来，瞬结成冰。

　　从几米的冰块，飞速的在海面上蔓延开来，短短十几秒内，整个波澜壮阔的海面之上，方圆一千米的范围，瞬间完全冰冻住，最顶部的浪尖也化为冰雕。

　　深度足足有数百米，这完全是一块巨大的冰块！

　　虽然不及当初秦洛的超大陨石，可这果实能力也强的恐怖。

　　“元帅！”

　　库赞制好落脚点之后，直接喊道。

　　“全体成员，弃船！”

　　元帅钢骨空一声令下，密密麻麻的海军，就犹如下饺子一样，全部从船上跳下来，落在冰面上。

　　而后方的战舰，也快速的焚毁殆尽，燃烧之后，秦洛的瞳孔才恢复正常。

　　“秦洛！”

　　黑炎熄灭，钢骨空面色铁青，青筋暴起，再也无法掩饰心中怒火。

　　“动手！”

　　钢骨空双眼立刻暴闪出浓烈精芒，充满了浓浓的杀机。

　　“武装色硬化！”

　　“岚脚！”

　　骤然间，钢骨空身形已经飞速冲到秦洛跟前，一脚踢下，交手之间，一股狂暴的波动顷刻间扩散而出。

　　卡普同样抽身而出，身体一跃而起，超大号铁球便是被他举起，直接砸来。

　　秦洛冷笑连连，左手紧握成拳，在众人目光下，一拳砸在超大号铁球上。

　　“咚！”

　　铁球发出剧烈的响声，而后，整个铁球都被弹飞出去。

　　与此同时，库赞双手向前一伸，两道尖锐的冰块长矛直接成型。

　　冰块“两棘矛”！

　　低吟一声，两道散发着寒芒的长矛便是疯狂刺向秦洛。

　　秦洛身影一闪，直接角度刁钻的避开其中一道。

　　紧接着，另外一道长矛激射而来。

　　躲避不及，秦洛一脚踢过去。

　　“轰！”

　　接触瞬间，冰矛之上寒气陡然攀升，顷刻间将秦洛右腿冰冻住！

　　“抓住了！”

　　库赞惊呼一声，钢骨空欺身而上。

　　一招岚脚顺势踢来。

　　“呵！”

　　秦洛冷笑一声，右腿一抖，那将秦洛右腿冰冻住的冰块便是轰然爆碎。

　　“堂堂海军本部，以多欺少，传出去，不会被人耻笑吗？”

　　秦洛一拳将钢骨空的脚砸出去，站在原地冷笑道。

　　“耻笑？你身为海贼，行邪恶之事，被海军抓住理所应当！即便是以多欺少，也是为了天下平民！”萨卡斯基面容苍白，此刻已经恢复了一些，站在冰面上冷道。

　　“萨卡斯基，这里有你说话的份吗？”

　　“哼！”

　　就在这时，一道冷哼响起，赤犬一步踏出，右手高高举起，化为熔岩，下一刻，一拳朝着秦洛打去。

　　“大喷火！”

　　轰！

　　仿佛是火山喷发，巨大的熔岩凝为硕大的拳头，吞噬秦洛。

　　强势的熔岩火拳砸出，冰面上滋滋不断有水气冒出，顷刻间蒸发了半米之多的冰块。

　　秦洛目光如炬，左手一招，斥力之盾浮现而出。

　　这大喷火范围极广，虽然秦洛不怕，可桃兔却抵挡不住。

　　“咚！”

　　巨大的燃烧熔岩触碰在虚空之上，猛然一滞，难进分毫。

　　直接被无形的盾抵挡在外。

　　秦洛冷笑连连，跟桃兔瞬间腾飞而起，冲上天空。

　　“火炮！”

　　钢骨空一声令下，所有的战舰都整装待命，疯狂的喷着炮弹。

　　而卡普，同样举起超大号的炮弹，向着天空上的秦洛投掷而去。

……

　　“拳骨・陨石！”

　　萨卡斯基冷若寒冰，双拳举起。

　　“流星火山！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　无数的炮弹，熔岩之拳轰来，秦洛左手瞬间变大，足足有上前米，巨掌遮天蔽日，而秦洛的身子却犹如蚂蚁一样小。

　　“都给我滚！”

　　秦洛一掌拍出去，顷刻间，无数的炮弹，熔岩巨石轰鸣坠落，有的炮弹在空中爆炸，而更多的，则是跟随熔岩巨石一同砸向战舰。

　　钢骨空，卡普，战国，波鲁萨利诺，萨卡斯基等人脸色惊骇，飞速闪出，将炮弹踢出去。

　　可密密麻麻的炮弹铺天盖地，根本来不及抵挡。

　　大多数的炮弹迅速坠落，碰撞到战舰上直接炸裂开来。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　轰鸣滔天，海水翻滚，海面上，顿时火光一片，无数凄厉惨叫声不绝于耳。

　　“救命！！！”

　　“啊！！！”

　　“轰！”

　　无数的战舰在炮弹中化为齑粉，火焰升腾，成为一片火海。

　　“该死的！库赞！！”

　　钢骨空面容铁青，大吼道。

　　库赞闻言，双手之上寒气冒出，喷向熊熊燃烧的战舰。

　　顷刻间，四周的火焰熄灭，而战舰也被完全冰冻成冰块！


第一百一十五章 这就是所谓的海军正义？

　　火焰扑灭，冰面上一片狼藉。

　　无数的战舰残骸破碎不堪，碎屑满地，无法继续航行。

　　短暂的十几秒，就有将近十艘船报废。

　　而海军本部的船员，更是死伤无数。

　　“月步！”

　　钢骨空身形鬼魅，冲天而去。

　　波鲁萨利诺伸出双指，食指和中指并拢，指尖冲准天空之上的秦洛。

　　“镭射光线！”

　　一道灿烂的金光自指尖迸射而出，骤然间，已经轰击到天空上的秦洛。

　　轰隆一声巨响，镭射光线直接在秦洛外围一米的位置炸开，秦洛将所有的伤害都排斥出去。

　　“咦，光都能阻挡？”

　　波鲁萨利诺惊愕的抬起头，挑了挑眉，整个人化为光子流体，冲天而上。

　　与此同时，青雉施展月步，同样腾跃而起。

　　紧接着，萨卡斯基喷出一道熔岩之拳，整个人站在拳头之上，被惯性带上了天空！

　　而后，卡普紧随其后，两名元帅级的强者，三名自然系恶魔果实能力者，快速靠近秦洛。

　　剩下的战国，泽法，则是目光幽冷的盯着天空，只要有任何变故，他们才会出手。

　　“钢骨空……这就是你们海军所谓的正义？以多欺少？”

　　“小鬼！你抓我海军本部大将，杀我海军人员，更是将天龙人大人给灭了……我不应该抓你？”钢骨空脸色阴翳，的确，他们海军本部以多欺少，这传出去会没有面子，可只要将秦洛抓住，这道消息就不会散播出去，而别人也不会知道他们海军做出了这种以多欺少的勾当。

　　“元帅！别跟他废话，现在就尽情的让他嘲讽以多欺少吧……只有弱智才会如此，真相，唯独有强者才有权利书写！”萨卡斯基冷着脸，整个人呼啸而来。

　　“以弱胜少是为强者？嘿，不亏是海军本部，一如既往的不要脸！”秦洛冷笑一声，转瞬身子飞上高空。

　　“秦洛，你逃不掉！”

　　“乖乖的投降吧！”

　　“今天，你唯有一死！”

　　五名海军本部的顶尖力量，气势如虹。

　　秦洛顿时闭上双眼，施展海之霸主满级能力。

　　为了桃兔安全，秦洛将桃兔放在系统空间去跟九尾妖狐玩耍了。

　　此刻，天空之上，唯有他一人。

　　脑袋轻抬，双手自然伸开，仰头冲天，一股浩瀚的伟力从他身上散发而出。

　　原本晴空万里的天空，骤然之间阴暗下来，巨大的洁白云层犹如变脸般，快速化为漆黑的乌云。

　　天空之上，无尽的乌云密布，云层极厚，短短时间内凝聚而出，乌云剧烈翻滚，仿佛没有尽头。

　　与此同时，海面之上，狂风席卷，掀起一道道狂暴的龙卷风。

　　龙卷风飞速高涨，顷刻间，将海水吸到天空之上，形成一道道气势雄浑的灭世水龙卷。

　　水龙卷接连天地，在大海上尽情的咆哮，高涨，仿佛将天空都要席卷而下。

　　“吼！”

　　秦洛张口，发出一声宛如主宰般的力量。

　　大海深处的海王类们，犹如受到召唤般，疯狂的向着上面游来。

　　海水翻滚，大片的海水被一股剧烈的能量冲上天际，庞大的水柱犹如擎天巨柱般狠狠的撞在在战舰之上，顿时打的战舰支离破碎，不停摇曳。

　　海面震动，四周的寒冰，顷刻间剧烈摇晃。

　　咔嚓咔嚓。

　　寒冰之上，冒出一道道细密的裂纹，好似下面有什么东西在疯狂顶撞！

　　“该死！这是什么能力！！”

　　“能够呼风唤雨！操控天气！必定是自然系能力者！”

　　“他要是自然系，为何不惧武装色霸气？？”

　　钢骨空几人快速交谈。

　　与此同时，下方的全体海军陷入一场恐慌之中，在天灾面前，他们毫无还手的余地。

　　这是大将之上强者的战斗，他们这些炮灰……根本没有半点用处。

　　狂风呼啸，波浪滔天。

　　一股股急流飞溅，奔腾咆哮的撞在战舰之上。

　　顿时，无数艘战舰稳不住船身。

　　“放下风帆！”

　　战国施展月步腾跃而起，身影响彻而出。

　　“快！放下风帆，否则我们的船会被吹翻！！！”

　　“放下风帆！！在狂风和急流之下，扬帆这是找死！！”

　　“快听仙石大将的命令！！”

　　船长们听到仙石大将的警告之后，快速动作，顿时间，无数的风帆落下，船的受力也小了很多，摇晃的程度大幅减弱……

　　与此同时，无数道的海龙卷已经迎风高涨，变成了灭世的龙卷，席卷庞大惊人的海水，冲撞而来。

　　此刻，钢骨空面色惊变，望着贯穿天地的海龙卷，脸色极其难堪。

　　“萨卡斯基！库赞！海龙卷交给你们两个！”

　　“是，元帅！”

　　两人点头答应，身影瞬间消失不见。

　　“冰河时代！！”

　　库赞施展月步来到海龙卷面前，面对滔天的伟力，库赞面色平静。

　　正义披风疯狂乱舞。

　　库赞双手轻抬，爆炸般的寒气骤然蹿出，顷刻间将海龙卷的下方冻结，而且，寒气正在疯狂的被海龙卷席卷到上空，短短十几秒间，原本咆哮怒号的龙卷风顿时被冻成一道擎天冰柱。

　　“大喷火！”

　　萨卡斯基也不甘示弱，怒吼着，右拳犹如一座火山，熔岩疯狂吐出，周遭温度快速攀升，四周的浪花都被顷刻间蒸发一空。

　　“轰！”

　　几百米长的熔岩火拳2.2，直接贯穿海龙卷的底部，犹如釜底抽薪般，断了水源。

　　就在萨卡斯基放松之际，那海龙卷飞快转移到一侧，企图再次汇聚。

　　“哼！”

　　萨卡斯基冷笑一声，身影飞速倒退，旋即，在几十米开外，双拳举起。

　　“流星火山！！”

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　一道道庞大惊人，热浪滔天的熔岩巨拳，不停的从萨卡斯基双手中迸射而出，向着海龙卷怒号而去。

　　咚！咚！咚！

　　剧烈的碰撞声响彻大海，海龙卷上顿时升腾起无数的白气，那无敌之姿的海龙卷，也在萨卡斯基的熔岩之拳下，蹦碎开来，海水倾盆而下，冲在熔岩之拳上，滋滋滋的声音不断响起。


第一百一十六章 一人敌三！

　　狂暴的熔岩之拳，宛如火山喷发般，不停的从萨卡斯基身上轰出。

　　一道道恐怖噬人的火拳席卷之处，数万吨的海水全部化为了灰烬，凭空蒸发，而穿透海龙卷之后，冒着热浪的岩浆之拳俯冲进入深海，四周的温度快速升腾起来。

　　刹那间，这片海域都沸腾起来，咕嘟咕嘟被染成了赤红色，大量的水汽弥漫而出，海里的弱小海王类则是翻起身子死翘翘。

　　另一侧，库赞前方足足出现十几道擎天冰柱。

　　转眼间，两人就将全部的水龙卷抵挡下来。

　　“嗷嗷嗷！！萨卡斯基中将！！”

　　“库赞中将！好强！！！”

　　“太好了！抵挡住了！！！”

　　四周海域上，那些惊慌错乱的海军见到灭世的海龙卷被两人抵挡下来，全体振奋的大喊起来。

　　而虚空之上，秦洛俯视下方。

　　三人依旧紧追不舍，钢骨空抽身而出，一招被武装色霸气覆盖的指枪戳出，另一侧，卡普的铁拳也从秦洛头顶轰然砸下。

　　12与此同时，波鲁萨利诺更是化为光子流体，欺身到达秦洛跟前，旋即，光子流体凝聚成人形，黄猿一脚侧踢过去。

　　“光速踢！”

　　“呵！”

　　秦洛冷笑一声，身子一翻，直接倒挂而立，而后左腿一抬，腿功爆发，施展出强悍一脚，那威力犹如山岳般沉重，狠狠的跟卡普的一拳碰在一起，顷刻间，卡普便是被一脚踢的飞速倒退。

　　而此刻，钢骨空的指枪惊速而来，戳向秦洛匈膛。

　　秦洛目光幽冷，感受到危机之后，一股霸道无匹的凶煞之力自他体内爆发开来，五指紧握成拳，一拳向着钢骨空轰去，空气皆尽爆炸开来。

　　空间震碎。

　　咚！

　　碰撞之中，钢骨空的手指上有着细微的咔嚓声响起，令的他瞳孔一缩，急速退开。

　　还不等结束，黄猿的金色闪光的腿紧随其后，横扫而来。

　　秦洛身子一退，直接熟练的躲避过去。

　　嗖！

　　一击落空，黄猿不禁微微一愣。

　　能如此轻巧的躲避掉他的光速踢的人，黄猿还是第一次碰上。

　　而且，还是在两名实力强横的夹击下，避开他的光速踢。

　　强如卡普这种元帅级别的对手，对付他这光速踢都有些吃力，也只能施展铁块抵挡，根本不可能避开，而秦洛竟然如此的轻而易举。

　　抵抗跟避开完全是翻天覆地的差别。

　　也就是说，秦洛的速度已经和光速相差无几了。

　　“该死！我就不信了！”

　　两次犀利果断的光速踢都被秦洛如此轻巧的躲避过去，黄猿顿时恼羞成怒，气急败坏的大吼，随后，整个人则是化为光子化。

　　“八尺琼勾玉！”

　　漆黑的天空上，骤然之间闪出一道金光灿烂的身影，旋即，这道光束犹如是太阳一般，激射出无比耀眼的光弹，成百上千，密密麻麻，朝着天空上的身影倾泻而去。

　　轰轰轰！

　　黄猿的八尺琼勾玉跟萨卡斯基的流星火山性质差不多，都属于大范围攻击招式。

　　此刻，光子流体犹如一柄柄利剑，射向天空中的三人。

　　无差别攻击。

　　“该死！”

　　钢骨空跟卡普面色一变，这波鲁萨利诺的八尺琼勾玉简直难缠的要死，如此大范围的面积，就算他们也只能暂避锋芒。

　　“月步！”

　　两人同时施展，身子飞速倒退，可再快的速度，在光速面前，也是脆弱不堪，刹那间，无数道的光子流体已经冲到三人跟前。

　　“铁块！”

　　“武装色硬化！”

　　猝不及防之下，两人的身前便是被武装色霸气包裹住，而且，为了以防万一，还用上了海军六式之一的铁块！

　　“看你怎么逃！”

　　黄猿信心十足，目光冷冽的扫向秦洛。

　　“逃？我为什么要逃？”秦洛抬起右手，轻笑一声，旋即，一道黑洞便是赫然凝聚而出。

　　黑洞一出，此地犹如被扭曲了一般，原本直来直去的光速粒子在黑洞那恐怖无边的吸扯之下，也是发生了曲折。

　　随后，那向着秦洛激射而去的光速粒子则是完全被吸收进入到了黑洞之内。

　　其余的光弹，则是射向乌黑一片的云层，轰然几声巨响，浓厚的云层炸开一个大洞，刹那间，一个豁口出现，但仅仅几秒，几处缺口便被再次填满。

　　“该死！”

　　黄猿见到这一幕，气的咬牙切齿！

　　“呵，黄猿，别以为光子流体只能武装色霸气克制，我虽然不会武装色霸气，可我对付起自然系能力者，也有一套！”秦洛抬起双眸，淡然道。

　　自然系能力者竟然在秦洛面前毫无还手之力，完全是爹打儿子，吊打……

　　“哼！”

　　光子流体凝聚成人形，黄猿不禁怒哼一声。

　　他140的这招无差别攻击原本想要秦洛最痛苦，可到头来，难受的却是钢骨空跟卡普。

　　“收。”

　　秦洛淡然一笑，旋即眼前的黑洞便是消失，而四周的空间则是慢慢的稳定下来。

　　天空上的四道身影陷入了一片沉寂。

　　钢骨空跟卡普脸色稍微泛白，显然刚才应对黄猿这一招有些消耗。

　　“不跟你们玩了！雷霆！”

　　秦洛低吟一声，周遭温度快速降低，而后，整个云层飞速翻转，轰然间，一道贯穿天地的雷霆骤然划过长空！

　　“咔嚓！”

　　惊心动魄的闪电将方圆千米的位置映照的犹如白昼，声音响彻天地，如同末世。

　　一道惊雷划过，云层更是狂猛的交碰而起，犹如起了连锁反应，云层内剧烈的反应着，犹如开水般不停的翻滚。

　　第一道，第二道，第三道，第四道……

　　密密麻麻，惊天动地的几米长宽的巨大闪电便是呼啸而下。

　　向着卡普，钢骨空，波鲁萨利诺劈去。

　　而秦洛则是站在云层之下，头发被狂风吹散，整个人犹如主宰一般。

　　“你们打够了……现在该我反击了！”


第一百一十七章 在天上无敌，在地上……我同样无敌！

　　一道闪电从天际亮起，撕开墨黑的天幕，如蛇如龙一般蜿蜒而下，借着闪电的光亮，可以看到海面上震惊的海军们。

　　无数海军，心中悄悄吸了一口冷气。

　　今天的一切，完全不是人力所为。

　　操控天气。

　　风雨雷电。

　　这还是人吗？

　　此时，战舰上的所有海军心中都产生了疑惑，一股无力感从心中升腾起来。

　　“这人好强……”

　　“他的实力已经跟那个神秘男子流云不相上下了！”

　　“我感觉这个秦洛比流云更恐怖！”

　　“操控风云，掌握雷电？并且无惧海水，这已经完全超乎了所有！”

　　战舰上的海军们喃喃自语，被秦洛的惊天之力震慑住。

　　“钢骨，卡普，波鲁萨利诺，你们……尝过被劈的滋味吗？？”

　　秦洛俯视整个虚空，披靡的看着眼前一切，猛然大喝。

　　“雷来！”

　　轰然之间，虚空生电，雷霆炸开，秦洛手握雷电，宛若天神，英姿飒爽的身影万众瞩目，顿时间，秦洛成为大海上的焦点。

　　漆黑的夜空下，一道身影掌控雷电，虚空都被映成白昼！

　　秦洛握住雷电，猛地掷出！

　　“轰隆隆！”

　　晴天霹雳，一道闪电从秦洛的手中延伸出去，在空中犹如蛇形蜿蜒崎岖，飞速向着满脸惊愕的波鲁萨利诺轰去。

　　“该死的！这是什么能力！”

　　波鲁萨利诺背后冷汗直冒，神思飞转，在雷霆劈来的刹那前，他的身体再次化为光子流体。

　　“咔嚓！”

　　雷霆划过，雷声阵阵，如同无形波动横扫出去，整个虚空，猛然一震，四周的空气炸裂开来，最终，击中在光子流体之上。

　　闪电过后，光子流体再次汇聚为人形，波鲁萨利诺脸色苍白，胸膛被击中，一道鲜血飙射而出。

　　此刻，波鲁萨利诺的头发被电的竖直，满手黑灰。

　　“小子，反应不错。”

　　秦洛冷笑一声，随即手中又是握有一道雷霆，再次飞速而来。

　　“还来？？”

　　波鲁萨利诺目瞪口呆，心中无比惧怕，慌乱中直接化为光子流体快速远遁。

　　“呵，怕了？”

　　秦洛目光深邃，看着波鲁萨利诺逃窜的身影，心中冷笑。

　　“斥力！神之光箭！”

　　诡异的，虚空一针扭曲，形成了一张弓，秦洛左手一缩，一道无形之矢蓦然幻化而出，四周空间隐隐轻颤，在万道雷霆之下，秦洛左手一松。

　　嗖！

　　箭矢呼啸，横贯长空，四周的空气都猛然一滞，带起一道惊心动魄的白浪，飙射出去。

　　一道恐怖无边的巨大冲击波轰然传出，向着四周浩浩荡荡的碾压而来。

　　卡普脸色一惊，冲着波鲁萨利诺大吼：“小心！！！”

　　被卡普一提醒，波鲁萨利诺感觉到强烈的危机，整个人头皮发麻，再次化为光子流体，企图躲避这道箭矢。

　　“咚！”

　　神之箭矢激射而去，在光子流体的身旁悄然炸开，轰鸣滔天！

　　“咚！”

　　光子流体顿时被强烈的爆炸声冲散，而那些光子再次凝聚，波鲁萨利诺口喷鲜血，全身鲜血淋漓的坠落下去。

　　此刻，库赞见到波鲁萨利诺的坠落的身影，直接身体倒挂，一道冰柱顶向大地，而库赞则是在相互作用力之下，腾飞而上。

　　旋即将波鲁萨利诺抱住，施展月步快速降落下去。

　　收拾完波鲁萨利诺，秦洛将目光转移到钢骨空跟泽法身上。

　　冷漠看着两人，旋即秦洛双手掌握雷霆，冷笑道：“你们两个也尝尝雷霆的滋味……”

　　“该死！”

　　卡普目光一凝，神色剧烈变化，身子鬼魅的闪烁开来，离开此地。

　　钢骨空见此，也只能暂避锋芒，施展月步飞速向下冲去。

　　“想逃？”

　　秦洛目光森然，双手猛的投掷而出，顿时，数十道的雷霆在虚空中炸开，宛如绚丽的焰火。

　　更有几道，直追而去。

　　“元帅！躲开！”卡普背后冷汗直冒，一脚向着钢骨空踢去。

　　“咚！”两人对撞之间，巨大的排斥力形成，借助反力险而又险的躲避开雷霆一击。

　　“呼。”

　　卡普匈躺剧烈的起伏，他的脑门上冷汗连连。

　　眼前的人简直是个妖孽，他根本不是对手。

　　在大自然伟岸的力量面前，人类是如此的脆弱渺小。

　　钢骨空两人对视一眼，飞速而下。

　　眨眼间，便已经坠落到了地面上，而后施展月步抵消掉大地的吸引力。

　　两人平静的落在地面上，而后心有余悸的抬头望天。

　　四周无数的海军目瞪口呆，望着天空之上宛如神一般的身影。

　　心颤连连。

　　“这还是人力吗？？”

　　“这个世界上……什么时候有这样的强者了？”

　　“连元帅跟几位大将联手都打不过……这人有多强？？”

　　“在这么多强者的联手下，依然能将元帅等人打的如此狼狈……这比白胡子还恐怖！”

　　钢骨空面色铁青，如果不是他逃的快，肯定会被雷霆轰成渣……

　　“真是棘手！”卡普盯着天空，竟然想不出什么解决的办法来。

　　“如今我们在地面上，比上面安全多了！”

　　“看看他还有什么招式，在天上无敌，不代表在地上同样无敌！”

　　大将们三言两语，都互相安慰着。

　　下面的声音，秦洛听的清清楚楚，就在刹那间，秦洛身影直接在众人眸中消失不见。

　　“去哪里了？？”

　　“该死的！人呢？？”

　　“刚才还在天上，怎么一眨眼的功夫就没了？？”

　　所有人都瞳孔皱缩，心中不安到了极点。

　　此刻，秦洛施展海之霸主的融水能力，瞬间出现在钢骨空的身前。

　　“钢骨空！别以为逃下来了就安全了！在天上我无敌，在地上……我同样无敌！”

　　“什么？”

　　钢骨空看到秦洛的身影，顿时心中一阵毛骨悚然！


第一百一十八章 震惊的海军本部！

　　海水倒灌，四周的海域无比混乱。

　　那些军舰随风摆动，险些侧翻。

　　“怎么回事？”

　　战国目光阴翳，大喝道。

　　遭逢突变，众人的目光异常凝重，数十人的见闻色霸气外放，向着深海探测而去。

　　无数道的感知交错散开，顿时，那些人面色一僵，神色惊慌起来。

　　在探查之下，他们的舰队不知不觉间，已经完全被包围开来，在军舰之下，不知道隐藏着多少只巨大的海王类。

　　它们此刻犹如发疯了一般，携带着庞大无边的海水，直接撞在冰面之上，顷刻间，几百米深的冰层，则是被撞的四分五裂。

　　“怎么会有这么多的海王类？”鹤中将瞪大眼睛，异常震惊：“我们的战舰下面可是装有海楼石，它们是怎么感知到我们的！”

　　“该死的！怎么回事！！”

　　一时间，七八十艘的军舰上，顿时人心慌慌，有的海军则是慌乱无比的站在船侧，低下头探去。

　　直接见到海水中密密麻麻的巨大鱼类。

　　“船……船长！”

　　“下面都是海王类！！体型庞大！”

　　就在所有人都惊诧之间，战舰前方的海面，变得汹涌起来，一具具庞大的海王类破海而出，巨大的鱼尾在还海上一阵猛拍，几百吨的海水疯狂扑来，一条军舰直接在浩瀚的海水面前冲的极度扭曲，整个船体散架。

　　战舰上面的海军全部弃船而逃，犹如下饺子一般坠落而下。

　　跳进大海。

　　一时间，呼救声不断。

　　一头、两头、三头……十头、五十头……

　　密密麻麻的海王类遍布整个视野，每一具都散发着恐怖到令人心悸的气息。

　　钢骨空，战国，卡普所有人都头皮发麻，如此壮观的海王类群，他们也是第一次见。

　　四周的海王类已经完全将此地包围，七八十艘的军舰，寸步难行。

　　其中一头最为庞大的海王类，足足有上千米长，在这头海王类冒出水面的那一刻，直接将海水抬升了几百米高，一股小型的海啸则是铺面而来。

　　在海王类面前，那军舰就犹如纸糊的一般，脆弱不堪。

　　“什……什么？为什么突然出现这么多的海王类？？”钢骨空面色一变，心头升起一股强烈的危机。

　　秦洛立在虚空之中，冷漠的看着这一切。

　　轰隆隆！

　　电闪雷鸣，风雨交加。

　　海面之上，波涛汹涌，滂泼大雨泼洒而下。

　　巨大的海王类疯狂冲向战舰。

　　齐齐发动了攻击。

　　咚！

　　咚！

　　无数条军舰在海中不停的摇曳。

　　几头剑齿鲨潜入海面之下，急速朝着军舰下方撞去，这里是军舰的船底，只要破坏掉底部，那船就无法航行，整个就会报废在此。

　　这军舰底部是海楼石，这种材料会散发出大海的气息，一般的海王类感受到这种气息，就会认为是海水，直接避开或者忽视，但今天，这海楼石却消失了它原本的能力。

　　数不清的海王类齐齐冒出头来，对着军舰展开狂暴的攻击。

　　就在钢骨空要下令之际，突然军舰下方传来轰鸣之声，整艘军舰都摇晃起来。

　　几人沉吟之间，军舰轰隆一声，直接倾斜。

　　狂暴的海水直接从船底穿透而进，灌入军舰内，瞬间四散开来。

　　“不好了！元帅！船底被咬破，大量海水灌进来！！”

　　一名海兵神色慌忙的跑了上来，汇报道。

　　听到汇报，钢骨空脸色阴沉到了极点，直接将库赞叫来。

　　“冰河时代！”

　　库赞心领神会的点点头，双手寒气喷出，原本席卷而上的海水则是瞬间冻结，骤然间，整条军舰都跟大海被冰冻在一起，甚至连下面的海王类都未幸免于难！

　　秦洛目光幽幽，道：“库赞，海水你能冰冻，那千米高的海啸，你还能冰冻住吗？”

　　闻言，所有人都凝重的抬起脑袋，向着天空看去。

　　“秦洛！你想干什么！”

　　“干什么？”

　　秦洛嗤笑着，旋即漫不经心的抬起手，指向一侧。

　　所有海军都诧异的扭头看去，远处的海面上，顿时一道高达千米的巨大海啸呼啸而来。

　　携带着惊天的威力，碾压而来。

　　所有人都瞪大眼眸，萨卡斯基面容漆黑，整个人跳上战舰，向着高空抬去。

　　“流星火山！！”

　　刹那间，无数道的熔岩巨拳喷射而出，冲撞上千米之高的海啸。

　　无数的海水被蒸发掉。

　　而库赞也是落在海面上，双手不断喷射寒气。

　　冰面顷刻间凝结，而不断向着外面扩散出去，几百米的海域，瞬间被冻结，而千米高的海啸，也被寒气包裹，结冰。

　　几秒内，眼前的一切都化为冰雪世界。


第一百一十九章 五老星之一！

　　海域内的巨大海王类，眨眼间便化为了一具具冰雕，随后碎成一块一块。

　　原本咆哮的千米海啸，在众人惊讶的目光中，冻结一切。

　　青雉做完这一切，松了口气。

　　而秦洛并未因为青雉抵挡住千米海啸而惊讶，相反，他的嘴角此刻却掀起了一抹玩味的笑容。

　　就在冻结之后，远方千米高的冰层，犹如受到了巨大冲击力，在凝结成冰的短短几秒内，再次破碎开来。

　　根本抵挡不住千米高灭世的海啸。

　　“不行！”

　　钢骨空脸色阴翳，青雉略微惊愕的抬起头，望着那在海啸面前破碎不堪的寒冰，心中复杂。

　　“我来！”

　　萨卡斯基见青雉抵挡不住海啸，急忙抽身到前方，狂风海流冲在他身体四周，顷刻间被他身上的热浪给蒸发一空。

　　此刻，萨卡斯基伸出双手，化为熔岩之拳，砰砰砰的扫射而出。

　　巨大的熔岩之拳，岩浆滚烫的轰在千米高的海啸之上，顿时将海水打的支离破碎，蒸汽不断喷发。

　　“流星火山！！”

　　“冰河时代！”

　　两人同时出手，天空之上被渲染的无比璀璨，数百道赤红，洁白的柱体浮现，冲着海啸怒吼而去。

　　“咚！”

　　“轰！”

　　火焰滔天，寒冰席卷。

　　那千米的海啸，慢慢的被两人给虚弱，抵消，当从到海军本部的落脚点时，已经变成了几十米的海啸，威力远远不如之前。

　　可即便这几十米的海啸，直接卷走了四五条战舰，直接拖下水面，人亡船毁！

　　海啸过后，四周的海王类突然涌出，巨大的身体直接将战舰撞的在深海中摇摆不定，几欲毁掉。

　　“该死！是谁操控着他们！”战国脸色铁青，他们这钢铁军团，竟然在深海中被海兽攻击。

　　而且，他们的战舰底部可是装有海楼石的。

　　“肯定是秦洛！”钢骨空咬牙切齿，哼道。

　　“真是麻烦！这小子不但在天上无敌，在地上，同样无解，我们根本没招啊！”

　　卡普摊了摊手，第一次感觉到危险。

　　钢骨空闻言，脸色黑的发青，怒哼一声，冷道：“所有中将以上的海军，保护好个子的战舰，杀光所有海王类！

　　话音刚落，突然，军舰的底部猛然窜出一头身形异常的海王类，獠牙密布，长着森然大口，就向着军舰咬去。

　　战舰虽然为坚铁，可在这巨大的咬合力面前，完全不够看！

　　“真是麻烦！”

　　青雉神色一变，嘴里烦躁的摇了摇头。

　　随着海王类巨嘴咬下，青雉平淡如常，身形一闪，就在海王类一口咬下之际，两道寒冰从他双手上猛然抬起，直接插入海王类的喉咙中。

　　刹那间，寒气弥漫。

　　而张着大嘴的巨大海王类，也在冰冻之下，化为了一具冰雕。

　　短短几秒内，冰雕啪的一声，稀碎开来。

　　“哼！区区海王类，也敢跟海军做对！”

　　萨卡斯基一脸阴寒，右手不断喷射出熔岩。

　　“犬啮红莲！”

　　吼！

　　一条庞大的熔岩状态的巨形狼狗，这只突进的狼狗，张开獠牙，浑身是血，火焰席卷天地，热浪咆哮，一口吞下下面的海王类。

　　顷刻间，那头海王类便被烧成灰烬。

　　各处都在发生战斗，每一艘战舰上至少有一名中将在作战指挥，遇到突发情况，就会上去踢一脚，有时候，三四头海王类同时进攻，顿时弄的他们手足无措，焦头烂额。

　　“看你们怎么抵挡……海军本部，你们就葬身于此吧！”

　　秦洛虚空而立，眼神冷冽，此刻他犹如孤傲的王者，平淡，冷漠的看着眼前的一切。

　　右手抬起，一道道粗大的雷霆劈下，骤然间，漆黑的天空被映照的犹如白昼，无数道雷霆劈下，无数条军舰都被击中，而大部分为坚铁的战舰，导电能力异常强悍，短暂的十几秒，站在军舰上的海军则是被电的头发倒竖，面容漆黑，有的人早已被电的洞穿死亡。

　　无数道的雷霆虚空蔓延。

　　秦洛就好似雷霆的主宰，掌握风雨雷电。

　　他就是神！

　　他强如神！

　　“出手吧……”

　　此时，一位老者低声喃喃着，随即在战舰上幻化出人形。

　　此人身穿白色衣袍，老者满脸笑容，却是精光偶闪，鬓眉皆白，面容清癯，手脚青筋突起，腰板硬朗，双目有神。

　　老者一出现，四周的空气顿时一滞。

　　空间都隐隐有压塌之感。

　　在老者出现的一瞬间，秦洛稍微有些诧异，当看清这老头子之后，顿时了然。

　　这老者，赫然是五老星之一。

……0

　　“呵呵，难怪海军会有如此大胆，竟然敢跟我斗，原来是有屏障的……”秦洛淡然一笑，丝毫没有因为五老星之一的老头到来而惧怕。

　　“大人。”

　　老者站在战舰前方，四周海军大将都以这老者为首。

　　老者并未理会钢骨空等人，而是平淡的望着天空那掌控一切的男子：“你就是秦洛？”

　　老者面容淡笑，褶皱密布，淡然开口。

　　“五老星之一吗？钢骨！这就是你的凭借？”秦洛淡笑。

　　“哼！小子！你逃不掉！在五老星大人面前！你今日休想离开！”

　　“是吗？”秦洛冷笑。

　　就在此刻，老者身形直接爆闪，刹那间出现在虚空之上，粗大的雷霆劈过去，他的身体上只是冒出了细微的焦黑，便是将雷霆抵挡下来。

　　“呵呵，难怪敢出来，原来身体变异了……”秦洛不断冷笑，这五老星分吃了生命果实，而正是因为这样，五人才产生了各种各样的异变。

　　他们不仅仅拥有不死之身，身体更是发生了巨大异变。

　　从前，秦洛不知道这五个老头到底发生了什么样的异变。

　　不过，此刻，秦洛倒是能猜测出面前的这一位来。

　　这老头，应该是肉身异变。

　　强如变态！


第一百二十章 对拼五老星！

　　在众人屏气凝神之间，老者衣袍陡然扬起，而后在无数道视线下，冲天而起。

　　“月步！”

　　嗖！

　　虽然同样是施展海军六式，可老者的速度那是快如闪电，简直是甩了卡普，钢骨空几十条街，即便秦洛也仅仅能听到老者说了一声，而后他的身影消失不见。

　　“好快的速度。”

　　秦洛微微惊愕，旋即一股无形的斥力便是飞快扩散出去，四周的空间都慢慢的震荡起来，一圈圈无形的涟漪犹如海水般，向着外面横扫出去。

　　速度缓慢，可节奏感十分强大。

　　“这里吗？”

　　秦洛感受着波动反馈回来的异常，睁开双眸，嘴角一扬，自信的露出了一抹微笑。

　　“指枪。”

　　老者瞬息而来，身影极快，一道指枪好似坚铁，快速戳向秦洛。

　　“嘿，老头子，速度到是很快吗？”面对老者的惊天一指，秦洛淡然一笑，拳头砸出。

　　在铁拳砸在老者的身体上时，五老星之一的老者察觉到危险来临，惊咦一声，他原本的身影顿时化为一道漆黑的虚幻人影。

　　“这就是你的能力？？”秦洛微皱眉头，他还是第一次正面跟五老星之一干架，所以并不清楚这五个老家伙到底哪里发生了异变。

　　也不知道是因祸得福，还是幸运，吃了五分之一的恶魔果实，竟然有如此能力！

　　强的离谱，丝毫不弱于秦洛的融水能力。

　　一拳轰在空气上，虚空震荡开来，与此同时，秦洛皱着眉头，看到这道虚幻人影再次慢慢的凝实，化为了老者的身影。

　　这老头的脑门光秃秃的，在漆黑的虚空之下，闪烁着森然的白光。

　　“小家伙，你的能力不错……能够让我感觉到危险的，你值十亿悬赏金。”

　　老者轻笑，盯着秦洛，低语喃喃。

　　“十亿？数字罢了，我对悬赏金没兴趣，如果你把十亿给我换成恶魔果实，我或许会考虑少打你几拳。”

　　秦洛眼皮轻抬，自信道。

　　“狂妄！”

　　老者目光骤然阴寒，一道惊心动魄的黑气顷刻间席卷而来，直接环绕上了秦洛的身体。

　　“绞杀之术！”

　　随着老者一声低喝，那些黑气迅速攀升，猛烈扩张，刹那间，一道狰狞无比的黑色巨幻化而出，坚硬森然的鳞片犹如铁块，一层层的裹住秦洛，企图用庞大的躯将秦洛直接绞杀。

　　“老头，你这能力不错嘛.”秦洛被裹，除了有点热之外，他没有感受到丝毫疼痛。

　　“哼！老夫的绞杀之术，即便是白胡子都不敢硬碰，就凭你这肉身之躯，还能抵挡？”老者自信满满，认为已经将秦洛给抓住。

　　“绞杀！”

　　老者一声低喝，而后整个漆黑的神则是张开森然巨口，獠牙闪烁着阴寒之芒，在众人期盼的目光中，狠狠的吞噬而去。

　　“吼！”

　　吟九天，气息四散！

　　一口将秦洛的脑袋吞噬住，并且粗身体上的鳞片化为一柄柄长刀，不停在秦洛身上切割。

　　老者这种绞杀之术，可以完全无惧自然系能力者，即便是化为流体，也休想逃脱出去。

　　可以说，这是老者自信满满的一招，也是猛烈的杀招。

　　他不想多做无用的举动，上来就将秦洛绞杀……

　　“小鬼，死吧……别忘了，下辈子投胎别得罪世界政府！”

　　五老星之一目光幽幽，声音毫无感情。

　　下方的海军本部全体成员皆震惊无比。

　　他们千方百计，三五个人群殴一人，尚且如此狼狈的败了，没想到五老星之一的老者一上去就直接将秦洛给绞杀死。

　　“嘶！好强！大人的能力好强！”

　　“五老星之一就这么强？五个人到底恐怖到了什么地步？”

　　“哼，小鬼，敢跟海军本部跟政府做对，下辈子看清局势吧。”萨卡斯基目光阴寒，见到五老星大人之一收拾掉秦洛，心中冷笑起来。

　　“死了吗？”钢骨空自语喃喃，目光时刻盯着虚空之上，他总感觉没这么轻巧。

　　死了吗？

　　这几乎是所有人心中的疑惑，在虚幻神撕咬之下，秦洛的身体诡异的化为了一只只黑鸦，呱呱呱的从神嘴内飞出，而后所有的黑鸦犹如拼图一般，全部拼凑在一起，再次化为一道身影。

　　“什么？没死？？无惧我这绞杀之术？”老者见到安然无恙的秦洛，顿时心中一惊，他这种能力屡试不爽，对付自然系能力最合适不过，而今日，却在秦洛手上失3.1败。

　　“小鬼！你的这是什么能力？”

　　与此同时，下方一阵惊呼。

　　“没死？？竟然没死？？”

　　“逃过了大人的绞杀之术！这小子很棘手啊！！”钢骨空的猜想是对的，单凭这种手段就想将秦洛给抓住，有点想当然了。

　　“该死，他这么强？在五老星大人手中都能如此轻松？”萨卡斯基刚才还嘲笑秦洛死无葬身之地了，没想到片刻的功夫，秦洛又活蹦乱跳的站出来。

　　下方一阵sao动，就在此刻，那些巨大的海王类再次猛烈的冲击而上，足足不下数百只，敢死一样的用身体撞击而来。

　　骤然间，大海咆哮，数百米高的海啸又浮现而出，向着战舰冲撞过去。


第一百二十一章 我有必要告诉你吗？

　　剧烈的撞击力，直接让战舰不停摇曳，摇摇欲坠。

　　战舰上的动力装置早已被海王类破坏掉，这战舰，除了扬帆能出去之外，毫无办法。

　　“这些海王类真是令人烦躁！”

　　“该死！肯定是秦洛在操控这些海王类！”战国I面容铁青，他们这支大舰队，一般情况下根本无法碰上海王类如此大范围的破坏，而今天却极其反常，那就一定是秦洛搞的鬼。

　　虽然不清楚秦洛是如何操控的，但必定是他！

　　“能够操控海王类？这小子不但能控制风雨雷电，而且还能操控海王类？这已经是无敌了好吧？？”

　　“妈的！什么时候有这么个狠人了！”

　　海军们不停咒骂，心中对秦洛恐惧到了极点。

　　“轰！”

　　突然间，战舰剧烈摇晃，船侧被顶出一个深坑，整个战舰都飞速向后退去，直接给后方的一条船撞上。

　　“碰！”

　　巨大12的冲击力直接碾压在战舰之上，原本宽大的军舰顿时在狂暴的压力之下，扭曲压缩，短短几秒中，已经不成船形，四周的海军都翻飞出去，坠入深海。

　　萨卡斯基冷着脸，瞬间闪身到一侧，看到船边上巨大的海王类，脸色极其铁青。

　　“畜生！”

　　爆喝一声，萨卡斯基右手冲准海王类，一道炽热的熔岩之拳轰去。

　　“咚！”

　　熔岩之拳顷刻间轰中海王类，击穿它的胸膛，片刻间化为飞灰。

　　“元帅！我们的船已经被包围了！全部是海王类！而且我们的战舰下方的动力装置也被破坏！！！”

　　一名海军慌乱的从军舰中逃窜出来，惊颤道。

　　“什么？动力装置被破坏？该死的秦洛！”钢骨空咬牙切齿，顿时大袖一挥。

　　与此同时，钢骨空所在的军舰上，同样受到了猛烈的攻击，整条船都剧烈的摇晃起来。

　　“轰！”

　　钢骨身形不稳，险些跌倒。

　　“该死的！我受够了！”

　　“萨卡斯基，库赞！波鲁萨利诺，将所有的海王类，就地格杀！”钢骨空脸色阴寒如水，直接施放命令。

　　这三人都是自然系能力者，而且实力都异常恐怖，同时拥有大范围的杀招。

　　三人被叫。

　　青稚不言语的点点头，双手上的寒气疯狂喷出。

　　“冰冻时刻！”

　　轰！

　　一拳砸出，海王类身上眨眼间凝结出一层寒冰，随后，寒冰极具扩散，瞬间整个海王类都被冻结。

　　“死吧！”

　　青稚张嘴倾吐，旋即，被冻住的海王类则是片刻间化为齑粉，直接死亡。

　　随后，青稚目光平淡的看向远方，十几条海王类正从深海中窜出来，激起无数的浪花。

　　冰块暴雉嘴！

　　冷气骤然凝集，青稚右臂一伸，放出一条十几米长的冰鸟，冰鸟展翅，俯冲而下，一道嘹亮的嘶鸣从其嘴内传出。

　　所过之处，皆被冻结。

　　十几条的海王类，完全被寒冰覆盖，再也难以行动。

　　“青稚，冻结所有！”

　　钢骨空抬头盯着远方的百米海啸，施放命令。

　　青稚点头，随即身形一闪，立在漆黑的海面之上，双手低下，果实能力骤然喷出。

　　“冰河时代！”

　　轰！

　　顷刻间，那原本怒号而来的海啸，瞬间化为玄冰，整个海面都被冻结。

　　另外一方，萨卡斯基看着密密麻麻的海王类，双拳举起……

　　“流星火山！”

　　巨大狰狞的拳头直接喷射到了虚空之上，远远望去，犹如绚丽的烟火，刹那间，在天空之上碰撞。

　　那些巨大的熔岩之拳，顿时被撞的支离破碎，化为无数道的炽热之石，向着海面上坠落而来。

　　战国目光凝重，看到如此大范围的攻击，面色凝重，直接跳到甲板之上。

　　“大佛形态！”

　　随着战国一声低喝，他的全身都起了巨大的变化，肌肉陡然炸开，极具冲击感，随后，迎风高涨，化为一尊十几米的巨佛，他的背后神光缭绕，简直无敌。

　　熔岩之石，坠落，就要砸在船体上时，战国双手举起。

　　“冲击波！”

　　轰

　　巨大的佛掌径直砸出，好似压缩炮弹般，一股狂暴的冲击波从他手上飞速扩散，那即将砸中战舰的熔岩，片刻间化为飞灰……冲成灰烬！

　　钢骨空跟卡普也不停歇，身子快速飞出，武装色硬化的岚脚横扫而出，顿时将四周的熔岩之石踢得四分五裂。

　　剩下的海军中将，也不停的腾跃而起，忙碌的踢开欲要砸中战舰的熔岩巨石。

　　波鲁萨利诺站在中间，他正不停的搜寻着漏网之鱼。

　　就在他低头看到一只海王类正撞击军舰之时，抽出一指，顿时，手指上金光弥漫，无数光820子汇聚为一道光，骤然射出。

　　“镭射光线！”

　　金光宛如一柄利剑，瞬息洞穿了这头鲸鱼的身体，当场死亡。

　　“嗯，那面还有？”波鲁萨利诺解决完毕后，微皱眉头，随即整个身体化为光子流体，瞬闪过去。

　　“光速踢！”

　　砰！

　　波鲁萨利诺倒挂一脚，直接踢在海王类的身体上，一脚踢中，海王类凄惨的嚎叫一声，整个身子便是失去了抵抗之力，坠落下去。

　　海面上正打的如火如荼，打死无数只海王类，又是冒出更多的海王类，几乎无穷无尽，一时间，整个海军本部陷入苦战之中。

　　他们也根本没时间去观看上面的战争。

　　与此同时，虚空之上，秦洛负手而立，无数只黑鸦凝聚出身体，而后缓缓的睁开眼睛。

　　此刻，在漆黑的天空之下，他的双眼化为血红，赫然开启了万花筒写轮眼。

　　“小鬼！你这是什么眼？”老者抬头一看，心中一惊，他活了八百年，这种眼睛还是第一次碰上。

　　在这眼睛之上，他感受到了一股邪恶，恐怖的力量。

　　“我有必要告诉你吗？”秦洛冷漠开口，孤傲无比。


第一百二十二章 它们不能伤你，不代表……我不能

　　秦洛眼睛变化，没有什么要求，更不需要苛刻的条件，眼睛变幻，全凭他的意念。

　　此刻，世间的一切仿佛清晰了无数倍，他清晰的感知到双眸内蕴含的澎湃瞳力。

　　万花筒写轮眼！

　　妖异的黑红色泽，散发着令人心悸的气息。

　　这双眼睛具备着强大的迷惑感，仅仅是与之对视，就会诡异的陷入双瞳内无法自拔！

　　“哼！”

　　五老星之一的老者目光幽幽，他冷哼着，站在原地凝视着这双血红之眼。

　　“牙尖嘴利的小鬼，等会你死了，你的这双眼眸就归我了！”老者目光森然，声音沙哑奇诡。

　　“归你？可笑至极！”秦洛冷笑一声，这老头竟然敢正视看着他的写轮眼，真是找死。

　　“月读！”

　　月读是将催眠眼发挥到极致的瞳术之一，视觉系幻术，唯一需要的，就是和目标人物对视才能发动！

　　碰巧！

　　这五老星之一，直接向着枪口撞来。

　　骤然之间，五老星眼前的一切都化为漆黑。

　　视线之内，完全被那诡异的血红色万花筒写轮眼占据，那万花筒写轮眼正在不断旋转，瞳孔快速变大，随后，老者则是看到瞳仁化为一轮苍白圆月。

　　猛然间，四周的一切都发生莫大的剧变，当老者回味过来，则是发现自己靠在一道被鲜血浸湿的斑驳木头上。

　　海军的惨叫声，打斗声，全部消失不见。

　　顷刻间，天地色变。

　　老者眼前整个世界都是血红一片。

　　甚至天空上的月亮都是血红的。

　　“该死的！怎么回事？”老者想要反抗，却发现自己根本无法动弹，犹如被定住一般，不禁心神惊骇，这还是头一次发生这种状况！

　　那轮圆月依旧妖异的挂在虚空之上。

　　而秦洛，则是目光冷漠的站在虚空中，孤傲的盯着他。

　　“你这是什么能力”

　　老者很是吃惊，不禁惊呼问道。

　　秦洛根本没搭理他，而是身影一闪，直接出现在老者面前，一柄利刃直接凝聚而出。

　　“想杀我？”老者眼睛一瞪，冷笑道：“告诉你，别白费功夫了！我肉身无敌，即便是这个世界上的无上大快刀十二工！也难伤我分毫！”

　　老者狂傲冷笑，看着秦洛，就犹如看着白痴一样。

　　“它们不能伤你，不代表……我不能。”

　　秦洛声音幽幽，手中的利刃在老者轻蔑的视线下，慢吞吞的刺入了他的胸口，犹如刺入了豆腐中一样，轻松。

　　这种痛苦，秦洛想让老者慢慢体会！

　　“哇！”

　　老者闷哼一声，一股撕心裂肺般的痛楚直接传递到他全身，随着利刃不断刺进，他的胸口犹如被撕裂开来。

　　“不可能！我的肉身无敌的！！”老者面容上罕见的浮现了惊恐。

　　“无敌？可笑至极。”

　　秦洛冷然一笑，随即又是变出一柄利刃，一点点的刺进了老者的瞳孔内。

　　随后，老者凄厉嘶吼，眼球蹦碎，溅出一股鲜血，整个右眼被秦洛刺瞎。

　　“现在？你还认为你无敌吗？”

　　老者大吼，使尽全身力量想要挣脱束缚，然后最终却徒劳无功！

　　整个天空不再是湛蓝，而是化为血红，犹如是在血海之中，四周的气氛极度诡异，阴暗。

　　他被绑在一根木架上，完全无法动弹。

　　“放开我！你对我做了什么！！！”

　　对于老者的震惊大吼，秦洛冷笑着不回答。

　　蓦然间，又是变出一柄利剑幻化而出，在老头惊骇，震撼的目光中，缓缓刺进了他的下半身！

　　“啊！！”

　　老者惨痛嚎叫，原本惊骇的面容顿时极度扭曲，他的下身痛苦至极！

　　啪嗒一声，他那八百年未用的玩意，直接切了下来。

　　“老不死的，你用这个也没用，切了省的碍地方。”

　　“该死的小鬼！你别让我抓住你！否则！我要将你千刀万剐！！！”老者目光森然，身体剧颤的咬牙切齿道！

　　“谢谢你的关爱，为了回报你，我要奖励你一把利刃！”

　　利刃缓缓刺进了老者的心脏部位，骤然间，无数道的鲜血疯狂彪出，几秒内便将衣服染成血红。

　　“小鬼！你有本事杀了我！杀了我！！！啊！！！”老者暴怒吼着，面孔之上布满疯狂。

　　“杀了你？你不知道，有一句话，叫做生不如死吗？”

　　“恶魔！！你这个恶魔！！！”

　　秦洛阴笑着，他的手中又是凝聚出一道利剑，在老者惊恐，忌惮，愤怒的目光下，刺向了他的喉咙。

　　细微之间，秦洛甚至看到老者的嘴唇轻颤，惧怕到了极点。

　　“啊！”

　　一道利刃刺穿喉咙，蓦然间，大量的鲜血从老者的口中喷射而出，鲜血淋漓，滴沥落下。

　　原本被鲜血沾染的红袍彻底化为血红色。

　　最终，老者只能用自己的眼睛怨毒，愤恨的瞪着秦洛。

　　“你有没有想到，有一天你会如此？？”

　　望着老头那怨毒，阴恶的瞳孔，秦洛轻笑开口。

　　可惜，秦洛的问题，他回答不了了。

　　散发着寒芒的利刃直接刺向了老者的另一颗眼球。

　　如今，老者完全失明，他眼前的一切都是漆黑一片的，嘴不能开口，唯独耳朵，能清晰的听到秦洛那淡然的笑声，跟利刃刺穿他身体的声音。

　　渐渐的，老者气息越发虚弱，最终死亡。

　　“终于死了吗？呵呵，解脱了，我终于可以摆脱这个恶魔了！秦洛，等我复活，我必将你千刀万剐，来泄我心头之恨！”

　　老者最终怨毒的死去。

　　睁开眼……

　　原本的安逸并未出现，他认为自己的确死了，不过复活之后，当他睁开瞳孔之时，竟然又是出在这诡异的世界内，而他，同样是被钉在一根木架上。

　　“怎么回事？”

　　看着面前的男子，老者再次惊骇到了极点，头皮发麻！

　　冷汗不受控制的从他后背上留下来！


第一百二十三章 死了八十三次的五老星！

　　老者震惊连连，原以为可以解脱出去，死而复生，没想到，依旧被困在这个诡异的世界之中。

　　“你这是什么能力？”

　　感知着自己全身安全的老者脸庞上不禁浮现一抹骇然，他刚才明明被秦洛给亲手虐死了，当又复活的时候，他本应出现在原世界政府之地，为何会不受控制的在此地复活？

　　死亡是真真切切的，他感受到了强烈的痛意，绝非梦幻！

　　而能够有如此能力的。

　　也只有两种可能。

　　第一，他真的被杀死了，死亡后受到某种限制，他凭借生命果实再度复活，没有离开此地。

　　第二，他并未真的死去，只是看上去死亡，实则这是在类似于无限梦幻之中，形如做梦……

　　念及此处，五老星之一的老者则是安静下来，褶皱的面容上略微有些苍白。

　　他俯下身子，看着自己周身安全，刚才凄惨的一幕消失不见，虽然不见，可并不能代表着老者不恐惧，在此期间，他不禁冷汗直冒。

　　死亡是如此的清楚，若他刚才是在梦境中，那此刻他才是苏醒的？

　　还是说，现在依旧在梦境中？

　　这种无限死循环的事情，老493者还是第一次碰上。

　　即便是做梦都没有这样清晰的感觉，能够如此清楚的思考。

　　“小鬼，你对我做了什么！竟然死而复生！”老者愤怒不已，拳头攥紧。

　　“哦？还能够记得刚才的画面？”秦洛低语喃喃，有些诧异。

　　原本在月读空间内，被操控者完全死亡后就没有了那部分记忆，这老者也仅仅记得，他自己的确被刺穿过。

　　没想到老者不但保证记忆不混乱，还能回忆起刚才的情景。

　　“系统，月读还能这样？”

　　“叮咚，宿主施展的是完美月读，您可以凭靠自己的意念，来让他感受恐惧，而最为清晰的恐惧，莫过于让他在刚才的死亡中恐惧……这样，他心中的阴影面积会成倍增长，不断折磨他的灵魂……让他崩溃……”

　　“原来如此。”秦洛轻轻点头，没想到这月读空间还能如此。

　　“小鬼!我这是在什么地方！！”老者面色铁青，咬牙切齿的瞪着双眸。

　　“这里是月读空间！”

　　秦洛站在老者的一旁，右手一伸，顿时，一柄散发着寒芒的利刃蓦然出现在手掌之中。

　　“月读空间？”老者瞳孔微微皱缩，整个人有种大难临头的畏惧感，他浑浊的目光恐惧的看着利刃，心脏狂跳。

　　“在月读的世界里，无论是时间，空间，还是质量等等一切，完全由我来掌控，即便是你的生死，也是为我所掌，我让你生，你不能死，我让你死，你绝不能生！”

　　“什么？”老者目瞪口呆，这种操控其他人的能力，老者还是第一次碰上。

　　“你什么时候施展此术的！”老者面庞一抽，恐惧的抬起头，双眸内满是血丝。

　　“什么时候？这个不是你能问的……”秦洛冷笑医生，随即又将利刃缓缓的刺入了老者的胸口，顿时，鲜血狂飙。

　　这次痛处，被秦洛强大的十倍不止。

　　秦洛猩红的万花筒写轮眼在老者眼前不断放大，妖异的瞳孔有种说不出的诡异之感。

　　老者面容扭曲，整个人蜷缩在一团，他的心脏处再次被刺穿，撕心裂肺的疼痛又疯狂的席卷全身。

　　“啊啊啊啊！！”

　　老者发出一声声惨叫，随后身体抽搐的硬生生的忍了下来，他的额头冷汗冒出，血丝密布的双眼死死的盯着秦洛，一字一句的道：“你这混蛋……我逃出去，绝对不会放过你的！”

　　“不会放过我？既然如此，我更应该好好的让你尝尝这种滋味了！”

　　秦洛冷笑着，他的面容犹如恶魔一样，令老者全身颤抖。

　　“不要！不要！”五老星之一的老者他在强，同样是血肉之躯，在这月读空间，秦洛就是主宰，无人能够破掉他的幻术，除非，秦洛自行停止，老者才能从无限轮回的幻境中清醒过来……不过，到那时候，秦洛恐怕早已将老者折磨的欲生欲死了！

　　此刻，秦洛在此在老者惊恐，嘶吼声中，慢慢刺入了一柄利刃。

　　“哇！”

　　老者一口鲜血飙出，整个人脸色苍白到了极点，瞬间，他的气息萎靡下来。

　　而后，秦洛手掌一翻，又是一道利刃从老者的背部贯穿。

　　“啊！”

　　猛然间，老者瞪大眼睛，张了张嘴，剧烈的疼痛让他全身轻颤。

　　“你这混蛋！有本事杀死我！！你杀了我！！！”

　　“杀你？杀你是便宜你的……我要让你，生不如死。”秦洛邪魅一笑，再次刺向老者。

　　“十次吗？？”秦洛望着已经死亡的老者，心中不禁喃喃自语。

　　将疼痛扩大几十倍后，连活了八百年的五老星之一都抵挡不了几下。

　　可见月读的恐怖之处……

　　随后，老者再次缓慢的睁开眼睛，眼神之中在此浮现恐惧和震惊之色，只不过，他的这次复活，眼神中还有深深的崩溃和涣散……整个人低迷到了深渊。

　　“第八十三次。”

　　老者嘴角轻启，细弱游丝的吭声。

　　“八十三次了？”秦洛微微一愣，没想到他只是一时起兴，竟然杀了老头八十三次。

　　随后，秦洛不禁欣赏的看着老者，笑道：“能够在月读之下死八十三次还不崩溃的，你是第一个，同样也是我实验的第一人，你很幸运，能够感受着世间的疾苦……”

　　秦洛一副羡慕的面容，直接让老者看的抽搐起来。

　　“变态，你就是想这么把我折磨死？告诉你，即便是此术是灵魂攻击，我以后也要千倍万倍的讨回来！”

　　“如你所愿。”

　　面对老者的诅咒，秦洛淡然开口。

　　正当再次施展此术看看这老头能死多少次才能崩溃时，原本海贼世界的虚空之中，秦洛身后的空间诡异的被打开一扇门，而后，一只手悄无声息的伸出来。

　　“嗯？”


第一百二十四章 死侍？空间能力者！

　　秦洛眉头皱起，四周的空气波动，都极其有韵律，而五老星之一的老者已经被自己的月读控制住，已经沦陷到了幻术之中。

　　下方的海军则是被海王类整的焦头烂额，根本难以顾及虚空之上的情况。

　　所以说。

　　秦洛这里根本没有人可以靠近…………

　　可他背后的波动，却诡异乱了，那就证明一定有人靠近。

　　而且还是一位空间能力者。

　　否则，都出现在秦洛跟前他才察觉到，不觉得这件事情有些狗血吗？

　　就在秦洛沉思之际，后方的无形空间内伸出的手掌顷刻间攥紧，飞速向着秦洛砸来。

　　“死吧！”

　　拳到声至。

　　一拳贯穿全秦洛的后心。

　　那人发出森然的笑声。

　　“区区一个海贼，还敢跟政府作对，真是找死……”秦洛身后的男子一朝得手，自负的轻蔑一笑，正当他打算再给秦洛一拳时，猛然间，秦洛的身体化为一片黑鸦，呱呱呱的乱飞出去。

　　“什么？”

　　瞧见这一幕，戴着黑色面具的男子表情一滞，有些惊愕。

　　“小鬼，你敢偷袭？”秦洛声音幽幽而来，直接出现在男子身后。

　　“你这是什么能力？”面具男子一击不成，顿时表情有些阴翳，声音也低沉问道。

　　与此同时，在月读空间内的老者身体一僵，眼前的一切顷刻间发生天翻地覆的变化，而老者睁开眼时，他依旧站在虚空之上。

　　“我怎么会在这里？”

　　老者摆脱出了月读之术，顿时惊呼起来，同时，他快速向着自己周身看去。

　　发现身上没有一丝伤痕。

　　“幻术吗？那种真实感……真是可怕！”老者心悸连连，背后冷汗早已打湿了白袍。

　　他忽然想起刚才的一幅幅死亡的画面，他身上汗毛倒竖，毛骨悚然。

　　“什么时候中了幻术？是在什么时候？”老者低头沉思，回想刚才跟秦洛打斗时的场景，那个时候他看了秦洛的双眼，随后……眼前的一切就变化了。

　　而这所有的一切……都跟那一双妖异的双眼有关……

　　“大人。”

　　老者清醒，戴面具的男子直接高声喊道。

　　“别看他的眼睛！他眼睛可以操控人的意识！让人产生幻觉！”

　　老者心思急转，即便提醒带面具的男子。

　　男子微微一愣，看到大人面部的表情，就明白这事情的严重性。

　　“是，大人。”

　　被老者一提醒，男子也不敢大意，如果没有这老鬼警告，秦洛有信心让这小子品尝到月读恐怖的地方。

　　“小鬼！你除了能施展幻术，还能如何？你幻术虽然强大，可并不代表无敌，只要不看你的眼睛，你就根本催眠不了我！”

　　幻境消失，老者再次恢复了刚才的自信，同时，他更加仇恨秦洛。

　　“大人，现在怎么办？”面具男子打开空间之门，跟当初cp9布鲁诺的门门果实异常相似。

　　而此刻的面具男，可以直接打开虚空之门，进入其中，是一个极强的空间能力者。

　　“老鬼，你们世界政府什么时候有这种人才了？”秦洛眼神微微有些诧异，原著的海贼王中可没有讲过五老星身边还有如此强大实力的人。

　　难道被这五个老头雪藏了起来，等到世界危机的时候，一下将自己的杀手锏祭出？杀敌人一个措手不及？

　　秦洛内心沉思，五老星活了八百年，这八百年中，不可能整天的混天等死……他们肯定也有一些底蕴或者研究，而这些最为精深的东西，是秦洛所不清楚的。

　　八百年招揽造就几个强者，那还不是简单的要死？？

　　“死侍，上！”

　　老者目光冰冷，表情阴翳。他捕捉到秦洛，却故意将视线压低在秦洛的脖颈之下，完全看不到他的双眼，这样，就不会再入幻境了！

　　对于幻境，老者是真的有了阴影，他对那个血红压抑的世界，有了强烈的排斥感。

　　嗖！

　　转瞬间，老者施展剃，犹如光速一般，冲到秦洛跟前，倒挂身体一脚踢下。

　　一脚踢中，秦洛的全身再次化为黑鸦，四散开来。

　　“又是假的？”

　　老者瞳孔一缩，这秦洛的能力竟然这么强？打了这么久，他们两人皆没有碰到秦洛的衣角。

　　“真是棘手。”

　　老者一击落空，整个人面容上愁云密布，这家伙的能力诡异莫测，真是让人揣摩不定。

　　“老鬼，这么急着动手？莫非是怕我杀了你？”

　　秦洛的声音在另外一侧响起，宇智波鼬的万花筒写轮眼被秦洛玩的不亦乐乎。

　　如果不是为了试探眼睛的能力，秦洛早就把下面的海军消灭掉了……

　　“嗯？”

　　老者快速扭头，顿时看到秦洛似笑非笑的盯着他，眼神中充满了自信。

　　“岚脚！”

　　砰！

　　一脚踢过，秦洛的身影再次化为黑鸦。

……0

　　与此同时，秦洛声音又出现在另外一侧。

　　还没站稳，老者便是继续杀来。

　　“指枪！！”

　　呱呱呱呱……

　　回复老者的，依旧是一群黑鸦。

　　“该死的！死侍！！”老者暴怒无比，瞳孔都布满血丝，开始叫身旁的人影。

　　“是大人！”

　　死侍点头，随即一张空间之门打开，而死侍则是快速进入，旋即再次关闭，而后，整个天空便是没了死侍的身影。

　　“老鬼，想要二打一吗？”秦洛目光幽然，开始对四周提高警惕。

　　“哼！等着被抓住吧！”老者原本阴翳的面容陡然狞笑起来，犹如企图得逞，露出本性一样。

　　秦洛微皱眉头，正打算沉思之际，忽然四周空间猛然一颤，紧接着，虚空之上开了一道门，死侍狰狞冷笑的走出来。

　　“空间牢狱！！”

　　死侍爆喝一声，旋即四道光柱便是从四个方向射来，四道光柱之间，一张张犹如玻璃般的屏障蓦然浮现，顿时将秦洛笼罩。

　　“嗯？”

　　秦洛目光微移，看到老者正在狞笑的看着他，那笑容，就好像是奸计得逞一般。

　　“终于抓住你了！秦洛！这次你逃不掉了！因为，这是空间牢狱，在强大的人，在空间面前，也休想逃脱出去！”

　　老者目光森然，猖狂大笑。


第一百二十五章 你们海军本部就葬送在这里吧！

　　光头老者狰狞发笑，可见对秦洛憎恨到了极点。

　　“老鬼，你就这么相信，这破空间牢狱能关住我？？”秦洛孤傲抬头，仿佛他没有被关一样。

　　“小子，这空间牢狱，即便是我，也休想逃出，你想逃出来？除了死侍解开，你毫无办法！乖乖的束手就擒，将你的双眼挖出来，我可以考虑网开一面，赐你一死！”

　　“好大的口气！”秦洛冷笑着，万花筒写轮眼快速旋转。

　　“神威！”

　　嗖！

　　秦洛身前的空间诡异的扭曲起来，右眼之上，形成一个黑色旋涡，而后，秦洛整个人都被吸扯进去，空间牢狱之中，再无秦洛身影。

　　宇智波带土的万花筒写轮眼的能力。

　　可以进行空间移动。

　　“什么？他也是空间能力者？”光头老者骇然的瞪大眼睛，整个面容惊恐到了极点。

　　“该死的！他也能进行空间移动？”死侍双眸阴暗，戴着面具惊讶道。

　　他的空间能力，是独一无二的，强如五老星也不能脱离出去，这是空间规则，没人能够打破……

　　而今天，却被一个小鬼在他们面前遁走……死侍无比惊愕。

　　五老星之一的光头老者羞耻不已，话音刚落，便被这小子逃出来，打脸真迅猛。

　　“嗖！”

　　蓦然之间，死侍的身后空间一阵扭曲，而后一道旋涡出现，秦洛从里面快速的出来。

　　“小心！”

　　光头老者目光森然，警告着死侍。

　　而死侍则是一脸呆滞，他背后一股冷意骤然侵袭而来，同时，死侍疯狂施展能力，在身前一道空间之门出现。

　　“天照！”

　　秦洛根本不废话，这死侍暗算他，若非秦洛会施展神威，今日必定被这小子关进牢笼，对于敌人，秦洛向来不会心慈手软！

　　“轰！”

　　在光头老者惊骇的目光下，死侍身上诡异的升腾起一股黑炎，黑炎温度急剧攀升，顷刻间，便将死侍的一条胳膊点燃。

　　“啊！”

　　死侍凄惨哀嚎，目瞪欲裂，片刻之间，他的左手之上浮现一柄利刃，动作麻利的砍掉右臂，而后，整个人狼狈的逃窜到了空间之门之内，旋即关闭。

　　“呵。”

　　秦洛冷漠的看着重合的空间之门，轻笑道：“够果断……要是再迟一些，恐怕就不是失去胳膊那么简单了！”

　　说完，秦洛又抬头看向光头老者，此刻老者早已被秦洛的手段给震慑住，他第一次打起了退堂鼓，同时，他察觉到了那双眼睛异常恐怖！甚至有些想要得到这双猩红的眼睛。

　　“嘎吱！”

　　就在此时，空间之门再次打开，传出声音。

　　“大人！”

　　低喝之后，光头老者身影如电，鬼魅的向着空间之门而去。

　　“小鬼，下次见，你必死。”

　　光头老者目光森然，开始了威胁。

　　“想逃？”秦洛瞬息就琢磨过味道来。

　　“神威！”

　　刹那间，光头老者身前一阵扭曲，而后，一道旋涡将他完全的吸扯进去，随后，空间慢慢愈合。

　　虚空之上，只留下秦洛，跟另外一个空间能力者打开的空间之门。

　　“该死！你把大人抓到哪里去了？”死侍躲避在空间之内，根本不敢踏出来搜寻。

　　“他？死了。”秦洛目光幽幽，淡然道。

　　“死了？哼！大人是不会死的！你小子等好吧！！其他几位大人一定会要了你的狗命！”

　　“虾兵蟹将也敢猖狂？”秦洛目光冷傲，瞳孔旋涡闪烁而出，直接消失不见。

　　几秒间，死侍身后的空间一阵波动，旋涡浮现，而后秦洛从内踏出来。

　　“天照！”

　　这次秦洛记住了上次的教训，直接将死侍的周身缭绕。

　　“啊！！！你什么时候进来的！”死侍瞳孔睁大，面部极其扭曲。

　　“蝼蚁，无须知道！”秦洛漠然开口，也不管死侍凄惨的下场，直接出来。

　　他相信，这死侍活不了。

　　“嗯？还在打？”秦洛低头，发现海面之上，原本几十上百艘的钢铁战舰军团已经不复存在，在海面上，只剩下了二十艘左右的军舰，而且，军舰被破坏的程度已经近乎报废了。

　　海军们正在疯狂的跟海王类厮杀……

　　见此，秦洛脚踏虚空。

　　“退下！”

　　秦洛高声开口，声音贯穿天地，响彻在大海之上，而地面上，跟海军拼杀红眼的海王类，顿时全身一僵，抬头望向天空。

　　当它们看到那道主宰般的身影后，嘶鸣一声，乖乖的钻入水中，全体消失。

　　军舰上，钢骨空，战国，泽法，卡普，波鲁萨利诺，萨卡斯基，鹤中将，库赞，皆气喘吁吁，表情苍白。

　　他们对付这些海兽就已经弄的焦头烂额，这些海兽虽然不可怕，能力者对付起来也容易，可你根本架不住人海战术。

　　杀光一只又一只，灭了一波又一波，层出不穷，无穷无尽。

　　就好比武道宗师，打一个普通人容易，打十个呢？一百个呢？一千个呢？

　　就算那些普通人杀不死武道宗师，可单凭人海战术，就足以将武道宗师给活活累死。

　　而果实能力者同样需要恢复，他们并非无穷无尽的可以消耗……

　　一声令下，所有的海王类齐齐嘶鸣，仿佛是跟秦洛汇报战果，而后完全的没入水中。

　　刹那间，四周一片寂静，唯有大火熊熊燃烧跟海浪的声音。

　　“秦洛！大人呢！”钢骨空抬头望去，只看到虚空中他孤身一人。

　　“你说那老鬼吗？他已经被我打死了……”秦洛不咸不淡的开口。

　　“0.3打死？开什么玩笑！你能打死五老星？‘流云神’都不能打死，你能？”萨卡斯基阴沉着脸，讥讽回去。

　　“爱信不信，反正你们要死了……”秦洛撇撇嘴，也懒得搭理萨卡斯基。

　　“天照！”

　　秦洛目光如炬，万花筒血轮眼的能力顷刻施展出来。

　　刹那间，钢骨空所在的战舰上，黑炎瞬间升腾而起，向着四周讯速蔓延而去。

　　“钢骨，你们海军本部就葬送于此吧……”秦洛宛如主宰，冷漠的看着这一切。

　　“叮……系统出现故障……叮……强制更新开启，提醒宿主，您还有三秒时间便会昏迷……三……二……一……”


第一百二十六章 坑爹的系统！

　　“啥？”

　　“纳尼？”

　　“强制开启？”

　　秦洛脸色骤然漆黑，从前在香波地群岛就有一次强制性升级，当时系统根本没有提醒他要升级，所以在跟萨卡斯基和波鲁萨利诺打架期间，直接昏迷。

　　而就在这样的形式之下，萨卡斯基跟波鲁萨利诺误解秦洛是睡着了……并且气的两人跳脚。

　　所幸，上次的斥力空间很完善，几分钟后，两人都没有破开秦洛的壁障。

　　没想到，短短的几个月，他娘的又要升级了。

　　上次突然升级，导致秦洛昏迷，然后趁此机会秦洛狠狠的宰割了系统一把，如今系统可是聪明了，直接在三秒前提醒。

　　妈的，这跟不提醒有什么区别？

　　秦洛脑筋急转，如果使用天照三秒内将所有的战舰都烧毁甚至将海军本部全体成员杀死，这显然不可能！

　　算你们好运！

　　秦洛极不情愿的俯视海军，低喝道：

　　“告诉你们的上司，光头老鬼被我抓了，准备好五十枚恶魔果实，等爷我有空了，上门讨要！”

　　留下一句话后，秦洛直接施展神威身体消失不见。

　　而消失后，秦洛则是出现在一处空间内，此地有石chuang，刚摸到chuang沿，三秒已过，他便昏睡过去。

　　与此同时，原本打的异常火.热的大海上。

　　无数双瞳孔看着秦洛消失的身影，怔怔出神……好久都没回味过来。

　　刚才还要灭了海军本部，下一刻直接消失的无影无踪。

　　整个海军本部都不知道秦洛在想些什么……到底想干什么……

　　在他们愣神之际，天照施展的黑炎，则是快速的燃烧起来，整个战舰上都被染成了黑色，火焰滔天，席卷当场。

　　那些被秦洛震慑住的中将，大将，看到滔天的焰火，顿时表情一惊。

　　“弃船！全体弃船！！”

　　“剩下的船只！快速冲出海域！远离这黑炎！！这黑炎连冰都能燃烧！！”钢骨空快速下着命令。

　　“该死！人走了还留下这么大的麻烦！！”萨卡斯基面色铁青，他始终没明白，秦洛到底是个什么样的存在。

　　不但可以操控雷电，还能控制海王类，刚才秦洛一句话，就直接将海王类遣散。

　　这简直是恐怖到极点。

　　在海上，他是无敌的！

　　在天上，他同样无敌！

　　在岛上，他们同样拿秦洛没辙。

　　可以掌控雷霆，幻化焰火。

　　这仅仅是萨卡斯基看到的，若是他全程目睹了跟光头老者的争斗，他则会更加惊恐。

　　“退！”

　　“冰河时代！”

　　库赞内心一凛，将滔天的海水冻结成冰，成片成片的海军弃船而逃，从这条船上跳跃下去，而后登上另外一条船。

　　短短的几分钟，原本密密麻麻站满身影的战舰，则是空无一人，随即，便是被黑炎无情的吞噬进去。

　　“赶紧开船！！离开这里！！”

　　钢骨空低吼着，发号命令。

　　“冲击波！”

　　战国变成巨佛形态，巨掌向前猛烈一轰，顿时，强大的反斥力作用在军舰上，顷刻间远离几十米。

　　“冰柱！”

　　库赞也不甘示弱，奋力轰击已经被黑炎吞噬的战舰，他们的战舰破开寒冰，急速行进。

　　而萨卡斯基也施放大喷火，一道道熔岩击中地面，他们的船也快速施离。

　　正好是顺风，无数道军舰上，扬起风帆，破开一切，冲出黑炎范围。

　　一千米开外。

　　十几艘破烂的军舰飘荡在大海上，海军本部望着远方的黑炎焰火，吃惊不已。

　　“元帅……这黑炎什么都能燃烧，如果长此以往的燃烧下去，恐怕整个大海都被焚毁殆尽！”

　　“这到底是什么元素……触之即燃！”

　　“非一般的焰火，查尔马可圣大人就是死在这黑炎之下，在我们海军本部面前，被秦洛杀死。”

　　海军本部的所有人员，站立在甲板上，目光凝重，全部都xiukui难当的低下头。

　　当着海军本部所有人的面，杀死最为关键的人物，这次他们的行动，异常失败。

　　虽然他们有了补救措施，可最终，查尔马可圣也难逃一死。

　　只要人死了，就是他们的责任，无须借口。

　　他们是想赎回萨卡斯基，泽法，战国等人，却完全没有料想到最后会付出如此惨重的代价。

　　天人大人，五老星之一，而且，他们海军本部还折损了不下五六十艘的战舰。

　　这种损失，即便是钢骨空也倒抽一口凉气。

　　如今只剩下十几艘的军舰，原本气势恢宏的战舰军团只剩下这点家底，而且，这十几艘船，还是残破不堪的状态。

　　“以后一定要你讨回来！”钢骨空咬紧牙关，语气冰冷。

　　除了钢骨开口之外，其他人都低下头，沉默起来，那是一股打了败仗的安静，那是打了败仗的愧疚。

　　顿时，一股颓废的气势从他们身上冒出……很多海军的心都被彻底击垮。

　　“秦洛，我一定会超越你！我会将你抓住！来证明海军是正义的！是坚不可摧的！”

　　萨卡斯基阴寒开口，似乎是下着重大决定。

　　相比较而言，一旁的库赞则是安静了许多，他坐在甲板上，一言不发，正在思考跟秦洛打斗的过程。

　　黄猿也是闷不吭声，揉着匈口，被秦洛一箭射中，他能够站起来继续战斗，已经是咬牙坚持了。

　　卡普，前一秒还是阴沉，下一秒就拿出仙贝一口咬下去，咔嚓声异常响亮……

　　原本死气沉沉的战舰上，因为卡普的极度奇葩再次活络过来。

　　“喂，你们吃不吃？”

　　与此同时，白胡子海贼团已经彻底施离果岛，因为海军来袭，白胡子快速撤离，但他的莫比迪克号却没有尽快离开，而是远远的全程目睹了秦洛跟海军本部的战斗，甚至最后五老星之一出来，白胡子都看的清清楚楚。

　　而战斗完毕之后，白胡子直接下了一道命令，彻查秦洛的身份！


第一百二十七章 我！秦洛！打钱！

　　短短的片刻间，从默默无闻，崛起到如此的速度，肯定不是一般人。

　　“这是什么能力果实？”

　　见多识广的白胡子紧皱眉头，如今他已经冷静下来，对秦洛敲诈他的恶魔果实愤怒的情绪也是压下来，理智的分析着秦洛是何人。

　　“老爹……”钻石乔兹捂着匈口，走到白胡子跟前。

　　他一脚被秦洛踢飞，重伤未愈，能艰难的站在这里已经是很强了。

　　“乔兹，流云一脚的威力怎么样？”白胡子并非想取笑乔兹，而是询问流云那一脚多么-狠辣。

　　“强，强的离谱！”乔兹心有余悸的攥着钻石拳，第一次的这样讲。

　　乔兹可是恶魔果实超人系能力者，能够将身体部分钻石化，拥有世界上最强物理防御的身体，在如此坚.硬的身体之下，还能一脚踢的乔兹受伤，想想就恐怖。

　　“吩咐下去，搜集情报，我要彻底掌握流云的全部消息……从默默无闻，到一朝声名鹊起！其中一定有猫腻！”

　　白胡子这是第一次听说流云这个名字，如果不是马尔科的原因，他依旧不知道这个名字。

　　“马尔科怎么样了？”白胡子低头，询问着。

　　“暂时昏迷……强如他这样超强的恢复力，都被折磨的虚弱无力，也不知道受到了怎样的虐待！”钻石乔兹双目通红，咬牙切齿道。

　　今天的一战，注定载入历史，白胡子在新世界吃了一瘪……而且还是在一人手上吃瘪。

　　“走吧……”白胡子表情有些颓废，再也不是当初那个毫无所惧的男人了。

　　“老爹……”钻石乔兹注意到白胡子身上颓废的气势，鼻头一酸，愧疚之感顿生。

　　“不怪你们，蠢儿子，你们没事就好，我白胡子征战一生，成为三大海贼之一，为的，就是保护你们这些蠢儿子……那些财富，声明，威望对我而言……简直不值一提……我需要的，仅仅是个家而已。”白胡子罕见的表露出情感，父爱如山。

　　“老爹……”钻石乔兹再也控制不住，热泪淌了出来。

　　萨奇，花剑-比斯塔，布拉曼克，拉克约同样动容。

　　“蠢儿子们……”白胡子无言，单手将所有人揽入怀中，默不作声。

　　---------------------

　　在新世界一处空间内，秦洛躺在石床上，良久才苏醒过来。

　　睁开双眼，揉了揉微微发麻的脑袋，自顾嘟囔道：“系统，你这次系统更新用了多长时间，我感觉我手臂都僵硬了……”

　　“宿主，用时三个小时二十秒五十七……”

　　“三个小时吗？？”

　　秦洛表情苦涩，上次才用了不到十几分钟，而这次足足费了他三个小时。

　　“系统，讲道理，我昔日如金的，你耗费我三个小时，就不打算补偿一下？？”秦洛嘴角一勾，露出一抹坏笑。

　　闻言，系统忽然升起一丝不好的预感，急忙道：“升级是为了优化系统，为了让宿主更加尽情的装逼，如果不升级，系统就会完全跟不上宿主的装逼节奏，所以，为了跟上宿主装逼的步伐，升级是重中之重！”

　　“咦？还会拍马屁了？不过……这个马屁，给你一分。”

　　秦洛坏笑着，继续敲诈道：“系统，我一寸光阴一寸金啊，有人说寸金难买寸光阴，如果我知道是谁说的，绝对会上去一巴掌拍死，这他.妈是难买吗？简直是买不到……”

　　“时间这个东西，很奇妙，用一部分就少一部分，而且……你懂我时间的宝贵吗？刚才短短的几十分钟，我就敲诈了白胡子四十枚恶魔果实，更是让他签下了六十枚恶魔果实的欠条，而我更用了几分钟的时间，让海军拿出了二十五枚恶魔果实，兑换积分，总共是50000多，咱就按照五万算，我用了三十分钟，就兑换了五万积分，你说我时间宝贵不宝贵？你这次直接坑了我三个小时，不给我几十万积分完全说不过去啊！”

　　秦洛一副悠哉悠哉的样子，上次敲诈系统，可是从这老狐狸身上敲诈了点油水，这次再不敲诈点，那他还是秦洛吗？

　　“……”

　　系统一阵沉默，哑口无言。

　　过了半晌，系统才发出声音：“你到底想干什么？”

　　“我！秦洛！打钱！不对，是打积分！”

　　“……多少积分？”系统都快无语了，怎么碰上这么个宿主。

　　“十万以上！”秦洛大手一挥，道。

　　“没门……”系统拒绝，心里一阵腹诽，你抢夺了白胡子恶魔果实，抢夺海军恶魔果实，那还不是在前提条件下，什么事情都铺垫好了，如果真要算的话，秦洛充其量是十几天挣了这五万积分，而这货竟然厚颜无耻的只算交易恶魔果实的时间……

　　妈的！奸商！

　　“八万！”

……0……

　　“没门……”系统依旧拒绝，不过声音弱了许多。

　　“草拟大爷，一万总行吧。”

　　见到秦洛发飙，系统再次陷入沉默。

　　一万，绝逼血亏，亏的血本无归。

　　别的系统都吃的宿主死死的，怎么到它这里，就来了一个大翻个，被宿主吃的死死的，系统简直欲哭无泪啊！

　　“五千……撑死五千！”

　　“成交！”

　　见到从系统身上敲诈出积分，顿时满意的点点头。

　　秦洛当然知道自己计算的漏洞，而系统肯定也明白，但能坑点是点，几十万积分，肯定不明智。

　　所以，五千积分也在秦洛的意料之内。

　　啥都不干躺三个小时就有五千积分入账，多么轻松惬意。

　　见到秦洛的表情，系统顿时一阵后悔……

　　可口已经开了，它反悔也来不及了！

　　“快点给我积分！”秦洛就想一个讨债的，蛮横的吼着。

　　“给你……”

　　系统弱弱的犹如小媳妇，根本不敢有反抗之意。

　　瞬间，秦洛的积分面板快速变幻，从51400直接攀升到了56400积分！

　　见到敲诈成功，秦洛则是恢复神情，道：“现在该把那光头老者给抓来了。”

　　“神威！”

　　秦洛眼前一阵虚幻，整个人扭曲被吸che进去。


第一百二十八章 别天神

　　空间之内一阵波动，旋即秦洛出现在茫茫无垠的沙漠之中。

　　烈日炎炎，空气灼热，沙土上滚烫无比。

　　一出现，秦洛就开始出汗。

　　这里是异空间，不同于海贼世界。

　　刚才秦洛抓住光头老者，直接把他扔在这空间内。

　　如今踏临此地，放眼望去，哪里他妈的有老家伙的身影。

　　“逃了吗？”

　　秦洛低语喃喃，看向脚下，有一双脚印，而这脚印直接在远方的一片沙地上消失。

　　“施展月步逃的？”秦洛嗤之以鼻，五老星之一他肯定不知道这是什么空间，或者仍然以为这是海贼世界，如此，才果断的逃跑的。

　　“斥力波动……”

　　秦洛闭上双眸，斥力一层层犹如波纹一样，缓慢的开始向着四周荡去，任何细小的波动都被秦洛感知到，五十米，一百米，速度惊人，眨眼间，整片沙漠都在他的感知之下，任何动物的活动都逃不过秦洛的感知。

　　“在那里吗？”

　　秦洛心中冷笑，随即身影爆射而去。

　　短暂的一会儿功夫，秦洛便是追赶而上。

　　一道身披白袍的老者在空中疯狂逃窜。

　　“逃不掉。”

　　秦洛身影闪烁，快速接近着老者。

　　“该死！这么快！”

　　老者心中震惊，肌肉膨胀，狠踏虚空几十下，向着前方疾驰而去。

　　“神威！”

　　秦洛目光一凝，骤然间，老者的身影一阵扭曲，同秦洛的身影消失在一望无垠的沙漠之中，而后出现冰天雪地之上。

　　“这是什么地方？”

　　老者心中惊慌，直接抬头看向秦洛的眼睛。

　　骤然间，秦洛的万花筒写轮眼直接疯狂旋转。

　　“别天神！”

　　嗖！

　　老者原本的惊慌错乱，顿时消失不见。

　　眨眼间，就跪在秦洛身前，恭敬道：“主人。”

　　别天神，是火影世界中宇智波止水的幻术，号称最强幻术，可以控制一个人，在对方不被察觉的情况下直接入侵对方的大脑，并永久、彻底的修改对方的意志。

　　秦洛刚才就是实战了宇智波止水的最强一招，别天神，强行修改了这个老头的意志，而这老头没有丝毫察觉。

　　在老者的意识中，秦洛就是他的主人，他成为五老星之一的最高权力者也仅仅是主人的安排而已。

　　“很好。”

　　秦洛第一次施展别天神，所以还不太清楚效果，可看到老者直接给他跪下，他心里顿时松了口气。

　　“我问你，你们五个是不是活了八百年？”

　　“是的，主人。”

　　“那你们五个是分吃了生命果实吗？？”

　　“是的，主人。”

　　“那你们为何惧怕天人？”秦洛目光深思，开始询问。

　　“以为天人死亡，我们几个也活不成，所以，他们不能死。”

　　“为何？”秦洛眉毛一挑，问道。

　　“不清楚，最高的机密掌握在大哥二哥手中，我不清楚。”光头老者疑惑的摇摇头，说道。

　　秦洛目露深思，看来想要探知到情况也是困难重重。

　　随后，秦洛将这光头老者放入系统空间内，而他自己也施展神威离开此地。

　　别天神使用一次会消耗秦洛的瞳力，类似于冷却时间一样，必须要经过好长时间的休养生息才能继续使用。

　　而系统，则是将这个时间缩短到了几个月。

　　重新回到鱼人岛，秦洛则是打开系统面板。

　　召唤满级，可以随意召唤强者。

　　秦洛看了眼上面的数字跟价格，就一阵嘘唏。

　　太贵了。

　　简直是买不起。

　　这次系统升级之后，大筒木辉夜也从之前的八万积分直接暴涨到了十六万，而六道老头也生生暴涨了一倍。

　　秦洛当初刚刚召唤满级的时候。

　　大筒木辉夜上架销售是80000积分！六道老头是50000积分！

　　就因为升了一次级，两人的销售积分就水涨船高，涨了一倍。

　　“系统，你出来……”秦洛满脸漆黑，他有种被坑的感觉。

　　“宿主，您有什么需要？”系统有些心虚的问道。

　　“你告诉我，大筒木辉夜跟六道等人的召唤价格为什么提升了？从前不是便宜好多吗？？”

　　“这个啊……哦……是这样的，由于好多世界都在使用大筒木辉夜跟六道等人，所以他们很忙，供不应求……自然要抬高价格。”

　　“六道很忙？？噗！”秦洛一口老血喷出来：“我忙你麻痹啊！”

　　肯定的，这系统一定是故意抬高价格，奸商，真是奸商！

　　刚刚敲诈的五千积分，分分钟就能被这系统给捞回去。

　　“没办法……我升级也是所迫，如果不升级，就会自动停歇工作，QAQ！”系统一副无可奈何的语气道……

　　“滚滚滚……”

　　秦洛心烦的摆摆手，随即观看召唤人物的价格表。

　　“纲手，大蛇丸，宇智波鼬，千手柱间，宇智波斑，琦玉……”

　　妈的，还是太贵啊。

　　秦洛目光幽幽，沉思良久，才看向宇智波鼬。

　　宇智波鼬有着超高的人气，同样，秦洛也想真正的见见这个他。

　　“就你了，鼬神！”

　　秦洛大手一挥，三万积分飞速消失，取而代之的，则是一个孤傲冷漠的男子。

　　他身上没有穿着红云黑袍，可一股忧郁，冷漠的气质却完全表露出来，猩红的万花筒写轮眼呈现而出，帅气十足。

　　“宇智波鼬。”

　　秦洛淡笑，看着自己召唤而出的人物。

　　“主人。”

　　宇智波鼬微微低头，神情肃然。

　　“换上吧……”秦洛大手一挥，一道红云黑袍出现在宇智波鼬的手上。

　　宇智波鼬点点头，将红云黑袍换上。

　　还剩下26400积分。

　　秦洛又搜寻了两眼，发现纲手售价25000。

　　“就你了！大乃纲手！”秦洛摩搓着手臂，顷刻间，他的眼前一阵虚幻，秦洛的视线内便是被纲手的匈前的两抹浑.圆占据。

　　“主人。”

　　纲手一出来，先是恭敬的对着秦洛喊了句，而后看向站在一旁的宇智波鼬。

　　“鼬？？”

　　“纲手婆婆……3.4.”

　　“小鬼！纲手婆婆？我有那么老吗？”

　　纲手闻言，手臂一抬直接就给了宇智波鼬一个爆栗。

　　“抱歉，纲手婆婆……”宇智波鼬尴尬一笑，摸了摸头。

　　看到两人的关系，秦洛便已经明白，纲手恐怕是已经知道当初猿飞日斩，团藏，跟宇智波鼬的事情了，否则也不会如此轻松惬意的相处。

　　“既然有老乡，你们就认识认识吧。”

　　秦洛淡笑，将九尾跟桃兔从系统空间内带了出来。

　　“嗯？”

　　纲手和宇智波鼬看到九尾的身影，顿时如临大敌！

　　------------------------

　　推荐好友新书爽书

　　【市之神级传承系统】非常爽！非常爽！非常爽！

　　老司机的书！值得一看！


第一百二十九章 你留下来做我老婆吧！

　　“九尾？？”

　　“九尾？？”

　　宇智波鼬跟纲手皆神色一变，警惕起来。

　　“宇智波小鬼？纲手？”九尾同样诧异。

　　“火遁・豪火球之术！”

　　宇智波鼬率先出手，体内的查克拉转化为火焰，吐出一道巨大火球，朝着九尾席卷而去。

　　就在飞临之际，秦洛苦笑的摇摇头，身形一闪，一道罡风劈出，顿时将火焰劈开。

　　“宇智波鼬，九尾是我的宠物，休得无礼。”秦洛负手而立，一指劈断攻击，泰然自若道。

　　“宠物？”宇智波鼬瞳孔一缩，有些惊愕。

　　九尾素来是独来独往，谁都无法操控，没想到今天竟然会被主人降服。

　　“哼，宇智波小鬼，要不是有主人在这里，我肯定打的你头皮发麻……”九尾桀骜的盯着宇智波，丝毫不惧。

　　“够了。”秦洛哼了声，道：“如今你们都是我的手下，不许互相残杀，若谁敢坏了规矩，我会将你们的权力剥夺！”

　　“是！”

　　“是！”

　　宇智波鼬跟九尾连连点头，低声回答。

　　刷。

　　一道红云黑衣被秦洛抛出，直接扔给纲手。

　　“这件衣服是我流云的招牌，我的名字，叫做流云……”秦洛目光平淡。

　　“晓的服装吗？主人，我不想穿晓的服装，我还是喜欢穿自己的……”纲手对这身衣服有些反感，皱眉道。

　　“不喜欢？随你吧……想怎么穿就怎么穿。”秦洛沉思后点头，便对宇智波鼬道：“这个世界，不同你们所在的世界，而这个世界上，有一种叫做恶魔果实的东西，你询问下九尾，清楚之后，你们就离开此地，去给我寻找恶魔果实吧……”

　　“恶魔果实？？”宇智波鼬跟纲手齐齐皱眉，他们从未听说过这种果实。

　　“九尾……告诉他们。”秦洛懒得再去说，便嘱咐九尾。

　　九尾点头，细心的给两人讲了一遍。

　　“就是这种东西吗？”宇智波鼬看着图片，喃喃自语。

　　“好了，九尾，你和宇智波鼬去搜寻恶魔果实吧……”

　　“是，主人。”

　　此刻纲手却有些疑惑，问道：“主人，他们都去搜寻恶魔果实，那我干什么？？”

　　“你？”秦洛抬头看了眼纲手，尤其是在纲手的匈前多停留了几秒。

　　“我正好缺个老婆，你留下来给我做老婆吧……”

　　“老婆？”纲手闻言，美眸顿时瞪大，一双铁拳便朝着秦洛面门砸来：“敢吃老娘豆腐！即便是主人，我也要打的你妈不认识！”

　　“卧槽……”秦洛嘴角微微一che，身子急速退去。

　　妈的，这纲手怎么一如既往的这么脾气火爆？说好的小绵羊呢？

　　“系统，你给我出来！”

　　躲避过纲手一拳，秦洛着急呼喊。

　　“宿主，召唤我有什么事情？”

　　“我问你，纲手不是顺从我的意思吗？现在我让她做我老婆，为什么这么排斥？？”

　　“额……系统升级之后，会百分之百的恢复火影世界中原有人物的性格，虽然他们听取宿主的，但主人的要求不要太过分……比如让他们暖床，让纲手成为你老婆，这种违反思想道德的事情，如果他们不是自愿的，肯定不行的！”

　　“妈的，还能这样？”

　　“当然，如果宿主想要上了宇智波鼬，他肯定会反抗的！”

　　“滚！你才是gay！”秦洛暴怒，妈的，谁会上男的？

　　“……”

　　“流云，别逃！吃我一拳！”纲手在鱼人岛上暴怒的追着秦洛，如今秦洛很是怀疑，将纲手召唤出来到底是对是错……

　　“够了！”秦洛故作怒色，大手一挥，将纲手的手臂抓住。

　　妈的，现在就夫纲不稳，以后还了得？

　　“放开我！”纲手大吼，另外一只粉拳砸向秦洛匈口。

　　“轰！”

　　原本强横的破坏之拳砸在秦洛身上犹如砸进了大海，没留下任何伤痕。

　　“我……”纲手捂着小.嘴，有些震惊和后悔。

　　“仅限这一次，如果有下次，我绝对会让你欲仙欲死！”秦洛冷淡开口，将纲手放开。

　　这小妮子还真是个火爆脾气，如果不是肉身满级，这妞打自己没有痛苦，说不定会伤成什么样呢……

　　“哼，能怪老娘？老娘心中还没有个喜欢的，你上来就让我做你老婆，老娘会生气很正常啊！”纲手轻哼一声，瘪着小.嘴气馁道。

　　“现在，不让你做我老婆了，你现在还不够资格，以后就给我端茶递水，铺床叠被的丫鬟好了……”

　　“什么？你让老娘干这些？？？”纲手瞪大美眸，凶神恶煞的瞪着秦洛。

　　“给你一千万，给我当丫鬟一个月。”

　　“什么？一千万？？？”

　　前一刻还是怒火滔天的纲手，下一秒就秒变表情，露出一副财迷鬼的模样，一双美眸都放光了。

　　“答不答应？”秦洛一副匈有成竹的站在纲手面前。

　　纲手跟娜美一样，爱财如命。

　　只不过，纲手是因为赌博才是爱财的，而娜美则是纯粹的爱财。

　　两者性质完全不同。

　　不过，这招式对付两名女子那还不是手到擒来？

　　见纲手的那副迫不及待的神色，秦洛直接故作无奈道：“怎么？不答应？那算了，那我还是花一百万随便找一个女的当丫鬟使好了，反正你是大小姐，也不愿意低声下气的给我当丫鬟……”

　　闻言，纲手顿时一副急不可耐的神色，直接che住秦洛的手臂大吼：“怎么不愿意！老娘很愿意！不就是当丫鬟吗！老娘从前可是伺.候过初代老爷子的，虽然爷爷被我伺.候的差点断气……不过我也是会伺.候人的！”

　　噗！

　　秦洛听到后，差点一口老血喷出来……

　　尼玛，这是找了一个丫鬟吗？

　　怎么感觉秦洛找了一个克星呢？

　　“纲手……我腿疼，给我捶捶腿。”

　　“滚，老娘没空……”

　　“一千万啊……不想要了？？”

　　“好的！主人，你说什么是什么……主人哪里痛，我现在就给您捏，这里吗？舒服吗？”纲手听到一千万，瞬间双眼放光，放下尊严，在秦洛面前就犹如小绵羊一样，殷勤给秦洛揉着肩。


第一百三十章 疯狂的纲手！

　　纲手的态度转变简直是一百八十度大转弯，对秦洛的态度那是恭维恭敬突破了天际。

　　当然，这一切的原因，都是为了钱，为了她的赌博爱好……

　　“主人，什么时候才能发给我薪水？？”

　　纲手现在已经背了一屁.股的债务，想想就让人头疼。

　　“每月月底，薪水结算。”秦洛打了一个响指，道。

　　“口说无凭，我需要有凭据的！”

　　纲手停止动作，然后正色看着秦洛。

　　“凭据？什么凭据？”秦洛故作疑惑道。

　　“你给我纸和笔，我现在写个凭据，你签字画押，你敢吗？”

　　停下动作，纲手走到秦洛跟前，楚楚可怜的看着秦洛，只要秦洛敢说一个不字，纲手绝对会一改此刻的态度，然后一拳打过去。

　　“有什么不敢的，你尽管写好了！”

　　秦洛挑了下眉毛，丝毫不惧。

　　桃兔将纸和笔拿过来之后，快速递给纲手。

　　纲手接过纸和笔，一会儿低头沉思，一会儿奋笔疾书，写了整整一篇，写完之后递给秦洛。

　　秦洛淡笑一声，心想着你这小丫头片子还能吃了我，旋即目光扫向凭据。

　　“卧……卧槽？”

　　看到凭据上的数字，秦洛的整张脸都黑了下来。

　　“给主人流云当丫鬟，一个月一千万底薪，由于本人是木业公主，身份尊贵，所以铺床垫被，端茶递水，揉锤捏肩要多给奖金。”

　　“第一：铺床，本公主从未铺过床，所以起价五十万一次，一日两次，一日一百万，一日三次，一日一百五十万，一日……一个月……由于本公主为女性，跟主人男女授受不亲，特此每日加款三十万，一个月九十万，每月三百九十万之上。”

　　“第二：叠被，本公主从未叠过被，所以起价五十万一次，一日一次，一日五十万，一日两次，一日一百万，一日……一个月……由于本公主为女性，跟主人男女授受不亲，特此每日加款三十万，一个月九十万，每月二百四十万之上。”

　　“第三……揉肩捶背，跟主人亲.密接触，对于公主我而言，还从未干过这种事情，一分钟，十万，一个小时，六十万，特此加钟，并且支付公主的尊贵费……并非所有人都能享有公主揉.捏的特权！”

　　“第四……”

　　“第五……”

　　“特加一条：如果主人心生邪念，调戏本人，将受到一百万一次的惩罚。”

　　“由于主人刚才抓本公主手臂，已经够得上调戏本公主，第一次，特别警告，并且罚款两百万！”

　　“最终全部钱财，每月月底三十号结算，一次付清！尚不亏钱！”

　　“打工者：纲手！”

　　“服.务对象:流云！”

　　下方的纲手已经签字，而服.务对象处是空白的，等待秦洛签字。

　　“妈的！你打劫啊？”秦洛满头黑线，一个月一千万，生生被纲手抬高了足足十几倍，按照这样发展下去，恐怕以后每个月消费得一个亿以上了啊，算清楚后，秦洛一口老血给喷出来……

　　娘的，天人都没有这么高逼格的丫鬟吧？？？

　　秦洛忽然感觉，他比天人还败家。

　　“就是这张凭据！想好了就签字！如果不行！老娘也无能为力！”纲手双手抱匈，一副吃定秦洛的架势。

　　妈的……人人都说女人狠，现在秦洛是真的见识到了……这个纲手跟娜美完全是一样的，都是爱财如命，有个这么大机会，那还不狠狠的敲诈一把？

　　想敲诈我……

　　没门！

　　秦洛双眸眼光爆闪，不但钱是我的，连你的人都是我的！想从我手中拿出东西去，门都没有！

　　“签不签？”纲手继续催促着秦洛。

　　“签！有什么不敢签的！”秦洛故作生气的样子，随后装作极其不满的在凭据上签了字。

　　纲手一看成了，顿时眼冒金光，兴奋的一把夺过借条，当成宝贝儿珍藏起来。

　　秦洛见着纲手这样，心中不禁坏笑。

　　还想从我手中拿到钱？

　　到时候不但连钱拿不到，人都会是我的！

　　“好了！主人，您现在肯定腰腿酸痛吧，现在我就给您锤一锤，揉一揉。”

　　纲手体贴入微的站在秦洛背后，一双温软如玉的双手开始缓慢的揉.捏，力.道正好。

　　“不错。”秦洛舒舒服服的闭上了眼睛，细细的体会，这是秦洛第一次感受到有丫鬟伺.候的快乐，同样也是最后一次。

　　---------------

　　第二天，宫城，刚刚从睡梦中苏醒的秦洛，睁开双眼，便是看到纲手诚意十足的站在秦洛跟前，微笑道：“主人，请刷牙跟洗脸。”

　　“好！”

　　秦洛当时也没多想，直接被伺.候的舒舒服服，起了床。

　　纲手一改昨天懒散的架势，直接伺.候着秦洛洗脸刷牙。

　　洗漱完毕之后，纲手就拿出了做丫鬟的敬业态度，将被褥叠了一个整齐，正当秦洛要夸奖纲手工作认真呢，忽然纲手嘴角掀起一抹微笑，对着秦洛道：“主人，您刚起床，刷牙洗脸肯定特别疲劳吧，主人你现在肯定困了……现在本公主就给您去铺床，您肯定需要好好休息一下。”

　　就这样，纲手将刚刚叠好的床被再次敞开……

　　“主人，请入睡……”纲手犹如个小绵羊，在秦洛面前温柔的笑着。

　　“……”

　　秦洛当时也没多想，感觉就是这纲手第一次当丫鬟，想要体验一把，秦洛也就没思考的被脱了衣裳躺了进去，正当秦洛闭眼打算睡个回笼觉时，又被纲手的声音打破。

……0

　　“主人，您已经休息五分钟了，该吃早饭了，纲手为你穿好衣服吧……刷牙洗脸。”

　　就这样来来回回三次，秦洛最终忍无可忍了！

　　“妈的！有完没完！”秦洛脸上浮现一抹怒意。

　　十分钟洗脸刷牙三次，入睡三次，起床三次！

　　这他.妈差点把秦洛给整崩溃了。

　　而看纲手呢，则是一副委屈的表情，可怜巴巴的瞅着秦洛，楚楚可怜道：“主人，纲手服.侍的不好吗？”

　　这还不过分，几天后，纲手的丫鬟程度已经到了丧心病狂的地步，仅仅一天，就铺床叠被不下五十次，不管秦洛睡不睡觉，想不想睡，只要这妮子有时间，就会钻进秦洛的房间，开始练习叠豆腐块……最可恨的，纲手竟然一天时间，把他所有的衣服都清洗了不下数百次，甚至把他的内.裤都给洗烂了。

　　刚洗完衣服，挂上去，没过几秒，就被纲手给che下来，还神经兮兮道：“哎，这空气真不好啊，都是灰尘，又脏了.”

　　秦洛看到后，直接一口老血喷出来。

　　灰尘？灰你麻痹啊……这鱼人岛宫城上的空气最好了……哪里来的灰尘！

　　今天，一早看着如此“勤快”的纲手，秦洛又是满头黑线。

　　“今天你不用干了，我的衣服都是干净的！”

　　虽然秦洛如此说，可这依旧阻挡不了纲手的热情。

　　直接把他的衣服扒了又去洗了……


第一百三十一章 不该问的别问！

　　“妈的……丧心病狂。”

　　秦洛不满的骂了声，对纲手已经无语到了极点。

　　短短一天的功夫，这丫头片子就吸金吸了将近一个亿，铺chuang，一天五十次，叠被，一天五十次，五十万一次，这就是五千万……而且还不算她洗衣服挣得钱。

　　这他.妈也太恐怖了……别说是一个月了，连一天都不到都快一个亿了，那一个月岂不是要三十亿？

　　妈的，这简直比抢劫海军本部都挣钱啊！

　　除了秦洛之外，谁有这么大的手笔？？

　　秦洛简直头疼的要死，就算他开展的暴打天人的暴利项目也没有纲手一个人钱挣得多……

　　“赶紧起chuang，本公主要叠被！”纲手走到秦洛身边，也不管秦洛赤.裸着上身，一把将被子che开，然后露出秦洛的那条比较X气的内.ku。

　　“喂，男女授受不亲啊！流氓……”秦洛翻了翻白眼，极度无语道。

　　“切，谁要看你，本公主忙着挣钱呢，赶紧起chuan12g起chuang。”

　　“起chuang？拿什么起？”秦洛苦着脸，就穿一条nei.裤出去巡视鱼人岛？不会被人笑话死？？

　　“大男人真麻烦，你真应该学习学习自来也的厚脸皮了……哎，我去给你拿衣服……”纲手不满的嘟囔了一句，就将刚洗的衣服拿进来，递到秦洛跟前：“诺，穿上……本公主要叠被了……”

　　秦洛接过衣服，顿时满头黑线。

　　这衣服，竟然还他吗在滴水……

　　一定是刚清洗过的……连干都没有干，就被纲手拿过来给秦洛穿了……

　　“你大爷……还是shi的！穿毛啊！”

　　“晒晒不就干了吗？有什么大不了的……”纲手心虚的将脑袋扭向别的地方，声音没底气道。

　　“好……鉴于你如此认真的工作态度，你主人我也给你立三条规矩。”

　　“第一：每天铺chuang叠被不得超过十次，第二，清洗过的衣服必须晾干才算一次，第三，洗烂一件衣服罚款两千万！”

　　秦洛坐在chuang上，认真开口。

　　“纲手，从昨天到今天，恐怕你已经洗烂了我三条内.裤，一件上衣了吧？我也是个实在人，既然你洗烂了，那就按照规矩办事，罚款八千万……”

　　“为什么？？？”纲手一脸的羞愤，双眸几乎要秦洛给瞪死了……

　　“鉴于你如此丧心病狂的工作，我也只能如此了……纲手，如果想挣钱，还是踏踏实实的挣钱好，整那些歪门邪道可不行啊……”秦洛一副飘飘然道，反正钱在他这里，给不给纲手还不是一句话的事情？

　　既然纲手耍赖，那秦洛也自然有整治恶人的办法……

　　“妈的！老娘不干了！”纲手手一甩……气愤的双手环匈坐下。

　　“不干？好啊，那薪水你也别想要了，顺便告诉你，这个世界，如果没有钱，可不会让你赌博的……”

　　秦洛淡然的说出一句话，随后便留下纲手一人在屋子里生闷气……

　　哎，难怪初代火影差点被纲手给伺.候死……这何止是被伺.候死这么简单，简直是让人生不如死啊……

　　想想这一天秦洛遭受的凄惨生活，就是一把鼻涕一把泪。

　　“流云……姐姐呢？？”刚出来，秦洛就碰见桃兔。

　　桃兔初次跟海军本部断了联系，心底正失落呢，这两天来，桃兔有事没事就去寻找纲手，两人互诉衷肠……

　　“她？她在我屋里吧，不过最近纲手今天脾气不好，你最好不要招惹她……”

　　“姐姐心情不好？”桃兔美眸轻抬，忽然将目光移到秦洛身上，神情顷刻间转变的凶神恶煞，瞪着秦洛道：“是不是你又欺负姐姐了？”

　　“大小姐……我哪里敢啊……”秦洛苦不堪言的撇了撇嘴。

　　“哼，你等着……”桃兔留下一句狠话，就匆忙的朝着秦洛的居住地走去。

　　看着这道身影，秦洛心中凄惨无比，妈的，这么快就叛变了？

　　“斥力！神盾！”秦洛双手一抬，身体四周顿时一股无形的斥力激射而出，将衣服上的水汽排斥而出，转眼间，他的衣服干爽无比。

　　“还是穿着干衣服舒服……”

　　秦洛喃喃自语，向着鱼人岛去视察了。

　　与此同时。

　　世界政府。

　　海军本部元帅，钢骨空，战国，泽法，卡普等人站在圣地玛丽乔亚的行政大楼内。

　　五老星其中的四位端坐在桌前，而钢骨空，战国，泽法，卡普则是立在一旁。

　　“废物！连一个海贼都抓不住！这传出去，我们世界政府的颜面还往哪里放？？”五老星之中的持刀男愤怒的吼道，面容阴翳无比，手中的刀向前虚空一劈，骤然间，穿透玻璃，划过虚空，外面的一座大楼轰然倒塌。

　　“喂，别乱发脾气了……”其中方形脸的老者看着持刀男，顿时不满的道：“连光头都被抓住了，这件事情肯定没有这507么简单……而且，你别忘了，光头跟前可是有空间能力者的死侍，死侍的木质小人已经爆碎，那就证明，他已经死了……在两人的配合下，竟然还将人杀了，肯定非同一般。”

　　一名胡须皆白，两撇胡子垂直向下的老者点点头，赞同道：“是啊，这件事情远非那么简单……这人恐怕身后真的有神秘家族支持，否则凭借一人之力，如何做到如此地步？抵挡海军本部，杀了死侍，而光头更是没有消息……这绝非一人所为！”

　　“大人，什么死侍？什么空间能力者？”钢骨空听的云里雾绕，不禁多嘴了一句。

　　“不该问的别问。”

　　此刻，其余四位老者齐齐皱眉，冷声道。

　　钢骨闻言，讪讪的低下头。

　　而一旁的卡普则是看不过去了，吼道：“我们海军本部是为政府效力，为你们五老星效命，难道连一些事情都不应该了解一下吗？”

　　“什么态度？”五老星中的四人闻言，其中持刀者则是皱眉阴沉道。

　　“什么态度？我辛辛苦苦培养出来的部下，为了给你们完成任务，死伤无数！连最基本的信息我都不能了解！你拿我们海军当什么？”卡普面容铁青，他虽然效忠世界政府，可对于五老星的做法很不忿。


第一百三十二章 卡普跟战国

　　“你拿我们海军当什么？？”卡普青筋跳起，铁拳攥死。

　　“海军？海军只不过是隶属世界政府的机构而已，没有世界政府，何来的海军？没有世界政府，何来的人民安全？在你口中，世界政府就是如此不堪吗？？”方形脸老者也一脸不善，瞪着卡普。

　　“卡普……”钢骨空紧皱眉头，虽然对五老星略有不满，可他还是压了下来，故意扯了扯卡普的袖子。

　　“世界政府？呵，如果不是为了黎民，鬼才愿意替你们世界政府效力！”卡普将手套一甩，暴怒转身，一脚踹开大门，兀自的走了出去。

　　“混蛋！站住！”两撇胡子垂下的老者从凳子上站起，怒喝道。

　　不过，对于这种命令，卡普直接置之度外。

　　而泽法，战国则是面色一变。

　　突如其来的变故，令的大厅内一片死寂。

　　战国向着五老星低了低头，道：“大人，卡普做事是有些鲁莽，我这就将他叫回来。”

　　“不必了！”持刀老者目光冰寒，脸上闪过一抹厉色，道：“这种敢顶撞上司的人，不用也罢，钢骨，将此人革职，逐出海军本部”

　　“革职？逐出海军本部？”钢骨空眼神一窒，这是要将卡普赶出海军本部的节奏啊……

　　“不妥吧？”

　　还未等钢骨空求情，五老星其中的的一位从未说话的老者皱起眉头说道：“他下落不明，而死侍又死了，突然出现的秦洛跟流云，非常棘手，而且，秦洛背后还有神秘家族支持，如果贸然将一名元帅级别的人员逐出海军本部，恐怕会动摇的……”

　　“动摇？”

　　持刀老者跟方形脸的皆沉默不语。

　　卡普的确拥有元帅级别的战力，而这人，也是海军本部的中流砥柱，如果将卡普逐出海军本部，恐怕会造成不小的影响，名声是小，关键是战力损失巨大。

　　有点得不偿失。

　　“那要如何？让他任意妄为？？”持刀老者不忿的哼了声。

　　“钢骨，卡普如今是什么军衔？？”国字脸的老者沉默一会儿，转瞬间问向钢骨。

　　“中将。”

　　“中将？那好，就让他当一辈子中将吧……以后休想提升，这也算是对他的惩罚。”

　　一句话道出，四周顿时沉寂起来。

　　五老星则是齐齐点头。

　　而钢骨跟泽法，战国则是面容一变。

　　中将？

　　一辈子中将？

　　这对于卡普来说，简直就是将他的未来扼杀在摇篮之中。

　　现实生活中，人往高处走，水往低处流，谁不想去追求更好的生活？更有前途的未来？

　　在一个公司上班，一个月三千，还是员工，谁不想去当总经理？谁不想去当CEO？

　　同样，这个道理在这个世界同样适合！

　　可以说，五老星的一句话，就将卡普的一辈子抹杀了。

　　一辈子中将，对于拥有梦想的海军来说，这是最为沉痛的打击，不想当将军的士兵，绝对不是好士兵！

　　咸鱼都有梦想，何况人？？

　　“不行！”

　　钢骨三人想过之后，直接断然反抗。

　　“卡普绝对不能当一辈子的中将！他现在资历够了，实力够了，完全可以胜任大将，乃至元帅！一个中将，这就是对卡普一辈子为世界政府，为海军本部付出的回报？我不同意！”

　　“我也不同意！”

　　“我也是！”

　　钢骨，泽法，战国皆不屈道。

　　“不同意？你们是最高权力者还是我们是，莫非你们海军本部要造反不成！”持刀老者将宝剑亮出，寒气逼人。

　　“好了！这件事情就这么决定了，钢骨，一会儿你出去将此事给卡普讲一下，如果他同意，就让他继续在海军本部待着，如果不行，那让他卸下军装，离开海军本部。”

　　国字脸的老者斩钉截铁的回答。

　　“这……”

　　钢骨左右为难，看着四个老头一时语塞。

　　“哼！”战国瞪了四个老头一眼，道：“以后，你们会后悔这个决定的，一定！”

　　说完，战国也毫不犹豫的转身离开。

　　“钢骨，这都是你教出来的手下吗？就是一副这样的态度？？”

　　钢骨跟泽法两人，依旧被五老星训斥着。

　　战国走出高楼，看到楼前的两名侍卫，道：“看到卡普中将去哪里了吗？？”

　　“卡普？往哪边走了。”

　　一名卫兵指了指方向，战国则是一言不发的离开了。

　　------------

　　一处山地，这个地方微风习习，凉风惬意，如今一人站在山巅之上，正义披风吹拂而起，他望着一望无垠的海面，神色抑郁。

　　“卡普。”

　　忽然，在此人身后，忽然响起一道声音，只不过，这道声音并没有成功的让前方的身影转头。

　　战国悲凉一笑，施展月步直接飞到此人身旁。

　　“砰！”

　　两瓶酒坛子落在草地上，战国跟卡普一同站在山巅。

　　“卡普，有一件事情要告诉你。”

　　“说吧，老夫早已准备好了，是逐出海军本部吗？？”卡普表情平淡，笑道。

　　“不是，五老星并没有下令将你逐出海军本部，只不过，你会一辈子停留在中将这个职位。”

　　“这样吗？”卡普闻言，神色平淡，让人有些捉摸不透。

　　“怎么？想要离开海军本部吗？？如果你离开，那我也不会在海军本部呆多长时间……”战国喃喃低语，同时将一坛烈酒撕开，猛地灌了一口，火辣的灼烧感快速从喉咙冲进肺腑，顿时间，全身都热起来。

　　“离开？为什么要离开？老夫进入海军本部，只是为了伸张正义，谁会管五老星那些老不死的怎么想，老夫是为了黎民百姓罢了……至于职位，想降就降吧。”

　　卡普一副无所谓的回答着，忽然看到战国灌着烈酒，顿时有些不忿道：“战国，海军本部可是明令禁止喝酒的？你不但喝了……而且还敢在圣地喝……”

　　“有什么？大不了被五老星撤职而已，对于撤职一事，我可是乐意的很。”

　　“哈哈哈！你小子！”卡普一拳砸在战国的匈膛之上，直接把酒坛抢过来，一口灌下，浓烈劲辣顿时从味蕾中扩散而开，整个嗓子有种被灼烧的强烈感觉，那心中的不满，郁闷跟随烈酒，一起冲了进去。


第一百三十三章 连政府都不惧？何惧白胡子？

　　豪气的灌了一口就，将心中的苦涩情绪冲淡。

　　战国则是不满的嘟囔道：“那坛酒才是你的，抢我的酒干嘛？”

　　“什么你的我的？你过来不就是跟老夫喝酒的吗？喝哪坛不都一样？”卡普无所谓的哈哈一笑，心中的郁闷顿时又去了一二。

　　是啊，他们海军将士为了什么？

　　除了心系百姓，为百姓谋福，他们同样有自己的梦乡。

　　当海军，成为大将，元帅，这同样是卡普的梦啊……只不过这个时候，这个梦破碎了。

　　破就破吧，卡普心中想着，他已经想好以后放弃这一方面的想法了，安安静静的当一个海军中将，抓抓海贼，保护海军本部，也挺好的。

　　“谢谢你，战国。”

　　卡普灌了口酒，目光淡然的看向前方，前方的夕阳虽然即将落下，可辉煌依旧！

　　“喝酒。”

　　--------------------

　　世界政府玛丽乔亚圣地。

　　富丽堂皇的大厅内，钢骨空，泽法已经离开。

　　此地，唯独留下了四人，这四人齐齐皱眉，此地200陷入了一片死寂。

　　五老星中的光头老者，没有在世界政府之地出现，那就表示他没死，若死了，会直接在世界政府的上空重生，既然还未有这老头的消息，那就表示，他真的被抓了，否则，凭借一天的时间，这老者完全能够回到世界政府。

　　“他被抓了，死侍死了，这个秦洛，真的异常棘手啊。”持刀者目露深邃，有着深深的担忧。

　　“泽法当初已经禀告，秦洛的家乡异常恐怖，连大将都不能踏进，看来此言非虚，而cp0这么久都没有找到这个隐藏的家族，可见这个家族实力也的确恐怖！”

　　“必须要想个办法，如果一直这样下去，恐怕我们的地位就岌岌可危了，前有秦洛，后有流云，如今这个世界要变天了吗？？？”

　　“一定不能坐以待毙！必须想到办法！”

　　“能有什么办法？强如我们都被流云杀了一次，还有什么办法能让我们击败流云等强者？”

　　“的确棘手……要不，将秦洛招收进来？让他加入海军？为我们效力？并且让秦洛去对付这个流云？怎么样？？”方形脸的老者沉思后，讲出这个大胆的想法。

　　“让秦洛去对付流云？？方法倒是不错……不过，你认为，秦洛会同意吗？？”持刀者平静道。

　　“不同意？那开出的条件肯定不丰厚……他抓了光头佬，并且向世界政府索要恶魔果实，那恶魔果实对他而言，就一定有用处……恰好，我们完全可以给他恶魔果实，然后用他手，将流云杀了……相反，如果流云将秦洛杀了，又正好可以触怒秦洛背后的家族势力……这样，让他们两家狗咬狗，我们坐收渔翁之利，岂不正好？？”

　　“鹬蚌相争渔翁得利？”两撇胡子垂下的老者浑浊的眼睛忽然精光爆闪，感觉这个主意不错。

　　“借他人之手来除掉敌人……的确可以。”

　　“这件事情好是好，但秦洛跟流云能踏入如此地步，也绝非傻子，此事需要好好谋划一番……”

　　“当下最为关键的事情，就是将光头佬给救出来……大家有什么建议吗？？”

　　“救出来？既然你说要拉拢秦洛，那自然是先给他一些甜头吃了……这小子不是说要用恶魔果实来做交换吗？那给他就是了！不但给，而且我们还多给……”

　　“好！只不过这小子说要自己上门讨要，我们难道就这么静静的等？”

　　“只好等了……让cp0过来，去查一下秦洛的行踪，如果他不来找我们，就让钢骨将恶魔果实送过去。”

　　“怎么有一种上赶着的感觉？”

　　“别管上不上赶了，只要能拉拢到秦洛，怎么样我都同意！”

　　“那就让钢骨去安排吧……”

　　---------------------

　　与此同时，白胡子海贼团在新世界休养生息，流云将不死鸟马尔科抓住后，敲诈了他们一百颗恶魔果实，白胡子只给了流云四十颗，而且这四十颗还诡异的消失不见了。

　　虽然白胡子清楚，这件事情是流云所为……但他也没有任何证据，也只能吞下这口恶气，并且，除了这四十颗恶魔果实，他还欠下流云六十颗恶魔果实，这六十颗恶魔果实，还是用欠条写下的，总有一种被坑的却又无可奈何的感觉。

　　清醒后的不死鸟马尔科了解事情真相后，对白胡子海贼团所做的一切感到无比愧疚，认为亏欠了老爹太多，所以，不死鸟马尔科一早就出去打听情报了。

　　快到中午时分，天空一道展翅的凤凰飞舞而来，落在莫比迪克号的甲板上。

　　“老爹……”马尔科微微喘息的落下，而后走到白胡子跟前，一脸恭敬道。

　　“不死鸟……怎么样？查到了吗？”白胡子本想让不死鸟多休息会，可不死鸟马尔科死活不肯，并且凭靠着自己的在天空中的优势，打探了一些情报。

　　“查到了。”

　　“哦？‘流云’到底是什么人？”

　　闻言，白胡子脸上闪过浓重的兴趣，他在新世界根本没有听过这流云的名讳，如果不是跟流云交手，被流云坑了，他白胡子肯定依旧消息闭塞。

　　“老爹，这是关于流云的一些相关消息……”

　　说着，不死鸟马尔科将手中一叠报纸递给白胡子。

　　白胡子眉毛一挑，细细看向报纸上面的文字，几分钟后，白胡子才懊悔连连的将报纸扔了。

　　“该死的，这么重要的消息，我怎么就没听说过！”白胡子后悔不已，报纸上面的讲述的，赫然是流云一日灭掉世界政府的伟绩……

　　“难怪当初流云说，他连灭掉世界政府都不惧，何惧白胡子？原来如此！”白胡子回想当日流云所讲，顿时明白过来，原来在流云眼中，他们白胡子海贼团也仅仅是一个笑话罢了……

　　政府都敢灭，得罪白胡子算什么？？

　　让白胡子灭世界政府，讲道理，他还真没有这么大的气魄。

　　-------------------

　　ps：写的有点懵了，前面写白胡子调查秦洛身份，抱歉，写出bug了，白胡子是调查流云的身份，并非秦洛QAQ！白胡子知道秦洛，却不认识流云，而坑了白胡子的，正是流云，特此提醒一下……


第一百三十四章 开什么玩笑？(1/5！跪求订阅！)

　　并非不敢，而是不能。

　　白胡子征战一生，他的梦乡，不是成为这个世界上的顶级大海贼，亦不是推翻世界政府，他的梦乡很简单，也很容易，他只是想有一个温暖的家而已。

　　如果攻打世界政府，虽然可以撬动这个最高权力者，可白胡子损伤也必定惨重。

　　当然，这也是跟白胡子创立白胡子海贼团的本质背道而驰。

　　此刻，白胡子思绪飞跃，想到了几十年之前的一幕。

　　那一天，白胡子还是年幼的小孩，活在天真烂漫世界里的孩童，正是那一天，他亲眼目睹了他的亲生父母死在了海军的手中……从此他的命运改写。

　　从一个宠爱有加的幸福王子，跌落成逃命的落魄小鬼……

　　经历了凄惨，悲痛的生活，白胡子感手到了无比的孤独，很内心的落寞，小小的内心中只有渴望家庭，渴望关爱。

　　只不过，这些对于其他孩童来说容易满足的事情，到白胡子面前却成了最为困难的奢侈品。

　　--------------

　　回想着他这些年的摸爬滚打，成为雄霸一方的海贼，白胡子便一阵嘘唏，拥有如此实力，也仅仅是为了庇护他一手建造的家而已。

　　“老爹……”

　　不死鸟马尔科小声叫着，将白胡子的思绪又拉回来。

　　“原来十几天前新世界的海浪滔天，原来是流云所为……”白胡子自语喃喃，回想着前几天遭逢的一次狂暴的海啸，应该就出自流云之手。

　　“老爹，我还打听到了……流云如今成为了鱼人岛的庇护神，他实力惊人，竟然在海底一万米开通了两道贯穿深海的大隧道，原本从香波地群岛进入鱼人岛，就必须要镀膜之后，穿过凶险莫测的深海，才能十分之二三的机会活着进入鱼人岛……可这流云开通了这两道深海大隧道之后，仅仅需要一天的时间，就能让那些海贼船从香波地群岛到达鱼人岛，而且，若想从鱼人岛返回香波地，也仅仅需要一天的时间！”

　　不死鸟马尔科汇报着情况，震惊不已。

　　“开什么玩笑？”

　　白胡子听到后，一脸不信的反驳回去。

　　先不说从深海一万米的位置铺垫隧道有多么艰难，即便是能铺垫上，那它能毫无凭借的从深海贯穿到香波地群岛？

　　这得是多么浩大的工程？没有个三五十年休想完成，白胡子依稀记得，上次进入鱼人岛还是一年前，一年前的他们白胡子海贼团还是凭借着镀膜，历时十几天，才穿过了万分凶险的深海，最终有惊无险的到达了鱼人岛。

　　一年时间？开通出一万米来回的海底大隧道？？

　　单单从香波地群岛开船进入鱼人岛就如此惊险，那建造一万米的深海隧道还不是难到天际？

　　即便有人去建造，可大自然不可违抗的铁律依旧存在，一万米深海下，那水压得恐怖到什么地步？能抵挡住海水不侵入，这就已经难如登天，而且还想将通道保持原样，这根本不可能完成。

　　“老爹……听说香波地群岛的镀膜行业已经完全废了，那些镀膜行业正收拾家伙，打算去鱼人岛混一口饭吃呢。”不死鸟马尔科虽然感觉到白胡子的疑虑，可沉思之下还是将自己打听到的消息说了出来。

　　“有证据吗？”白胡子抬头，目光幽幽的扫去。

　　现在说这些完全是废话，要让白胡子亲眼见到他才能相信。

　　也不能怪白胡子不信，任凭谁，恐怕都难以相信。

　　因为，这根本已经突破了他们的认知。

　　“有……”马尔科急忙点头，又拿出两张报纸，上面有几幅图画，第一张，是当初秦洛开通深海大隧道时，两道粗矿的水柱将两座岛屿顶上虚空的图片。

　　另外一张报纸上的图片，则是香波地群岛上的镀膜行业萧条无比，门可罗雀，一副凄惨的场景。

　　两张报纸过后，马尔科将最后一张报纸拿出，递给白胡子。

　　第三张报纸上，赫然画着秦洛完全开通深海大隧道之后，香波地群岛的海平面上，突兀出现的两道直径足足有几百米的圆形开口。

　　下方幽深漆黑，深不见底……

　　“这……”白胡子一连将所有的报纸看了一遍，当他看到最后一副图片后，震惊的瞪大眼眸，身躯惊颤，一副难以置信的姿态。

　　“老爹……”马尔科看到白胡子那吃惊的面容，顿时明白了流云的强大，此消息并非虚妄。

　　“马尔科！这是真的？？”白胡子惊讶连连，怀疑自己的眼睛是不是瞎了……

……

　　“怎么了老爹？”一旁的乔兹注意到白胡子语气的变化，顿时一脸凝重的走上来，问道。

　　而四周的那些番队队长也同样目露疑惑。

　　一时间，白胡子身边围绕了许多身影，当那些人看到报纸上的图片之后，各个无比震惊，同时，一名皮肤黝黑，胡子拉碴，缺着几颗牙的丑陋男子目光幽幽闪烁盯着那个名字，不知道在思考着什么……

　　“我也不清楚，报纸是我从别的海贼团手里抢过来的，而香波地群岛，我也没有去过……”

　　“这样么？”白胡子闻言，将报纸收起来，道：“以后万不得已，不要得罪流云，单凭他一人，就有跟我们白胡子海贼团分庭抗衡的实力，此人不可小觑……而且，他的宠物九尾妖狐，就让不死鸟马尔科吃了如此大亏，不管这深海隧道是不是流云所为，这鱼人岛是不是流云在庇护，总之，只要跟流云挂钩的东西，就决不能招惹！”

　　白胡子头疼的下了一道这样的命令，顿时，白胡子海贼团都传开了……

　　能够令白胡子正视的人，还真是稀少，最起码，如今也只有这个罗杰跟金狮子，而现如今，又多出一位流云来……

　　“老爹，除了这两件事情之外，我还打听到了一件事情，同样是关于流云的……”


第一百三十五章 怎么？要玩一把么？

　　“又是关于流云的？”

　　白胡子一听到流云这个名字，就大为头痛。

　　从前对这小子一无所知，短暂的功夫，却又全是关于流云的信息，不禁让白胡子有些厌烦。

　　“什么事情，讲出来.”白胡子揉着脑袋，问道。

　　“我打听小道消息，听说这个流云，在鱼人岛开设了暴打天人的业务，一拳十万，一巴掌十万，鱼人岛上，貌似绑着十位天人，那些海贼们听说能够暴打天人，各个带够财宝拿着恶魔果实起航，前往了鱼人岛，而且，听那些海贼说，无论怎么毒打天人，甚至使用全力惨殴，那天人也不会死去，还是吊着一口气。”

　　“这么邪乎？”钻石乔兹诧异的瞧着马尔科，难以置信道。

　　“是啊……我怎么听着这么虚假呢，连普普通通的天人都打不死？”

　　“虽然天人是世界公认的贵族，可并非代表他们是神啊……他们这些人骄横狂妄，不就是仗着背后的五老星？被抓了暴打12都打不死？这怎么可能？他们完全是血肉之躯好吧？？”

　　“马尔科，你的消息靠不靠谱？准不准确？怎么听你说，越说越缥缈呢？”

　　四周顿时一片迟疑反对的声音，不怪马尔科情报太夸张……而是流云太狠了。

　　“此事继续去打探……如果不行，就亲自去一趟鱼人岛……记住，确保自身安全。”白胡子大手一挥，将报纸揉成团，扔在地上。

　　虽然白胡子不太全信，可回想几天前流云的强大，一脚踢飞钻石乔兹，活抓不死鸟马尔科，跟他白胡子打个平手，就绝非泛泛之辈。

　　“是，老爹。”不死鸟马尔科点点头，幻化出一双燃烧的凤凰之翅，掠向虚空。

　　“不吃了饭再走？”白胡子微微皱眉，这不死鸟马尔科也太卖力了……

　　“不用，老爹，我去去就回！”不死鸟马尔科淡然一笑，转身远去。

　　顿时，不死鸟马尔科向着鱼人岛进发而去。

　　与此同时，鱼人岛。

　　“主人……能不能先将工资支付给我，我手有点痒……”纲手一副献.媚的站在秦洛身后，不停的给秦洛揉.nie着肩膀，力度适中，突然转变正常的纲手，顿时让秦洛有种久未的熟悉感……那貌似还是纲手第一天工作吧。

　　“支付给你，支付给你干什么？？”秦洛抬起头，问道。

　　“我手有点痒……所以想……”纲手小家碧玉的站在流云跟前，一改从前的蛮横强势之姿。

　　“手痒？手痒抓抓啊。”

　　噗！

　　站在一旁的桃兔直接喷了出来。

　　纲手的面容瞬间漆黑起来，青筋暴起，不过还是被她很好的克制下来：“主人……我手不痒……”

　　“手又不痒了？你到底痒不痒？”

　　“流云！”纲手忽然大喝一声，可看到债主在她面前，纲手瞬间又温顺成小绵羊。

　　“主人……我想去赌一把，只不过没有钱……赌坊不让我赌……”纲手咬牙，还是说出了实情。

　　“赌？？好……想赌没问题，今天给你工资也没问题，不过你要给我免费按摩三个小时。”秦洛轻笑，座起来，正色道。

　　本以为纲手肯定会推脱，暴跳如雷不想答应……可这样的情况完全没发生。

　　纲手听到秦洛的要求后，痛快果断的答应下来，更加卖力的给秦洛按摩起来。

　　“不错……”

　　“这边.”

　　“嗯嗯，很好……果汁。”

　　秦洛一张嘴，纲手就麻溜的将放在桌子上的果汁递到秦洛嘴边，一根吸管轻咬，秦洛稍微用力，甘甜的果汁就顺进他的喉咙。

　　“爽！”

　　妈的，被纲手伺.候的太舒服了，怪不得天人都这么堕落，如果秦洛有这么好的条件，他也一定会堕落下去。

　　“主人……我继续给您揉。”纲手露出标准的职业微笑，然后给秦洛轻轻的揉.捏着，时间缓慢的过去，虽然纲手在给秦洛捶背，可她的双眸却一直盯着时间，内心狂吼，恨不得快点到时间。

　　三小时过后。

　　“啪！”

　　纲手停下动作，拍了拍手掌，将手伸.出来，对着秦洛道：“主人，三天，按照正常的工作，您需要支付给我一千二百万贝利。”

　　虽然前几天纲手疯狂了一把，不过被秦洛一句话直接打回原形，而后，纲手开始老老实实的工作，算上正常的铺chuang叠被，揉.nie捶背，跟一日三餐，给主人刷牙洗脸，差不多一日也有四百多万，而三天，就差不多有一千二百万贝利。

　　对于这个世界，纲手稍微了解了几下，很快明白这个世界的规则，当然，对于这个世界的硬货币，贝利，更是了解的清清楚楚，火影世界中的钱在这个世界根本不能花费，而纲手更不可能会让主人给他火影世界的钱，最终，纲手也只能要这个世界的硬货币，贝利了。

　　只要能赌，怎么都行！

　　“诺。”

　　秦洛伸手一603抬，两个大箱子便是被他扔出来，纲手目光一扫，顿时双眼冒出金星星，手臂向下一伸，白皙的手掌将一个箱子盖子打开，顿时被金光闪闪的豪气亮瞎了眼。

　　“嘿嘿嘿……这么多贝利……”纲手一副财迷鬼的样子，笑了起来。

　　“哐当。”

　　将盖子盖住，纲手直接将箱子拎起来，就打算离开，去赌坊大杀四方。

　　“主人……我出去了，这次我一定要好好的赌一把！”纲手眼中闪过一抹赌鬼的疯狂之色，想要去横扫一切。

　　秦洛似笑非笑的点点头，也不管纲手拽着箱子离开，正当纲手快要走出门外时，秦洛手中忽然出现了一个骰盅，而后，他左手一斜，五枚骰子落入骰盅之内，清脆的撞击声顿时响起。

　　“嗯？”纲手原本快要消失的背影顿时停下，而后，纲手将身子转移过来。

　　“怎么？要玩一把么？？”秦洛见到纲手转过身子，顿时淡然一笑。

　　这纲手嗜赌如命，只要让她赌，无论是在哪里都可以，纲手听到骰子碰撞骰盅的声音，整个人都兴奋起来，虽然脑海里有一个声音劝告她赶紧离去，可纲手的双.腿还是不听使唤的慢慢的向着秦洛走去。


第一百三十六章 你以后的五十年归我了！

　　“怎么赌？”

　　将箱子扔在地上，纲手一副胸有成竹的盯着流云。

　　“赌，就简单点，大小如何？”秦洛淡笑一声，看向纲手。

　　“好！”

　　纲手那肌肤如雪，双眸低垂，沉吟片刻后直接答应下来。

　　好久都没有赌了，难的有一次机会，那还不彻彻底底的让自己的资产翻倍？

　　“痛快。”

　　秦洛右手一招，桌子上的水果盘子跟茶杯顿时消失，而后，秦洛将骰盅放在桌子上。

　　纲手双眼泛光，麻利的坐下，心中有数的笑着。

　　“比大小吧。”秦洛也不废话，骰盅一抄桌子上的骰子，顿时，骰盅被秦洛举起，来回翻飞，上下旋转，骰子碰撞骰盅壁的声音清脆无比，短短几秒间，看的桃兔眼花缭乱。

　　而纲手冷静的坐在桌前，软耳轻动，细细聆听。

　　“砰！”

　　骰盅落下，声音消散。

　　最后秦洛离手，似笑非笑的看着纲手道：“押大押小？”

　　“押大！”

　　纲手沉吟一会，直接在大的位置押下二十万贝利，赌博的规矩她懂，所以秦洛就不再跟纲手废话，等纲手买定离手之后，秦洛嘴角轻抬。

　　“桃兔，将骰盅掀开。”

　　秦洛笑着，吩咐道。

　　“哦哦！”

　　桃兔轻点额头，快速的站起，走到桌前，将骰盅掀开。

　　“一三三，七点小！”

　　秦洛数着骰盅里面的点数，笑道，他让桃兔掀这骰盅，就是不想落下把柄，最后让纲手再说他作弊什么的，那就难受了。

　　“什么？输了？上来就输了！真晦气！”纲手瞪大美眸，盯着骰盅内的点数，垂头丧气，可三秒后，他再次恢复斗志：“第一把输，后面肯定能赢回来！区区二十万算什么！再赌！”

　　纲手手臂轻抬，将二十万贝利拿出来，扔给秦洛。

　　“继续。”

　　“哗啦呼啦呼啦！”

　　“砰！”

　　“这次我还买大！我就不信这次还会小！”纲手自信满满，轻笑的盯着骰盅，一副赢定的表情。

　　“桃兔，掀开。”秦洛淡笑，而后桃兔急忙掀开。

　　“二二三，七点小。”

　　“什么？又输了？？该死的！”纲手攥起粉拳，有些气急败坏。

　　“还赌吗？”

　　“赌！老娘一定要赢回来！”纲手瞪着双眸，不信邪道。

　　---------------

　　“该死的！又输了？再来再来！！”

　　“哈哈哈！终于赢了一把！来来来！这是好运开始了！流云，你今天一定会破产的！！”

　　“哼！这一把算你运气好！再来！”

　　一个小时之后……

　　纲手双眸通红，神情阴翳，心情低沉，整个人暴躁无比！

　　“该死的！又输了！再赌！”

　　纲手不耐烦的推了推手，催促道。

　　“抱歉，你已经没有赌资了。”秦洛轻笑，随即就打算将骰盅跟骰子收起来。

　　“什么？”

　　听到秦洛提醒，纲手才清醒过来，急忙转身，赫然发现原本两个金光闪闪被金元宝塞满的箱子，如今变得空空如也，一块硬币都没有剩下……

　　输了个倾家荡产。

　　“纲手，继续给我捶背赚贝利吧。”秦洛一副奸计得逞的笑着，毫无顾忌纲手的那即将喷发的神色。

　　“不行！你不能走！我们继续赌！”

　　纲手将秦洛拉住，气势汹汹的吼道。

　　“你拿什么赌？你都没钱了！”

　　“不行！我拿以后一个月给你打杂的钱！来跟你赌！”

　　“你这是透支工资啊！”

　　“透支就透支！反正我要跟你赌！”纲手一副上瘾的表情，秦洛笑着，拿出一张纸条。

　　“来，签字画押，你以后一个月都要给我铺床叠被，按摩揉肩！”

　　“好！”

　　闻言，纲手痛快的答应，直接签下！

　　一个小时后，纲手又输了个清洁光溜！

　　“在透支一个月的！”

　　十分钟之后……又输光了。

　　“再赌！一年的！”

　　“继续赌！二十年的！”

　　最终，纲手直接压掉了她五十年的时光，然而，在一天内，她将五十年的青春都输给了秦洛，以后，只能是个丫鬟的命了！

　　“还要赌吗？？”秦洛低头，看着一脸不爽的纲手。

　　“不赌了！”纲手看着秦洛手中一摞的欠条，纲手肠子都悔青了。

　　“那好，你以后的五十年就归我了，我让你往东你不能往西，让你往南你决不能往北，记住了吗？”

　　“哼！”纲手倔强的扭过头，有些郁闷。

　　“桃兔，你陪你纲手姐姐出去逛逛，输了钱难免有些难受，既然纲手你心情不好，今天就给你放假一天，不过明天，你可要按时给我按摩哦！”秦洛欠扁的在纲手面前晃了晃欠条，随后轻飘飘的离开了。

　　完美，一下午的时间，就将纲手的五十年给拿下，这他娘的简直比暴打天龙人还暴利啊！

　　怪不得现实世界中那么多人为了赌博倾家荡产，为了赌博抢劫，为了还不起债务跳楼自杀！

　　“啊！！”纲手最后气愤的攥了攥粉拳，她懊悔不已。

　　该死的，好端端拿着钱干什么不好，为什么非要赌博呢！为什么非要压自己以后的青春呢！为什么啊！！！

　　纲手心情不爽到了极点，看谁都想打，最后更是在桃兔的陪同下，去了鱼人岛，借了桃兔三百万，狠狠的拿着天人当出气包！练拳去了。

　　而秦洛，此刻早已施展海之霸主满级，展开融水技能，悄无声息的进入了世界政府，圣地玛丽乔亚之上。

　　此刻，四位老者正端坐在大厅内，商量着什么事情。

　　“谁！”

　　突然，持刀老者目光凌厉的扫射而来，看向桌子上的一副茶杯，一道剑气横扫而去。

　　“砰！”

　　骤然间，在剑气呼啸之下，茶杯，桌子瞬间被斩成两段。

　　其他三名老者也齐齐转头，目光扫射而去。

　　只见，原本空无一物的桌面之上，一道水凝聚而出的虚幻人影浮现而出。

　　“秦洛？？”

　　“小鬼！没想到你真的来了！”

　　“你这是什么能力？？竟然能够无惧刀砍？”


第一百三十七章 五老星的招揽

　　“我这身体是水做的，自然无惧刀砍，不但无惧刀砍，就算我站着让你们打，你们都难伤我分毫。”秦洛看着四个如临大敌的老者，满不在乎的说道。

　　听到秦洛的话，五老星剩下的四个人都忍不住嘴角抽搐，这么强？

　　最令四个老头惊讶的，莫过于秦洛竟然能变出融水的身体。

　　他们活了这么多年，还没听说过恶魔果实当中有哪种果实可以直接把整个人变成水，恶魔果实能力者怕水，这已经成为世界公认的常识了。

　　“小子，你是自然系果实能力者？”五老星之一的长直发老头看着秦洛，摸了摸嘴角的八字胡问道。

　　“不是，我并不是自然系恶魔果实能力者。”秦洛摇了摇头说。

　　“那你今天来圣地玛丽乔亚有什么事情吗？”五老星之一的戴眼镜的老头说道。

　　“没事啊，我今天没事做，听说新世界的圣地，玛丽乔亚风景不错，所以过来转转。”秦洛坐在五老星之中空出来的一张座位上翘着二郎腿一摇一摇的说道。

　　“就怕你有命来转，没命回去。”持刀老者话音刚落，便以迅速的放出一道刀气向秦洛袭去。

　　其他三位老者没有动，他们也想借此进会试探一下秦洛的能力，看他值不值得他们923下本钱去拉拢。

　　看着冲过来的刀气，秦洛打了一个响指：“斥力，护盾。”

　　周围的分子顿时向秦洛的周围聚拢起来，形成一道肉眼看不到的护盾。

　　“轰！”的一声。

　　刀气直直的砍到秦洛的身上，顿时烟雾弥漫，形成的冲击波把五老星房间里面的东西皆震的粉碎。

　　“太乱来了。”五老星当中的刀疤脸看着烟雾弥漫的房间，左手端着茶杯，腾出右手一挥，房间的窗户便打开了。

　　当房间内的烟雾完全散去后，秦洛的身影显露了出来。

　　和刚才一样悠闲的坐在沙发上摇着二郎腿。

　　“这怎么可能？”砍出刀气的持刀老者震惊的看着秦洛，虽然刚才他只是试探，但也没有留手，但是看到秦洛如此轻易的挡下自己的一击，持刀老人还是觉得秦洛的实力超出了自己的预期。

　　持刀老人向着其他三位五老星打了个眼色，剩下的三位五老星开始用眼神交流起来。

　　“我说世界政府的人是不是都这么待客的啊，客人来了不端茶倒水，动手连招呼都不打，你看把我新洗的衣服都弄脏了。”秦洛指着自己身上早上纲手刚洗过的衣服嘲笑着说。

　　持刀老人顿时心里像是哗了狗了，刚才我那一刀你挡的可以说是轻而易举，衣服弄脏，鬼才信你。

　　心里这么想，持刀老人正准备开口说几句竖立威严的话的时候，五老星当中的刀疤脸拍了拍他的肩膀。

　　看着刀疤脸眼中的神色，持刀老人便头转向一旁不再开口了。

　　“初次见面，你好！”刀疤脸老头开口说道。

　　“我一点也不好！”秦洛没好气的说道。

　　“呵呵！”刀疤脸像是没听到秦洛的话一样笑了笑。

　　“年纪轻轻的就能有这样一份实力，果然是少年英才啊！有没有兴趣加入世界政府。”刀疤脸老头看着秦洛招揽道。

　　秦洛伸出手指掏了掏耳朵说：“加入世界政府？做天龙人的狗，不好意思，这个我还真没什么兴趣。”

　　“你……”持刀老头听到秦洛竟然说他们都是天龙人的狗，顿时火气又上来了。

　　“别冲动。”刀疤脸老头伸手拦住准备动手的持刀老人说道。

　　“大哥……”持刀老人疑惑的问道。

　　“别冲动，为了大局！”刀疤脸老头扭头看着持刀老人，眼中流露出严肃的神情。

　　“唉！”持刀老人恨恨的退了下去。

　　“我说你们有完没完了，一群大老爷们在哪里眉来眼去的恶心不恶心啊！”秦洛故意捂着嘴装作要吐的样子冲五老星说道。

　　“闲话少说，秦洛你快点把光头交出来。”长直发老头这时开口说道。

　　“你说放就放，你以为你是谁啊！想让我放人，先拿40颗恶魔果实来再说，诶，不对，五老星这么值钱的肉票，最少拿80颗。”秦洛伸手比划了一个八的手势说道。

　　听到秦洛说要八十颗恶魔果实才放人，五老星当中的刀疤脸顿时忍不住脸上一阵抽搐。

　　你以为恶魔果实是普通的水果啊！一开口就要八十颗，就算是世界政府，要一次凑八十颗恶魔果实也是很费劲的。

　　“怎么，舍不得了吗？没关系，等我哪天碰到白胡子或者罗杰的时候我找他们换，我相信他们还是很乐意拿八十颗恶魔果实，来换一个五老星的。”秦洛坐在椅子上看着对面不开口的刀疤脸老头说道。

　　此时秦洛心里却想着难道是自己开的价太高了，这帮人怎么不着急赎回光头佬呢。

　　此时房间的气氛有些压抑，秦洛面对沉寂的五老星，两方都各怀心思不知道在想些什么。

　　过了好长一段时间，刀疤脸才慢慢的开口说道：“八十颗恶魔果实是吧，我可以给你……”

　　“痛快，只要我见到恶魔果实立马放人。”秦洛听到刀疤脸老头答应了，顿时心里一阵狂喜。

　　“不过……”

　　“不过什么啊，老头你有什么话一次性记得说完。”秦洛不耐烦的说着。

　　“我可以给你100颗恶魔果实，换你答应我一个条件。”

　　“什么条件？”秦洛疑惑的问道。

　　“加入世界政府。”刀疤脸老头一副我吃定你的神情。

　　“不可能，20颗恶魔果实你就想让我帮你们卖命，你真当我是傻瓜吗，2W说不定还可以考虑一下。”秦洛果断的拒绝了，反正自己拿到恶魔果实后直接跑路，五老星他们也拿自己没什么办法。

　　听到秦洛的话，刀疤脸老头顿时一口老血差点喷出来了，2W恶魔果实，就是把世界政府者些年的库存都拿给你估计都凑不够2W。

　　“这样吧，我换个条件。”刀疤脸老头说道。

　　秦洛看着刀疤脸老头表示自己有在听。

　　“我再加20颗，总共120颗恶魔果实，换光头佬，你要答应我从今往后不和世界政府为敌。”


第一百三十八章 八十颗？不够！

　　“一百二十颗？”

　　秦洛闻言，神色表露出了一丝迟疑跟思考，若一百颗恶魔果实，这其实已经达到秦洛心中的预期了，他预计可以从五老星手中压榨出一百颗恶魔果实……没想到，今天五老星竟如此慷慨，拿出超乎寻常的恶魔果实来让秦洛放出光头佬，甚至还要他答应不与世界政府为敌。

　　讲道理，秦洛完全可以拿到这些恶魔果实跑路，下次见面，至于遵不遵守约定，那就要看秦洛的心情了。

　　可以说，这一百二十颗恶魔果实就跟白捡的一样。

　　不过此刻，秦洛却打算作死一会。

　　对于这个可以痛宰一顿五老星的机会，秦洛可不想放过。

　　思考完毕，秦洛神色漠然，冷笑的看着屋内的四位老者，表情略微轻浮。

　　“小友，考虑的怎么样？？”胡子垂直，宛如两柄利刃的男子眉毛一挑扫向秦洛，询问着。

　　“一百二十颗恶魔果实，换取光头佬，以及你不对世界政府出手，如何？？”持刀老者挥动衣袍，一席白衣飞起，肃杀之气冲来。

　　这无形的劲气中透着一股挑衅。

　　可以说是恩威并施。

　　对于四人的殷切期盼，秦洛嘴角一勾，轻笑道：“区区一百二十颗恶魔果实，就想要我不对你们世界政府为敌，你们几个老不死的打的算盘真不错啊……”

　　“你骂谁！”

　　光头的持刀老者面色一冷，手中长刀紧握，一股恐怖的剑气横扫而来。

　　“住手！”

　　穿着一身黑色西装，一头白色卷发的，蓄着蓬松胡子的刀疤老者手掌一抬，一股劲气扫出，将光头老者的长刀打歪，而那道剑气，也在突如其来的转变下，调转方向，射进墙中。

　　“砰！”

　　灰尘飞天，一道宛如沟壑的长长裂缝从墙壁上顷刻间爆开，无数的碎屑四溅而出，墙上的痕迹触目惊心。

　　剩下的两个老者轻皱眉头，看着那道深度足有半米的刀痕。

　　“先停下。”刀疤老者给持刀的光头老者使了个眼色，压下他的长刀。

　　“哼！”

　　持刀老者郁闷的放下手中的长刀，衣袍一挥，一言不发，可一双浑浊的眼眸中充满了威胁，时不时的警告秦洛。

　　顷刻，这间客厅内的火药味十足，只要谈判失败，将会几秒内爆发惊天动地的战斗。

　　“切。”秦洛对于持刀光头老者的威胁不屑一顾。

　　“小友……做人要讲究仁义，刚才你开出的可是八十颗恶魔果实啊……”脸上一侧有刀疤的卷胡子老者严肃说道。

　　“停，别给我打马虎眼……刚才我仅仅说换你们的光头佬需要八十颗恶魔果实，而你们又想让我不与你们世界政府为敌，说实在的，这让我很难办，比把光头佬给你们还困难，如果你们真打算跟我和解，就拿出三四百颗恶魔果实来交换好了……”

　　“什么？三四百颗恶魔果实？？”站在一旁，从未吭声的米黄胡子的老者闻言，顿时有些青筋直跳。

　　一百颗恶魔果实就足以让他们心痛，三四百颗恶魔果实，这简直就是坐地起价！不对！这是打劫！！

　　“没门！”身材高挑的，胡子垂直的男子冷漠的盯着秦洛，一句打死。

　　“小子！我们是拿着诚意给你商量！如果不是我们惜才！现在你恐怕已经化为厉鬼了！”持刀老者目光宛如刀锋，瞪着秦洛气愤道。

　　“哦？是吗？？”秦洛闻言，不禁冷笑道：“你们惜才？你们是惧怕流云的实力吧，想拉拢我，然后让我跟我的家族来对付流云吧！”

　　被秦洛猜中，顿时四个老头的面色皆快速惊变，低下头沉默起来。

　　“哦？被我猜中了吗？”

　　看着几个面色难看，一声不吭的老者，秦洛就知道，自己猜对了。

　　“哼！”持刀老者斜瞪了秦洛一眼，长刀劈向窗外，发泄心中的郁闷。

　　顿时，一道无形剑气穿过虚空，一颗几米粗的巨树便被一刀砍断。

　　甚至连树上的动物，也顷刻间化为道道碎屑，血肉模糊，死无葬身之地。

　　其他几个老者同样是面色难看，这样看来，似乎已经是谈崩了……

　　一直当和事佬的刀疤老者，此刻将微笑收起来，表情肃穆道：“既然小友无心加入我们世界政府，铁了心要跟我们世界政府作对，那就将光头佬放出来吧，八十颗恶魔果实，随后就给你送来。”

　　“八十颗？不够。”

　　秦洛轻飘飘的扔下一句话，顿时，客厅内的四个老头又是面容惊变。

……

　　“不够？刚才可是你亲口说的！只要给你八十颗恶魔果实，就会放了光头佬！！”持刀老者气的浑身发颤，拳头攥死。

　　“是啊！八十颗恶魔果实，已经是很丰厚的条件了！”

　　“那你到底想要多少！”刀疤老者气的胡子颤抖，他再次隐忍下来，这件事情，必须要忍，先将光头佬救出来再说，既然光头佬在这小子手中，那他一定有能够抓住光头佬的手段……

　　不到万不得已之下，他们还不想跟秦洛死斗。

　　“两百颗！”秦洛神出两根手指，在几个老头子面前晃了晃，完全是坐地起价！

　　“混蛋！”持刀光头老者衣袍一挥，脸色铁青的就一刀劈来。

　　这次，没人去阻止此人，一道横贯的澎湃剑气呼啸而出，直接实质化的出现在秦洛眼前，刹那间，剑气横扫而过。

　　“砰！”

　　秦洛化为的水影顿时在这道匹炼面前四溅而开，那道剑气依旧狂暴，直接扫中墙壁，轰鸣一声巨响，正面墙壁都被这道剑气掀翻，那些砖瓦骤然间化为齑粉，被绞得粉碎。

　　持刀老者一出手，其余三个老者直接站起，面色不善的看着被刀气贯穿的虚影。

　　慢慢的，水珠快速凝聚，而后，在四人诧异的神色之下，再次化为一道完整的躯体。


第一百三十九章 我不是说过吗？

　　“都告诉你们了，就算你们累死，也休想伤我分毫……”秦洛站在几人身前，表情中带有一丝丝的无奈跟无语。

　　“该死，这是什么能力！”持刀老者面色阴沉，一双瞳孔满是血厉之芒。

　　“竟然又无事？？”

　　“这一定是恶魔果实的能力，可是，这世界上，还有不惧水，利用水这种能力的恶魔果实？？”

　　“这不可能！不管是什么人，只要吃了恶魔果实，就会被海水厌恶，哪里有什么亲水的恶魔果实！这一定不存在的！即便是库赞，他是自然系冰冻恶魔果实，可他同样惧怕海水！”

　　“那这到底是什么能力？谁来解释？？”刀疤男目露疑惑，问道。

　　顿时，几个老者脸上的郁闷，疑惑之色陡升，皆不知秦洛这是什么能力。

　　“别猜了，我不是恶魔果实能力者，从一开始，我就没吃恶魔果实。”

　　“不是恶魔果实能力者，没吃恶魔果实？你当我们是三岁小孩？？”

　　对于这些不相信的话语，秦洛也懒得反驳。

　　重新凝聚身形后，秦洛在几个老头面前大大咧咧的翘着二郎腿坐下，而后拿起桌子上的水果，一口咬下。

　　“咔哧。”

　　这一幕，顿时又成功的惊住了五老星。

　　“可以无视任何攻击？却又可以对物体造成实质性的伤害？”持刀老者盯着秦洛手中拿着的已经被咬了一口的水果，眼角忍不住抽搐起来。

　　“该死的，这到底是什么能力！”高挑的男子也开口，这种能力，很是麻烦跟棘手。

　　“武装色！硬化！”

　　米黄色胡子跟头发的老者忽然想到了自然系流体，随即，被武装色覆盖的铁拳直接冲着秦洛虚影呼啸而去。

　　“砰！”

　　一拳洞穿，霸道的拳风顿时将水珠轰碎。

　　“哼！看你死不死！”

　　拳头落下，米黄色头发的老者嘴角掀起一丝轻蔑，看着场地上洒落一片的水渍。

　　此时，水渍没有凝聚，而是化为一滩死水。

　　“死了？？”

　　“嗯？这人是自然系恶魔果实能力者？我怎么没想到用武装色霸气对付……”

　　“区区跳梁小丑，现在被一拳打爆，果然是死的透彻。”

　　见到地面上的水渍没有重新凝聚，几个老者顿时松了一口气，这小子真是难缠的要死，刚刚出现，就将四个老者惊出了一身冷汗，而当时他们比较慌乱，虽然他们猜想过了这小子是自然系恶魔果实，可谁也没有使用武装色霸气对抗，现在施展武装色霸气试探，顿时有了效果。

　　地上的死水没有重新汇聚，四人虽然轻松了一下，可紧接着又是皱起眉头。

　　“不对，如果这小鬼这么容易对付，那光头佬为何被抓？？”

　　“还有死侍！死侍死了……这才是最为诡异的！谁能将死侍杀死？？”

　　“除了我们几人能让他死亡之外，还有一种情况……那就是将他一拳打爆，在绝对的力量面前，将他的肉身碾压成碎末，只有这样，才能彻底杀死他！”

　　“警戒……这小鬼肯定还没死！”

　　四人心思急转，片刻后表情便再次化为凝重，目光时不时向着四周扫去。

　　就在四人的扫视下，大厅之内，墙壁上，忽然冒出了一道虚幻身影，这道身影从墙壁内慢慢的鼓出，而后四周的墙壁顿时干裂起来，一道道墙皮掀开，好像是失去了太多的水分已经不能粘住般。

　　“嗯？”

　　四人察觉到异动，目光汇聚而去，顿时跟秦洛的目光碰撞到一起。

　　“果然！”

　　持刀老者看到身影后，拳头攥紧，心头一震。

　　“同样无惧武装色霸气？”米黄色的老者收起拳头，顿时重新审视起秦洛来，从刚才的漫不经心，到如今的彻底正视。

　　“我说过了，我不是恶魔果实能力者，也没有吃过恶魔果实，要我说几遍你们才信？”秦洛轻笑，冷笑的看着四个老者。

　　“那你这身能力从何而来？除了恶魔果实，谁还能给予如此能力？？”

　　“我要说天生的……你信吗？”秦洛抬起手臂，眨着眼问道……

　　“放了光头佬，我给你一百颗恶魔果实！”

　　见到秦洛如此棘手，刀疤老者直接开出丰厚的条件。

　　讲道理，一百颗恶魔果实换一个光头佬，秦洛绝对赚了，而且，这光头佬已经被秦洛施展了别天神，完全在秦洛的控制下，就算五老星不赎回这老头，秦洛也会想办法让这老家伙回到他们身边。

　　“我不是说过了吗！想要赎回光头佬，至少三百颗恶魔果实！”

　　“混蛋！你这是坐地起价！从刚才的八十颗恶魔果实涨到三百颗！哪里有这么抬价的！！”持刀老者气的咬牙切齿，死死瞪着秦洛。

　　“抬价？讲道理，光头佬就值这个价格好吧？如果我卖给你们一头猪，我绝对不会索要这么多颗恶魔果实的，如果你认为光头佬跟猪的价格类似，你们可以给我几颗恶魔果实将光头佬赎回去！”

　　秦洛泰然自若，站在几个老头面前完全不虚。

　　“该死的小鬼！你骂谁是猪！”

　　“忍不了了！将光头佬救出来！”

　　“动手！”

　　“刀罡！”

　　随着秦洛一声落下，直接激起群愤怒，一道道澎湃的能量向着秦洛冲来。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　3.9　桌椅碎裂，墙壁爆开，四周的一切，都被强横的力量扫过，地面一片狼藉，整栋大楼都轻微的颤抖起来。

　　“刀罡！”

　　持刀老者衣袍咧咧作响，衣袖一甩，一股霸绝的剑客气息浮现而出，一刀劈出，惊心动魄的剑气从长刀上扩散而出，一道道波纹颤动，整个空间都活跃起来，犹如在深海中的水纹。

　　“轰！”

　　剑气呼啸，强烈狂躁的剑气已经形成了实质化，一条条乳白色的环形剑气划过。

　　秦洛这次没有停手，脸上挂着一幅令人如沐春风的淡淡笑容，手臂轻抬，手掌对准了几米开完的澎湃剑气，没有任何征兆的，发动了斥力技能。

　　“神罗天征！”


第一百四十章 怎么又塌了？？？

　　“神罗天征！”

　　轰！

　　顿时，无可抵挡的无形斥力瞬间以秦洛为中心扩散张开。

　　轰然间，整栋大楼宫殿开始剧烈的轻颤起来，大地蹦碎，墙壁倒塌，四周的一切都被秦洛的斥力推开。

　　无形的斥力之壁，几乎一瞬间就扩大到了百米之广，转瞬间，整栋大楼都怒号起来，外围的玻璃骤然间全部化为齑粉，碎成渣渣，那些装饰，墙壁，石砖在强大的斥力之下，飞速激射而出。

　　四个老者感受着强烈的斥力，所有人都瞳孔一缩，身子不受控制的狠狠的撞向了墙壁之上。

　　轰隆隆！

　　伴随着剧烈的轰鸣声，整栋富丽堂皇的高楼轰然倒塌，大量的烟尘腾起。

　　王宫之外的，正在建筑天人圣地的几千名海军，听到这声震天动地的巨响之后，所有人都忍不住抬头看去。

　　“怎么回事？？？”

　　“玛丽乔亚，世界政府的高楼塌了……”

　　“塌了？？？怎么又塌了？？？”

　　“混蛋，咱们没日没夜的赶工，马上就要竣工了！怎么又塌了？？”

　　无数位海军抬头看着圣地之上庄严的最高权利之地传来的巨大声势，所有人都停下手中工作，震惊，痛苦，气愤道。

　　他们本是海军本部调拨出来的海军，留下来建筑圣地的，本想今天就能完工，只是突如其来的变故，打碎了他们的一切计划。

　　计划赶不上变化！

　　“怎么回事？短短不到一个月之内，世界政府都被轰塌两次了！”

　　“谁知道……但肯定有大事情发生！”

　　“迅速集合！赶往总楼！确保五老星大人的安全！！”

　　有的海军上校看到震动之后，飞速果断的下着命令！

　　“是！”

　　那些海军齐齐放下手中的砖瓦，飞快的向着自己居住地而去。

　　一分钟后，在圣地之上的所有的海军本部人员都整装待发。

　　海军本部一名上校皱着眉头看向圣地，他心中有些莫名的不安，看到齐刷刷排列开来的几百位英姿飒爽的海军之后，一挥手沉喝道：“全体警戒！准备战斗！”

　　哗啦啦！

　　一声令下，几百名的士兵们全部拿出武器，子弹上膛，向着世界圣地最高权利之地飞奔而去，拖起一条长。

　　----------

　　沙沙沙……

　　大楼轰然倒塌，碎石和沙粒不断的从空中坠落，大量的烟尘弥漫，大地撕裂，原本金碧辉煌，焕然一新的宫殿，高楼，完全消失不见，如今，此地只剩下数百个几米之大的凹陷深坑和一片砖瓦废墟，几天内竣工的原世界政府，在秦洛的神罗天征之下，再次化为齑粉。

　　周围的一切都是破碎的建筑残害，这一幕，简直惨不忍睹。

　　此时，微风拂过，树叶沙沙，微暖的阳光从天空上照射而下。

　　秦洛此地身影微移，上方的巨石犹如受到了一股无形之力，随着秦洛飞跃而上，这些石块都被秦洛的斥力排斥而开，而后，秦洛兀自的站在废墟顶端，看向四周。

　　五老星的实力很强，一招神罗天征肯定要不了他们的性命。

　　而且，秦洛压根也没打算想取他们的性命！

　　杀了他们也是复活，对于多此一举的事情，秦洛不会做。

　　秦洛缓缓我握起手臂，这次的斥力可并非小大小闹，而是被秦洛生生抬升了几倍，甚至这栋象征着权力跟权威的高楼，在秦洛的一击之下，都未幸免于难！

　　就在自我陶醉之时，四角之上，陡然传出四道声音。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　四道声音犀利快速，犹如在秦洛耳畔炸响，蓦然间，七八块的巨大石头直接飞向天空，而后，四道身影出现在废墟之上。

　　秦洛低头，看着这四人。

　　皆脸色苍白，神色.狼狈。

　　一看，就在秦洛的神罗天征这一招上吃了亏。

　　“好强的小鬼！”

　　持刀老者气息有些微chuan，手中的长刀竖在身前，一副严阵以待的盯着秦洛。

　　“你这又是什么能力？？”身材高挑，两撇胡子垂直的男子看着身后的废墟，心有余悸的问道。

　　这种大范围的杀招，几乎和上次流云施展的千米之长的陨石一样。

　　看到身后的废墟，四人不禁回想起那日被流云支配的恐惧……若非他们五人吃了生命果实，恐怕早已不存在于这个世界了！

　　“无可奉告！”

　　秦洛面容一寒，负手而立。

　　“哼！动手！”

　　刀疤老者身形一动，整个身子犹如炮弹般飞速向着秦洛砸来，顿时，老者的拳头之外，一张紫色的壁障浮现，随着老者的速度激增，壁障越发清晰！

　　“小鬼！感受过压力吗？”

　　老者诡异的笑着，身影暴掠而来。

　　与此同时，持刀老者也急忙亮出闪烁着寒芒的宝刀，只见宝刀上下翻飞，无数道乳白色的实质剑气呼啸而出。

　　“三千六百道死神卷风！！”

　　持刀老者冷漠开口，随即，无数道剑气汇聚形成的环形卷飓风，向着秦洛咆哮而来。

　　死神卷风速度惊人，随着它闪电的呼啸而来，大地之上，一条几十米长宽的沟.壑直接出现，随后，原本刀锋形成的死神卷风混杂着沙尘，形成了一道毁天灭地的土卷，随着速度激增，从原本的几米的刀锋卷，顿时扩增到几十米，一颗巨树被死神卷划过，整颗巨树都化为齑粉，被刀锋削成粉碎。

　　剑气四溢，狂风怒号！

　　所过之处，寸草不生！

　　“轰！”

　　现是老者的压力之拳之外，几十米的紫色光罩向着秦洛挤.压而去，顷刻间，轰中秦洛，随后，便是灭世死神卷呼啸而过，直接将秦洛整个人席卷进去。

　　四个老者目光如炬，不带有任何感情的看向灾难之地。

　　“死了吗？？”

　　“应该不会……”

　　“不死？吃了你这一套死神卷，不死也要扒层皮，你这死神卷，可是号称能将死神斩杀的至高剑术啊！”


第一百四十一章 轮回眼

　　持刀老者匈有成竹，他这一招死神卷风，连死神都能斩落，即便是强如五老星中的其他四人，都不敢跟持刀老者的这一招硬撼。

　　“你这一招的确恐怖，所以……我才急忙抽身而退的。”一侧有刀疤的老者气息微chuan，面色凝重的望向被死神卷肆虐的场地。

　　几十米高的黑色卷，正在无情的释放着它的威能，和紫色光盾相撞，如同雷霆一般突然炸开，化为一股浩瀚的恐怖能量，四周空气一下子沸腾起来，排山倒海的大力向着秦洛呼啸而去，大地崩裂，乌云倒卷，四周一切都被席卷到天上。

　　场地中心，断壁残垣，烟尘四起，完全是一副灾难场景。

　　轰隆隆！

　　飓风肆虐之后，一片狼藉，大地之上，全部是被刀锋切割的痕迹，一块巨石之上，触目惊心的沟.壑令人心悸。

　　灰尘消散，卷湮灭。

　　秦洛的身影浮现在五老星的面前，以秦洛为中心，两米开外的场地内，没受到一丝-一毫的波及。

　　甚至这五老星其中两位的致命一击，连秦洛的发丝都未吹起分毫……

　　完好无损的地面跟沟.壑纵横的蹦碎之地，形成强烈的对比。

　　看着场地中心这道醒目的身影！四个老者皆神色震惊！

　　“怎么可能？？”首先开口的，正是对自己刀术自信十足的持刀老者，他的死神卷，连神都能灭杀，可在秦洛面前，却未造成丝毫实质性的伤害！

　　看到场地中淡笑的年轻身影，持刀老者无比惊讶！

　　“这绝对不可能！”

　　刀疤老者同样难以置信的瞪大眼眸，惊恐的脸皮抽搐！

　　他的压力之盾，就算大将，元帅对付起来都困难无比，想要完好无损的抵挡下来，这几乎不可能！

　　刀疤老者这一招，除非不施展，只要一施展，势必要见血！

　　这种想法早已在老者的脑海中根深蒂固，可此刻见到秦洛安然无恙的站在场地中心，他如何不惊？

　　这还是他跟持刀老者两人联手之下的结果！

　　如果他们其中一人对付秦洛……那到底会是怎样的场景！

　　秦洛的淡笑跟四个老者神色压抑形成了强烈的反差，一时间，五老星的脸色阴翳到了极点，他们皆提高了数十倍的警惕，同时，一道道冷汗悄无声息的从他们背后冒出。

　　忌惮！

　　对秦洛深深的忌惮！

　　果然跟泽法和钢骨空所言很像。

　　当初这小鬼仅仅是一手抓爆了海贼船，虽然令泽法跟钢骨空有些惊讶，可这并没有让五老星正视，任何一个自然系能力者，想要一掌轰碎一条海贼船，这是很容易的事情。

　　而当时钢骨空的汇报，五老星也全然没有放在心上。

　　认为秦洛只不过是个自然系恶魔果实能力者的小鬼罢了……

　　今天看来，却比五老星想的要麻烦的多！

　　“棘手……我们两个人联手致命一击，你竟然能相安无事的站在原地！”刀疤老者目光凶芒，震惊道。

　　“小鬼，我们承认当初小看你了，只不过，你真的有信心在我们四个人手中占到便宜？说实话，我们四人联手，可不是简单的一加一……”

　　胡子竖直垂下的老者死盯着秦洛，语气冷漠，有着浓烈的威胁之意。

　　“呵呵……五老星，我劝你们收回你们那一套吓唬人的东西……既然我敢来，就不怕你们四人联手！”

　　秦洛伸手向前，丝毫不惧。

　　“哼！”

　　米huangse的胡须跟头发的老者身影一闪，直接施展海军六式中的月步，身形鬼魅，短暂的零点几秒，浮现在秦洛脑袋上方。

　　“岚脚！”

　　老者身影悬浮，右脚猛的踏虚空几十次，空间都被踩的爆碎，旋即，他的整条右腿猛的发力，形成了完美的连串爆发，强大的力量驱使的强霸一脚，狠狠的踢下。

　　空气陡然一窒，随着长腿扫下，一道道残影浮现虚空，音爆不断。

　　气势犹如从天而降的火山一般，大地崩裂。

　　“轰！”

　　这一道犹如雷霆一击的脚掌，在秦洛眼前不断放大，随着老者的凌空压下，气势犹如山岳般沉重，一脚贯穿将前方的空间都踢的爆碎开来。

　　随后，秦洛的身体也在四个老者的注视下，化为无数道猩红眼眸的黑鸦。

　　“呱呱呱呱。”

　　黑鸦展翅而飞，瞬间远离此地。

　　而米huangse老者的一脚落空，直接迅猛的劈在大地之上。

　　“轰！”

　　一股强烈的劲气从他脚上爆发而出，四周的劲风犹如疾风骤雨般的轰在大地之上，刚才完好无损的场地，在一脚威力之下，瞬间化为齑粉，大地崩裂，身体四周坚.硬的巨石，皆生生被挤.压下沉了十几米。

　　漫天的灰尘掀飞上天，四周顿时化为人间炼狱。

……0……

　　“嗯？？？”

　　一脚落地，四个老者齐齐皱眉。

　　米huangse的老者同样双眸泛着冷光，果断快速的一脚，竟然踢到一具残影之上，而且，那黑鸦给老者一种神秘诡异之感。

　　“人呢？？”

　　“去了哪里？？？”

　　四个老头倒抽几口寒气，目光同时向着四周查看去。

　　突如其来的一幕，令他们精神紧绷。

　　不自觉的，持刀老者手心都冒出了细密的冷汗。

　　其他几人面色阴寒，一副如临大敌之姿。

　　就在几个老者疯狂的搜寻之际，三人后方不远处，无数道黑气弥漫，秦洛身影慢慢出现，只不过，此刻的秦洛双眸已经完全幻化为了猩红的万花筒写轮眼。

　　秦洛一出来，四个老者顿时察觉到了异常，急忙转身，当他们所有人看到秦洛那一双妖异的血红之瞳后，他们不禁产生了深深的疑惑。

　　“你这是什么眼？？”

　　“好诡异的眼睛，好邪恶的气息！”

　　四个老者同时震惊，内心防备到了极点。

　　“诡异吗？那就让你们常常更加诡异的。”秦洛嘴角轻启，妖异的万花筒写轮眼，飞速旋转，慢慢的，那双通红的万花筒写轮眼，此时已经变成了一双淡紫色的眼眸，眼眸中，呈圈圈状的瞳孔让人忍不住深陷其中。


第一百四十二章 蠢货！

　　“别看他的眼睛，我刚才忍不住要深陷其内了！”

　　一个老者提醒，顿时，其他几位纷纷身子轻颤，一股冷汗不由的流下。

　　他们竟然神不知，鬼不觉的神识陷入，无法自拔。

　　恢复正常，所有人都不禁严阵以待。

　　“怎么又变了？？这个小鬼这双眼到底怎么回事？”

　　“这又是什么眼？？”

　　秦洛面对众位老者的疑惑，不禁笑道：“我这双眼睛，号称轮回眼，这是一双能灭世，亦能创世的眼睛。”

　　声音清晰，从语气中听不到任何带有情绪的波动。

　　转换到轮回眼之后，秦洛打量着周围的一切，视线并未有太大的变化，但他却感受着这双眼睛内，蕴含着惊天灭世的强大力量。

　　“创世？灭世？真是大言不惭！”

　　持刀老者虽然对这双眼睛忌惮，可堂而皇之的说能灭世，老者还真不相信。

　　“区区一副眼睛，就能创世灭世？你当我们是三岁小孩？？”

　　“吹捧的越厉害，到头来耳光就会打的越响！做好觉悟吧！”

　　四个老者身体同时出现在秦洛四周，一拳一掌一脚一刀。

　　身形爆闪之间，犹如闷雷划过，顷刻间，四道强烈到极致的轰击便是同时撞击到秦洛身上。

　　“蠢货！”

　　秦洛负手而立，轻蔑骂了一句，随即，四个犹如炮弹般的强烈攻击则是被突兀的抵挡在外。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　四人，同时击到了无形之盾上。

　　“嗯？”

　　其中一名老者瞳孔皱缩，脸色快速转变道：“这是……压力！压力之盾！！！！”

　　“压力之盾？？”

　　“那不是你的绝技吧？怎么这小鬼也会？？”其他三位老者纷纷诧异，目光移向脸色惊变的老者。

　　“压力？鼠目寸光……”秦洛听到这老头把自己的斥力之盾说成压力，也是一阵无语……

　　“区区压力之盾阻挡老夫……先让老夫的宝刀答应在说！”

　　“压力之拳！”

　　“岚脚！！”

　　“爆裂之掌！”

　　四个老头齐齐嘶吼，顿时，此地狂风怒号，大地生生被刮掉了一层皮，巨大的石块好似炮弹般，被几个老头踢来，撞击在斥力之盾上，发出一声声惊天动地的巨响。

　　远方的一支海军正在飞速赶往大楼处，当他们看到远处彷如末日的景象跟气势恢宏的战斗，一个个畏惧的咽着口水道：“上校……那是什么能力……”

　　上校看到前方的情况，顿时瞪大的眼睛，一副不敢置信的道：“世界政府怎么会突然闯入强者，莫非这次又是那个流云？？”

　　“流云？？”

　　几百位海军闻言，冷汗不由自主的冒了出来，他们脑海中全部浮现当日那个主宰一切，掌控雷电的男子！

　　上校心头一紧，一种极其危险的预感在心中快速滋生，可他不敢有任何迟疑，大手一挥大喝道：“全体成员，准备战斗，必须确保五老星大人的安全！”

　　海军一个个紧握起了手中的枪械，快速向着灾难之地奔去。

　　-------------------

　　五老星其中的四位，施展浑身解数，拳风怒啸，巨掌如山，夹杂着无数道重若千钧的尖锐刀锋，尽数倾泻到了秦洛的斥力之盾上。

　　“该死！这么坚硬？？”

　　“混蛋！我就不信了！！”

　　“老夫的压力之盾才是无敌的！给我碎！！！”

　　“这个世界上，就没有我的宝刀看不烂的东西！给我裂！！！”

　　五老星咬牙切齿，脸色涨红，各展神通。

　　大地剧颤，裂纹密布，无数块巨石掀起，四周的房屋，全部被强烈的风暴席卷横扫，顷刻毁灭，此地，满目疮痍。

　　无数道的狂暴之气碾压向了斥力之盾。

　　而秦洛则是站在斥力之盾之内，一副淡然的表情，此刻，在四双眸子注视下，秦洛微微一笑，不紧不慢的将大拇指放进嘴中，轻轻一咬，一道小口便浮现而出，随后，殷红的血液快速无比的流了出来。

　　旋即，在四个老头不解疑惑的目光中，秦洛将双手摆出一个奇异的造型。

　　“这是干什么？？”

　　“赶紧轰碎整个压力之盾！！将他抹杀！！！”

　　“此子，一定不能留！！”

　　四个老者看到秦洛诡异的手势，全部毛骨悚然起来，全部奋力一击……

　　“咔嚓！”

　　压力之盾上传来一声轻响，一道肉眼可见的裂纹慢慢浮现，随后，迅速扩大。

　　五老星看到希望，无数道细密的拳掌交错，一道道刀锋划过，如疾风骤雨般，砸中压力之盾。

　　随着如此密集的攻击，斥力之盾上的裂纹飞速扩大，仅仅一刹那之间，整个斥力之盾上都是裂纹，几乎蹦碎。

　　“哼！看你还有什么手段！”

　　“死神！卷！”

　　“爆裂之掌！”

　　“压力！审判之矛！”

　　“铁王炮拳！！”

　　四人协力，惊天的一招直接施展开来，最终，那斥力之盾爆碎开来，随后，四个老者携带着庞大惊人的攻击向着秦洛撞去。

　　看着四人的杀招，秦洛淡然一笑，丝毫没有被斥力之盾破除而有任何影响，在四人血红的眸子中，秦洛嘴角露出淡笑，半蹲在地，染血的右手猛地在蹦碎不堪的大地之上一按，黑色的神秘纹路瞬间由右手处，向着四面八方扩散开来。

　　“通灵之术！”

　　嘭！！！

　　砰！

　　砰！

　　0.6　骤然之间，圣地之上，几乎覆盖大半个圣地的白色烟雾突然冲天而起，将这里所有的一切都淹没。

　　与此同时，五老星的绝世一击直接撞向秦洛，而后，秦洛的全身再次化为黑鸦，直接飞跃出去。

　　最终，四人的攻击完全砸在了狼狈不堪的大地之上。

　　“轰隆隆！”

　　惊天的爆响传递而出，整个圣地都在疯狂颤抖，巨石穿空，无数的灰尘惊天而起，场地中心宛如火山喷发一般，灰尘漫天。

　　“怎么回事？？？”

　　“该死的！我什么都看不见了！！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　几百名的海军顿时一阵慌乱，有的海军，甚至举枪混乱的扫射，无数子弹射进烟雾之中！

　　“混蛋！别乱开枪！”


第一百四十三章 恐惧吧……无知的人类！

　　上校愤怒的狂吼一声，随即枪声停止。

　　“上校……抱歉……太……太可怕了，没控制住！”

　　“走火了……”

　　几个海军冷汗直冒，他们内心太过畏惧流云，而这种连番爆炸在他们耳边爆开，所有人都受到了惊吓，那些内心脆弱的海军直接擦枪走火了。

　　上校阴着脸，从前方快速的站在乱做一团的海军面前，瞪着血眸吼道：“混蛋！这是最后一次！如果有下次！直接从海军本部滚蛋！”

　　一句话吼出，所有海军都浑身一震，那些开枪的海军一脸心虚。

　　上校的右臂上鲜血淋漓，咕咕冒出，俨然中枪了。

　　“上校……你中弹了……”一名海军紧张的提醒着。

　　闻言，方才开枪的海军们则是冷汗直冒，他们这已经不是擦枪走火了，而是让上校受伤了……要是怪罪下来，他们不死也要脱层皮了！

　　“这我知道！”上校咬牙切齿，脸色铁青，一双虎目好似燃烧般，盯着所有海军道：“所有人！准备战斗！保护五老星大人！”

　　“是！”

　　-----------

　　四个老者站在深坑内，满脸铁青。

　　他们的攻击，竟然又被秦洛给躲了！又是这诡异的黑鸦！

　　“混蛋！懦夫！有本事堂堂正正的打！躲躲藏藏算什么……”持刀老者一刀劈出，一道三百六十度的环形刀锋劈出，四周的灰尘顿时消散一清。

　　老者爆喝还没有结束，就惊恐的瞪大眼睛，难以置信的看着眼前的一切。

　　“哞！！！”

　　一阵震得耳膜生疼的恐怖吼声从消散的烟尘之中响起，烟尘被持刀老者的一刀剑气劈开，在所有人震惊的目光中，一只足足有三十米多高的庞然大物出现在他们的眼前，定眼一看，赫然是一只独角巨型犀牛，脊背上有着一对黑色翅膀，剁脚之下，整个圣地都连续惊颤，而这犀牛的双眸，赫然是一双轮回眼。

　　“嘶撕嘶！”

　　与此同时，另外一侧，一条足足有几百米之长，十几米之宽的，蜿蜒崎岖，体表覆盖着冷铁般的坚.硬的鳞片的长蛇伸着蛇信嘶鸣！

　　一双诡异的三.角瞳孔并未出现，而是被轮回眼取代，整体散发着冷冽的寒芒，随着巨蛇的扭曲翻转，圣地之上刚刚建立好的豪华宫殿便是被绞成粉碎，巨大的长蛇携带着排山倒海般惊天的气势轰鸣而来。

　　而后，天空之上，一道嘹亮的长鸣，一只双翅血红的巨大飞鸟伸着脖颈在圣地之上盘旋，翅膀铺天盖地，煽动之下，狂风呼啸，整个圣地都被飓风横扫，比不死鸟马尔科的不死凤凰要庞大的多，气势惊人。

　　实力不济的海军则是被狂暴的风浪吹的东倒西歪，被刮到了天上。

　　在五老星的前方，一只巨大的蜥蜴爬行而来，粗长的舌.头宛如铁索一般，挥舞之下，四周的房屋都脆弱不堪的被轰成碎渣，而蜥蜴的眼，同样是轮回眼。

　　“哞！！！”

　　巨型犀牛发出一声振聋发聩的巨吼，整个大地都疯狂剧颤起来，它脚踏之下，一道道触目惊心的深印踩出，嘴.巴一张，顿时吐出大量的蕴含着火山熔岩般的超高温的白色气息，四周的一切，都化为一片热浪之海。

　　“恐惧吧……无知的人类！”

　　秦洛负手而立，站在废墟之上，目光冷漠，宛如主宰。

　　“该死！这是怎么回事？？”

　　五老星其中的刀疤老者瞳孔一缩，陡然冒出如此庞大的生物，令他们吃惊不已。

　　“看他们的眼睛，都是一圈一圈的淡紫色瞳孔！”

　　“混蛋！这么说，这都是秦洛那小鬼召唤出来的了？？”

　　四个老者全部严阵以待，完全一副面临死敌的架势。

　　“那到底是什么眼睛？谁能告诉我！我活了八百年，还从未看到过这种眼睛！！”

　　“莫非……我们遗漏了什么？或者，发生了异变？？？”

　　“哼！这个小鬼的家族一定要弄清楚，否则，对我们始终是个隐患！”

　　“先解决掉眼前的小鬼，把光头佬救出来再说吧！”

　　五老星你一言，我一语，随后，同时动身，向着废墟之上的秦洛呼啸而去。

　　见此，秦洛不禁嘴角一勾，淡然笑了起来。

　　“让他们尝尝……其他世界的实力！”

　　秦洛单手一招，顿时，四只狂暴的猛兽好似受到召唤一般，飞快的向着四个老者冲去，身形快如闪电。

　　犀牛狂奔，大地蹦碎。

　　巨蛇蜿蜒，横扫宫殿。

　　四只霸道绝伦的庞大生物，飞快冲来。

　　在五老星来临之前，已经完全出现在了秦洛身旁，一双双轮回眼散发着清冷的光泽，盯着四个老头。

　　“哞！！”

　　“嘶撕嘶！”

　　“混蛋！这些生物完全受到秦洛控制！我们想要打败秦洛，就必须要将这些鬼东西干掉！”

　　“我受够了！我来！”

　　持刀老者衣袍一撸，宝刀飞快的翻飞，一道道澎湃的剑气呼啸而出，进行无差别攻击。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　几十刀砍出，全部被四头猛兽抵挡下来，那些惊心动魄，足以一道砍翻中将的澎湃剑气，击中到四头猛兽身上，只是在它们的身上留下了几道浅淡的痕迹，并未造成多大实质性的伤害！

　　“什么？肉身这么强？”持刀老者瞳孔一缩，随后好似气急败坏般，疯狂大吼：“我就不信，砍不死你们！”

　　随着距离接近，老者脸上青筋暴起，死死握住长刀，在众人的目光下，长刀以无比迅猛的速度砍出，发光的几十道斩击交汇在了一起，形成一道霸绝的金色弧形剑气，锐利中携带着强力的冲击。

　　面对持刀老者的霸绝击斩，秦洛淡然一笑，挥了挥手。

　　“反击！”

　　猛兽会意，犀牛嘶吼一声，口中喷出庞大的热气，四肢抬起，直接向前撞去。

　　而巨蛇，也扭动着坚铁一样的身躯，席卷而过。

　　天空中的主宰庞大巨型怪鸟喷着火焰，在双翅的煽动下，一条条猛如神的火焰冲出，直接撞向五老星！


第一百四十四章 激战！

　　“可恶，速度实在太快了，根本就攻击不到！”刀疤脸狠狠的朝地上吐了一口唾沫，刚才动静太过于巨大，不少灰尘都飘进了他的嘴里。

　　“这究竟是什么怪东西，体型这么巨大，速度还这么快，这根本就不正常！”卷发老者沉吟一声，思索着在这个世界上究竟有没有这种神奇的生物。

　　在众人的普遍意识中，体型越大的动物，动起来的话，速度一定会比较慢，动作也比较笨拙，然而眼前的发生的一切，完全打破了他们以往的认知。

　　难道说这个世界上真的有我们还有发现的地方，那里隐居这极其强大的族群？

　　想到这里，四个老头心里不由一阵发虚，秦洛给他们的压力实在是太大了。

　　然而秦洛召唤出来的猛兽却丝毫没有因为几个人的沉思而停止攻击，反而较之刚才更加猛烈了几分。

　　天空中宛若凤凰的巨鸟突然引颈长鸣，声音几乎刺破了在场所有人的耳膜。

　　“痛死了，这是什么声音！”

　　即使离得很远的地方，这个声音依旧很是强劲，仿佛是直入脑海中攻击灵魂一样。

　　离得最近的四个老者脸上的虚汗层出不穷，显然他们也在极力抵抗这神秘的怪音。

　　与此同时，在地上的巨犀却猛地冲击过来，一时间，大地剧烈震动起来，仿佛发生了地震一样，漫天的碎石随着巨犀的冲击疯狂的迸向天空。

　　这究竟是何等的力量？

　　远处的海军众人见到这一幕，小腿禁不住轻颤起来，这就是世界巅.峰的实力么，人力怎么可能对抗的了。

　　“三千六百道死神卷风！”持刀老者面色一冷，将手中的利刃持在匈前，尔后猛地一甩，只见无数道肉眼可见的剑气瞬间形成，转眼间便形成了一个庞大无比的卷风。

　　“我去解决那着杂碎！”持刀老者颇为笃定的说道，眼睛死死的盯着半空中的巨鸟。

　　说话的功夫，巨型卷风已然覆盖住了半空的怪鸟，然而剑气割裂肉.体的声音并没有传来，反而传出金石之声，剑气似乎遇到了什么难以切割的东西。

　　这怎么可能？

　　持刀老者不由艰难的吞咽了一口口水，他自信，自己这一招即使是被称之为世界第一剑豪的鹰眼也不会轻易的挡下来，然而却被一只杂毛畜生毫不费力的破解掉了。

　　说时迟那时快，巨鸟那被火焰覆盖的翅膀剧烈煽动起来，一时间，飞沙走石，数人合抱的巨树也被这股巨风连根拔起。

　　众人被这强劲的风力吹的睁不开眼睛，这还不算，那风好似刀刃一样，不断在切割战场的一切事物，转眼之间，本来装修极其豪华的圣地便被吹的七零八落！

　　“压力屏障！”

　　极速冲击而来的巨犀被一道不可见的屏障猛地挡住了，铛的一声巨响，施展屏障的老者面色不正常的红润起来，嘴角渗出了妖异的血色。

　　“这个家伙的巨力比之巨人还要强大，我的屏障几乎就撑不住了。”

　　只见那白色的屏障上已然被撞击出密密麻麻的宛如蜘蛛丝一样的裂痕。

　　“这怎么可能？”

　　巨犀被挡下，晃了一下脑袋，向后退了几步，然而就向前猛烈冲击起来。

　　“噗！”

　　卷发老者再也坚持不住，口中喷出一道鲜血，显然受了不小的内伤。

　　“畜生，休得猖狂，吃我压力之拳！”卷发老者忍着剧痛，扬起右手，只见上面一道肉眼可见的辉光正在熠熠生辉，拳头周围的空间似乎都有些扭曲，显然上面不由极其强大的压力。

　　“剃！看拳！”老者一个闪身，瞬间来到了巨犀身前，右手轰然挥下，一时间，山石巨晃，巨犀也被这猛烈的一拳打飞出去。

　　“扑通！”一声巨响，巨犀落地之处骇然已经成了一个数十米的巨坑。

　　解决掉了么？

　　卷发老者见巨犀被自己击飞，以为顺利解决掉一头，心中的警惕不由放松了许多。

　　“小心！”

　　就在这时，身后突然传来刀疤脸急切的呼唤声。

　　“轰隆隆！”

　　这是什么声音？

　　卷发老者转过头来一看，瞬间吓得胆战干裂，只见那头全身布满钢铁般鳞片的巨蛇的尾巴正轰然扫了过来，目标正是自己，那令人恐怖的声音就是蛇尾扫平大地上建筑物的声音。

　　还没来得及反应，蛇尾已经轰击在卷发老者的腹部，尔后竟然被直接打飞出去，老者口中的鲜血更是不要钱的向外喷洒，最终在撞到无数颗巨树之后停了下来。

……

　　“孽畜！！”刀疤脸面色一凝，青筋暴起“武装――岚脚――灌月！”

　　只见刀疤脸一个月步踩入半空，尔后右腿猛地一甩，一道宽达数十米的黑色巨刃瞬间，向着巨蛇的尾巴斩击而去。

　　尖锐的破空声仿佛催命的音符，因为速度过快，导致巨刃后的空气形成了一个短暂的真空空间，两边的空气迅速注入，剧烈的撞击又传出猛烈的音爆之声。

　　“不愧是五老星，竟然可以将霸气附着在岚脚上！”

　　不远处的海军大校从地上颤颤悠悠的爬起来，正好看到这惊人的一幕，愣了一会之后，才想起刚才卷发老者被那巨蛇轰击到了不知名的角落。

　　“还愣着干什么，赶紧去支援五老星！”大校暴喝一声。

　　正面战场，巨蛇似乎是察觉到了什么威胁一样，身体剧烈扭动起来，蛇信子丝丝的发出恐怖的声音。

　　“铿！”

　　黑色的巨刃以迅雷不及眼耳之势斩在了巨蛇的尾部，与此同时，巨蛇身边的大地也受到了牵连，岚脚的余势不减，仿佛要切开这大地一般。

　　惊天的爆声升腾而起，大地上再次散发灰蒙蒙的烟雾，将整个战场笼罩住。


第一百四十五章 不知死活！

　　随着烟雾的慢慢散去，呈现在众人面前的是一道深不见底的沟壑，宛如随时都要择人而食的巨口，然而此等猛烈的攻击却对巨蛇一点作用都没有，仅仅只是在那恐怖的鳞片上留下了一道白色的印记。

　　“嘶嘶！”巨蛇呈现淡紫色的轮回眼死死的盯着半空中的刀疤脸，蛇信子吐个不停，似乎再说劳资很生气，后果很严重。

　　刀疤脸艰难的吞咽了几口口水，心里却一直在呐喊，这怎么可能！

　　然而此时的秦洛却在一堆碎石上看着热闹，左手拿着一瓶朗姆酒，右手拿着不知道是什么海王类做成的肉食，时不时的吃上几口，至于那漫天的飞石于灰尘都被一道斥力屏障阻挡在外面。

　　这就是五老星的实力么，真的是够垃圾的！

　　秦洛喝了一口朗姆酒，砸吧了一下嘴，心中暗道一声。

　　“咚咚咚！”

　　大地再次剧烈的晃动起来，原本被轰击到几十米深坑的巨犀不知道什么时候爬了上来，身上一点伤痕都没有，似乎刚才那个卷发老者对它的攻击根本无效。

　　“天呐，这究竟是什么怪物，怎么打都打不死，而且似乎这些畜生也感觉不到痛觉！”

　　海军大校指挥着海军众人不停的用加农炮轰击着那头庞大无比的蜥蜴，然而一切举动都跟挠痒痒一样，蜥蜴连看都不看他们一眼，完全被无视了。

　　“我就不信杀不死这些怪物！”胡须竖直的老者被眼前发生的一切弄的心神巨乱，虽然嘴上说要弄死这些强横无比的生物，可是根本就没有任何办法。

　　“让那些海军先挡一阵子，我们把光头佬救回来，商量一下如何解决这些生物！”持刀老者跟半空中的怪鸟已经战斗了好一会儿，身上的衣服也不复刚才那样平整，东一块西一块的，勉强只能够遮盖住身体，简直狼狈到了极点。

　　长须老者闻言，点了点头。

　　“是时候展现你们正义了，为了世界ZF，为了天隆人，挡住这些畜生，我们马上去解决那个懦夫！”长须老者义正言辞的说道。

　　众海军闻言，心中不由巨颤，开什么玩笑，作为五老星的你们都打不过这群来历不明的生物，让我们这些杂鱼去抵抗，这不是送死是什么？

　　然而海军却不敢违抗来自五老星的意愿，只能硬着头皮上。

　　一时间，众多海军将校依靠月步腾空而起，数道残影也向着那头巨犀冲击而去，似乎他们真的可以解决。

　　然而现实却狠狠的打了他们的脸。

　　“指枪！”

　　“岚脚！”

　　“……”

　　五花八门的攻击招数打在了巨兽身上，然而却丝毫没有卵用。

　　“怎么可能这么硬！”

　　“啊，我的手指头快要断了！”

　　半空中的海军众人还没来的及靠近巨鸟就被一阵狂风吹的把握不住方向，不少实力低微的，甚至直接摔了下去，荡起一阵扑天的灰尘。

　　这还不算完，巨鸟见空中依旧存在不少碍事的存在，立即高昂的尖叫一声，血红色翅膀仿佛要燃烧起来，随后数道火龙从巨鸟的嘴里喷涌而出，短短一瞬间，大地似乎都要被烤熟了一样，炽热的空气肉眼可见！

　　海军跟下饺子一样，扑通扑通的掉了下来。

　　地面上，巨蛇的尾巴猛烈的一扫，数百名海军像是小蚂蚁一样，直接被扫到了垃圾堆。

　　“咳咳！”

　　一名少将捂着已经弯曲的胳膊，眼睛恨恨的看了一眼天空的巨鸟，刚才自己好不容易才靠近这个家伙，可是突然一阵罡风猛地袭来，直接将他打到地面上，巨大的冲击力直接将他的手臂折断。

　　“卷发，你身体没什么事吧？”持刀老者连用数个闪剃便来到卷发老者身边。

　　紧接着其他两个老者也凑了过来。

　　“混蛋！这么打下去肯定不行，圣地刚建好，这么一会儿的功夫就又变成了之前的样子，甚至比当初流云搞的破坏还要严重！”长须老者脸色阴郁，说不尽的愤怒，什么时候五老星受过这么憋屈的战斗，简直就跟欺负人一样，那个家伙竟然还悠哉乐哉的在一边吃吃喝喝看热闹……

　　看到秦洛那潇洒至极的模样，刀疤老者气就不打一处来，愤怒的喊道：“你这个懦夫，躲在后边，是不是怕了我们几个！”

　　正在看戏的秦洛闻言不由嗤声一笑，开什么玩笑，我怕你们？

　　“老不死的，自己有些自知之明好不好，如果真的是我动手，你们估计连还手的机会都没有，还能活蹦乱跳的在那里叫嚣？”

　　秦洛耸身而立，睥睨的看着狼狈不堪的五老星。

　　“哼，我看你就是一个大小鬼，满嘴除了说大话就不会点别的！”持刀老者在一旁添油加醋说道。

　　这个时候，几个老者已经很清楚，如果继续跟这几个来历不明的巨兽战斗下去，最终便宜的还是在一边看戏的家伙，那时候自己已经筋疲力竭了。趁着现在还有些力气倒不如跟这个家伙一分胜负！

　　不得不说想法很好。

　　秦洛一听这话，眼神顿时一冷，真是不知死活的家伙，本来就是想跟你们玩玩，没想到竟然这么看得起自己，看来是坐在高位舒服惯了！

　　想到这里，秦洛双手环抱，右手紧握成拳，尔后冲着最先叫嚣的刀疤脸猛地一挥：“千倍斥力――龙神炮！”

　　只见秦洛周围的碎石仿佛受到了什么巨力一般，疯狂的四散而去，4.3一时间竟然形成了一个真空地带。

　　一道白色的冲击波从秦洛的右拳中轰然喷出，肉眼只看见刷的一闪，刀疤老者闷哼一声，向后倒飞出去，生死不知，沿途好似被巨大的犁头耕过一样，较之刚才那道威力无比强势的岚脚还要更甚几分！

　　“嘶！”剩余的三位老者不由倒吸了一口凉气，这怎么可能，一拳之威竟然恐怖如斯。

　　一时间，几个人顿时就没有想要继续打下去的想法，解决刀疤是一拳，毫无疑问，解决自己也仅仅只需要一拳，自己等人虽然不怕死，可是这并不带喜欢忍受那死亡带来的疼痛感。

　　“不知死活！”秦洛目光冷漠，俯视一切！


第一百四十六章 五老星认怂

　　除了已经重伤倒地的刀疤老者之外，其他三人都惊愕无比，一拳！一拳就将刀疤老者打成重伤！

　　此时，三人同时停手，表情凝重的盯着那宛如主宰的身影！

　　“该死！一拳就解决了！如果这样下去！我们迟早会被打死！虽然我们无惧死亡！可那种疼痛……”米黄色呼吸跟头发的老者阴着脸，咬牙切齿，却又无可奈何！

　　“要不我们给他150颗恶魔果实，让他放了光头，暂时先缓住这个家伙？”长须老者沉思一会儿，说道，“我们五个在一起的战斗力绝对比现在强很多，因为缺少了光头所以不怎么短缺了很大的战力，先把光头解救出来再说。”

　　卷发跟持刀老者闻言，先是皱了皱眉头，思量了一下利弊，目前来看，确实只有这么一个好的方法。

　　“小鬼，你把光头放了，我们再给你150颗恶魔果实，你就停手，此时作罢13如何？”长须老者冲着秦洛说道。

　　秦洛眉毛一挑，兴趣缺缺。

　　开什么玩笑，150颗就想打发我，是不是看我好欺负？

　　“混蛋！150颗已经很多了！”持刀老者见秦洛不以为意，顿时怒火中烧，打算一剑劈来，不过这刀却被米黄色头发的老者给按下！

　　秦洛冷笑一声，目光盯着场地上的几位身影，说道：“看来你们真是记吃不记打，既然没诚意，就别怪我不客气了！”

　　说完右手凝集斥力，显然又要开始发动那令人恐怖的招式。

　　秦洛真想解决掉这几个碍事的家伙，可是吃了生命果实的家伙根本就无惧死亡，无论杀了他们多少次，都能复活，如果要是那样的话，估计自己什么也得不到，最好的方法就是控制住，可是现在实在是没有办法，自己的别天神才刚刚用过，技能冷却需要一个月，这么大费周章的来圣地勒索五老星，如果仅仅用这150颗恶魔果实就想把自己打发了，真是想的太简单了。

　　“等等！”刀疤脸老者自己都没有察觉出来声音有些颤抖，“这样吧，你把光头放了，我们给你200颗恶魔果实，咱们就此停手。”

　　刀疤老者实在是怕了，心中更是心疼那200颗恶魔果实。

　　闻言，秦洛笑道：“你们要是早这么识趣，还用的着这么大动干戈么？”

　　“快去拿200颗恶魔果实过来！”长须老者面色阴沉，冷声向着不远处的海军少将说道。

　　没过多久，完好无损的200颗恶魔果实便呈现在碎石满地的战场上。

　　“天呐，那可是200颗恶魔果实，能造就多少高手？”

　　“要是给我一颗该多好，让我卖命也值呀！”

　　一时间，战场上传来阵阵艳羡跟惊讶的声音。

　　“小鬼，东西我们已经拿来了，是不是该把光头放了？”持刀老者冷声问道。

　　呵呵，秦洛可是信守承诺的人，怎么可能回不守约定呢。

　　突然人们看见虚空之中出现一个黑洞，仿佛要把人的心神摄去，然而秦洛却丝毫不受影响，伸手往里面一抓，被折磨的不像样子的光头就出现在众人眼前，甩手一扔，砸到数十个海军身边。

　　“呵呵，人我还给你们了，至于恶魔果实，我就笑纳了！”话毕，秦洛左手虚空一抓，使用引力将200颗恶魔果实吸到自己的空间中去。

　　“拜拜了，有空我会常回来看看各位的！”秦洛虚空一蹬，身形瞬间消失在众人的视线之中。

　　------------

　　“该死的小鬼！就让他这么便宜的离开了！！”

　　“那可是200颗恶魔果实啊！！”五老星其中的一位心都在滴血。

　　而持刀老者则是双眸阴沉，表情阴翳，手中的长刀蓦然向着虚空斩去，轰隆一声，整个天空的云彩都被劈成两半！场面无比震撼。

　　“现在撒气有什么用？怎么不劈死他？”米黄色的头发老者无奈的吼道。

　　“混蛋，要是能劈死，我早就把他砍成肉酱了！该死的妖孽！”持刀老者再也压抑不住，一声巨吼响彻圣地，海军们还是第一次见到，如此暴跳如雷的五老星大人！

　　--------

　　与此同时，在美丽的香波地群岛，一个身着黑底红云，背上悬挂一把怪异镰刀的邪魅男子正在跟一群人对质。

　　“哈哈哈，哪里来的家伙，竟然也敢冒充流云，真是笑死我了！”一个满口黄牙的海盗捂着肚子笑道。

　　飞段剑眉一竖，脸色瞬间就拉了下来，阴沉的说道:“笑够了没有，笑够了就可以上路了！”

　　说完，飞段便将背后怪异的镰刀取了下来，随手挥舞了两下子，带起阵阵腥风，显然上面沾满了血液，要不然味道不会这么浓郁！

　　“哦，小家伙，断奶了没有，就敢出来说大话，就不怕闪着舌头么？”海贼哈哈一笑，顺手就腰间的手枪拔了出来，黑洞洞的枪口指着飞段027，冷声说道，“小鬼，该上路的是你！”

　　“砰！”

　　枪声响起，海贼很失望潇洒的吹了吹枪口的硝烟，似乎懒得看已经倒地的倒霉家伙。

　　“叮！”一声脆响，黑色的弹丸被那怪异的镰刀轻松的挡住了。

　　“什么？没中？？”听到声音，一旁看戏的海贼原本嚣张跋扈的姿态顿时消失不见，取而代之的则是浓浓的震撼。

　　“切，你就这点本事么？”飞段嘲讽的说道，脸上写满了不屑与鄙视。

　　什么，这怎么可能，自己的枪法可以撑得上百发百中，这次怎么没有打中？看到安然无恙的飞段，开枪的海贼不屑的表情骤然凝固，心底翻起了惊天海浪！

　　“老大，我刚才看见这个家伙随手一挥，就把子弹挡住了！”一个小喽慌张的说道，语气结结巴巴，不过还好众人已经听清了主要意思。

　　开什么玩笑，随手一挥就把子弹挡住了？刚才只不过是自己没有瞄准而已，把子弹打飞了！

　　海贼头目怒目圆睁，扭头给了刚才说话的小弟一巴掌，冷喝一声:“不会说话就不要说话，眼睛瞎了嘛！劳资分明是没认真打他！”


第一百四十七章 告诉我，这个世界谁最强！

　　这么年轻的家伙实力能有多强？我吃过的盐比他吃过的饭都要多！

　　海贼头目心中嘀咕，紧接着连开四枪，然而全都被飞段轻易的躲开。

　　飞段有些不耐烦的说道:“有完没完，黔驴技穷了么？”

　　这时候海贼头目才愕然发现自己的小弟并没有欺骗自己，那个假装流云的家伙真的可以避开自己的子弹。

　　该死，什么时候冒出这么多强势的新人！

　　海贼头目面色阴狠，冷声说道:“小鬼，别以为手枪子弹打不到你，让你见识一下真正的子弹速度！”

　　话毕，海贼头目竟然手中的枪械扔在了地上，从衣兜里掏出模样怪异的金属球。尔后在手里颠了颠，金属球仿佛是受到了什么神奇的力量，悬在半空，静止不动。

　　“呵呵，小鬼，能把我逼到这种地步的人可为数不多，你能死在这招下，足以自傲了！”海贼头目森然一笑，满口的黄牙更是恶心了几分。

　　“子弹时间――冲击爆破！”海贼头目爆喝一声，只见悬在半空的金属球飞速的旋转起来，发出呲呲的声音，那是空气被剧烈摇晃发出来的。

　　在海贼头目语音刚落，金属球刷的一下子，冲着飞段呼啸而去，一路疾驰，沿路的空气竟然被金属球摩擦的发出耀眼的光芒，显然温度已经达到了数千摄氏度。

　　好快！

　　飞段猛的打了一个激灵，手指飞动，瞬间结了几个印。

　　“土遁――土流壁！”

　　说时迟那时快，距离飞段前方两米左右的大地剧烈晃动起来，扑天的砂石升腾而起，遮挡在即将到来怪异金属球前！

　　“砰！”一声巨响，金属球撞击在宛如岩石的土流壁上发出轰鸣的爆炸声，硬若磐石的石壁被一个小小的金属球轰掉了大半，漫天的飞石稀稀落落的溅在大地上。

　　伴随着浓烈的硝烟与灰尘，整个战场变得模糊不堪，众人根本就不清楚了里面究竟发生了什么，战况到底如何！

　　浓烟逐渐散去，呈现在众人面前的是完好无损的神秘家伙。

　　“小鬼，看来你还真的是有两下子，竟然可以接下我这一招，不过那又能怎么样，你又能接下来多少？”海贼头目舔了一下嘴角，露出森然的笑容，好似恶鬼。

　　“我以为我的话就够多了，没想到你个孙子的话还多，知不知道我最讨厌什么人？”飞段下巴微微上扬，语气嚣张的说道，“我最讨厌的就是别人比我话还要多，我要把你献祭给伟大的邪神大人！”

　　说到这里，飞段脸上漏出一股不正常的红晕，那是极其疯狂的模样，如果有人信教的话，完全可以脱口而出，这是一个狂信徒！

　　“伟大的邪神大人一定会很喜欢你的！”飞段挥舞着巨镰，眼睛中充满了对海贼头目的喜欢。

　　“镰法――勾命！”飞段爆喝一声，猛的一塌地，人已跃向到半空，双手持巨镰正以一个诡异的弧度劈砍。

　　一道幽绿的刀芒散发着渗人的寒光向着海贼头目的脖子飞驰而去，刀芒所过之处，花草树木仿佛被经受多年的干旱一样，叶子刷的一下子就变得焦黄，毫无生机。

　　勾命，不仅勾人的生命，一切有生命的生物都躲不开这渗人的幽光！

　　自然而然，海贼头目也注意到花草树木的变化，脸色不由巨变，本来红润的面庞刷的一下子变得煞白嘴唇也不受控制的哆嗦起来。

　　然而勾命却丝毫没有给他机会，幽绿色的刀芒仿佛清风一样缓缓划过海贼头目的身体。

　　“也没有什么嘛！”海贼头目摸了摸，见全身上下的零件一个都没有，不由冷笑一声，嘲笑道。

　　“桀桀，白痴，你以为你会身首异处么，想的也太简单了吧！”飞段也不恼，随手一扔便将巨镰甩到了身后，重新悬挂。

　　什么意思？

　　海贼头目心中蓦然已经，低头一看，顿时吓得魂飞魄散，只见自己的双手变得异常干枯，像是行将就木的老人。

　　“你……你怎么可能有如此歹毒的招式！”海贼头目自己都没发现声音已经变了腔调。

　　飞段一个闪身，来到海贼头目眼前，顺手掐着他的脖子，冷笑一声，说道:“真是垃圾呢，这个世界的强者就是这么一副德行么？”

　　“大人饶命呀，我只不过是一个小海贼，您大人有大量就放我一马吧。”

　　这个时候海贼头目也顾不得尊严了，卑微的求饶道。

　　哦，是么，小海贼？

　　飞段眉毛一挑，性质盎然的说道:“告诉我这个世界谁最强，我就饶你一条狗命！”

　　海贼头目慌张的说道:“大人，这个世界最强的是五老星，我连他们的脚趾头都比不上。”

　　说完，这名海贼指了指圣地的方向。

　　“呵呵，既然这样，你也就没有什么存在的价值了。”

　　飞段冷然一笑，右手稍稍一用力，只听咔嚓一声，海贼头目的脑袋已经无力的垂了下来。

　　“五老星么，我到要看看究竟厉害到什么程度！”飞段目光远去，穿透虚空，看向圣地的方向，内心喃喃。

　　之后，飞段凌空跃起，右手一拘，一把将方才的海贼头目的小弟给抓到眼前。

　　“小子，想活命，带我去你们什么狗屁船长所说的圣地，如果不从，你的下场可就很惨咯……”飞段单手举着巨镰，威胁道。

　　“是……是，大人！”船长已经死了，小海贼哪里敢反抗，当下急忙答应下来。

　　而后，两人便快速的消失在人群之中，留下一群冷汗直冒的海贼议论纷纷。

　　“这家伙到底是什么人？？竟然穿着流云神所穿的服装？莫非，真的是流云神？？”

　　“我看气势不像，虽然有几分神似，可我还是感觉他不是流云神……他没有流云神身上的那股冷傲气质！”

　　“妈的，他们到底是什么组织？？感觉流云好恐怖！！”


第一百四十八章 逗比的飞段……

　　与此同时，圣地之上，一片废墟。

　　“那个恐怖的家伙终于走了！”一名海军少将一脸庆幸，他不知道如果在继续打下去，自己能不能见到明天的太阳。

　　“刚建好的宫殿，又被毁了，难道还要继续重建么？”

　　望着已经成为破砖烂瓦的圣地玛丽乔亚，不少人心中戚戚然，前段时间五老星刚下令重新建设，可是没有想到这才建好就被那个实力异常恐怖的家伙毁的一干二净！

　　“桀桀！”

　　就在众人互相搀扶等待救援的时候，一个难听刺耳的怪异笑声突然传来。

　　“什么人？”

　　持刀老者冷喝一声，冰冷的眼神死死的盯着站在最高处瓦砾堆上的一个穿着怪异的家伙。

　　那服装！

　　五老星一看，心神巨乱。

　　“是流云！”不少海军慌乱的叫喊起来，因为紧张的缘故，嗓音都成了一种怪调，但是这个时候却没有人笑话他，在场的所有人都差不多一个德行，毕竟流云的压力实在是太大了！

　　“流云？”长须老者内心一惊，胡子乱颤，急忙转头看去。

　　“应该不是那个家伙，只是穿的衣服相同而已。”刀疤脸的眼睛比较好使，感觉飞段完全没有当日那个毁灭圣地的流云有气质。

　　“我感觉也不是流云！这小鬼身上没有流云那股霸道的威压气势！”持刀老者双眸阴沉，也寒声开口。

　　一听众人的分析，原本心神紧绷五老星顿时都松了一口气，刚跟秦洛打完，基本上都已经没有什么战斗力了，这个时候流云那个家伙要是再蹦出来，圣地可就真的不存在了。

　　“桀桀，我本来还想着看看这个世界上的强者有多么厉害呢，没想到跟落水狗一样，真是令人好笑呀！”

　　身穿黑底红云的飞段单手挥舞着那个恐怖异常的镰刀，鄙视的看着下面乱作一团的海军众人，嘲讽的说道。

　　“可恶，这是从哪冒出来的家伙，竟然敢冒充流云，难不成真的以为世界政府没人了不成？”

　　海军中已经有不少人听到五老星大人的言语，知道这并不是那位令人窒息的流云，心中松了一口气的同时，也浮现出一股被人耍了的怒感！

　　“找死！”已经是少将的道伯曼手持巨剑，飞速的冲了过去。

　　流云自己打不过，秦洛自己也打不过，不过这个面露嚣张不可一世的家伙自己不可能打不过，这个世界上哪里有那么多的强者！

　　“剃！”

　　道伯曼身影一闪，已然绕到了飞段的身后。

　　锋利的剑刃携带者凌厉的呼啸斩击而来，然而飞段却好似没有察觉到一样，依旧在手舞足蹈，做着粗陋不堪的动作在嘲讽众人。

　　“一群蠢货，过来跟你飞段大爷我单挑呀。”飞段那夸张的造型，浮夸的言语，让人恨不得冲上去给这个家伙两个大嘴.巴子，让他明白花儿为什么这么红。

　　“去死吧，小鬼头！”道伯曼面露狰狞，似乎已经看到这个可恶的家伙身首分离的场景。

　　“铿锵”一声怪响，锋利的巨剑斩击在一块巨大的石块上面，发出异常刺耳的声音。

　　“什么？”道伯曼愣住了，自己明明砍的是那个嚣张的家伙，怎么突然之间变成了石头？

　　一时间，在场的海军众人也无不差异，道伯曼少将眼睛花了不成，怎么冲着石头砍起来了。

　　“桀桀，你小子可真是不乖呀，竟然从我身后袭击。”飞段咧嘴怪笑一声，眼睛中充满嘲讽。

　　对于道伯曼的动作，飞段早就发现了，只不过想要挑.逗一下这个家伙，在攻击到来之前就已经施展替身术走开了。

　　“傻大个，本大爷可没心情跟你这种杂鱼打，听说你们这最牛逼的人叫什么五老星，赶紧让他们过来跟我过两招，实力要是还凑合就当我的小弟就成了。”飞段大大咧咧的说道。

　　“混蛋，竟然敢如此冒犯五老星大人，我看你是寿星吃砒霜！”道伯曼被飞段那无所谓的态度弄的火冒三丈，眼睛变得通红，恨不得择人而食。

　　“呦呦呦，生气了呢，怎么，不服气？”飞段双手挥舞镰刀，眉毛向上一挑，冷然说道“不服气就过来砍我呀，如果只是说大话就能杀死我的话，我早就去见邪神大人了。”

　　说道邪神，飞段眼中充满了崇拜与疯狂，那无所不能的邪神大人赐予自己这令世人恐惧的力量，一定要找到合适的祭品祭献的伟大的邪神大人。

　　“狮子冲击！”道伯曼实在有些难以忍受这个有些话痨的家伙，手持巨剑，横竖劈出数道斩击，最终斩击汇集成一头张开巨嘴咆哮的狮子……

　　狮子动起来了，不是在地上狂奔，而是在虚空之中踏步而来，那浓密的鬃毛不断的向四周洒落，形成一道道细小但是不失威力的风刃，轰击在碎石上面，眨眼之间就已经变成了齑粉。

　　恐怖如斯，狮子冲击上掉下来的小小余波就能将物体化作齑粉，倘若是正面的呢，估计不只是见不到骨头，连骨灰也不会留下来吧！

　　飞段战斗多年，自然可以感受到狮子冲击的厉害之处，但是并没放在心上，攻击手段实在是太单一了，直线冲击，虽然速度很快，可是自己只需要一个瞬身术就完全躲过了，实在是没有什么挑战性！

　　“轰！”一声巨响，无数数百斤的巨石被狮子冲击轰击到了半空之中，那凌厉的鬃毛化作万千利剑，无限切割着方圆数百米的一切事物，几息之间，场中竟然没有任何完整的东西，全都已经成为了粉末。

　　“镰技――揽月！”飞段一个闪身躲开正面的狮子冲击，而后将手中的巨大镰刀抛掷出去，呈现一个半月的弧度，向着道伯曼切割而去，上面隐隐露着一丝蓝光，显然布满了风属性的查克拉。

　　“威力还真是惊人呢，把我刚领的衣服都弄脏了！”飞段一手操控着镰刀，一边低着头看着自己的袍子，语气有些不爽的说道。

　　远程攻击么？

　　道伯曼望着越发靠近的1.7诡异镰刀，心中做了一个判断。

　　可是这速度也太慢了，利用六式剃很容易就能躲的过去呀。

　　然而就当道伯曼想要躲开飞驰而至的镰刀时，眼睛就扫到那个神秘男子嘴角流出的残忍微笑。

　　“揽月――初拥！”

　　什么？

　　道伯曼望着镰刀，心中大骇，只见距离自己还有一段距离的镰刀仿佛活了过来一样，一阵抖动，瞬间就形成了数道幽蓝色的斩击波，以环状向自己包围而来，无论自己向那个方向逃窜，都不可能躲的过去！

　　一时间，道伯曼只好选择了硬抗！

　　桀桀，飞段tian了一下嘴角，等的就是这个时候，布满风属性的查克拉可是拥有切割万物的能力的，单凭你的肉.体怎么可能扛得下来，真是天真！


第一百四十九章 老夫来会一会你！

　　“武装――铁块！”道伯曼暴喝一声，双手瞬间变得漆黑，其他部位也变成了引人注目的古铜色。

　　“滋滋滋！”镰型的斩击波不停的切割着道伯曼的那漆黑无比的胳膊，发出刺耳尖锐的叫声。

　　远处的镰刀根本就没有停下来，一直向外迸发幽蓝色的斩击补充已经被消耗掉的。

　　没过多久，道伯曼的手臂已经由黑色变成了灰色，颜色慢慢的暗淡起来。

　　“桀桀！”飞段诡笑一声，说道，“我倒要看看你能坚持多久？”

　　“呲！”一声脆响在杂乱无比的切割中显得如此刺耳，只见道伯曼的手臂已经渗出了一层鲜艳的血液。

　　撑不住了！

　　道伯曼心中慌乱无比，脑门上的虚汗刷的一下就冒出来了，这个家伙是从哪里冒出来的，怎么这么强，打得自己竟然一点还手之力都没有！

　　斩击波距离道伯曼的身体越发靠近了，此时此刻道伯曼全身上下已然变成了一个血人，正义的披风早已经成了碎片！

　　“赶紧支援道伯10曼，要不然会被那个家伙杀死的！”持刀老者怒目圆睁，他自然不能看着自己的手下被人这么干掉，虽然心里对道伯曼的实力有些不满，可是当着这么多人的面，人还是要救得！

　　想到这里，持刀老者不再犹豫，拔出腰间诡异的长刀，右手用力一挥，一道数米高的斩击波瞬间形成，向着那怪异的镰刀飞去。

　　一路上，斩击波仿佛要切开这大地一样，飞沙走石，留下数米深的壕沟。

　　“真是碍事的家伙！”飞段见到有人施展援手，面色有些阴郁，他可不想自己的宝贝镰刀被毁掉，于是右手往后一抻，巨镰灵活的飞了回来，至于道伯曼则是瘫倒在地，口吐鲜血，身上竟然没有一块好肉，要是再过几秒钟，估计就跟凌迟处死差不多了。

　　“可恶，你这个混蛋，竟然敢把海军少将打成这个样子，我看你是活腻歪了！”刀疤脸老者怒喝一声。

　　“指枪――猿王！”

　　庞大的冲击波从刀疤脸老者的手指中迸发出来，一股强大的气势瞬间布满整个战场。

　　处在中央的飞段面色一正，饶有兴趣的看着狼狈不堪的五个老头，知道这就是自己要找的五老星，心中不由冷哼一声。

　　“三千六百道死神卷风！”持刀老者也不甘示弱，似乎什么阿猫阿狗都可以挑衅世界权威了，要是不给他们一点颜色看看，真以为世界政府是好欺负的软柿子？

　　卧槽！

　　飞段望着那冲天而起的巨型卷风以及扑面而来身高数米的猿王，心中微微一颤，果然是强者，真的比那些狗.屎杂鱼海贼强多了，这声势比得上禁术了。

　　看来自己也得拿出一点真本事了！

　　卷风携卷着地上的砂石咆哮而来，那呜呜的怪声令人心里发颤，不远处的猿王冲击波化作一道光波，向着那个神秘男子呼啸而去。

　　“镰法――护盾！”

　　只见飞段将手中的血腥三月镰微微转动，呈一个环状绕了一圈，一道暗红色的壁障瞬间形成。

　　转眼间持刀老者发出的斩击波已经轰然而至，携带者数不尽的砂石巨块呜呜作响，好似地狱深渊恶鬼发出的幽怨咆哮。

　　“锵锵锵！”

　　强劲的风刃切割在暗红色的屏障之上，发出硌耳的声响，这还不算完，那只数米高的指气猿王不知何时已经跑到了飞段的身边。

　　“嗷呜！”

　　猿王发出一声惊天动地的叫声，天空中白云被这庞大无比的声波震得七零八散，不成样子，尔后猿王头也不回的冲进了卷风之中。

　　“嘭！”

　　轰然一声巨响，疑似流云的飞段被不知名的力量轰击数百米远，地上留下了一道令人恐怖的划痕。

　　“咳咳！”飞段缓缓站起来，目光显得有些慎重，看来自己确实是小觑了这天下强者，这仅仅是两个老者出手，就能把自己逼成这个样子，要是换做五个人一同出手呢？

　　要知道这个世界可是弱肉强食，可不会在乎什么以多欺少，在火影世界中度过了腥风血雨的飞段对于这一点可是非常清楚的。

　　不能跟他们玩远程交战，这样对自己来说实在是太吃亏了！

　　飞段擦拭了一下嘴角的血迹，心中定了一个主意，毕竟自己擅长的是体术，跟这么一群喜欢玩远程的人打斗要是能占到优势，除非实力相差过于悬殊，可是照目前的情形来看，自己实在不是那块料。

　　忽然飞段眼神一凝，盯着持刀老者，心中喃喃：“既然你拿着刀，那就说明是玩近战的，正好跟我的血腥三月镰比较一番。”

　　“一群不要脸的人，难不成就喜欢以多欺少不成？”飞段虽然为人冲动，可是并不代表他脑子傻，这个时候最好是逐个击287破。

　　其实这个时候五老星心中已经有了不少疑惑，这个家伙究竟是不是流云，毕竟他的实力大家有目共睹，以前流云实力多么强悍，自己五个人齐力出手都打不过，可是现在仅仅是持刀老者跟刀疤老者两个人出手，就能将这个神秘的家伙死死的困住，施展不了任何技能。

　　想到这里，持刀老者眼睛中闪过一道寒芒，向着后面的四个老者说道：“我去会会这个家伙，他身上的疑点太多了，如果是流云，那就说明是故意在示弱，如果不是，那肯定那跟流云有很大的关系！”

　　对于持刀老者的实力，剩余的五老星心里也是清楚的很，即使这个神秘的家伙真的是流云那个混蛋，也不用担心什么，大不了在重生一次罢了。

　　于是众人纷纷点了头，示意赞同这个意见。

　　“小子，莫要嚣张，老夫来会会你！”持刀老者怒喝一声，脚踩月步冲了过去。

　　飞段一见来者，嘴角掠过一丝狡诈的笑容，不得不说这群家伙蠢的要死，自己想什么就给自己送什么，要是不杀了他献祭给邪神大人，那就太不合适了。

　　一时间，飞段面部的表情变得异常精彩起来！


第一百五十章 假的流云？

　　“小子，不得不说你的胆量真的很大，就是不知道你是艺高人胆大，还是初出牛犊不怕虎！”持刀老者说话间已经疾驰到飞段眼前，手中妖异的长刀散发着}人的寒光。

　　“锵！”

　　飞段用手中的血腥三月镰挡住了这凌厉的一刀，脸色阴暗，心中冷道：“没想到一把年纪了竟然体力还这么充沛，真是令人吃惊！”

　　“老头，我说你一把年纪了就该回家抱孙子去，好好享受你的天伦之乐，在这里浪荡什么，天天都干一些为老不尊的事情么？”

　　飞段的毒嘴叽里咕噜说个不停，但是两人之间的打斗并没有停下来，你来我往无比激烈。

　　持刀老者被飞段的话气的够呛，小小年纪怎么嘴.巴这么不积德，小时候是怎么教育的！

　　“岚脚――碎空！”

　　只见持刀老者手中的长刀撞击到飞段镰刀上后，借力跃向了半空，而后右腿猛地一甩，银白色的斩击波瞬间形成，朝着正下方的飞段轰击而去。

　　“来的好！”飞段冷笑一声，“镰法――护盾！”

　　暗红色的护盾再次形成，较之刚才更是鲜艳了几分，仿佛随时都会有血液滴落下来一样。

　　“好浓烈的血腥味，你们闻到了没有？”长须老者面色凝重，嗅了一下空气，又看了一眼不远处正在战斗的二人。

　　“没错，从那个家伙进场，这血腥味就逐渐浓烈起来，看起来这个家伙根本就不是什么善善之辈。”这个时候八字胡光头有些缓过劲来了，虽然神情依旧有些低迷，但是眼睛却很精神。

　　“这个家伙的手底下不知道有多少冤魂，即使他是流云又能怎么样，今日我就要扬正义之名，惩戒这个恶棍！”刀疤老者恨声说道，五老星什么时候这么憋屈了，是个人都能欺负一下，长此已久，怎么震慑宵小！

　　听到刀疤老者的话，卷发老者一声不吭，不知道是赞同他的意见还是反对，不过从他面部的表情来看，对刀疤说的话有一部分不是很认同。

　　开什么玩笑，冤魂，死在五老星手上的不比他多？他能杀几个，真是好笑！

　　“三千六百道死神卷风！”

　　巨型龙卷风再次形成，近乎以席卷八荒之势向着撑着护盾的飞段移动过去，本来已经被毁的不剩什么东西的圣地又接受了风刃的再次洗礼。

　　大地上已经没有任何东西可以摧毁，只剩下光秃秃的表面，但是那巨风好似不知足，非要刮起一点东西才肯罢休，只见以飓风为中心，方圆数十米的泥土像是受到黑洞的引力一样，刷刷的向着飓风靠拢，没过多一会儿，巨风所过之地的地面比其他地方已经矮了数米。

　　“我靠，老头，你有完没完，除了这一招就不会一点别的么，真是受够你了！”飞段极其不耐烦的嚷道。

　　“小鬼，别嘴上逞能，接下我这一招再说！”持刀老者也不生气，手中的妖刀依旧挥个不停,巨型龙卷风越发壮大，狂风怒号，似乎是想要将这片天地撕开一个口子一样。

　　完了，完了，完了！

　　飞段捂着脑袋“惊慌失措”的看着越发靠拢的飓风，一切似乎都显得很慌张。

　　“老头，收了你的神通吧，我认输行不行。”飞段双手合十，一脸祈求的模样。

　　“早干什么去了，这个时候才说，晚了！”持刀老者脸上一阵得意，在他看来，自己能够将“流云”打成这副德行，实在是有吹嘘的资本。

　　“喂，我告诉你不要太过分哦，得饶人处且饶人，知道不知道！”飞段似乎有些气急败坏，骂骂咧咧的说道，“我要是活不成，你也好不到哪里去。”

　　对于这个神秘家伙的威胁，持刀老者根本就不妨在心上，只不过是临死挣扎罢了。

　　“看来一切都已经结束了。”长须老者自然也看到了神秘人的丑态，心中有些怀疑，难道这个家伙真的不是流云，如果是的话，实力怎么可能如此不济，仅仅是持刀老者一个人究竟把他打成这个样子？

　　一时间，种种疑问浮现在心头。

　　“嘿，既然你这个老小子不知道好歹，就别怪小爷我不客气了！”

　　飞段一转常态，不再是刚才唯唯诺诺的模样，反而变得无所畏惧起来。

　　“有古怪！”

　　对于飞段神情的变化，处于战场外面的几个老者自然是看的清清楚楚，知道这个神秘人肯定有诈。

　　“小心！”

　　刀疤老者忍不住向着半空呼喊一声，然而他的声音在巨型龙卷风面前显得微不足道，人们根本就听不见他在说些什么。

　　近了，更近了！

　　飞段目露疯狂，竟然将那把怪异的武器重新悬挂在身后，双手准备环抱那惊天动地的庞大风卷。

　　他疯了么？

　　难不成知道自己不是对手，想给自己一个体面的死法？

　　“忍法――替身术！”

　　狂暴的巨风掀起巨大的灰尘，人们已经看不见场中央究竟发生了些什么，自然而然也看不见飞段在风暴来临之前手指的那一点异动。

　　作为火影世界中的影级强者，飞段的三身术使用的可谓是炉火纯青，信手拈来。

　　“啊~”

　　一声惨叫忽然从漫天的灰尘中透露出来，甚至遮盖住那愤怒的风吼声。

　　干掉了么？

　　听着那异常凄厉的惨叫声，不少海军心中顿时松了口气，似乎那个神秘的家伙被切割成齑粉了吧。

　　不怪众人这么想，因为此时龙卷风的一角变得鲜艳无比，那正是被血液染红所造成的。

　　站在半空中的老者自然也看到了这一幕，手中的妖刀停止了挥舞，没多一会儿，巨风便消失在这片白茫茫的大地上，要不是地上那道令人心生恐惧的鸿沟，人们都会怀疑刚才究竟有没有发生战斗。

　　“那个家伙呢？”刀疤脸老者发问道。

　　“应该被打成碎末了吧。”长须老者有些不确定的说道，他对持刀老者的这一招可是深有体会，那个级别的龙卷风根本就不会有任何的生命存活下来。


第一百五十一章 好戏才刚刚开始，不是么？

　　持刀老者看着空旷无比的战场，心中微微松了口气，虽然那个家伙的实力很强，即使是海军大将都不一定是他的对手，可是跟自己比起来，差的可不是一星半点，自己活了八百年，什么世面没有见过，战斗经验更是无比丰富，又岂是他一个毛头小子多能比拟的。

　　“罗恩大校呢，人怎么突然不见了？”

　　就在众人放松警惕的时候，人群中突然传出惊讶的的叫喊声。

　　“怎么回事？”长须老者眼睛比较尖锐，很快就发现海军中出现一些骚乱。

　　“大人，下面的士兵报告说在刚才的战斗中罗恩上校突然神秘的消失了。”

　　消失了？

　　一时间，长须老者心头不由的蒙上一层阴影，急忙寒声问道：“具体什么时间消失的！”

　　“额，好像就是在战斗的最后关头。”

　　什么！

　　长须老者顿时吸了一口凉气，一股不好的预感顿时席卷全身！

　　“不好，那个家伙并没有死，他只不过是用特殊的招式将自己跟海军大校罗恩互换了位置！”持刀老者咬牙切齿的大吼！

　　闻言，长须老者的寒毛瞬间战栗起来，这世界上难道还有这种能力，竟然可以将自己跟别人的位置互换，因为想法太过于离奇，他也不确定自己的猜测究竟正不正确。

　　海军众人所在场地。

　　“你是谁？”

　　正当人们疯狂的寻找罗恩大校的时候，一名中尉忽然发现在距离罗恩上校消失不远的地方坐着一个衣着破烂不堪的家伙。

　　等等，那服装，黑袍红云！

　　“哗！”人群仿佛炸开了锅，海军们简直不敢相信自己的眼睛，这怎么可能，那个家伙不是已经死了么？自己眼睁睁看着化作齑粉的呀。

　　“吵什么吵，聒噪死了！”飞段眉毛一竖，眼睛中散发出森然的杀气，真是的，刚才真是太托大了，要是早一点施展替身术就不会闹的这么狼狈。

　　想到这里，飞段就是一阵懊恼，这可是自己为数不多的衣服，要是坏了还得去买，哎，兜里没钱呀，要是角度在自己身边就好了，那个守财奴手里一定有不少，说不定自己说点好听的能骗出来一部分呢。

　　“啊~”海军中尉惊恐的抱起脑袋，大声尖叫：“快来人呀，那个神秘的家伙没有死，他还活着，就在这里！”

　　飞段猛地站起身来，单手挥舞着血腥三月镰，刷的一下子就将那个海军中尉的脑袋砍了下来。

　　“早就给你说了，太聒噪了，我最讨厌话比我还多的人，烦死人了，虽然我自己也很烦人。”

　　然而这个时候海军众人已经围了上来，但是没有一个敢冲上去的，毕竟能跟五老星打成平分秋色的家伙怎么可能是自己能够解决掉的！

　　但是飞段却很不爽这种被人围观的感觉，双手挥舞着血腥三月镰嘶喊道：“一群小喽罗，在这里碍事，真是烦死人了，都去给我见邪神大人吧。”

　　话毕，一道猩红色的斩击向着海军众人冲击而去。

　　刷的一声，众人还没反应过来，就看见自己的身体竟然向着地面倾斜，心中还在好奇自己明明好好的，怎么突然之间就变成了这样，但是随后疑问就被解答了，数百米的空间被飞段的这一斩击清了一个空，围着的海军全部被那道凌厉的刀芒拦腰切成两半。

　　倒地的尸体淌出的血液浸.透了松软的土地，慢慢汇集成一道由血液组成的河流。

　　一击之威，恐怖如斯。

　　“老头，咱们之间的战斗还没有结束呢，别一副胜利者的姿态，看着就让人恶心！”飞段甩了甩血腥三月镰上的血迹，刚才的攻击确实沾染上不少脏东西。

　　“混蛋，你这个家伙！”持刀老者见到死亡众多的海军，眼睛顿时变得通红。

　　“切，真以为我死翘翘了，我告诉你，邪神大人是不会让我轻易这么挂掉的，你刚才施展的招式确实ting厉害，看的我心里都发慌，不过这种一看就很恐怖的招式，只有傻子才会正面接下来呢。”飞段一直用言语刺激着持刀老者，明着是在夸奖老头的厉害，实际上却在吹捧自己。

　　“啧啧啧，那个家伙真是可怜，竟然被你们自己人给弄死了，连个全尸都找不到，哎，请允许我默哀三秒钟。”飞段得意洋洋的说道，“好了，三秒钟已经结束了，接下来就该我进攻了，老头，你可看好了，我刚才说的很清楚，得饶人处且饶人，既然你下手这么狠，就别怪我不客气了。”

　　语毕，飞段所在的地方瞬间升腾起一阵灰蒙蒙的烟雾，待到烟雾散去，他的身影早就不知道跑到哪里去了。

　　就在迟到老者睁大眼睛想要仔细寻找那个神秘的家伙的时候，突然在自己脚底传出一声闷响。

　　“土遁――心中斩首之术！”

　　什么？

　　持刀老者还没来的反应，只见脚下破土而出两只手臂，拽着自己的双.腿就往下拉。

　　猝不及防，持刀老者被这诡异的招数拉下去半截身体，不过很快就反应了过来，手中的妖刀毫不犹豫的插.入到松软的土地中。

……

　　“鬼震！”持刀老者一声暴喝，手中的妖刀以一种极高的频率震动起来，周围的大地似乎是在响应，也随着晃动起来，转眼间，以妖刀为中心，大地呈蜘蛛网密密麻麻的撕裂开来，趁着这个机会，持刀老者一个闪身就迅速跳出了地面，但是在大.腿上依旧刮破了一点皮。

　　“小鬼，这就是你的进攻方式么，不得不说让我吃了一惊。”持刀老者面色愠怒，显然刚才自己被阴脸上无光。

　　在场这么多人看到自己被人拽进地面，要是传出去，五老星的名头得坏成什么模样。

　　“嘿嘿！”飞段奸笑一声，手中的漆黑长矛上正在滴落新鲜的血液，“老头，别着急么，好戏才刚刚开始！”

　　飞段不慌不忙的的将漆黑长矛凑近自己的嘴，伸.出舌.头tian舐了一下上面的血液，随后用长矛刺破自己的手心在地面上画了起来。

　　这是什么意思？

　　见到神秘人自残，围观的五老星心中顿时有种不妙的感觉，但是隐隐又说不上来。

　　转眼之间，地面上已经用鲜血画成了一个圆，在其中有一个三.角形，至于飞段，则是站在了圆心的位置，咧着嘴冲着持刀老者微笑。

　　“好戏才刚刚开始，不是么！”


第一百五十二章 诡异的招式……

　　望着神秘男子的笑容，持刀老者脸色不由难看起来，虽然不知道这个家伙究竟是什么意思，可以隐隐约约心中总有一股不妙的感觉，说不上来，让人心慌不已。

　　“耍什么鬼把戏，给我去死吧！”持刀老者暴喝一声，提刀冲击了过去。

　　面对持刀老者气势汹汹的姿态，飞段颇为嚣张，甚至连手中的血腥三月镰都丢在了一边，眼睛微微一闭，似乎在享受大战后的和煦阳光。

　　“有古怪！”长须老者一直在观察两个人之间的战斗，虽然说有来有回，可是那个神秘的男子一直处在下风，被持刀老者压着打，但是这个疑似“流云”的家伙诡异的招数层出不穷，每次都能躲过杀机，这一次难免有什么让人看不懂的地方。

　　听到长须老者这么说，刀疤老者脸色一正，脑海中也回忆起刚才的画面，心中异常恼怒！

　　说实话，跟这种人交手，最恶心不过了，虽然明知道那个人不是自己的对手，可是任凭自己千般武艺，你就是打不到人家，不得不说令人窝火。

　　“小鬼，受死吧，这次我倒要看看你是如何躲过去的！”持刀老者目光森然，他知道这个神秘的家伙是如何躲过自己那个加强版的三千六百道死神卷风，另外心里也很清楚，如果自己依旧使用远程攻击这个家伙，说不定同样的招数还会再次出现，与其那样，不如直接跟他刀对刀，枪对枪，说不定就能发现这个家伙的弱点。

　　其实飞段心里也很清楚，自己貌似真的有些托大了，这个世界的五老星真的是强的过分，不过已经到了这个地步，按照他的脾气怎么可能会退缩，反正自己是不死之身，有什么可怕的，伟大的邪神大人在保佑着自己！

　　“噗嗤！”

　　“嗯~”

　　随着一声刀剑入肉的响声，有人受伤传来的闷哼声更是引起人们的注意。

　　“你的刀好锋利呀，砍得我好痛苦，不行了，不行了，我要死了，谁能救救我。”飞段捂着妖刀捅进去的地方，一脸紧张。

　　然而持刀老者却捂着胸口跪在地上，要不是手中的妖刀撑着，说不定此时已经趴到在地了。

　　“这……这怎么可能？”持刀老者怒目圆睁，不顾嘴角流出的鲜血，眼睛死死的盯着神秘男子，心中在思索这个家伙究竟是怎么做到的，为什么自己会受伤，他明明没有出手呀！

　　“怎么回事，怎么你跪在了地上？”长须老者心中一惊，忍不住诧异的说道。

　　“不是很清楚，你们刚才有人看到那个神秘的家伙动手了么？”

　　对于某人层出不穷的诡异招数，五老星心中一惊，这个时候持刀老者突然莫名的受伤，难不成又是敌人施展的诡异手段？

　　“桀桀桀！”飞段忽然大笑起来，手掌也松开伤口的位置，“貌似我没有事哦，老头，你怎么了，心脏病发作了么，要不要我给你喊医生？”

　　飞段用他那异常欠打的声音假意关心道。

　　“你这个家伙，是怎么做到的？”持刀老者忍着伤痛，晃晃悠悠的站了起来，伤口处的鲜血已经通过不知名的手段止住了，不过即使这样，持刀老者脸色依旧苍白，显然刚才那一刀的威力实在是太大了。

　　“哦，我干嘛要告诉你，你算老几，只有伟大的邪神大人才知道，用不用我送你去见邪神大人，让他告诉你。”飞段嘲讽的说道，当我是二傻子不成，你问我我就说？

　　“小鬼，你太嚣张了！”持刀老者暗咬钢牙，到了现在他还在认为是自己不小心被偷袭了，只不过这个小子是用了神秘的手段，自己没有注意到罢了。

　　“做人要嚣张，要不然跟咸鱼有什么区别，虽然说咸鱼翻过来还是咸鱼……”巴拉巴拉，飞段似乎来了兴致，说个不停，让人心中厌烦不已，就凭他这张臭嘴，估计都没有人想要跟他一起打。

　　“妖刀三十六――惊！”持刀老者一个剃闪拉开了与神秘男子之间的距离，右手的妖刀连续向空中劈砍数刀，转眼之间，一只金黄色的巨腾空出现，身上仿佛燃烧着熊熊火焰……

　　“惊出击！”持刀老者暴喝一身，手中的妖刀指向飞段的方位。

　　金黄色巨仿佛活物，听到持刀老者的指令之后，长啸一声，嗖的一下子离弦而去，速度之快，只留下一道金色的闪光，然而沿途却被这道气势惊人的斩击波毁的一塌糊涂，甚至地面都已经结晶化，出现了不少玻璃。

　　一道斩击竟然还携带着元素攻击，能将泥土结晶化只能说明温度高达数千摄氏度。

　　“嘿，老头，不得不说你的技能真的很华丽，看起来都很漂亮，节假日的时候去当烟花放一定能赚不少钱的，听我的没毛病。”

　　对于咆哮而来的巨，飞段不慌不忙，甚至还有闲暇时间跟持刀老者说说笑笑，对于某人提出的不靠谱建议，持刀老者一口老血差点喷出来！

　　看烟火，我看你麻痹！今天我就让你看一下烟花有多么漂亮！

　　巨张开嘴，小小的飞段在它面前连牙缝都比不上。

　　“嗷呜！”

　　威猛无比的凌厉剑气竟然从巨的嘴中喷涌而出，宛若雨点，刷刷下个不停，地面被这近乎饱和的攻击弄的坑坑洼洼，仿佛是被陨石群轰击过一样，一时间，飞段所在的地方震荡起漫天的灰尘。

　　随后巨像是已经吐完腹中的剑气，转而自己化作一道凌厉的冲击波，向着飞段轰击而来。

　　“啊！”

　　一声惨叫猛地传来，只见持刀老者手中的妖刀骇然落在地上，在刀柄处，还有一条鲜灵活现鲜血狂喷的手臂。

　　等等，手臂怎么可能会在地上？

　　一时间，人们的目光瞬间转移到正在惨叫的持刀老者身上，心神震撼！

　　只见持刀老者此时此刻正捂着断臂惨呼不已，那声音，真是惨绝人寰！

　　“这……这是怎么回事？”刀疤老者惊骇的说道，在场的几个五老星都是见闻色霸气的使用高手，都可以感知到刚才那个神秘男子连动都没有动。


第一百五十三章 投入邪神大人的怀抱吧！

　　“桀桀桀！”飞段的笑声透过漫天的尘雾散发出来，异常硌耳，令人心中发颤，那是阴谋得逞的奸笑。

　　“老头，滋味好受么，早就说过了，不要太过分，要不然我会让你吃不了兜着走的，现在感受到邪神大人的恐怖了么？”

　　灰尘逐渐散去，缺少一只胳膊的飞段正站在那个诡异的符号中猖狂的大笑不已。

　　“这是怎么回事？”长须老者蓦然一惊，为什么这个家伙的手臂也断了。

　　难道说？

　　一时间，众人顿时脑海中又浮现出刚才罗恩大校神秘消失的一幕，这个家伙难不成可以将对手的攻击转接到别人身上？

　　这怎么可能！

　　卷发老者低声自言自语道：“这个家伙究竟从哪里来的，究竟是不是流云？”

　　现在人们心中的疑惑更大了，刚才本来有些确信他不是流云，毕竟实力相差的实在太多了，但是现在人们的印象又有些改观了。

　　“好戏才刚刚开始，老头，你准备好了么？”12虽然少了一条胳膊，但是对飞段来说根本就没有任何影响，他根本就感受不到疼痛，所有的疼痛都被那个自视清高的老家伙承担了。

　　说完话，飞段从怀中再次掏出那个模样怪异的漆黑长矛，缓缓对准自己的大腿，仿佛随时都要刺进去一样。

　　这个家伙要干什么？

　　光头八字胡心中蓦然一惊，胡子虚颤，急忙说道：“赶紧阻止他。”

　　阻止他？

　　刀疤脸老者闻言一愣，你是不是被秦洛那个家伙刺激过头了，明明是这个小子想要自残，我们为何要阻止，在一边看戏不是更好么？

　　然而光头八字胡老者面色焦急，怒声说道：“现在你们还没有看清楚么，这个家伙可以将别人攻击到他身上的伤害转移到对手身上，现在他准备自残，你说最终谁会受到伤害！”

　　听到光头八字胡老者的话，剩下的几个五老星顿时大惊，仔细回想了一下刚才的场景，似乎说的八九不离十呀。

　　“桀桀，游戏开始了呦，那我们就先从右边的大腿开始，你说好不好？”飞段猖狂的大笑一声，持着漆黑长矛的左手猛地向上一扬，随后伴着噗嗤一声怪响，漆黑长矛透体而出。

　　“啊~”

　　本来已经跪在地上痛呼不已的持刀老者再次惨叫一声，只见他的右腿仿佛被什么利器从中穿过，汩汩鲜血正在流淌，看着异常}人，透过那血洞，似乎都可以看见那白森森的骨头。

　　“果然！”刀疤老者面色一怔，不可思议的看着正在猖狂大笑的飞段，心中不再犹豫，接连数个闪剃来到了飞段身边。

　　“混蛋，赶紧住手，你是想死么？”刀疤脸老者厉声喝道。

　　“桀桀，邪神大人是不会收我的，邪神大人更喜欢我给他献祭新鲜的生命。”飞段眉飞色舞的说道，对刀疤脸的威胁丝毫不放在心上。

　　“这次是左腿呦。”飞段转而再次提起手中的漆黑长矛，尔后迅速的猛插下去。

　　“啊~”持刀老者再也坚持不住，身形一顿，趴到在地，鲜艳的红色血液不一会儿就染满了全身。

　　“混蛋，我让你停下来！”刀疤脸老者见自己说的话被无视，心中恼怒不已。

　　“指枪――红莲！”

　　只见从刀疤脸老者的手指迸发出一道诡异的红色气息，瞬时间就形成了缓缓旋转的九瓣莲花，只不过这莲花不是从淤泥中出现的那种高贵雅洁的纯白色，而是散发着森然，宛如从地狱深处长出来的莲花。

　　说时迟那时快，虽然莲花转动的很慢，但是攻击的时候速度却是快的惊人，眨眼之间就已经轰击到飞段的胸口处。

　　“嘭！”

　　这一次，飞段依旧没有做任何抵挡，任凭对手攻击自己。

　　“啊，刀疤上头了么，难道不知道他的攻击会附加在持刀老者身上么！”

　　一时间，站在不远处的长须老者有些气急败坏的说道。

　　果不其然，处于攻击中心的飞段虽然身形异常狼狈，可是眼睛却是炯炯有神，身体残破不堪，但是似乎对他来说一点影响都没有，然而趴在地上的持刀老者的半截身体却直接被轰成了碎渣，残留的半截身体似乎时不时的还抽搐几下，连惨叫都发不出来了，只能“嗬嗬”的乱叫，传入耳中，让人发毛。

　　刀疤老者见到这一情景，深知自己中了这个小子的奸计，他本来是想阻止神秘男子继续自残，可是没有想到的是，自己竟然被这个邪气凛然的家伙激怒。

　　“呦吼吼，你可是真够狠的，直接把你的同伴给干的半死，相比之下我就温柔很多了，你看看，都这么时间，我只不过是要他一条胳膊，两条腿，但是至少我还是保证这个家伙身体的绝大部分的零件还是存在的，你看看你这个粗暴的家伙，直接把人家一263半都轰没了。”飞段虽然仅剩下半截身体，至于剩下的，全都变成了一堆烂肉，零零散散的散布在周围，但是依旧眉飞色舞，似乎这点伤害对他来说就跟挠痒痒没什么区别。

　　“你听到邪神大人的召唤了么？”就在这时，飞段双眼微闭，似乎真的是在聆听什么，“啊，邪神大人告诉我，是时候了，听到了么？”

　　什么是时候了？

　　一时间，刀疤脸老者被神秘男子的举动搞的有些发憷。

　　“桀桀，游戏结束了，死老头，给我去死吧，投入到伟大的邪神大人怀抱中去吧！”就在这时，飞段猛地睁开眼睛，目露疯狂，扬起手中的漆黑长矛，以迅雷不及掩耳之势朝着心脏的地方戳了下去。

　　“噗嗤！”

　　漆黑长矛透体而出，甚至还带出一丝血肉，看起来异常恐怖。

　　与此同时，倒地的持刀老者像是被踩了尾巴的猫一样，那半截身体猛地弓了起来，随后无力的垂了下去，荡起一阵灰尘。

　　“啊~混蛋，我要杀你了！”刀疤老者终于明白这个家伙口中的召唤究竟是怎么一回事，可是为时已晚！


第一百五十四章 看什么看？是不是嫉妒我长得帅！

　　“五老星竟然战败了，这怎么可能？”

　　“那个家伙身体都成那个模样了，竟然还能有说有笑，他是怪物么？”

　　听着海军众人传来的议论声，长须老者的面色变得异常难看，他也没有想到这个邪气凛然的家伙竟然干掉了五老星之一，要是早知道这小子这如此厉害，他们也不会托大，但是现在说什么都已经晚了。

　　望着已经成为一堆碎肉的持刀老者，众人一时间竟然有种兔死狐悲的感觉，虽然几个人并不会真正的死亡，但是所有的人都知道，死亡并不可怕，可怕的是等待死亡的过程，以及死亡来临时的感觉，那才是最折磨人的。

　　“那个家伙怎么样了？”光头老者脸色铁青，心头一阵怒火涌出，同时，也在庆幸，幸好刚才冲上去的不是自己，如果换做是自己的话，估计也占不到什么便宜，八成也是身首异处。

　　“依旧活蹦乱跳！”刀疤脸一脸怒气，从某种程度上来说确实是自己害死了持刀老者，毕竟自己可是轰碎了他一半的身体。

　　见到刀疤老者阴沉的脸色，众人默不作声，知道他这个时候心情并不是很好。

　　“走，过去看看！”长须老者沉吟了一会儿，想要去确认一下冒犯圣地的究竟是不是流云。

　　五老星心中也憋了一团火气，打架能打成这个德行，丢不丢人，这还是以多欺少打赢的，要是这个家伙一对一的单挑，估计就把五老星团灭了！

　　几息之间，四个人便已经来到了飞段身边，望着身上没一块好肉的神秘男子，不由得都倒吸了一口凉气。

　　这个家伙究竟是什么怪物，受了这么严重的伤竟然一点事都没有，别开玩笑了！

　　“看什么看，是不是嫉妒我长得帅！”只剩下半截身体的飞段嘴.巴依旧说个不停，根本就不担心自己现在的状况。

　　“小子，你就是流云吧？”长须老者语气笃定的说道，其实他心里也没有谱，只不过就是想要诈一下。

　　“流云？”飞段微微一愣，转而哈哈大笑起来，“你们是不是脑袋进水了，哦，不对，毕竟你们一把年纪了，确切的说应该是老眼昏花，脑子不好使了。”

　　听到飞段这么说，刀疤脸老者脸色顿时变得漆黑无比，八百多年来，还真没有哪个家伙敢这么跟自己说话。

　　“就凭你们还想抓住流云大人，别做春秋大梦了，就凭你飞段大爷我一个，就能把你们搅得天翻地覆！”飞段极其猖狂的说道，紧接着眉头一皱，似乎遇到了什么不开心的事，“喂，那个光头，麻烦你让一让，你踩着我的胳膊了，知不知道会很疼的！”

　　光头一听，顿时一怔，低头看了一眼，心中蓦然一紧，只见在自己脚底下一直断手正在努力的抓挠，似乎是要反抗被人踩着的事实！

　　“嘶！”

　　一时间，五老星无不震惊，这到底是怎么回事，要知道这只手明明已经断了！

　　卷发老者将目光转移到神秘男子的其他部件，骇然发现也在蠕动，仿佛依旧还存在生命活性一样。

　　这到底是怎么一回事，难不成这个家伙真的打不死不成？

　　刀疤脸暴喝一声：“装神弄鬼的家伙，我就不信把你的脑袋砍下来你还能这么嚣张！”

　　说完右手成刀，散发着惨白色的光芒，刷的一下子向着飞段的脖颈砍了过去。

　　“不可！”长须老者一惊，想要阻止刀疤脸的举动，但是为时已晚，飞段的脑袋嗖的一下子轱辘到一边去了。

　　“你怎么能这么冲动，我们还没有问话呢！”长须老者有些气急败坏，恨铁不成样的样子。

　　听到长须老者这么说，刀疤脸老者也意识到自己似乎真的做错了什么，不过依旧嘴硬道：“这个家伙不是已经说了么，他叫飞段，根本就不是什么流云！”

　　这个时候卷发站了出来，低声叹了一口气，说道：“虽然这个家伙跟流云相比差了很多，可是他们的服装是一模一样的，而且这个家伙似乎还很了解流云那个人，我们抓住了他，肯定能问出一些线索来的，你这么胡乱来，这不是瞎搞么！”

　　刀疤脸老者脸色微微一红，虽然内心深处已经知道自己做错了事情，可是嘴上还是不肯承认。

　　“喂，我说你们几个吵完了没有，罗里吧嗦的说个不停，不知道烦人呀，要是有这个功夫，能不能抽个空，把我的脑袋从这个石头缝里拔出来，我这里可是什么都看不见。”

　　就在众人懊悔不已的时候，飞段那作死的声音再次传来。

　　“什么！”

　　五老星不可思议的扭过头去，发现少了脑袋的尸体依旧直挺挺的躺在那里，而在不远处的一个石头缝里，声音不断的传出来。

　　最吃惊的莫过于刀疤老者，对于刚才的攻击，他最为清楚不过，绝对不可能说没有斩断那个人的脖子。

　　“碰！”一声。

　　飞段的脑袋被光头八字胡老头揪在手里，此时此刻，飞段的眼睛死死地盯着刀疤老者，凶厉道：“我说你个老小子，是不是吃错药了，能不能别动手动脚的，接上是很麻烦的事情知道么，现在角度不在身边，我都不知道该找谁了，不知道流云大人能不能帮我接上。”

　　悬在半空的脑袋怎么看都给人一种惊悚的感觉，但是那张嘴.巴一张一合，却又给人一种别样的滑稽感。

　　但是五老星已经从这个来历不明名叫飞段的口中获得了两个重要的信息，一个就是飞段跟流云是认识的，而且关系应该还不错，另一个就是一个叫角度的神秘人，似乎可以将飞段残破不堪的躯体接上。

　　这两个消息太过于重要了，一时间，五老星都不知道该怎么处理这个家伙了。

　　毫无疑问的是，流云身后一定是有个一个庞大的组织，里面的人实力都很强，从这个叫飞段身上就可以看的出来。

　　也正因为如此，五老星更不可能杀了这个情报来源。

　　“来人，把这个家伙的身体给我锯开，分别给我装起来，然后关到推进城！”长须老者沉思了一下而后下令说道。

　　飞段闻言，不由破口大骂起来，但是此时此刻根本就没有人在意这个嘴.巴不积德的家伙的言论。


第一百五十五章 你们都是干什么吃的！

　　在距离圣地玛丽乔亚不远处的一个港口，数十艘残破不堪的军舰缓慢的停靠了过来。

　　“元帅，您回来了！”

　　说话的是一个面色凄苦的少将，像是死了爹妈一样。

　　“怎么了，怎么脸色这么难看？”钢骨空关心的问道，虽然他的心情也不怎么样，可是作为上位者，嘘寒问暖还是必须的。

　　“元帅……”少将仅仅说出两个字，声音就变得哽咽不止，无论如何也说不下去，只是那近似绝望的眼神t望了一下不远处的圣地。

　　顺着少将的目光望去，钢骨空顿时倒吸了一口凉气。

　　只见前些日子刚建好的繁华圣地已经荡然无存，无数的建筑此刻已经化作了破砖烂瓦，隐隐约约还能看见不少的硝烟在升腾而起，所有的一切无一不在说明圣地遭受到了毁灭性的打击。

　　“这是怎么回事？”钢骨空用力抓住少将的胳膊，手上的青筋都崩了起来，寒声吼道。

　　海军哽咽了一声，悲伤的说道：“就在不久的刚才，秦洛那个混蛋过来了，跟五老星打了起来，后来那个家伙召唤出四头巨兽。”

　　说道这里，少将脸上流露出077一丝惊恐，显然对于那不知名的巨兽还留有阴影。

　　“什么，秦洛那个家伙竟然来过，这怎么可能？”钢骨空大声吼道，毕竟自己一行人刚跟那个混蛋狠狠的打了一战，虽然战果很不好。

　　“后来呢！”钢骨空焦急的问道，目光阴沉。

　　“后来……后来那四头巨兽就疯狂的破坏，五老星大人前去阻止，可是那四只巨兽实在是太恐怖了，五老星大人被打得根本就还不了手！”少将有些怯懦的说道，毕竟这种事情不是很光彩，说出去会影响世界政府的权威。

　　“你确定是秦洛？”钢骨空有些怀疑，毕竟刚才自己跟秦洛打斗的时候，距离圣地可是有相当一段距离的，即使是自己连续不断的使用月步赶过来，也要花上不少的功夫，而且到了圣地基本上也就没有了什么战斗力，那么秦洛怎么可能会这么轻松的赶过来呢。

　　“元帅，这哪里还有假，这么多人眼睛都盯着呢！”少将陡然将自己的声音提高了几分，自己确实是打不过秦洛，也打不过那四头诡异的巨兽，可是这并不代表自己的眼睛瞎了！

　　看到少将以及周围海军众人笃定的眼神，钢骨空无比震惊，最终脸色铁青的攥起拳头，最后又无力的松开，整个人异常颓废，似乎只能接受是秦洛将圣地摧毁的事实。

　　可是，那个家伙是怎么赶过来的？还有，就是他怎么可能赶了这么远的距离战斗力还是这么强？

　　这才是钢骨空关心的问题！

　　等等！

　　钢骨空猛地一怔，忽然想起秦洛那个神秘的家伙是有一些特殊能力的，如果自己没有记错的话，好像这个该死的家伙是具有融水能力的。

　　如果这么想的，一切都可以解释的通了，秦洛那个家伙跟自己打完之后，直接使用融水能力来到了圣地，然后跟五老星又打了起来，随后召唤出自己没有见过面，但是听起来就很厉害的四头巨兽，最终将圣地毁的一塌糊涂！

　　“可恶！”钢骨空钢牙暗咬，恨不得将秦洛那个该死的小鬼抽筋扒皮。

　　既然想通了一切，钢骨空就想着马上去见五老星汇报战况，同时将自己手中汇集到的情报递交上去。

　　一路疾驰，入目的是满地疮痍，可以毫不夸张的说，根本就没有一处完整的建筑物。

　　其实别说是建筑物了，连一块完整的砖头都没有，所有的一切都化成了齑粉，如果人们不了解，还以为这里是沙漠，毕竟这里毫无生机，远望看去就是灰蒙蒙的一片！

　　“大人！”

　　钢骨空大步迈进一个临时组建的会议室，见到五老星后谦恭的问了一句好。

　　“哦，是空呀，你回来了。”长须老者脸色有些难看，神情也有些低迷，不知道是不是因为圣地被毁造成的。

　　这个时候，钢骨空才抬起头观察起在做的几个五老星，忽然，身形一怔，有些吃惊的说道：“大人，原来您并没有被秦洛那个家伙抓走，那会儿秦洛还诓我，说大话，我就说！这怎么可能，大人实力这么强，秦洛怎么可能是对手，现在看来，秦洛那个小鬼就是想骗我，想打乱我的战斗节奏。”

　　看到八字胡光头，钢骨空不由得松口气，笑了起来，幸好自己当时没有相信，看来还是五老星大人厉害。

　　然而钢骨空说话期间，丝毫没有注意到的是光头八字胡的脸色变得异常难看，仿佛都能刮下一层锅底灰来，剩余的几个五老星脸色也变得很古怪。

　　“战况怎么样？”

　　听到五老星问话，钢骨空顿时脸色通红，一脸的憋屈跟无奈，战绩怎么可能拿得出手，说出来自己都嫌燥得慌。

　　五老星见钢骨空久久不说话，就明白了是一个什么情况。

　　“哼，统统是一群废物！”刀疤脸老者甩了一个脸色，冷哼一声。

　　长须老者的脸色也不是很好看，紧逼着，用命令的口吻问道：“具体是什么情况！”

　　钢骨空面色一僵，犹豫了好久才说道：“战况很不好，损失惨重。”

　　说完，钢骨空便将手中的汇报单交了上去。

　　光头八字胡老者接了过来，大致的浏览了一下：“混账，怎么能伤亡这么多，你们都是干什么吃的！”

　　刚才钢骨空说的话确实令光头八字胡有些下不来台，这才逮到机会，心中暗想一定要给这个不知道察言观色的家伙好看！

　　钢骨空听到五老星的暴喝，心脏不争气的猛抽了两下。

　　“不是有好多大将么，我记得还有不少中将，校级海军更是数不胜数，甚至还有三万的海兵，你就给我拿回这种结果？”这个时候长须老者也看过了汇报单，强忍着怒气，冷声说道。

　　虽然说语气并不是很强烈，可是钢骨空却能感受到那平淡语气中隐藏的漫天杀气。


第一百五十六章 够了！你元帅是不是不想当了？

　　钢骨空慌张的说道：“大人，我们也没有办法，秦洛那个家伙竟然拥有可以召唤海王类，当时我们的军舰被海外类弄的焦头烂额，绝大多数海兵都死在那群畜生的手里。除此之外，那个家伙甚至可以掀起海啸，高大数百米的巨浪一个接着一个，根本就应付不过来……”

　　听到钢骨空描述的场景，在做的几个五老星不禁倒吸了一口凉气，当然除了光头八字胡老者除外，毕竟，他可是目睹一切的人。

　　“你确定不是为了逃避惩罚随便杜撰出来糊弄我们的？”卷发老者冷笑一声，海军是什么德行，他心里清楚的很，明面上满口正义，暗地里什么情况不说也罢，只能说比海贼强不到哪里去。

　　钢骨空闻言，不禁怒火中烧，声音忍不住提高了几分：“大人，生还的人那么多，您若是不信，可以随便拉出一个人问一问，我钢骨空站在这里，就敢拍着胸.脯说，刚才我说的全是事实，一个字都不会假！”

　　对于钢骨空信誓旦旦的样子，卷发嗤之以鼻，暗道一声装模作样！

　　就在场面一度尴尬的时候，八字胡光头开口说话了：“诸位，我可以作证，刚才空所说的都是事实。”

　　虽然心中对钢骨空这个家伙恨的要死，可是光头八字胡心里也很清楚，现在不是解决个人恩怨的好时机，不能意气用事，要不然于人于已都不会有什么好结果。

　　众人都知道光头八字胡是被秦洛抓走了，肯定也是知道一些秘闻的，所以对他说的话都很认可。

　　“这怎么可能？”刀疤脸老者诧异的惊呼一声。

　　他们都知道秦洛并不是什么恶魔果实能力者，可是他又怎么能发挥出这么强大的自然力量。

　　“好了好了，事情都已经过去了，说的再多也没有任何意义，这个时候倒不如冷静下来，想想以后究竟该怎么做。”长须老者微微叹了一口气，轻抚了一下额头，显然最近发生的事让他有些上头。

　　须臾。

　　“现在想想，如果真的是秦洛那个家伙的话，说不定真的可以操控海王类。”冷静下来的刀疤脸闷声说道。

　　“哦，何以见得？”光头八字胡眉毛一挑，说道。

　　“要知道他可是随手就能召唤出四头巨兽的存在，控制一些海王类又能算得了什么，更何况，当时我们四个人跟他打都费了好大力气，根本一点优势都占不到，可想而知这个家伙的实力恐怖到何等地步！”刀疤脸老者虎目一瞪，手掌用力的拍击了一下桌面咬牙切齿的说道。

　　听到刀疤老者的分析，在场的几个人无一不沉默了下来。

　　是啊，那个家伙的实力那么恐怖，控制一些海王类还不是轻而易举？

　　一时间，小小的会议室陷入了死寂，似乎都在沉思着什么。

　　然而短暂的沉寂的氛围瞬间就被钢骨空打断了。

　　“大人，秦洛那个混蛋真的来过圣地么？”虽然说钢骨空心中已经有了八.九不离十的答案，可是依旧想从五老星这里获得更为准确的消息。

　　“难道那个秦洛的实力真的有那么强，几位大人出手都没能将他擒获？”钢骨空有些诧异的问道，在他看来五老星可以说是世界上最为强大的存在，几个人联起手来，就足以让其打的灰飞烟灭。

　　然而从几位大人的对话中却让钢骨空听出了一个惊天动地的消息，因为消息太过于突然，太过于惊悚，以至于令钢骨空都有些怀疑自己耳朵出了问题。

　　对于钢骨空的问题，五老星并没有回答，只是沉默。

　　“大人，秦洛那个家伙呢，是不是已经身受重伤，关进推进城了？”

　　这个时候，钢骨空还是心存侥幸，以为五老星已经将秦洛抓住。

　　“那个家伙逃走了！”刀疤脸闷声说道。

　　钢骨空并不知道刀疤脸老者语句中用了逃字，其实只不过为了粉饰一下五老星的实力，真正的情况除了钢骨空以外，在场的心里都一清二楚，但是在这个时候，谁也不会犯傻，将当时的情况一丝不落的描绘出来。

　　“可恶，那个混蛋就这么逃走了？毁了我圣地，伤了我这么多海兵，怎么能让他这么轻易的逃走，逍遥法外！”钢骨空怒喝一声，因为过于激动，脸上的肌肉都有些抽搐，看起来异常的惊悚，显然是怒到了极点。

　　“大人，下令吧，这次我一定会把那个该死的混蛋抓回来！”钢骨空钢牙几乎都要被咬碎了，说话的声音都变了声调。

　　对于钢骨空的请求，几个五老星眼神偷偷交流了一下，没有立即给答复。

　　“大人！”

　　钢骨空见五老星没有回答，以为是不相信自己的实力，刚想张嘴为自己辩解，就被长须老者打断了。

　　“空元帅，现在我以世界政府最高权利命令……”

　　说道这里，长须老者微微一顿，似乎在琢磨如何用语。

　　钢骨空一听五老星用这么严肃的口吻给自己说话，心中顿时激动起来，以为自己的表率起了成效。

……

　　“海军所有人员不得招惹秦洛！”

　　说到最后，长须老者声音猛地拔高了几分，甚至还带有一丝威胁的口吻，似乎实在是说，谁要是跟这道命令过不去，就别怪我不讲情面！

　　“这是死命令，所有人无条件执行！”紧接着，光头八字胡老者补充了一句。

　　什么？这……这怎么可能？

　　一时间，钢骨空脸色惊变，一副震撼的表情。

　　没有听错吧，这道命令竟然比自己之前下的还要严厉！

　　如果这道命令流传出去，将会造成多大的后果？这个五老星难道不知道么？

　　一想到此，钢骨空的眼睛就开始充血。

　　“大人，三思呀！”

　　“够了！”刀疤脸老者面色一沉，冷声说道，“钢骨空，你要是不想当元帅就不要当了，竟然连五老星的命令都不去执行，我看你是当到头了！”

　　听到刀疤脸老者的话，钢骨空的呼吸猛地一滞，仿佛全身的力气都被抽走了一样。

　　就在这时，长须老者出来打了一个圆场，说道：“空元帅，此事就到此为止了，你严格按照命令执行就是了，不用多说废话，另外，赶紧派人收拾一下这里，必须五天之内重新建设好圣地！”

　　说完，五老星站起身来，连看都不堪钢骨空一眼，推门走了出去。


第一百五十七章：big-mom家族的挑衅！（4/5！跪求订阅！）

　　与此同时，海面以下一万米的深海鱼人岛，殴打天人的生意正在火爆的进行，每天可以说日进斗金，因为高额的收入给鱼人岛带来巨大的变化，所以幸福的笑容洋溢在鱼人岛子民的每个人脸上，他们对流云神的崇拜到了一种近乎疯狂的地步。

　　“幸好有流云神保护鱼人岛，要不然不知道这里会成为什么模样！”一个鲶鱼鱼人手持长.枪跟一旁的一个鱿鱼鱼人说道，满口的都是庆幸。

　　“哈哈，这还用你说，以前鱼人岛是什么模样，现在是什么模样，那能比么？”鱿鱼鱼人眉飞色舞的说道，因为有些关系，他被派来监管岛上最火爆的生意，虽然说是监管，可是实际上还真没有人敢在这里闹事，毕竟那流云的标志跟三条规矩可是异常显眼，谁要是敢在这里找不自在，那就是跟自己的小命开玩笑。

　　“咦，你看，那边来了好几艘船，不知道是12哪里的大海贼，哈哈，我估计咱们又来了大生意。”鲶鱼鱼人咧嘴一笑，满口的利齿都露出来了，甚是恐怖，可是周围的人却丝毫没有在意。

　　殴打天人的最大的主顾就是来路不明的各色海贼或者一些做生意的人，可是这些无一不是受到过天人欺压过的，正是因为如此，才会舍得花大价钱狠狠收拾落地的世界贵族，发一发心中的恶气。

　　“等等，我怎么看着那面海贼旗这么面熟？”鱿鱼鱼人心中一惊，惊慌的说道，“好像是BIG-MOM！”

　　说到最后，声调都有些颤.抖，显然是发自内心的恐惧。

　　“嘶，竟然是BIG-MOM，她的船怎么会来这里！”

　　一时间，守卫天人奴隶的鱼人岛士兵慌乱起来，这么长时间，不是没有来过大海贼照顾生意，可那些大海贼跟BIG-MOM比起来就逊色了许多。

　　“咕咚！”

　　不少人艰难的吞咽了一口口水，心里也开始打起了扑腾，暗想那群家伙不是来鱼人岛找麻烦的。

　　然而事情总是会出现一些意外，几艘装饰华丽的海贼船停靠好了之后，一行人直冲冲的向着这边赶了过来。

　　领头的是一个着装颇为滑稽的年轻男子，脸上涂着不知名的油彩，看起来很是搞笑，脚底下踩着高跟鞋，踢踏踢踏的迈着小碎步，脸上布满了得意洋洋的神情，嚣张至极。

　　“呦嚯嚯，这里就是鱼人岛最出名的殴打天人生意所在地么？”夏洛特・宁兹诡笑一声，说道。

　　周围不少海贼团的人见到BIG-MOM来人后，动作都为之一顿，让出了好大一片场地，生怕惹恼这个家伙。

　　“嘶，那个家伙不是BIG-MOM的儿子，夏洛特・宁兹么！”一个海贼见过的世面比较广，很快就认出来人是谁，不过也正因为这样，周围的人全都倒吸了一口凉气。

　　“是侩子手宁兹！”不少人心惊大战的惊呼一声。

　　侩子手宁兹在新世界可是鼎鼎有名，不是因为他实力多么强悍，只不过他的手段比较残忍，跟他交手的人没有一个人能够活下来，而且全都被砍掉脑袋，所以有了这么一个称号。

　　“哦，嚯嚯，看来你们还是有几分能耐的，竟然可以认出我来。”夏洛特・宁兹咧嘴一笑，扫视了一下周围的海贼众人。

　　见到来者承认自己的身份，在场所有人心中不由蒙上一层阴影，这个家伙的实力并不是很可怕，他的赏金只不过才几千万而已，在鱼人岛上闲逛的海贼上亿的多的是，随便挑出来一个就能轻松解决掉这个神色嚣张的家伙，可是挡不住人家背景强硬，要知道这个可恶的家伙可是姓夏洛特呀！

　　夏洛特这个姓氏意味着什么，对于想要征服大海的海贼来说不言而喻，BIG-MOM可是新世界恐怖的存在之一，极度爱吃甜食，甚至因为这个看起来在简单不过的原因竟然不惜强行攻陷别的国家，简直是罪大恶极！

　　“喂，臭虫，你们这里抓的真的是天人么，该不会是随便找了几个看起来像的糊弄我们吧？”夏洛特・宁兹扭过头，不屑一顾的说道。

　　鲶鱼鱼人丝毫没有因为夏洛特・宁兹的话而感到不高兴，到现在为止，他的心脏还在扑通扑通乱跳。

　　“当然是真的，这是我们鱼人岛保护神流云亲手抓过来的，在场的人都知道这么一回事。”说道保护神流云，鲶鱼鱼人心中大定，在他看来，BIG-MOM确实很厉害，可是自己也不差，要知道流云神可是随手就能消灭圣地的存在，要是这群人想在鱼人岛找不自然，那就是不给流云神面子，等流云神回来有他们好看的。

　　想到这里，鲶鱼鱼人显得也不那么慌张了。

　　“哦，是么？”宁兹嗤声笑道，“狗屁的流云，真以为自己天下无敌，他算哪根葱，给妈妈提鞋都不配！”

　　BIG-MOM海贼船上的人听到宁兹如此轻视流云无一不大笑起来，虽然说已经从报纸867上得到一些关于流云的消息，可是这个时代，有谁会真的相信报纸上的胡言乱语，说不定是流云那个家伙掏了一笔钱，让报纸吹捧他呢，以前又不是没有人干过这样的事情。

　　“肥猪，你真的是天人么？”宁兹将视线转移到一个满脸鲜血，脸都肿的看不出人样的天人身上，语气不屑的说道。

　　“你这个该死的贱民，竟然见了本圣还不下跪，等到五老星消灭了流云那个该死的家伙，我要统统把你们关起来当奴隶！”肥胖的天人阴狠的眼睛死死的盯着宁兹，怨气冲天的说道。

　　“呦嚯嚯，我好怕呀，看你这么目中无人的样子我就知道你是天人杂碎！”宁兹残忍的笑道，“我虽然砍下过不少大人物的脑袋，可是还没有砍过你们这些世界贵族的，不知道是不是比别人的脑袋有什么区别呢？”

　　听到宁兹的话，天人的脸色顿时变得煞白，站在一旁的鱼人岛士兵也有些慌乱，要知道流云神吩咐这些天人是可以随便打的，可是并没有说是可以杀的！

　　然而此时此刻，宁兹已经将手中的佩刀缓缓拔了出来，猩红的舌.头tian舐了一下嘴角，脸上露出疯狂的模样！


第一百五十八章 臭杂鱼，我看你是活腻了吧？

　　“等等，这里只允许打天人，不能杀！”鱿鱼鱼人壮着胆子说道。

　　“垃圾，你活够了么，竟然敢这么跟宁兹大人说话？”卡彭・贝基怒吼一声，随手将别在腰间的短枪拔了出来，指着鱿鱼鱼人。

　　“咕咚！”鱿鱼鱼人艰难的吞咽了一口口水，几只触角杂乱无章的挥舞起来，示意自己并不是想要跟夏洛特・宁兹过不去。

　　“呦嚯嚯，贝基，不要那么激动么，要知道我们可是来参观的，不是来找麻烦的。”宁兹冷笑一声，虽然口中说着不要惹是生非，可是目光中透露出来的那一丝疯狂皆能看见。

　　“不过小小的教训还是要有的，省的总是有一些杂碎垃圾不知道自己姓什么好，也不看看自己什么东西，竟然敢跟我这么说话！”紧接着，宁兹语气一转，阴森的看向鱿鱼鱼人。

　　“鱼人真不愧是垃圾种族，长得这么难看，怪不得一直无法参加世界会议！”宁兹冷笑一声，一巴掌将鱿鱼鱼人抽倒在地。

　　“你是BIG-MOM的儿子吧，你要是能把我们解救出去，你想要什么我就给你什么，金钱，权利，美女？”看到这么强势的宁兹，刚才还叫嚣着要把其当奴隶的天人不安分起来，细小的眼睛中闪烁着对求生的渴望，这次第一个来鱼人岛表示对流云不屑的人。

　　“呦嚯嚯，你是再给我说笑话么，我承认你说的很不错呢，让本大爷笑了！”宁兹皮笑肉不笑的说道，抬头一看就看见了不远处写的字迹。

　　“随意殴打天人，一巴掌10万贝利，一脚50万贝利！”

　　字迹..飞凤舞，不过依旧可以看的很清楚，在其下面有几个漂亮的人鱼小姐正在收款，不过因为侩子手宁兹的到来，付费的人全都不见了。

　　“你看本大爷是缺钱的人么，开玩笑，今天我就让你见识一下本大爷钱多的可以打死你！”宁兹凑到天人的耳边，轻声说道，尔后站起身来，对着身边的贝基说道：“先给我交上一千万贝利，我要让这个不知死活的家伙见识一下，宁兹大爷我是不缺钱的！呦嚯嚯！”

　　贝基闻言，从身后拿出一个黑色的密码箱，随手一扔就扔到了付款处，语气嚣张的说道：“不用数了，一千万，只多不少！”

　　宁兹重新将目光转移到天人身上，嘿嘿一笑，吓得后者浑身剧颤。

　　“呦嚯嚯，我可得好好算一算，一千万可以打你多少耳光，踹你多少脚，希望你能多坚持一会儿，要是我一不小心把你打死了，人家让我赔偿可怎么办？”

　　说完，宁兹就扬起纤细的手掌。

　　“啪！”一声脆响，天人的嘴角瞬间渗出一丝血迹。

　　“呦嚯嚯，看来天人的脸蛋也是由血肉组成的么，我还以为刀枪不入呢。”

　　“啪！”又是一声脆响，天人的脸蛋肿的跟包子一样，挤得眼睛都快看不见了，嘴里含含糊糊的说道：“见宁，额咦定给啥楼呢（贱民，我一定会杀了你）！”

　　对于天人的威胁，宁兹丝毫不妨在心上，手上的力道却越发大了起来。

　　“我倒要看看你是怎么杀了我的，难不成是用你那小眼睛，哈哈哈，还是说用你那一身肥肉恶心死我？”

　　宁兹厌恶的踹了一脚，只听“咔嚓”一声，倒地的天人仿佛跟杀猪一样哀嚎起来，一看就知道肋骨被人给踹断了。

　　“呦嚯嚯，真是不经揍呢，我这才打了几巴掌，就已经成这副德行了。”宁兹甩了甩手，向前走了两步，换了一个天人又开始打了起来。

　　“啪！”

　　鲜血横飞，哀嚎不断，时不时有几颗牙齿掉落在地上，周围的人都有些不忍心继续看下去了，这哪里是在发泄怒气，这完全是在虐杀呀！

　　“过瘾，痛快，呦嚯嚯，这可比砍人脑袋好玩多了！”宁兹打的不亦乐乎。

　　“贝基，再给我冲2000万，我要好好玩一玩，真的是太痛快了，你能想象那些高高在上的大老爷在你手中不停求饶哀嚎是多么舒爽么，要不要也来试一试，呦嚯嚯。”

　　此时此刻，宁兹满脸疯狂，不少鲜血都溅射到他那涂满油彩的脸上，可是这个似乎有些癔症的家伙根本就不在意。

　　“再冲3000万贝利，不不不，给我冲5000万贝利，3000万都不够打的，我还有好多花招没有使用出来，我要好好玩一玩，真是太有趣了，这个叫流云的家伙不得不说是一个天才！”宁兹此时完全陷入了魔怔当中，嘴.巴中一直叫嚣，疯狂若癫！

　　“宁兹大人，我们已经没钱了。”卡彭・贝基苦着脸说道。

　　闻言，宁兹身形一顿，冷声说道：“我们来的时候可是带了整整三亿贝利，怎么可能会没有钱？”

　　贝基无奈的耸了耸肩膀，眼睛瞅了一眼付款处，只见小小的桌子上摆满了绿油油的贝利，让人眼睛发红。

　　“大人，您已经打了快一个小时了，三亿贝利都已经花光了。”贝基有些窘迫的说道。

　　听到贝基这么说，宁兹的脸色顿时阴沉下来：“开什么玩笑，我才玩的尽兴，你难道要告诉我不能玩了么？”

　　宁兹语气森然，带着一丝丝杀意。

　　贝基不由得打了一个冷战。

　　“哼，没钱我也要继续玩下去，什么时候玩的尽兴了，什么时候才算结束。”宁兹冷笑一声，转过头就想继续殴打天人。

　　“住手，流云神吩咐过，先付款再打人，小本生意，概不赊账！”鲶鱼鱼人不知道从哪个角落里蹦了出来，声色俱厉的说道。

　　虽然他心里怕的要死，可是还是说了出来，鱼人岛国王尼普顿说过，只要流云神说过的话都要一丝不苟的执行，要是让流云神不高兴了，那对鱼人岛来说就是天塌一般的灾难。

　　宁兹脸色顿时变了颜色，沾满鲜血的脸怪笑一声，更是}人：“臭杂鱼，我看你是活腻歪了！”

　　说完，宁兹一个猛冲来到鲶鱼鱼人身边，一拳将其打倒在地。


第一百五十九章 流云又能怎么样？

　　003-5

　　“既然你这么想死，那我就成全你！”夏洛特・宁兹拔出长刀，冷然一笑。

　　锋利的的刀刃上散发着幽蓝的光芒，向着鲶鱼鱼人的脖子砍了过去。

　　一时间，鲶鱼鱼人绝望的闭上了眼睛，但是他却丝毫不后悔自己刚才说的话，得罪big-mom不算什么，但是流云神的意志绝不能忤逆，如果没有流云神，他们鱼人岛有可能依旧在痛苦中挣扎，是个没有人守护的罪恶之地。

　　享受过幸福安康的日子后，鲶鱼鱼人再也不想回到从前。

　　再见了，美丽的世界！

　　“岚脚”

　　然而就在这时，一个清脆的声音打破了剑拔弩张的氛围，随后一道银白色的斩击向着宁兹手中的长刀飞去。

　　“小心，宁兹大人”贝基吐掉口中的雪茄，急忙飞身过去。

　　“武装！”一瞬间，贝基的匈口变得漆黑无比，硬生生的抗下了冲击而来的斩击波！

　　“什么人！”贝基脸色黑的跟锅底一样，眼睛向着斩击波过来的方向看去。

　　只见两名英姿飒爽的美女正在飞驰而来，其中一个的魔鬼身材更是令人惊叹连连。

　　“这下得救了，两位大人终于过来了！”

　　一名鱼人岛士兵长吁了一口气，擦拭了一下额头的汗水，刚才真的是要把人吓死呀！

　　来人正是桃兔和纲手！

　　原来在big-mom的船刚进港的时候就有人通知纲手二人，毕竟big-mim的名头实在是太大了，如果要真的是来找麻烦的，单单凭靠鱼人岛自身的力量，无论如何都不会是对手。

　　“呦嚯嚯，贝基，放松一点么，吓到两位可爱的女士可怎么办？”宁兹咧嘴一笑，都露出了后槽牙。

　　看着纲手那伟岸的匈.脯，宁兹不由自主的吞咽了一口口水，心中暗想，这种可人要是蹂.躏起来不知道会有多么好玩。

　　虽然宁兹让贝基不要紧张，可是贝基却一点都没有放松下来，他已经认出其中一个正是以前海军的高官桃兔！

　　乍一看这两个美女似乎人畜无害，可是久经战场的贝基却感受的到这两个人的危险性！

　　“宁兹大人，请后退一点，这两个人并不简单！”贝基沉声说道，在他看来一场战斗必不可免！

　　对于宁兹的实力，贝基心知肚明，就是一个混混二世祖罢了，要不是靠着一帮手下，早就被人砍掉脑袋，现在想要花花，真是嫌命长！

　　不过心里虽然这么想，但是嘴上却不能这么说。

　　然而宁兹却不管不顾，脚步踉跄的向着纲手走了过去，一看就是被酒色掏空身体的家伙。

　　“这位小姐看着好面熟呀我们是不是在哪里见过？”宁兹tian着脸凑了过去，笑嘻嘻的说道，然而配合他那涂满油彩的面庞，怎么看都有种别样的滑稽感。

　　纲手冷笑一声，说道：“呵呵，我看你是春秋大梦还没有醒！”

　　说完，纲手暴喝一声“怪力拳！”

　　危险！

　　贝基的寒毛猛地战栗起来，刚想拉过站在自己身前的宁兹，然而却已经晚了。

　　只见“嘭”一声巨响，须臾之前还嬉皮笑脸的宁兹瞬间倒飞出去，砸到无数海贼后又滑行了数十米终于在撞击了一个珊瑚礁之后停了下来，躺在地上一动不动，昏死过去。

　　“嘶！”

　　谁也没有想到这么一个瘦瘦弱弱的女子竟然有这么大的力气，一拳之威就可以将悬赏7000万贝利的侩子手宁兹打成这样，难不成鱼人岛已经成了卧虎藏..的地方。

　　“哼，就你这两下子还想调.戏你姑奶奶我，真是不知道天高地厚！”纲手冷哼一声，目光转移到卡彭・贝基身上。

　　“你知道不知大自己犯了多么大的错误？”贝基面色阴沉，仿佛能挤出水来，注意力也从宁兹身上转移到这个力气奇大无比的女人身上。

　　“呵呵，我可以毫不夸张的告诉你，就凭你这一拳，不仅你将陷入地狱中去，和你有瓜葛的人都要遭受惨不忍睹的对待，愚蠢的女人，你真的明白BIG-MOM意味着什么吗？”卡彭・贝基从怀里掏出一根雪茄，不慌不忙的点着抽了起来，似乎对于宁兹的生死好不关系。

　　卡彭・贝基自然听到了周围不少人说他冷血，连BIG-MOM儿子的生死都不管，对此，他只是冷哼一声，暗想道“哼，愚蠢的人，妈妈那么多孩子，每年死几个又算的了什么，更何况宁兹这个家伙就是一个废物，早死了早省心！”

　　听到这个头戴牛仔帽的狂言，纲手轻笑一声，缓声说道：“哦，是么，这个时候我是不是应该表现的害怕一些，不过要不要告诉你跟我有瓜葛的人到底有谁呢？”

　　卡彭・贝基眉毛向上一挑，似乎有些意外这个女人的行为，按理说不少人在听到妈妈的名头之后，无一不诚惶诚恐，担心的要命，可是这个女人却恰恰相反，不仅没有慌张，反而竟然有些期待。

……

　　“呵呵，我也不担心跟我有瓜葛的人会遭受什么，如果你们真的有这个能力的话，我还真想看看那个小混蛋是怎么被人欺负的。”说道这里，纲手银牙暗咬，显然心里憋了许久的闷气。

　　站在身边的桃兔脑门不由浮现一滴滴冷汗，看来纲手对输给秦洛耿耿于怀呀，果真是女人惹不得。

　　“哦，是么，我倒要看看让你那么自信的那个家伙究竟是谁？”卡彭・贝基猛吸了一口雪茄，随后扔在了地上，慢慢吐着烟圈。

　　熟悉他的人都知道，这是要动手的前奏！

　　“现在跟我有着说不清道不明关系的只有一个，那就是流云。”纲手说道，仿佛在说一件微不足道的小事。

　　“嘶！”

　　周围的人听到这个女人的话，不由倒吸了一口凉气，怪不得这么厉害，原来她是流云神的女人！

　　如果纲手知道别人是这么想的，不知道会不会后悔自己刚才说的令人模糊不清的话，不过话又说回来，两个人不正是这种关系么？

　　“呵呵，流云又能怎么样，跟妈妈比起来就是一个垃圾，今天我就先拿你杀杀那个不知道天高地厚的家伙的威风！”卡彭・贝基怒吼一声，尔后一个箭步冲了上去。


第一百六十章 纲手vs卡彭贝基

　　见此，桃兔跟纲手原本平静的面容上浮现一抹厉色。

　　“敬酒不吃吃罚酒！真当老娘好脾气？”纲手双眸阴翳，自从她被流云主人坑了五十年青春之后，她整个人心情都暴躁起来，虽然借了桃兔几百万贝利去暴打天人，可天人对于纲手来说跟普通人无异，她丝毫不能体会到殴打天人的那种爽快感觉。

　　打完之后，不仅没消除对流云的愤怒，更是欠了桃兔不少钱！

　　这令得纲手脾气更加暴躁起来！

　　还没消下气，就碰上伸着脖子挨揍的货，纲手岂能放过他？

　　“哼，区区妇孺，滚去一边。”卡彭贝基面色阴寒，覆盖着武装色的铁拳已经闻声而至。

　　“怪力拳！”

　　“武装色！硬化！”

　　“嘭！”

　　不偏不倚，卡彭贝基一拳直接跟纲手的怪力拳轰在一起，而纲手拳头上澎湃的破坏力量，让卡彭贝基倒抽了一口冷气。

　　“嘭！”

　　刹那间，卡彭贝基身子便抵抗不了那巨大的怪力，直直的飞了出去，轰隆一声撞到一块珊瑚礁上，灰尘漫起，而卡彭贝基狼狈的横躺在残破的珊瑚礁边上。

　　鲶鱼鱼人躺在地上，吓得脸色煞白……艰难的坐起来。

　　四周的鱼人岛子民跟海贼，惊呼声不断。

　　“怎么可能？名震西海的火焰坦克海贼团的船长，被一拳打趴下？？”

　　“我没看错吧？？这真的是卡彭贝基？？”

　　“嘶……看来鱼人岛惹了大麻烦了！不但打了夏洛特・玲玲的儿子夏洛特・宁兹，还跟卡彭贝基交手……这真是招惹到了夏洛特家族啊！”一名海贼心脏狂跳，震惊道。

　　“切，夏洛特家族很牛逼吗？在流云神面前，那是什么东西？？”

　　“嘘，小点声，不想招惹到麻烦就闭嘴！”

　　震惊，恐惧，不屑跟忌惮的声音从鱼人岛上传递出来，令的四周的气氛一下子紧张起来。

　　夏洛特家族是不惧世界政府的，而流云神，同样无所畏惧，那到底夏洛特家族跟流云神孰强孰弱，有很多鱼人岛的子民心中打鼓。

　　虽然他们崇拜流云神，可这并非盲目的崇拜，崇拜中还是带有几丝思考的！

　　毕古麻姆拥有超强的恶魔果实能力，左手持有“雷云宙斯”，右手持有“太阳普罗米修斯”，可以随意操控天气，招来暴风雨和闪电，对于这些堪称灾难般的杀招，毕古麻姆也是手到擒来，甚至往乌云里注入灵魂，就完全可以号令雷云，手段堪称逆天！

　　而若这毕古麻姆真要跟流云神碰撞起来，到底鹿死谁手，还犹未可知。

　　但鱼人岛上百分之百的子民拥护流云，就因为流云这个伟岸高大的男子给他们带来了安宁跟繁荣。

　　甚至，隐隐间，流云神的威望已经超越了鱼人岛的国王尼普顿了！

　　如今，尼普顿虽然执掌大权，可流云，则是鱼人岛子民心中的神，是至高无上的存在，是一种信仰。

　　“杂鱼一样的东西，真是无趣。”纲手不屑的拍拍手，感觉很没有挑战性。

　　“姐姐，不要大意……”桃兔美眸泛起清寒，略有凝重的看向卡彭贝基。

　　卡彭贝基这个名字，桃兔听过，是火焰坦克海贼团的团长，短短几年内，就在西海声名鹊起，一下奠定了他毋庸置疑的超高地位。

　　面对这样一个人物，必须严阵以待。

　　“喂，桃兔，太警惕了吧……这小子都被我揍趴下了，还能有什么事情？”纲手满不在乎的说着，堂堂火影世界的三忍之一，什么场面没见过，说真的，区区一个卡彭贝基，还真入不了纲手的法眼。

　　“纲手姐姐……这个世界不能跟你想象的世界混为一谈……这个世界有一种人，叫做能力者，是吃了恶魔果实的变异人，实力很恐怖！”

　　“哦……是吗？不管这家伙有什么恐怖的，我一拳打碎便是。”纲手对于桃兔的好心提醒点点头，心头也略微有些谨慎。

　　“该死的！”

　　卡彭贝基从珊瑚堆里爬起来，一脚踢飞身边的巨石，脸色铁青。

　　他使用了武装色硬化，跟纲手过招，依旧没有抵消着堪称怪物一般的巨大力量。

　　站起来后，卡彭贝基双眸泛红，拍了拍身上的灰尘，神色阴翳。

　　“小鬼，你这是什么能力？无惧武装色？？”卡彭贝基站起来，揣测着……

　　这种能力有点匪夷所思，跟这女的赤手空拳打，会很吃亏，经验丰富老道无比的卡彭贝基第一时间就盘算起来，如果抵抗。

　　“武装色？那是什么东西？告诉你，不管什么东西，在老娘手中皆是一拳打碎！”纲手扬起粉拳，霸气开口。

　　“好大的口气！”卡彭贝基冷笑一声，还不等卡彭贝基转过弯来，纲手的右腿凌空抬起，狠狠的踏在鱼人岛上。

　　“天守脚！”

　　嘭！

　　骤然间，大地迅速震动起来，而纲手脚下，一条条粗大狰狞的裂缝疯狂冒出，此地剧烈晃动，犹如山崩地裂！

　　“怎么回事？？”

　　“这是什么招式？？”

　　“这一脚好强！”

　　一时间，无数靠的比较近的海贼纷纷倒抽凉气，巨大的狂暴气浪顿时将他们掀飞，无数的海贼跟子民往远处狂奔，大地猛烈的摇晃让他们一个个脚心不稳，东倒西歪，弄的很是狼狈。

　　而卡彭贝基也是左右晃动，企图稳住身形。

　　“小鬼，吃老娘一拳！”

　　纲手红.唇轻启，见到卡彭贝基顾不上自己，纲手脚踏碎石，身形爆闪而去，一拳轰向卡彭贝基。

　　“该死的！”

　　卡彭贝基眼中浮现一抹厉色，急忙施展坚城果实能力。

　　“城堡・爆破！”

　　轰！

　　猛然间，在纲手3.1拳头轰中之际，一道迷你型的城墙直接从卡彭贝基身体中冒出来，而后，这道迷你型的城墙迎风高涨，瞬间，扩展成一道足足有一米厚，几米长宽的巨大厚实的铁墙！

　　“嘭！”

　　纲手身形激射而去，怪力拳一拳砸中这面铁墙。

　　随后，在无数人震惊的目光中，这道铁墙上面浮现了密密麻麻的裂纹。

　　一拳！轰碎！

　　“小鬼，躲躲藏藏的算什么本事？有本事正面吃老娘一拳！”

　　纲手看着被自己轰的支离破碎的铁墙，不禁冷色道。

　　“哼！虽然我不得不承认你有点实力，但……你托大了，现在就尝尝我的手段吧！”卡彭贝基稍微震惊了片刻，很快便恢复正常，一脸阴险的瞪向纲手。


第一百六十一章 他死定了！

　　“托大？老娘驰骋沙场的时候，你还在吃奶呢！”纲手一脸不屑，刚刚放下的右手又是高高举起，攥紧粉拳，向着卡彭贝基怒砸而去。

　　一道强烈清晰的危机感瞬间攀升到卡彭贝基的心头。

　　“城堡・爆破！”

　　卡彭贝基急速后退，口中大喝，骤然间，无数道迷你般的刀叉剑戟便是从卡彭贝基的身体内冒了出来。

　　在纲手诧异之间，所有的武器都迎风高涨，顷刻间扩大数十倍，化为一柄柄能够将敌人斩杀的铁兵！

　　“嘿嘿，尝尝我的手段吧！”

　　卡彭贝基见到纲手目光凝重，不禁冷笑，操控着数百道的冷兵器向着纲手呼啸而去。

　　“小心，姐姐！”

　　桃兔面色一惊，右脚踩踏地面，整个人骤然腾跃而起。

　　“剃！”

　　身影爆闪，转瞬间桃兔便来到纲手身后，双手将纲手抱住，身躯扭动，快速躲避掉了闪烁着寒芒的刀叉剑戟。

　　“哼，以为有帮手就能活12下来了？？”卡彭贝基嘲讽的看着两女，心中的杀意十足。

　　随后，卡彭贝基操控着寒芒闪烁的兵器，飞速转弯，紧随两女身后。

　　“桃兔，放我下来，让我揍死他！”纲手面容清冷，恨不得将这个就会躲藏的家伙一拳打死！

　　“姐姐……先躲避过去这兵器在说！”桃兔心思急转，施展海军六式快速飞奔。

　　“月步！”

　　玉足一秒内在空中踩踏数十下，飞速躲避。

　　“杀！”

　　卡彭贝基似乎玩够了，眼神中暴起一抹杀意，狂追桃兔跟纲手的铁器速度暴涨，在虚空中挥舞着绞杀而去。

　　“该死！”桃兔面色一寒，身后的冷兵器正在疯狂缩短距离，已经要击中了！

　　“剃！”

　　骤然间，桃兔两人的身影急速扭转，向着上空而去，而无数的刀叉剑戟，直直砍在了秦洛设下的规矩的那块巨石之上，一些文字已经模糊不清了！

　　“躲过去了！”

　　鱼人岛的子民同时为桃兔跟纲手捏了把冷汗，看到两人躲避而过，顿时兴奋的呼喊出来！

　　“幸好没事！”

　　“该死的卡彭贝基！他难道不知道流云神的恐怖吗？？”

　　“你们快看！卡彭贝基把流云神的设下的规矩文字砍的模糊了！”

　　“什么？？”

　　鱼人岛的子民闻言，顿时急速扭头看去，赫然看到上面原本警示那些海贼的规矩，被卡彭贝基破坏掉了，一些字迹模糊不堪，根本看不清楚了！

　　“该死的！竟然敢诋毁流云大人！”

　　“这是流云大人设下的规矩！卡彭贝基不但违反了！还给破坏了！他死定了！”一名鱼人岛的妇人美眸怨毒，死瞪着卡彭贝基。

　　“他一定会受到惩罚的！流云神的意志不容亵渎！”

　　“打死他！打死他！！”

　　此刻，卡彭贝基无意的破坏掉了流云神的规矩，顿时激起了群愤，鱼人岛上的子民个个咬牙切齿，恨不得吃了卡彭贝基。

　　而海贼们，则是一脸的恐惧……看向卡彭贝基的眼色也是一副同情可怜的目光。

　　对于四周的群愤，卡彭贝基可是丝毫不管，他冷笑着扫视鱼人岛的子民，狂傲道：“一群废物，区区的贱等子民，也敢在我面前嚣张？”

　　“城堡・坦克！”

　　嘭！

　　眨眼间，一道白色雾气快速翻腾而起，随即，卡彭贝基的双.腿化作乐履带，如同坦克一般。

　　“杂碎们，让大爷我碾碎你们！”

　　卡彭贝基叼着烟，嗜血的狂笑。

　　而后，履带快速旋转，肉山一般的身体也向着鱼人岛的子民碾压过去！

　　“保护鱼人岛子民！拖到流云神大人归来！”

　　一名国王军高声嘶吼，无数的鱼人岛士兵飞快的从后方涌出。

　　鱼人岛的子民一般都是手无缚鸡之力的平民，除了那些在鱼人岛后街的鱼人之外，有战斗力的，只有鱼人岛的国王军了！

　　大量的国王军手持刀戟，长剑的狂奔出来，将鱼人岛的子民保护在其中，俨然已经将子民保护起来。

　　自从流云神成为鱼人岛的庇护神之后，还从未有一个海贼胆敢在鱼人岛闹事，所以军队集结的速度也慢了许多，甚至国王尼普顿见到如此的盛世繁华，都想要将国王军撤掉呢！

　　毕竟这种安逸的生活不需要军队士兵！

　　可是万万没有想到，还没有安逸一个月，竟然真有不怕死的人敢在鱼人岛闹事！

　　――

　　宫城

　　金碧辉煌的大殿之内，国王尼普顿正在惬意的坐在椅上，查看这十几天的丰硕果实，地面上，摆满了黄金，贝利……看的尼普顿简直眼睛昏花。

　　就在此刻，一名士兵急急忙忙的从宫殿之外跑了进来，脸色苍白的跪在地上，气喘吁吁。

　　“怎么回事？身为鱼人岛的士兵，在流云神大人的庇护下，竟然还这么急躁！”国王尼普顿不满的瞪了此人一眼，低沉道。

　　“报……报告国王！鱼人岛……453……鱼人岛有海贼闹事！”

　　“什么？闹事？？”

　　国王尼普顿闻言，原本惬意的笑容转瞬即逝，取而代之的则是无尽的怒火：“该死的！怎么回事？有流云大人庇护，竟然还有人闹事……他不想活了？是哪个海贼闹事？”

　　“禀告……是卡彭贝基，跟big・mom海贼团！”

　　“什么？big・mom？”国王尼普顿已经自动将弱鸡的卡彭贝基给忽略了，毕竟big・mom才是强敌！

　　“现在情况如何？”尼普顿胡子一颤，沉声问道。

　　“桃兔小姐跟纲手小姐两人已经前去抵抗了，不过看样子，对付他们有点吃力！”

　　“该死的！集结国王军！前去支援！”尼普顿大手一挥，直接站起，快速向着王国之外走去。

　　“是！”

　　――

　　“啊！救命啊！！”

　　“救救我！我还不想死啊！！！”

　　“哇啊啊，妈妈！妈妈！！！”

　　鱼人岛街道上此刻已经乱做一团，无数的子民疯狂的逃窜，渐渐被他们遗忘的那种恐惧再度席卷霸占了他们的脑海。

　　“保护好子民！准备战斗！”


第一百六十二章 替身术！

　　几十个士兵手持刀戟，双手微颤如临大敌的瞪着卡彭贝基！

　　“死吧！”卡彭贝基寒声开口，履带已经狂暴的碾压过去，十几位士兵奋死抵挡之下，直接被撞飞，摔在地上口吐鲜血。

　　“该死！”

　　纲手跟桃兔相安无事的看着混乱一片的鱼人岛，桃兔首先施展剃飞快的追赶而上。

　　而纲手看着卡彭贝基在肆无忌惮无差别攻击，美眸不禁翻起丝丝怒火！

　　旋即，纲手双手快速结印，嘴中轻声喃道：“替身术！”

　　“嘭！”

　　原本在纲手的位置，顿时一阵白烟升腾起来，而后，白烟消失，化为一块石头，石头失去重力，坠.落地面，对于纲手小姐诡异的消失，引起了许多海贼的注意，不过这种注意，也在转瞬间被战场上的形式给冲散。

　　“怪力拳！”

　　身影浮现，纲手一拳轰出，顿时，粉拳上狂暴的力量顷刻间撞击在卡彭贝基的侧面履带上，无形的劲气如疾风骤雨一般，密密麻麻的倾泻到了履带之上。

　　“嘭！”

　　一拳之下，卡彭贝基的整个身子都侧翻出去。

　　“该死的！”

　　卡彭贝基咬牙切齿，腿上传来剧烈的疼痛感，变化之间，再次化为人形！

　　“杀！！”

　　鱼人岛的士兵见到卡彭贝基恢复原样，顿时手持刀剑怒目凶芒的厮杀上来。

　　“哼！”

　　见此，卡彭贝基嘴角掀起一抹冷笑，狂傲道：“城堡・完整尺寸（大头目）”

　　轰！

　　一声惊天动地的巨响传出，旋即，鱼人岛之上，水流激荡，大地剧烈颤动，一股强烈的冲击波横扫而出，灰尘瞬间席卷此地。

　　无数的鱼人岛子民瞳孔骤缩，只见一座城堡飞速扩大，直接向着他们碾压而来。

　　“什……什么？？？”

　　“快逃啊！！！”

　　“混蛋！卡彭贝基想要将这里拆了吗？哼！流云神一定不会放过他的！！”

　　“兄弟们！给我死守住！流云大人一定救我们的！”

　　“混蛋！这是什么怪物！”

　　纲手美眸轻颤，见到城堡这个庞然大物之后，顿时有些心神不宁起来！

　　“纲手姐姐，这应该就是此人的果实能力，该死，如果这里有海水就好了，他们这些能力者就会完全丧失能力！”

　　“说这么多也无济于事了，如果打不过他，只要先拖延住了！”纲手美眸泛着寒意，对着桃兔说道。

　　桃兔跟纲手对视，表示赞同。

　　“怪力拳！”

　　“岚脚！”

　　两位美女说话间，身形一闪，不退反进，整个娇躯犹如炮弹般，脚踏地面，向着城堡急射而去。

　　“桀哈哈哈！都死吧！！都死吧！！”城堡张着大嘴，剧烈的颤.抖，飞速的向着人群移动，这要碾压过去，必定会有不计其数的鱼人岛子民葬送此地。

　　“该死的！”

　　纲手面容冷若冰霜，眉毛拧成一团，一拳轰在城堡之上，与此同时，墙壁之上赫然被砸出一个大洞，纲手惯性冲了进去。

　　而桃兔也是一脚踢踏一座城堡的墙壁，飞跃进去。

　　随后，入目的则是一片漆黑，当纲手跟桃兔打算逃出去的时候，那被破坏的墙壁则是恢复到了完好如初的模样！

　　“桀哈哈哈！先把你们两个杀了，然后再将那个流云给杀了，把这鱼人岛献给big・mom!她对这样的礼物一定会很满意的……因为，鱼人岛可是盛产甜点啊！”

　　卡彭贝基奸笑着。

　　与此同时，深陷城堡内的纲手跟桃兔，则是一脸的凝重之色。

　　“纲手姐姐，我听说过这种能力……他是坚城果实能力者,可以将身体城堡化，还可以在城堡内施展沼泽，很多东西都驻扎在他的体内，姐姐，要小心了！”桃兔跟纲手背靠着背，都警惕着周围的异动。

　　忽然间，一道寒芒袭来，快速斩向纲手。

　　“嗯？”纲手跟桃兔同时敏锐到了危机，两人齐齐向着右上方看去，一道尖锐刺耳的破空声非常清晰，快速。

　　“武装色！硬化！”

　　桃兔爆喝一声，旋即整条右臂化为漆黑，高高举起，挡在两人头顶！

　　“铛！”

　　火星四溅，一柄锋利的长刀砍在桃兔右臂之上。

　　“混蛋……竟然搞这种偷鸡摸狗的偷袭！”桃兔美眸寒芒直冒，羞怒道。

　　“桀哈哈哈！小鬼……你们两个既然被夏洛特・宁兹看上，就乖乖做好觉悟吧，妈妈的实力可是强的离谱啊，成为妈妈的儿媳妇，可是不会吃亏的！”

　　“白日做梦！”

　　纲手跟桃兔呸了一口，而后纲手直接青筋暴起，右脚抬起，猛然踏地。

　　“天守脚！”

　　嘭！

　　凌厉的腿风横扫而过，随后一脚塌下，整个城堡都在剧烈的轻颤，大地轰鸣，无数的石块破碎坠.落而下。

　　“咳咳……混蛋！！”卡彭贝基恼羞成怒的声音传递开来，四周顿时一阵亮光，而后，无数的士兵骑着战马，手中握着几米长的刀戟，厮杀而来。

　　“就让你尝尝我的厉害！冲吧！我的士兵！”

　　一声令下，上百位的骑兵猛踢战马，顿时，一个个战马扬蹄飞奔，大地剧烈的惊颤，无数道锋利的兵器直逼纲手跟桃兔而来。

　　“桃兔，你先上去。”纲手美眸阴寒，急忙喊道。

　　“不要！我要跟姐姐一块！”桃兔白皙的面容上闪过一丝倔强，不妥协道。

　　“我有办法离开，你先上去！”

　　纲手没时间解释，查克拉凝聚在右臂之上，纲手伸开右手，抓起桃兔手臂就是向上一甩，桃兔整个人则是飞了出去。

　　与此同时，数不清的战马跟士兵已经厮杀过来，清冷的兵器闪烁着寒芒，令人毛骨悚然！

　　“杀！”

　　士兵嘶吼一声，长.枪长刀已经直逼纲手而去。

　　见到那漫天的刀戟长箭，纲手嘴角掀起一抹弧度，双手快速结印。

　　“替身术！”

　　嘭！

　　一阵烟尘弥漫，刹那间数不清的刀叉剑戟便是刺向白烟之内。

　　“死了吗？？”

　　“哼！卡彭贝基大人是不可战胜的！我们就是卡彭贝基的猛将！”

　　“真是弱啊，竟然这么不堪一击！哎！失望！”

　　无数道箭刺穿，四周顿时响起无数道嘘唏声，纷纷表示还没提上起性质！

　　“混蛋！没打中！”

　　忽然，此地传来一道刺耳的声音，顿时将所有人拉回现实中。


第一百六十三章 费舍尔泰格跟海侠甚平

　　“没打中？？”

　　“该死的！是石头！咱们打的是一块石头！”

　　“怎么回事？刚才明明是一个人的！！！”

　　所有人不禁倒抽了一口凉气，心思飞转。

　　转身间身影就消失不见，这可怕的反应速度跟能力，实在是匪夷所思。

　　“喂，小鬼！你们在看什么？？”

　　忽然，士兵的头顶之上，顿时响起纲手的声音，而所有的士兵抬头看去，只见纲手微笑着攥着粉拳直接怒砸下来。

　　“怪力拳！”

　　轰！！

　　声音震天动地，而纲手一拳下去，一名士兵直接被砸的粉身碎骨，甚至连方圆五米之内的所有的人跟战马都受到波及，受伤惨重！

　　一拳倒了一大片！

　　“哼！真当老娘好欺负？”纲手一击得手，拍拍手臂不屑道。

　　“姐姐！你没事？”桃兔看到纲手的身影之后，惊喜的叫了出来。

　　“当然，区区一些烂咸鱼，臭鸟蛋就想解决我？门都没有！桃兔！现在我们开始反击！打出去！”纲手霸气指挥，随后紧握右拳，又是轰向另外一侧。

　　“怪力拳！”

　　“岚脚！”

　　两女娴熟的在战场中来来回回，一道道强烈的散发着淡蓝色光芒的冲击波携带着雷霆万钧的气势向着士兵们横扫而去。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“哇！！”

　　“救命！怪物！怪物啊！！”

　　“噗嗤！”

　　一声声惨绝人寰的声音传了出来，纲手跟桃兔两人合作，直接将城堡内的士兵打的节节败退，溃不成军。

　　“混蛋！竟然打不过！”卡彭贝基气急败坏的声音传了出来。

　　“小鬼，识相的赶紧将老娘我放出去，否则，我把你打的全体开花！”纲手一拳轰死几位士兵后，自信道。

　　“哼，一群小蝼蚁，这只不过是开胃菜的而已，真当我没有办法抓住你们吗？”卡彭贝基闻言，顿时阴测测的笑了起来。

　　“城堡！沼泽！”

　　随着卡彭贝基一声低喝，忽然之间，纲手跟桃兔都有一种异样的感觉，旋即双眸低下，直接看到原本坚.硬的地面快速蠕动起来，而后完全化为一片沼泽，那些被打成重伤的士兵，完全被沼泽跟吞噬进去，深陷泥潭。

　　“姐姐！”桃兔美眸闪过一丝惊慌，不禁叫道。

　　“没事，有我在。”纲手转身一笑，安慰桃兔，与此同时，双手结印，而后她的周围再次化为一片白雾。

　　“替身术！”

　　当烟雾消失之后，原本纲手的身边则是被一块巨石占据，而后，巨石在飞快的被沼泽吞噬下去，而桃兔此刻想要施展剃逃脱，可脚深陷泥泞之中根本无法拔出。

　　“替身术！”

　　还未等纲手松懈，她便再次在空中结印，砰的一声，桃兔跟纲手的身影转换，而纲手则是陷入泥潭之中，桃兔出现在原来的位置。

　　“什么？出来了？？”桃兔难以置信的瞪大美眸，一副见了鬼的模样。

　　“剃！月步！”

　　桃兔逃出，急忙施展海军六式稳固身形。

　　正当此时，纲手再次双手结印，整个人也在沼泽中消失，站在了一道石头上。

　　“什么？竟然可以躲避我的沼泽？？”卡彭贝基察觉到两人逃出后，不禁惊讶连连。

　　“小鬼，你这是什么能力？？”卡彭贝基难以置信的声音传递在整座城堡内！

　　“无可奉告！老鬼！现在老娘我就砸烂你这破地方！”纲手自信一笑，随即右拳攥起，直接轰向城墙之上。

　　轰隆隆！

　　整个大厅阁楼都在震动，无数的飞屑疯狂洒下，乱石穿空，一片狼藉。

　　一拳过后，墙壁之上深陷一个大坑，却并未将墙壁给砸穿。

　　“够硬的！”纲手嘴角轻启，旋即右腿踢了上去。

　　“天守脚！”

　　“岚脚！”

　　刹那间，桃兔跟纲手两人疯狂踢了几十次，最后这坚固的城堡，也轰然崩溃，被踢出一个巨大的豁口！

　　见到外界的强光，桃兔跟纲手急闪出去。

　　逃离出来，两人顿时松了口气。

　　“混蛋！你们所有人都葬送此地吧！”卡彭贝基恼羞成怒的声音传递开来，而后大嘴一张，无数道的士兵骑着战马呼啸而出，刹那间，迎风高涨。

　　士兵身上覆盖着寒冷的战甲，手中的长.枪寒气逼人，一出现，顿时令人惊慌失措。

　　“杀光他们！”

　　城堡内传出卡彭贝基的怒声，而后，所有的士兵都扬起武器，冲向鱼人岛的子民！

　　“杀！！！”

　　无数道声浪从士兵嘴中传出，而后，几道身影飞速飞来。

　　“鱼人空手道！”

　　一道声音响彻而起，而后，一名士兵则是倒飞出去，甚至连战马，都被震的血肉模糊！

　　来人是鲸鲨鱼人，蓝色皮肤，狂风般的眉毛和鬓角，发型为丁风，下巴蓄著粗黑的短胡子，左眼眼角有着闪电纹路般的伤痕，身材肥大，下颚有两颗大牙齿。

　　正是以后的海侠甚平，只不过此时的甚平略有稚嫩。

　　“甚平？？”

　　“噢噢噢！是费舍尔泰格！”

　　“还有阿…………！！”

　　此时，鱼人街的伙伴们也飞速赶来，自从有流云神庇佑之后，他们鱼人岛可以说风调雨顺，收入暴涨，而他们再也不会遭受世界政府的压迫，以费舍尔泰格为首的鱼人们，都对流云神崇拜不已。

　　“哼！竟然在流云先生不在的时候闹乱，即便你们是big・mom的人！我费舍尔・泰格出手也会毫不留情！！”

　　“大哥！别废话了！打死他！”甚平张着大嘴，两颗大白牙极为显眼！

　　“动手！”

　　“嘿嘿，敢侵.犯鱼人岛……你们这些家伙真是让人头疼啊！”鱼人阿…………咧嘴冷笑，身影急速前行，瞬间咬中一位士兵的脖颈，而后，直接咬断！

　　费舍尔・泰格同样目露凶芒，浓密卷发，一张宽阔的大嘴紧闭，红色的手掌直接将一名士兵的刀戟抓住，而后右手向上一抬，整个兵器跟士兵则是被费舍尔・泰格举起，而后甩向另外一方！

　　“杀！！！”

　　在鱼人赶来之后，国王尼普顿的王国军呼啸而来，声音震天！

　　“哼！人多以为我就怕了？？”

　　卡彭贝基阴笑连连，张开嘴一般的城门。

　　无数架炮台显露出来。

　　“城堡・爆破！！！”


第一百六十四章 吾流云的女人你也想碰，找死不成？

　　“糟糕！抵挡住！！”费舍尔・泰格神色一紧，惊吼出。

　　一时间，鱼人岛上的子民，皆看到那直径足足有半米之长的漆黑炮口，正在冲准他们鱼人岛上的建筑物跟他们这些平民！

　　“逃啊！！！大炮！大炮！！”

　　鱼人岛上的子民从惶恐中挣扎，一个个的疯狂逃窜，而后，一门门大炮全部调转好了方向！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　骤然之间，火炮声音响彻鱼人岛，剧烈的硝烟从城堡内那密密麻麻的火炮筒中席卷而出，顿时，整个城堡之内都覆盖了一层白色的硝烟灰尘，浓烈的火药味铺面而来。

　　更可怕的是，有无数足球大小的铁球从火炮中喷涌而出，划过道道绚丽的弧度，宛如流星雨一般铺天盖地的向着鱼人岛上面激射而去。

　　轰隆隆！

　　刹那间，整个大地都在疯狂颤.抖，四周动荡，原本平整的地面如今一片狼藉，沟.壑纵横，硝烟弥漫。

　　天空中变得一片火红！甚至连12空气，都变得炽热起来！

　　声势浩大，犹如天灾！

　　“该死的！保护鱼人岛子民！！”费舍尔・泰格浮现一抹厉色，鲜红的皮肤上青筋暴起，整个人腾跃而上，一脚踢飞一枚轰向平民的炮弹！

　　鱼人阿..杀机凛然，长着森然的獠牙，身影一动，飞快的向着城堡而去，而后，一口咬中一门炮台，轰隆一声，用牙齿绞得粉碎！

　　甚平身形虚晃，双手在空中蜿蜒崎岖，好似有着某种韵律，转瞬间，蓝皮肤的双手向前一抬，一股霸道无匹的波动从他的双手上冲击而出。

　　“鱼人空手道！五千枚瓦正拳！”

　　轰隆！

　　甚平身影闪烁，双手疯狂的拍向虚空，骤然间，一股股令人心悸的波动快速窜出，而后，无数道的虚影跟狂暴的能量从甚平的手中爆射而出，汇聚成一股狂.……向着呼啸而来的炮弹绞杀过去，顷刻间，无数枚炮弹便是被甚平的五千枚瓦正拳抵挡下来。

　　甚至有的炮弹，直接在甚平的攻击下，被绞得粉碎，化为飞灰。

　　桃兔精致的面容上冷汗不断，身影腾跃到了一个高度，右脚覆盖着武装色霸气，一脚横贯而出。

　　“岚脚！”

　　带着淡蓝色光芒的弯月形的锋芒扫出，汹涌澎湃的力量在空中浩浩荡荡的传递出去，那些飞速而来的炮弹被桃兔一脚踢飞。

　　纲手亦是施展替身术，身形诡异波动，眨眼间便出现到了一枚炮弹身边，右拳猛砸，整个炮弹都被砸的粉碎！

　　此刻，鱼人岛上炮火轰天，有的海贼也加入到了抵挡卡彭贝基的大军中，守护鱼人岛子民的安全。

　　“桀哈哈哈！废物的流云！鱼人岛就被我攻陷吧！献给妈妈！她一定会很高兴的！！”卡彭贝基放肆狂傲的声音响起，传到众人耳中，刺耳无比！

　　与此同时，夏洛特・宁兹也在爆炸中浑浑噩噩的醒了过来，爬起身后，看到四周一片废墟，整个鱼人岛的一部分都化为了齑粉，无数的房屋倒塌，火光冲天，烟尘弥漫。

　　“哇哇哇……妈妈！妈妈！你醒醒！！”

　　“救我……救我！！”

　　“流云神……流云！！！救救我们！神……”

　　一名鱼人口吐鲜血，凄惨的躺在地面上，他的匈口被炸了一半，整个人奄奄一息，苟延残chuan的期待着流云神出现，而后他的目光越发暗淡，涣散……

　　除了此地，沟.壑纵横的地面上，尸体遍布，胳膊，腿，甚至脑袋，都被炸的四分五裂，死伤更是成倍的增长，即便有费舍尔・泰格，甚平，桃兔，纲手等守护，可这种大范围的攻击完全不能让子民相安无事！

　　“桀哈哈哈！都死吧！！”

　　“呦嚯嚯……卡彭贝基，短短的功夫你就造成这样的破坏吗？不错啊！回去了我一定在妈妈面前提拔你！”夏洛特・宁兹揉着微微疼痛的脑袋，淫.邪的狂笑。

　　“宁兹大人。”卡彭贝基见到夏洛特・宁兹醒了过来，心中不禁有些臭骂，这些鱼人岛的人真是废物，这夏洛特・宁兹都晕倒在了那里，还不赶紧动手杀了，如果卡彭贝基动手，肯定会招惹到大妈，而如果让鱼人岛的人杀了，卡彭贝基在攻陷这个鱼人岛，最后在大妈面前说是为了给夏洛特・宁兹报仇才攻陷鱼人岛的，这肯定是一件提升的好机会啊！

　　“该死的！”卡彭贝基略有恼怒的在心头臭骂，与此同时，他又传出了虚情假意的声音：“宁兹大人，您刚才被这臭丫头打晕，我正给您报仇呢！现在我正在大肆屠杀鱼人岛的子民，如果那个流云混蛋还不出来的话，攻陷这里只是时间问题，当然，即便是流云出现，我也有把握，把他打成残废……就凭这些虾兵蟹将想成为庇佑鱼人岛的神，简直是太不把妈妈放在眼中了！这鱼人岛！我必定给妈妈打下来！”

　　“好！卡彭贝基！好好干！大爷我替你在妈妈面前美言几句！你以后就发达了！”

　　“好的！”

　　卡彭贝基认真的点点头，旋即炮火260疯狂的覆盖过去。

　　桃兔等人累的香汗淋漓，而费舍尔・泰格，甚平等鱼人也是气chuan吁吁，一些鱼人岛的子民死的死，残的残，逃的逃，整个鱼人岛已经乱作一团了！

　　甚至有的海贼正想趁着这次混乱机会，想要浑水摸鱼！

　　“对了！卡彭贝基！把那两个小.妞抓住！大爷我一定要好好爽一把！呦嚯嚯！！”夏洛特・宁兹站在城堡面前，犹如一只蚂蚁……

　　卡彭贝基见到夏洛特・宁兹大人手指的两个人后，顿时邪.笑一声：“大人放心，这两个小的本就打算给您了！不用您提醒！小的自会办的妥当！”

　　说完，无数道刀叉剑戟便是从城堡的门内疯狂涌出，犹如无数双触手，向着正在抵抗的桃兔跟纲手抓去。

　　见到卡彭贝基出手，夏洛特・宁兹则是桀骜的大笑起来，狰狞的面容上浮现了一抹变.态之色，猩红的舌.头不停的向外延伸，双眸邪异：“哈哈哈！抓住她们两个，小爷我一定要好好蹂.躏蹂.躏！让她们尝尝本大爷的威武！”

　　“哦？吾流云的女人你也想碰，找死不成？”

　　-------------

　　推荐我的新书【海贼之神级炼丹师！】绝对爽！绝对好看！！跪求一切！


第一百六十五章 一掌之威！

　　“谁！！”

　　夏洛特・宁兹面色一寒，双眸迸射出无尽的凶芒，向着四周扫射看去。

　　同时间，卡彭贝基也警惕起来，操控着刀叉剑戟疯狂的向着桃兔跟纲手抓去。

　　无数道闪烁着寒芒的利剑直逼纲手和桃兔。

　　与此同时，一道身影蓦然闪烁到纲手跟桃兔身前，一身红云黑袍披身，脸上戴着一副面具，虽然看不清面容，却能够感觉到此人身上冷漠孤傲的王者之气！

　　“神罗天征！”

　　秦洛右手虚张，澎湃的斥力骤然间从右手上爆射而出，那些呼啸杀来的刀叉剑戟生生被这股斥力压得变形，扭曲成一团滚了出去。

　　“神！！！是神！！！”

　　不知是谁，嘶声力竭的兴奋大吼，而后，无数逃窜的鱼人岛子民皆是停下身子，原本胆战心惊的面容上划过一抹希望之色。

　　“神？？神真的赶来了……”另外一名抱着孩童的鱼人岛子民目光呆滞，泪眼婆娑。

　　“神！流云神！！”费舍尔・泰格跟未来的海侠甚平等人皆是松了口气，看向这个庇佑鱼人岛的男子。

　　“神！！神！！流云神！！！”蓦然间，鱼人岛的子民肃然起敬，一个个的站起来，目光中露出了敬意跟崇拜。

　　“流云神，救救我们啊！我们鱼人岛要被540海贼攻陷了！！”

　　“哇！我的儿子死在爆炸中……都是这个该死的海贼！神为我们报仇啊！！”

　　“流云……”

　　秦洛一出现，一声声的呼唤声铺面而来，秦洛清晰的捕捉到了他们的声音，看到鱼人岛上残破不堪的砖瓦跟大地，就明白这里发生了战乱！

　　“怎么回事？？”秦洛转头看向纲手跟桃兔，严肃问道。

　　“流云，有人招惹鱼人岛，破坏您定下的规矩！”纲手站在身后，略有低沉的回答，这一切，她没有第一时间阻止，感觉心中有愧。

　　“闹事？”秦洛眉毛一挑，似乎听到了笑话。

　　自从他用流云的称号庇佑这鱼人岛之后，开凿了深海大隧道，打通了跟香波地群岛的联系，这段时间可谓是风调雨顺，那些香波地群岛上的镀膜行业也是转战鱼人岛，除此之外，更是吸引来了一大批的海贼团，如今的鱼人岛可以称得上是人气爆棚。

　　一个月的时间都没有人胆敢闹事，他才出去了多么一会儿？

　　整个鱼人岛就被闹成这样。

　　胆敢在鱼人岛闹事，除了没有听说过流云之名的人，就只剩下目中无人的海贼了！

　　“就是他么？”秦洛抬起眼皮，冷漠的扫视着前方，宛如大山一样的城堡，以及在城堡身旁的夏洛特・宁兹。

　　“小鬼！你就是流云？？大爷我可算是看到你这个缩头乌龟了！卡彭贝基，给我直接拆了这破鱼人岛！”

　　夏洛特・宁兹盯着秦洛狂吼，奸笑的吩咐着卡彭贝基。

　　“是！”

　　卡彭贝基点点头，顿时炮火连天，无数枚漆黑滚圆的炮弹飞速而来，向着鱼人岛铺天盖地的轰去。

　　“真是找死！”秦洛饶有兴趣的盯着前方，微微一笑，内心的杀机已经爆棚！

　　蓦然间，秦洛的笑容凝固，取而代之的则是无尽的冰冷，身上骤然间浮现一股强大无匹的威压，而后，秦洛右手一抬，飞速膨胀，顿时扩大到了几百倍，一只右手遮天蔽日，直接遮挡了鱼人岛的上空，那些炮弹全部轰在了秦洛的手掌之上。

　　“轰！”

　　“轰！！”

　　“轰！！！”

　　一枚枚炮弹飞速坠.落，直接在秦洛的手掌心内爆炸，剧烈的颈气掀飞而起，滔天火焰在秦洛右手上燃烧起来。

　　所造成的伤害，并未对秦洛造成任何实质性的伤害！

　　“死吧！”

　　秦洛漠然的俯瞰这一切，懒得废话，遮天蔽日的巨掌顷刻间腾跃而起，一个翻转，掀起了大量的气浪，在夏洛特・宁兹震惊，恐惧的目光中，直直落下！

　　“该死！挡住！给我挡住~~”

　　夏洛特・宁兹脸色异常震惊，慌乱的指挥着卡彭贝基。

　　卡彭贝基此时面色沉重，一言不发，而是奋力反抗，门中再次翻飞出大量的刀叉剑戟，向着巨大的厚实手掌抵挡而去。

　　“叮叮叮！”

　　“铛铛铛！”

　　一声声脆响传出，丝毫没有留下任何痕迹，反而，秦洛的右手正在快速坠落。

　　手掌浩瀚厚重，犹如一道山峰碾压而来，无形之中带着一股狂暴的劲气，瞬间，压.在城堡之上。

　　卡彭贝基化为的城堡顿时不堪一击，犹如拍豆腐渣一样，直接碾碎！

　　“啊！！”

　　卡彭贝基惨嚎一声，而后手掌碾压而下，城堡崩塌，轰鸣之中，大量的飞灰冲天而起，一道道无形的波动传遍四方。

　　不是本土居民的海贼们见到流云如此犀利果断的碾压姿态，顿时一个个的瞪大眼眸，难以置信。

　　“咕噜。”

　　其中一名海贼，见到流云如此霸道强硬的手段，顿时喉咙一滚，冷汗冒出。

　　“这……这就是流云神的能力？？”

　　“好恐怖的能力！这简直太强了！！”

　　“可怕……”

　　数不清的海贼心肝俱颤，不能自已。

　　此时，秦洛抬起巨大的手掌，再次恢复原状，而后，刚才手掌之下的一切，所有的东西都化为飞灰，尤其是城堡，已经消失不见，取而代之的则是卡彭贝基那鲜血淋漓的身体。

　　“噗！”

　　卡彭贝基躺在地上，剧烈狂暴的震动将他的肺腑皆震的粉碎，一口鲜血喷出，眸中有着惊恐的神色。

　　秦洛身影一闪，直接浮现在了卡彭贝基身旁，目光幽冷的盯着卡彭贝基：“为何在鱼人岛作乱？”

　　卡彭贝基看着这位孤傲冷漠的身影，心中的畏惧感已经到了巅.峰，颤颤巍巍道：“这一切……都是夏洛特・宁兹指示！咳咳咳！都是他指示的！”

　　看着卡彭贝基所指的位置，秦洛眼睛扫去，顿时看到一个同样浑身是血的小子躺在地上，两人皆是深受重伤，唯一不同的，则是卡彭贝基快要死了，而夏洛特・宁兹只是重伤。

　　“夏洛特？”秦洛眉毛一挑，轻笑道：“原来是夏洛特家族，我说哪个海贼敢在我庇佑的岛上闹事。”

　　“流云，将我们放了，这件事情就算扯平了！否则，夏洛特・玲玲一定不会放过你的！”卡彭贝基眼神惊慌，威胁着流云道。

　　“卡彭贝基，你想的太幼稚了……夏洛特・玲玲很强吗？在我眼中，不管谁招惹我，都要付出代价，就算是强如白胡子，罗杰等人也不例外！”

　　-------------------

　　推荐我的新书【海贼之神级炼丹师】绝对爆爽！不虐主！跪求收藏鲜花打赏！请放心收藏！

　　另外，推荐我朋友的新书【盗墓之鬼帝代言人】同样精彩！跪求一切！！


第一百六十六章 继续打！

　　秦洛一字一句的开口说道，而卡彭贝基感受到了流云身上那实质性的杀意，整个人噤若寒蝉，无比惊慌。

　　“我……别杀我……别杀我！”卡彭贝基一口鲜血吐出，气息奄奄的乞求。

　　“晚了！”

　　秦洛目光一凝，手指如刀，直接洞穿卡彭贝基的额头，双指深深的插.进去，将卡彭贝基击杀。

　　“额……”卡彭贝基最后吸了一口气，在震撼，恐惧中气绝身亡。

　　嘭！

　　尸体直愣愣的摔倒在地，身体渐渐僵硬。

　　一时间，鱼人岛上所有的子民都屏气凝神，而那些海贼也是无比震惊。

　　“杀了？？？”

　　“就这样简简单单的死了？？”

　　“卡彭贝基什么时候这么弱了？他可是差点将鱼人岛掀翻啊，竟然如此的不堪一击！”

　　“不是卡彭贝基弱，而是流云神太强大了！”

　　鱼人岛的子民眼神充满了崇拜，他们望着前方高大威猛的身影，敬佩无比。

　　而那些海贼们，也是一个个倒抽凉气，虽说他们听过流云的大名，可今天真真切切的看到流云一掌将卡彭贝基打成重伤之后，他们仍是无法相信，此刻流云的目光扫过，他们一个个顿时低下脑袋，眼神中满是忌惮，完全不敢放肆。

　　若是无意中得罪了流云，他们可是连死都不知道怎么死的。

　　秦洛转头，一一扫过，最后停留在了桃兔跟纲手身上。

　　“桃兔，纲手，跟我讲讲这一切到底是如何导致的.”秦洛眉头微皱，开口。

　　“嗯。”

　　桃兔跟纲手轻轻抿起薄唇，匆匆走到秦洛跟前。

　　“主人。”纲手站在这里，恭敬叫道。

　　“说吧，这是怎么回事。”

　　“主人，今天原本鱼人岛的生意很好，而这时候，号称big・mom的海贼船驶进了鱼人岛，这位夏洛特・宁兹，则是想要殴打天人，并且支付了报酬，由于打的尽兴时刻，没了贝利，让您的手下拦截下来，并且警告夏洛特・宁兹不能再殴打，之后，这位夏洛特・宁兹气急败坏的打了鱿鱼士兵，并且强行殴打天人，甚至让他的手下卡彭贝基摧毁这里。”

　　纲手一字一句的说完，而后秦洛的目光冷冽起来。

　　于此同时，躺在地上昏迷的夏洛特・宁兹则是缓缓的睁开眼眸，他此刻已经身受重伤，稍微的动作就会拉扯他的伤口，带起一阵阵撕心裂肺的疼痛。

　　“怎么……怎么回事？”

　　夏洛特・宁兹右手抓着卡彭贝基冰冷的尸体，面如死灰的看着这一切。

　　“小鬼，你是夏洛特家族？”秦洛目光冷漠，扫向夏洛特・宁兹。

　　“流……流云！”

　　此时此刻，夏洛特・宁兹才彻彻底底的清醒过来，面前的人物，根本不是他能招惹的，翻手为云覆手为雨，一掌打的他们重伤的存在！

　　“流云……放过我，我会让妈妈支付你报酬，支付给你应有的报酬！”夏洛特・宁兹心有余悸的跪在秦洛面前，宛如哈巴狗一样的求饶。

　　“支付我报酬？支付什么报酬？？”秦洛饶有兴趣的俯视着面前的身影，低语喃喃。

　　“我殴打了天人，还有一些钱没付清，我给你，还有卡彭贝基破坏的房屋，我都赔偿！甚至是那些鱼人的医药费！我也一人承担！”

　　“哦？你可真是活菩萨啊……那么，你知道，什么叫做欠债还钱，杀人偿命吗？？？”秦洛眉毛轻挑，低声道出，一股无形的杀机蓦然从他的身上爆发出来。

　　“杀人偿命……”

　　感受到强烈的杀意，夏洛特・宁兹额头上顿时布满了冷汗，躯体不断轻颤。

　　“对，杀人偿命，我鱼人岛子民死了多少，你这条命能抵消的了吗？”

　　“你不能这样！我可是夏洛特・宁兹！我是夏洛特・玲玲的第一百三十八个儿子！你不能这样对我！！不能！你杀了我！妈妈肯定不会放过你的！！！”夏洛特・宁兹此刻已经听出流云语言中的杀意，开始语无伦次起来，甚至最后更是用夏洛特・玲玲这个未来四皇威胁。

　　“你这是威胁我吗？”秦洛淡然一笑，道：“夏洛特・玲玲，以后我会亲自找她，讨一个说法！不过你现在，就先偿还吧！”秦洛一巴掌拍下，夏洛特・宁兹整个身体都拍进土中，口喷鲜血，呼吸虚弱。

　　而后，秦洛转身向四周看去，正好瞧见自己派遣收取钱财的鱿鱼士兵躺在地上，脸上青红一片，显然挨了不少揍。

　　“你……过来。”秦洛一招手，便是直接用引力将鱿鱼士兵给拉扯过来。

　　“流云神……”鱿鱼士兵哆嗦的站在秦洛面前，低着头，不敢吭声。

　　“就是他打的你？”秦洛指了指地上的夏洛特・宁兹。

　　“是的，大人。”鱿鱼士兵颤颤巍巍，有些惊慌。

　　“他怎么打的你，你就给我怎么打回去！”秦洛声音冷漠，威严无比。

……0

　　“这……大人……这样真的行吗？”鱿鱼士兵显然有受宠若惊，自己何德何能能够打这种两千万贝利的人物？而且这家伙还是夏洛特家族的一员，打了之后真的不会被怪罪下来？

　　“让你打你就打，天塌下来由我顶着，我的子民，就算是夏洛特・玲玲招惹了，我也会替你讨回公道！”秦洛目光如刀，凛然开口。

　　“是！”

　　鱿鱼士兵浑身一震，感受到了强烈的安全感，一拳直接砸在夏洛特・宁兹的面门上。

　　“操.你.妈的！让你打我！！今天有大人庇护！你如何打的我！我就打回来！！！”鱿鱼士兵拳风呼啸，身上的触须齐齐动手，向着夏洛特・宁兹招呼过去。

　　犹如疾风骤雨般的拳头呼啸而来，全部准确的砸在夏洛特・宁兹的身上，顿时，夏洛特・宁兹浑身抽搐，面容无比扭曲。

　　“混蛋！我可是夏洛特・玲玲的儿子！卑贱的鱼人！别让我逃出去！让他逃出去！你们鱼人岛一定会灭亡的！！！妈妈一定不会放过你们！！！该死的杂碎！！”夏洛特・宁兹猩红的眸子迸射出强烈的恨意，咬牙切齿间，鲜血从嘴中冒出。

　　“继续打！”

　　秦洛冷漠的看着夏洛特・宁兹，这小子现在只不过是一条疯狗而已，根本掀不起任何风浪，至于夏洛特・玲玲，呵呵，还没有等到这个女子过来，秦洛就会过去找她的麻烦的！


第一百六十七章 震慑！

　　对于流云神的命令，鱿鱼士兵选择无理由的听服，触手高高举起，狠狠的砸向夏洛特・宁兹，不多时，夏洛特・宁兹的身上已经塌陷下去一个凹痕，脸上也是血肉模糊，吐了好几口鲜血。

　　“该死的……流云，妈妈一定不会放过你……”

　　夏洛特・宁兹有气无力的嘶吼，目光怨毒，而后整个眼神开始涣散，身体越发虚弱。

　　“流云神……他快被我打死了……”鱿鱼士兵似乎是撒够了气，打了几十拳后，才擦了擦热汗退到秦洛身前，一脸恭敬道。

　　“嗯，你退下吧。”

　　秦洛淡淡摆手，示意鱿鱼士兵下去，而对于秦洛的命令，鱿鱼士兵不敢违背，低下头，快速退开。

　　此时，秦洛才抬头，扫视整个鱼人岛，不管是鱼人岛之上的子民，亦是那些外来的居住人员，或者是横行霸道的海贼！皆被秦洛目光扫过。

　　无数双的目光凝聚在了一起，他们看着流云神，不知道流云在打算着什么。

　　“这里是我流云庇护的地方，任何破坏这里规矩的人，都会受到严惩，而卡彭贝基破坏鱼人岛，大肆屠杀我鱼人岛子民，令我鱼人岛子民人心惶惶，此子现在已经被我抹杀掉了，这个世界上，再无卡彭贝基！而作为整件事情的背后推动者，夏洛特・宁兹，亦是需要血债血偿！”

　　此刻，秦洛脑袋低下，冷若寒冰的目光扫向几乎快要死掉的夏洛特・宁兹，而后，右手快速延伸，一把将夏洛特・宁兹抓在手中，骤然之间，高高举起，由于粗暴的力量，直接导致夏洛特・宁兹再喷了几口鲜血，整个人已经神志不清了。

　　可是，现在秦洛压根不管夏洛特・宁兹有没有甚至或者思想，就这样，在无数双炽热，骇然的目光之下，夏洛特・宁兹的身子被高高抓起，呈现在众人面前。

　　“流云……神要干什么？？”一名海贼喘着粗气，感觉夏洛特・宁兹要完蛋了！

　　“这个小子死定了！流云神已经动了杀机了！！”

　　“那可不一定，夏洛特・宁兹的背后可是big・mom啊！流云跟big・mom孰强孰弱还未可知呢！！”

　　“的确，big・mom左手持有‘雷云宙斯’，右手持有‘太阳普罗米修斯’，可以随意的操控天气，招来暴风雨和闪电也是小问题，甚至往乌云里注入灵魂，就可以号令雷云，能力堪称逆天！就是不知，流云神跟big・mom，到底谁强啊！”另外一名海贼一阵唏嘘，俨然有些拿捏不准。

　　就在所有人胡乱猜测之际，秦洛右手缓缓用力，左手伸.出一根手指，向着夏洛特・宁兹一划！

　　“水刃！”

　　话语落下，一道犀利惊人的宛如细线般的冲击波骤然扫向夏洛特・宁兹。

　　而夏洛特・宁兹的脑袋，也在无数双震惊的目光下，咯噔一声，掉落在地。

　　夏洛特・宁兹，死！！！

　　人头落地，整个鱼人岛顿时一片死寂，无数双瞳孔都盯着鱼人岛的中央，那位高大的身影。

　　一时间，此地寂静的可怕。

　　“哗哗哗~！！！！”

　　短暂的死寂，顷刻间被无数的子民打破，鱼人岛之上一片欢呼，尤其是那些家庭人员死亡的子民们，更是嚎啕大哭起来。

　　“神！！神杀了夏洛特・宁兹！儿子，您的仇报了！！！”

　　“嗷嗷嗷！神！！谢谢您为鱼人岛报仇雪恨！！！”

　　“流云！这就是流云吗？行事果断！老辣！就算是big・mom都不放在眼里！”

　　“咕噜！”

　　一名海贼喉咙滚动，震惊的无法言语。

　　并非说杀了一个夏洛特・宁兹海贼们就震惊了，他们震惊的，是流云神的那种果断跟霸气，完全不将夏洛特家族放在眼中。

　　强如四五亿的海贼都不敢如此轻巧的虐杀夏洛特家族成员，他们忌惮的，就是夏洛特・玲玲这个人物，堪称灾难般的人物，而这次夏洛特・宁兹的死，也是为数不多的一次事件！

　　敢挑衅big・mom海贼团！这简直跟找死无异。

　　而流云神，却如此的轻而易举，好像并未将这件事情放在心上一般，轻松！

　　“果然是神！流云！真是敬佩！！”

　　“如果我能有受到流云神的庇护，还不在世界横行？？”

　　“不行，我要加入鱼人岛！这里简直就是乐园啊！这次之后，谁还敢在鱼人岛闹事！！”

　　一时间，海贼们心神动荡，皆是对流云崇拜不已！

　　此刻，流云目光淡然，看着那些海贼们的神色，嘴角轻轻翘起，他这次出手的目的，就是出于震慑作用……

　　他曾经也立下了三条规矩，可这三条规矩，也是在没有任何实质性的威慑下，虽然毁灭了世界政府，将五老星灭杀，可依旧有些不长眼的来鱼人岛闹事，而这次之后，直接让这些海贼们看到他流云杀了两个大海贼，其中一个还是big・mom的儿子，如果这件事情传出去，则是会起到很好的震慑作用，在鱼人岛抹杀的，血粼粼的现实就摆在这里，海贼们如果再想动歪念头，就需要好好承受流云的怒火了！

　　秦洛看着地面上的两具尸体，直接用十点积分兑换了两次永葆两人模样的神秘物质，而后，秦洛将这种物质洒进到了卡彭贝基跟夏洛特・宁兹身上。

　　做完这一切，秦洛右手一招，刻着三条规矩的巨石轰鸣一声，晃动之下，直接出现在了秦洛面前，而后，秦洛袖子一挥，上面的刻痕顿时消失不见，紧接着，秦洛0.4又将两人的尸体悬挂在巨石上，手臂一扇，整块巨石再次立在了最为显眼瞩目的地方。

　　唯一不同的，如今则是多了两具冰冷的尸体，一道尸体是夏洛特・宁兹，另外一道是卡彭贝基，如今big・mom的儿子的尸体被秦洛做成了人体标本！绑在巨石上！

　　这是一种震慑，告诫那些海贼！只要进入鱼人岛！都要按照规矩办事！谁要是违背了！巨石上的两道死尸就是活生生的警告！

　　秦洛也不管那些海贼们震惊的目光，此时，他的双眸化为淡紫色，一圈圈的线条显露而出，赫然是一双轮回眼。

　　“轮回天生之术！”

　　骤然间，秦洛站在虚空之中，身上浮现了一道道碧绿光芒，这些光芒快速的冲出，而后，播撒到整个鱼人岛。


第一百六十八章 轮回天生之术！

　　他的眼睛变幻莫测，一股诡异的能量波动迅速席卷而出。

　　淡淡的荧光绿色从秦洛身上冒出，而后升腾上了虚空，在鱼人岛的顶端，一股股浓郁至极的荧光碧绿光芒，快速炸开，随后，化为无数道细小的类似于微尘的荧光绿色洒落而下，犹如是雨水一般，滋润了整座鱼人岛。

　　在无数双呆滞的目光下，那淡绿的光芒侵入鱼人岛上那些负伤的海贼皮肤之内，转瞬间，一片片的绿莹莹的光芒从无数的海贼身上闪烁而出。

　　那些鱼人身上的伤口，也在这种诡异的情况下，快速愈合，就好似时光倒流一般，恢复到了完好如初的状态，更恐怖的是，这些淡绿色的荧光微尘沾染到了已经死的透彻的鱼人岛子民身上，顿时气绝身亡的尸体再度复活起来，甚至连那些被炮火炸的四分五裂的躯体，也是缓慢的移动，拼接，最终14慢慢的拼成一副完整的身躯，而后，在众人惊骇的目光下，慢慢的修复损伤。

　　“这……这是什么能力？？”狮子海贼团的一位船长震惊无比，铜铃大小的眼睛瞪的老大，非常震惊流云神的手段。

　　“我……我的伤口好了？？”一名鱼人岛子民盯着自己右臂，那触目惊心的伤口便是消失不见，露出了完好无损的皮肤！这诡异的一幕吓的这鱼人岛的子民无法言语。

　　“孩子，我的孩子！你活了？？你活过来了？”鱼人岛上的一位母亲，原本抱着自己不到五岁的孩童嚎啕大哭，可察觉到怀里一阵蠕动之后，这位母亲却亲眼看到她原本气绝身亡的孩子竟然又在自己的怀里活蹦乱跳！

　　这样的一幕幕在鱼人岛各处上演，无数的鱼人岛子民都无比震惊，皆难以置信的望着眼前这诡异的一幕幕。

　　“妈妈！”

　　一名孩童复活，活蹦乱跳的钻进了一位母亲的怀里，两个母女哭的梨花带雨。

　　“孩子……没事……你又活了过来！这一定是流云大人的神力！！”

　　“咕噜！”

　　更是有无数位的海贼面面相觑，对于死而复生这种说法，他们完全不会相信，除了big・mom的魂魂果实有这种能力之外，就只剩下操控别人影子的，未来的七武海之一的，月光莫利亚了！

　　而两人的能力，皆是借助于恶魔果实，才能够令人起死回生，莫非？流云神也是神秘的恶魔果实能力者之一？

　　如果真是如此，那流云神吃的到底是什么恶魔果实，别人毫无所知！甚至他们没有任何头绪！

　　big・mom的魂魂果实跟月光莫利亚的能力同样有着限制，根本无法令爆裂成粉末的人再次重新凝聚，他们两人虽能令人复活，不过，那也是在有躯体的条件下！

　　刚才卡彭贝基直接炮轰鱼人岛，死在炮弹之下的鱼人不计其数，而被炮弹炸成粉末的更是有好几十具，就在这种大范围的伤亡之下，流云神竟然施展秘术，令的那些化为飞灰的人物再次复活到完好无损的地步！这足以说明流云神的恐怖！

　　“好可怕的秘术！这到底是怎么做到的！！”

　　“流云神真是强大啊！甚至比big・mom都要强！！”

　　“这个夏洛特家族要遭殃了！竟然得罪了流云神！！big・mom算是招惹到了一个超强的存在！”

　　“这能怪谁？谁让big・mom的儿子们多呢，这次流云神肯定不会善罢甘休！！！”

　　一个个的海贼皆是神色惊愕，盯着前方的那位身材修长，散发着冷漠孤傲气质的流云神！

　　“这是……轮回天生之术？”

　　纲手对于火影忍者中的长门的轮回眼很熟悉，当初佩恩六道就是在长门的操控下，毁灭了木叶，而后，在鸣人嘴遁的劝说下，长门又看到未来的希望，所以施展了仅有一次的轮回天生之术，让那些木叶的死人们再度复活……来作为毁灭木叶的补偿。

　　只不过，这种秘术仅仅能复活人而已，对于破坏掉的建筑，却没有任何效果！

　　“主人……您具有轮回眼？？”纲手走到秦洛身边，小声问道。

　　“嗯，如果没有轮回眼，我如何施展这轮回天生之术？？”秦洛声音慢慢的传递而出。

　　“嗯？主人，这轮回眼可是需要写轮眼进化而成的，您并非宇智波一族，为何您会拥有这种眼睛？莫非，是移植这种眼？”

　　“不是.”秦洛淡然开口，而后便是闭口不谈。

　　只有纲手一人在原地纠结，当实在无法相通之后，纲手也懒得去想了！

　　“这种手段……真的强啊！”费舍尔・泰格愣在原地，看着自己胳膊上的伤口愈合，无比惊讶。

　　甚平同样是一脸惊讶，这种能量590不但能修复伤口，甚至还可以补充活力！如今在淡绿色的荧光微粒之下，他的萎靡跟劳累瞬间横扫一空，整个人精爽百倍！

　　“流云大人真的太厉害了！自从他来到我们鱼人岛后，不但废除了歧视世界ZF的歧视制度，更是让我们鱼人岛的子民跟这个世界上的人平起平坐，流云大人可比国王尼普顿那个家伙强的不止百倍啊！！这个国王，应该让流云神来当！”阿满脸崇拜，实话实说道。

　　“阿，不可无理！国王自有他的能力，对于执掌鱼人岛来说，国王也付出了不少的力气！”费舍尔・泰格眉头微皱，训斥着阿！

　　“大哥，以前的尼普顿就是一个废柴啊……如果没有流云神来到鱼人岛，这国王尼普顿，肯定成为阶下囚了，哪里还有他的王位！流云神来了，我们鱼人岛的生活才好了起来，流云神所做的一切，比国王强太多了！”

　　“闭嘴！”费舍尔・泰格严厉批评，狠狠瞪着阿，虽然费舍尔・泰格也认同阿的话，不过身为臣子，却说国王的坏话，这他娘的怎么也不行啊！


第一百六十九章 暴怒的big・mom！

　　“大哥，阿说的对！这些，全是流云神的功劳，否则，我们鱼人岛不定要面临怎样的灾难呢！”未来的海侠甚平也是认同了阿的话，第一次，两人站在同一条线上。

　　“呦呵，甚平，什么时候你也赞同我的观点了！太阳都要打西边出来了！”阿双手环抱，饶有兴趣的看着甚平。

　　“哼，老夫只不过是实话实说而已，若是流云神需要伙伴！我一定会第一个加入！”

　　“省省吧……流云神的海贼团，岂是我等能够进入的！”

　　“好了.”费舍尔・泰格打断两人的争吵，而后道：“不管如何，只要是流云神的意志，我以后坚决服从，如果流云神不让我等加入流云海贼团，我自己就组建一个海贼团，成为流云海贼团的附属团！这样！咱们不就进入流云神的麾下了？”

　　“大哥的建议不错……那这个海贼团的名字就由我来取吧，叫做神之附属海贼团！怎么样？”甚平目光炽热，竟然第一个提出意见。

　　“切，逊爆了！”阿不屑的数了数中指，而后在甚平那阴晴不断的神情下，道：“应该叫做流神海贼团！或者叫做云神海贼团！”

　　“都难听！依我看，就叫做太阳海贼团吧！”

　　“太阳海贼团？？”甚平跟阿齐齐皱眉，这个太阳海贼团是个什么东西？

　　“太阳海贼团！顾名思义，被太阳笼罩的海贼团！而这颗太阳！就是我们的流云神大人！只要有神，就有太阳！他会为我们指明方向！照亮一切黑暗！在太阳的庇护下！我们无所畏惧！”费舍尔・泰格豪情万丈，同样，他也化身为了流云神的一枚脑残粉了！

　　“太阳海贼团……的确还行。”

　　“嗯，我同意大哥的这个名字。”

　　――-

　　就在所有人震惊流云神的逆天手段之时，突然之间，传来一阵熟悉的声音。

　　“布噜布噜布噜！”

　　“布噜布噜布噜！”

　　电话虫的声音在鱼人岛上传递而出，声音清晰异常，就算在热闹的人群中，也难以掩饰丝毫。

　　秦洛察觉到声音，而后眉头一挑，扫向已经气绝身亡的夏洛特・宁兹。

　　虽然秦洛施展了轮回天生之术，可他并没有复活这个夏洛特的儿子，毕竟这货犯下了滔天大罪，处死他，已经是便宜他了！

　　电话虫的声音正是从夏洛特・宁兹的身上传出，秦洛身影一闪，直接消失在原地，出现之际，已经是站在了夏洛特・宁兹的身旁，一些海贼跟鱼人岛的子民一脸懵逼，看着流云神的身影，目光中满是疑惑。

　　“万象天引！”

　　秦洛嘴角轻启，右手虚空一抓，骤然间，一股稍微强点的吸引力则是从秦洛手中释放而出，而后，夏洛特・宁兹的衣服嘶拉一声，被撕扯，而后，电话虫飞到了秦洛的手中。

　　“电话虫……谁打来的？？”此刻，眼尖的海贼看到流云神手中的东西之后，询问出来。

　　“这电话虫是夏洛特・宁兹的，谁知道是谁打过来的！”

　　众说纷纭，而秦洛却没有过多的猜测，直接接通电话。

　　“儿子，你在什么地方？那个鱼人岛真的盛产甜点吗？”

　　电话虫内传来一声难听刺耳的声音，里面的女人的笑声令人毛骨悚然。

　　“哦，原来是big・mom啊！”秦洛听到这声熟悉的声音后，一阵欢喜，正愁没有办法联系上这个big・mom呢，没想到这货竟然主动的打上电话来了！

　　“嗯？你是谁！我儿子夏洛特・宁兹呢！”big・mom沉默片刻，声音幽冷的询问道。

　　“你儿子夏洛特・宁兹吗？他啊，已经被我打死了！”

　　“打死？”big・mom闻言后，顿时传出刺耳尖锐的笑声，那声音穿透力极强，让一些海贼都忍不住直皱眉头！

　　“老娘我的儿子可是一个个的金元宝，就凭你一个人，就敢打死我的儿子，白胡子也不敢有你这种胆量，小鬼，说，我的儿子在哪里！”

　　对于秦洛的话语，夏洛特・玲玲显然不会相信，她的儿子，虽然比不上天人尊贵，可那也是在大海上横行无忌的存在，一般弱小的海贼根本不敢放肆！

　　今天竟然听到她的儿子被别人灭杀，这是夏洛特・玲玲听到最好的笑话！

　　“呀……看来你不是很相信啊！”秦洛故作无奈的扶着脑袋，有些无奈。

　　“小鬼！我的儿子在哪里！让他出来接电话！”

　　夏洛特・玲玲声音诡异的幽冷起来，语气中皆是命令之意，就好似君王命令臣子一样。

　　“big・mom！我已经说过一遍了，你的儿子，夏洛特・宁兹，已经被我打死了！现在就悬挂在鱼人岛的上空，信不信你自己亲自来看一看不就知道了？顺便提醒你一下，下次你最好亲自来，否则，我可不保证你的儿子会不会再次被我打死……”

　　“混蛋！你真的杀了老娘的儿子？卡彭贝基那个废物没有保护老娘的儿子吗？”

　　忽然间，电话虫内传出夏洛特・玲玲暴怒无比的声音，尖锐刺耳的声音，直接远远的传递出去，钻进了无数名海贼的耳中，令的他们表情齐齐色变。

　　甚至连鱼人岛的子民都人心惶惶，有些心绪不宁！

　　big・mom可是号称新世界的新势力，big・mom海贼团人数恐怖无比，这全部都要得益于夏洛特・玲玲的糜烂生活，生了两百多个孩子，其中男孩一百五十位，女孩五十多位，并且，夏洛特・玲玲还让自己的孩子去跟别的家族联姻，形成一个超强的类似于联盟性质的联姻！

　　整个big・mom海贼团的人数，甚至都已经超越了如今的白胡子海贼团！

　　如果这个big・mom海贼团迁怒鱼人岛，那后果同样是极其可怕的！

　　“big・mom，你还是一如既往的暴躁啊，震的我耳朵都麻了……卡彭贝基吗？他也跟你的儿子一块死了，告诉你，你儿子是被我一刀一刀的折磨死的，如果没有什么事情，我先挂了！”

　　“混蛋……”

　　怒骂声音还未说完，秦洛就果断的挂掉了big・mom的电话，夏洛特・玲玲以后势必要前来招惹秦洛，这秦洛清楚不过了，反正自己实力强横，还怕什么？

　　如果这big・mom偃旗息鼓，不来招惹秦洛，那秦洛肯定会自己打上门去！

　　---------------------

　　推荐我的新书【海贼之神级炼丹师！】必须要跪求一波！今天发完就三万字了！已经肥了！老铁门可以开宰了！！

　　存稿还有几张，明天一块发了！！新书跪求一波支持哦！！！！


第一百七十章 等我上门，屠杀汝等！

　　“咕噜.”

　　站在鱼人岛上的海贼们，惊讶的喉咙一滚，很是震惊。

　　“挂……挂了？挂了big・mom的电话？”一位海贼结结巴巴的惊讶道，没有想到流云神如此不给big・mom面子，甚至，在电话中，流云神的语气态度就是十分强硬，完全不怕招惹到big・mom这种恐怖的存在！

　　“完了！这次肯定彻底触怒了big・mom！这位恐怖的存在一定会跟流云神不死不休！！”

　　“肯定如此！这可是big・mom啊，她早已在新世界立下了凶名呵呵的名头，谁敢招惹她！”

　　“哎……”

　　一时间，海贼们众说纷纭，对流云神强势态度震惊的同时，他们更为鱼人岛的未来担忧！

　　与此同时，在距离鱼人岛很远的地方，蛋糕岛，一间异常庞大的屋子内，这里相当阴暗，除了墙壁上挂着几盏昏暗的火烛之外，再没有任何光亮。

　　而就是在这座大房间内，摆着一张超乎寻常的大圆桌子，桌子上，摆满了各式各样，琳琅满目的甜点，而在桌子旁，同样983有一张巨大无比的椅子，椅子上坐着一个人，此人体型庞大，超乎正常人无数倍，此刻，这个人正张着大嘴，嘴角滴着具有腐蚀性的唾液，庞大的手掌抓着桌子上的蛋糕，疯狂的往嘴里送。

　　此人，正是未来的四皇之一。

　　big・mom！

　　而在big・mom的旁边，一位大概十几岁的女孩站在原地，看着big・mom狼吞虎咽！

　　“妈妈，电话挂断了！”女孩精致的脸蛋上浮现一抹怒意，对着big・mom说道。

　　“什么？挂了？”big・mom闻言，顿时停下动作，愤怒道。

　　“继续打过去，老娘我要问清楚！”夏洛特・玲玲动作一顿，皱着眉头便发布命令。

　　“是！妈妈！”女孩点点头，手指轻点，而后继续拨打过去。

　　“喂，我说你烦不烦啊……我不是告诉你了吗？夏洛特・宁兹已经被我杀了！”秦洛那懒散不爽的话语传进夏洛特・玲玲的耳中。

　　闻言，夏洛特・玲玲目光森然，张着嘴，露出一排恐怖的牙齿。

　　“小鬼，你叫什么名字！敢跟老娘我这么说话的，除了白胡子跟那罗杰，也就剩下金狮子了，你是第一个敢在我面前放肆的！甚至挂我电话的小鬼！”

　　“我名流云！是鱼人岛的庇护神，如果你想报仇，来此便是。”秦洛淡然回答，语气平淡，完全没有将夏洛特・玲玲放在眼中。

　　“好，小鬼，你等着老娘的大军毁灭鱼人岛！老娘再最后问你一个问题！鱼人岛，是不是盛产甜点？”

　　“正是，你想吃，尽管来拿就是，当然，是在你能拿到的情况下，如果你不敢来，那就等我上门，屠杀汝等！”秦洛冷笑，他现在已经施套，打算让这夏洛特・玲玲自投罗网了！

　　闻言，夏洛特・玲玲原本凶厉的双眸中陡然迸射出一抹血腥之色，旋即大嘴上扬，发出了一阵刺耳难听的笑声。

　　“混蛋，真难听，妈的！”电话虫那头传来一声声刺耳的笑声之后，秦洛皱着眉头一阵咒骂，再次挂断电话！

　　“嘟嘟嘟……”

　　“妈妈，又挂断了……”

　　对于小女孩的回答，夏洛特根本没有理会，而是自我陶醉在鱼人岛的甜点之上。

　　“人人都说鱼人岛的甜点最好吃了，老娘我一定要亲口品尝一下！玛丽娜，吩咐下去，整理战舰，开向鱼人岛！这次，我要荡平整个鱼人岛！”

　　“是！妈妈！”

　　对于夏洛特・玲玲的命令，玛丽娜根本不敢有任何反抗，点点头，急忙退了下去。

　　“甜点，甜点，都是老娘我的！嘿嘿，鱼人岛，以后也归我big・mom海贼团所有，什么流云！我让你变成死云！！”夏洛特・玲玲那庞大丑陋的面容上爆发出一股凶残之色，阴冷的笑声传递出了很远。

　　她这次派遣夏洛特・宁兹去鱼人岛，正是为了获得鱼人岛是否有甜点的这一情报，甚至夏洛特・玲玲还给了她这个小子三亿贝利，打算买些回来，如果可口的话，夏洛特・玲玲就会动身去霸占了这个鱼人岛。

　　对于夏洛特・宁兹死不死，夏洛特・玲玲根本不以为然，她的儿子都有好几十位，区区死了一个儿子，这完全没有打乱夏洛特・玲玲的心思。

　　秦洛挂掉电话，则是缓缓的攥转身离开，在一旁围观的鱼人岛群众跟海贼们见状立刻让出一条通路，震惊而又崇拜地盯着他们的守护神――流云神。

　　原本他们以为未来的四皇之一的big・mom是强大到不可冒犯的存在，所以哪怕她手下的人在鱼人岛作威作福，鱼人岛的群众都会因为忌惮夏洛特・玲玲而忍气吞声。

　　可如今看到眼前的场景，听见刚才流云神和big・mom桀骜不驯的对话，鱼人岛群众的内心虽然对big・mom还残存着一丝畏惧，但在流云神强大的庇护之下，连这点忌惮也化为了齑粉。

　　只要流云神庇护鱼人岛一天，他们就不会有任人宰割的一天！

　　“流云神！”鱼人和人鱼们看着他们心目中的神从身边走过，眸子内的崇拜早已泛滥，他们同时雀跃大喊着。

　　“流云神！”越来越多人跟着大喊出声，涌动的人潮里不断重复起这个名字――他们守护神的名字！

　　千百年间鱼人和人鱼所受到的歧视和打压、奴役与伤害，尊严早已在漫长的压迫中消失殆尽，但在此刻，一切都不一样了！

　　是时候在这个混乱的海贼的时代中，让世界见识见识鱼人岛的力量！

　　秦洛听到震天的人潮在呼喊着他的名字，却只是微微颔首，稍显冷淡地摆摆手。

　　因为以他逆天的实力，所以打败这个夏洛特・铃兹本根本就是意料之中的事，这种小角色他还没放在眼里。

　　他真正的目标则是未来的四皇之一，夏洛特・玲玲。

　　刚才在电话里的那番话，秦洛绝对不只是在虚张声势而已，没等她找上自己，他就会去找她麻烦。


第一百七十一章 再去打探情报

　　一艘华丽的的海贼船静静的在海上停靠这，腥咸的海风吹的甲板上的众人都有些或多或少的睡意。

　　“听说了么，老爹准备拍马尔科那个家伙去鱼人岛。”一个头戴红色丝巾的海贼猛灌了一口手中的朗姆酒，脸色有些凝重的对着一个独眼海盗说道。

　　“难道出了什么事情不成，竟然要派一队队长过去！”

　　红色丝巾的海盗冷笑一声，有些得意的说道：“这也是我费了好大的力气才打听到的，你可不要跟别人说。”

　　顿了一下，红色丝巾海盗缓缓说道：“你应该听说了吧，鱼人岛现在是流云在保护。”

　　独眼海盗点了点头，这件事情在世界上传的很广，不过并没有多少人放在心上，一个突然冒出来的家伙竟然声称要保护鱼人岛，简直就像是天方夜谭，即使连老爹这样的强者也要思量一下，毕竟这是要跟世界ZF对抗的。

　　“嘿嘿，这可不是关键，关键是后续发生的事情才令老爹吃惊。”丝巾海盗说道，“你知不知道在鱼人岛有个买卖特别火？”

　　独眼海盗沉思了一会，有些不确定的说道：“你指的是付费殴打天人这个买卖，不过我听说那些天人都是假的，是鱼人岛随便找了几个相貌比较相似的家伙。”

　　“嘿嘿，那可说不定！”

　　然而此时在这艘船的会议室中，几个人坐在宽大的会议桌前商量着一些不为人知的秘事。

　　“马尔科，你的消息确定吗？big・mom那个家伙真的派人去鱼人岛？”白胡子脸色慎重的说道。

　　在大海上浪迹了这么多年，白胡子还真敢说自己怕过谁，可是令他感到头疼的却是有不少，其中就包含big・mom。

　　不死鸟马尔科认真点头：“老爹，我虽然不知big・mom去鱼人岛干什么，但是传言她的人去了，而且，还在鱼人岛闯出了篓子！被流云镇压了！要知道那里可是不毛之地，虽然说风景不错，可是各种黑暗随处可见，要知道那里可是存在臭名昭著的鱼人街的。”

　　对于鱼人街的传闻，白胡子也不是没有听说过，只不是一群地痞流氓之辈，实力不强，却拥有着不符合实际的野心，不得不承认，有些人做白日梦做的还挺美！

　　“先不说这个，我推测，big・mom去鱼人岛的目的有两个，一个是抢掠鱼人岛上的美味蛋糕，另一个就是见识一下传说中的殴打天人生意。”白胡子沉了沉气，缓声说道，“马尔科，我现在派你去鱼人岛走一趟，去看看那里究竟有没有这个事情，对了，期间尽量不要跟big・mom船上的人打交道，惹上了就是麻烦，那个疯女人！”

　　一想起big・mom的模样，白胡子就感觉心里不舒服，世界之大，真是无奇不有。

　　马尔科也知道老爹不想跟big・mom有过多的牵扯，虽然big・mom跟他没有交过手，可这是非常棘手的一个人，界限化的很清楚，谁也不能轻易的过线。

　　“这次big・mom派去鱼人岛的是夏洛特・宁兹，还有就是卡彭・贝基，听海贼说，他们貌似全部被流云给打死了！”

　　马尔科刚听到宁兹的时候，嘴角不由掠过一丝冷笑，虽然这个家伙号称几千万的大海贼，可是名人不说暗话，就他那水平，给100万贝利都算是高看他，可是一听到贝基的名号，马尔科的眉头不由轻轻一皱，这个家伙可是相当的棘手，在big・mom手下也是响当当的一号人物，可以毫不夸张的说，跟这个家伙打，自己还真不敢说有胜算，没想到，竟然传闻此人被流云打死了，也不知道是真是假。

　　当初马尔科也没有多想，打探到了情报，感觉很重要，就急忙赶回来禀告了，剩下的任务也没有做。

　　“好了，废话就不多说了，你赶紧上路吧，再去打探一下情报了，这次，我要你眼见为实的情报，必要时刻，去一趟鱼人岛，带着电话虫，你这样三番两次的来回跑，岂不是累死？”

　　马尔科闻言，尴尬的挠挠头，轻喏一声，转身走出去了。

　　……

　　“队长，咱们这次去鱼人岛能不能好好玩一玩，兄弟们好久都没有放松了，都憋坏了。”

　　正在劈风斩浪的巨船上，一个尖嘴猴腮的瘦弱男子坏笑着正在跟马尔科交谈，狭小的眼缝中时不时传来一道淫邪的光芒，马尔科用脚趾头想也知道这个家伙脑袋里在琢磨什么。

　　本来马尔科是想要拒绝的，可是忽然想起自己船上的兄弟似乎真的很久没有放松了，最近一段时间一直在训练。

　　“洛察，玩可以，但是不能太过分。”马尔科沉吟了一会儿，幽幽说道，人么，谁还没能有个七情六欲，该放松的时候就该放松一下，一直紧绷着弦也不是一个办法。

　　瘦弱男子，也就是洛察，听到队长同意，脸上的疙瘩也跟着兴奋的抖动起来，可以看的出来，这个家伙真的是很开心。

　　说实话，马尔科也想放松一下自己的神经，最近世界上发生的事情实在是多了，弄得他有些焦头烂额，鱼人岛上的人鱼小姐应该是蛮不错的，用来舒缓压力，太适合不过了。

……0

　　船速很快，再加上马尔科抄了近路，没用多长时间就已然赶到了鱼人岛正上方的海域。

　　“嘶！这是什么东西！”洛察看到海面上那巨大的隧道，不由倒吸了一口凉气。

　　不仅洛察被吓到了，马尔科也被这恢宏的隧道镇住了，久久没有说出话来。

　　难不成传言都是真的？马尔科心中暗想道。

　　最近在新世界传闻最多的就是流云那个家伙在鱼人岛开凿了两条巨大无比的隧道，用来方便跟外界交流，当时马尔科以为这只是一个笑料，或者说那个流云自己故意夸大宣传。

　　可是真当自己看到这真实无比的两条隧道的时候，马尔科才意识到自己真的是小觑了天下英雄。

　　“走，既然来了就没有不去看看的道理！”马尔科稳了稳心神，下令道。

　　洛察张了张嘴，想要说既然流云能开凿出这种规模的隧道，那么他抓捕几个天人也应该是手到擒来的，我们干脆就回去吧，跟老爹这么交代也应该是可以的，要是碰到那个传说中的流云，自己一行人也肯定讨不到什么好处。

　　至于找几个人鱼小姐放松身心的俗事，洛察自己也不知道什么时候抛到九霄云外了。

　　可是当洛察看到马尔科那张黑脸时，怎么也张不开嘴，他知道马尔科一旦做了决定，九头牛都拉不回来的，想到这里，他只好叹了一口气，扭过头指挥众人开船去了。


第一百七十二章 白胡子的惊讶

　　顺着巨大无比的隧道，马尔科一行人终于来到了海面一万米下的鱼人岛。

　　“队长，你看，那不是big・mom的船么？”

　　洛察的小眼睛竟然看的到在船坞的一角停靠着几艘海贼船，上面赫然是big・mom的标志。

　　马尔科顺着洛察指的方向望去，心中不由吃了一惊，他并不是吃惊有big・mom的船停靠在这里，吃惊的是这些船完好无损！

　　这说明什么？

　　这只能说明夏洛特・宁兹那些人已经成功上岸，并且进展顺利，如果这样继续往下想的话，流云那个家伙也不像传说中的那么强！

　　想到这里，马尔科脸上不由浮现出一丝失望，看来那个被吹嘘的有些过分的流云应该是被卡彭・贝基解决掉了。

　　一行人漫步在鱼人岛的街道上，但是却丝毫没有传来异样的眼光，好像自己不是穷凶恶极的海贼，而是人畜无害的乖宝宝。

　　“氛围有些不太对呀，队长。”洛察快步走到马尔科眼前，低声说道。

　　“你也注意到了么。”马尔科心中不禁疑惑起来，“这里的人似乎根本就不怕海贼，而且一路走过来，你是不是也遇到不少在新世界名气比较大的家伙。”

　　洛察回想了一下，有些惊讶的说道：“诶，你这么一说，我还真想起几个来，虽然赏金只不过一亿多一点，但是在鱼人岛也应该完全可以横着走，但是令人奇怪的是，那些平时趾高气昂的家伙竟然很老实，可以说的上遵规守纪！”

　　马尔科心中一沉，这也正是令他感到不可思议的地方。

　　鱼人岛是什么地方，他可是清楚的很，名气虽然很大，可是自身并没有多大的实力，来两个人就能把他揉圆捏扁。

　　又走了好一会儿，马尔科在一堆坍塌的建筑物前停了下来，脸上的神色有些浓重。

　　“卧槽，队长，这里刚才发生过地震么，这么多建筑物都塌了！”洛察惊呼一声。

　　蠢货！

　　马尔科在心中暗骂一声，亏你想的出来，真要是发生地震会是这个样子么，你也不睁大你的狗眼看清楚，这些明明都都是被人力破坏的，其中不少是被炮弹轰炸造成的。

　　看来这里在不久之前发生过一次激烈的战斗！

　　马尔科心中一沉，心中的疑惑越发巨大起来，毫无疑问，应该是鱼人岛的所谓保护神流云跟big・mom派来的家伙打起来了，这轰炸的模样，正好跟贝基那个可恶的家伙的能力很相似。

　　不过那场战斗究竟是谁赢了？

　　如果说是big・mom的人赢了，岛上的人怎么可能这么安详，依旧各干各的，可要是说是流云赢了，那么船坞处那几艘完好无损的海贼船又该如何解释。

　　然而就在马尔科愣神的时候，耳边突然传来一声惊恐的尖叫，如果不是声源距离自己很近，他甚至都不敢相信这么尖锐的声音是洛察这个大老爷们发出来的，自己不嫌丢人么？

　　马尔科刚想出口斥责，就看见洛察一脸惊恐的盯着一个方向，眼睛都快要凸出来了。

　　“洛察，你这么一惊一乍的在干什么，注意一下形象，说不定big・mom的人就在身边，要是你这么丢人的样子传出去，老爹的名号还要不要！”马尔科冷喝一声。

　　但是洛察似乎根本就没有听到马尔科的话，眼睛依旧直勾勾的盯着那个方向，身体都不受控制的颤抖起来，那是吃惊到极点的模样。

　　马尔科眉头一皱，心中愠怒起来，究竟有什么好看的，竟然连我的话都不听了！

　　“队…长，我的眼睛是不是花了，那上面挂着的两个人究竟是不是夏洛特・宁兹跟卡彭・贝基？”洛察像是失了魂一样，用一种几不可闻的声音说道，幸好马尔科就站在他身边，要不然还真听不清这个家伙在说什么。

　　挂着的两个人？宁兹？贝基？

　　马尔科被洛察搞的有些迷糊，目光也有些好奇的向着那个方向看了过去。

　　“嘶！”马尔科浑身一震，刚才的怒气瞬间消失不见了，他总算明白洛察为什么会这么失态！

　　在距离两个人不远的地方，正是殴打天人的地方，但是在不远处有一块巨石顶天而立，也不知道具体是用什么材料制成的，但是那种厚重感扑面而来，在巨石上，一行行飞凤舞的字迹铺撒在上面，仿佛浑然天成……

　　然而最令人吃惊的不是那令人心生畏惧的巨石，而是上面悬挂的两个人！

　　马尔科不信邪的揉了揉眼睛，印入视线的依旧是那两个熟悉的面盘。

　　“队长，big・mom的人是不是都死光了？”洛察艰难的吞咽了一口口水，小心的问道，说完眼睛瞅了一下贝基的尸体。

　　此时在洛察的内心深处掀起了滔天巨浪：那可是贝基呀，big・mom手下出了名的顶梁柱，就在这么一个小小的鱼人岛被人干掉了！

　　一时间，洛察开始思量起来，自己一行人究竟能不能活着离开这个“鬼地方”。

　　不过还好，马尔科是见识过大世面的人，失神了一会儿之后马上就清醒了过来，脸上的不驯全然消失，他现在心里也有些打鼓，究竟要不要继续探寻下去，如果流云那个神秘的家伙突然冒出来，自己应该怎么办。

　　为了自己的小命，马尔科谨慎的拉过一个自己还算是熟悉的海贼问起话来，当他知道这个地方在不久之前究竟发生的事情后，连呼吸都有些不正常起来。

　　这怎么可能，挥手之间就把躁动一方的贝基解决掉，而且还有秘法能够将死人复活。

　　一切的一切在马尔科看来都是那么的不可思议，一时间，他连继续打探下去的心思都没有了，这个叫流云的家伙真是太恐怖了。

5.6

　　想通之后，马尔科迫不及待的跟老爹用电话虫联络起来，将刚才自己获得的消息说了一遍。

　　电话虫那边，白胡子沉默了好一会儿都没有说话。

　　“看来这个流云真的是有两下子，胆子竟然这么大，竟然敢跟big・mom叫板，我现在对这个家伙的好奇心真是越来越大了。好了，既然已经知道所有的事情了，你也不用在那里待着了，暂时先回来吧。”

　　听到老爹这么说，马尔科也不知道为什么心中竟然感觉轻松了许多，于是挂掉电话虫之后，挥了挥手，头也不回的离开了这个令自己心中惴惴不安的地方。

　　然而与此同时，big・mom已然派出两员大将带领十艘弹药充足的海贼船，全力开往鱼人岛，一场腥风血雨即将到来。


第一百七十三章 第七个满级！

　　秦洛目露深思，他不急着提升满级，先询问清楚再说，别到时候是个垃圾满级，那就亏大发了。

　　“吞噬满级，是否提升？？”

　　“吞噬满级？”

　　闻言，秦洛不由的一愣：“吞噬满级都有什么能力？？”

　　“吞噬满级，无所不吞，跟黑洞的原理有些类似，但吞噬满级还有一招超强的变.态之术，可以吞噬海贼世界恶魔果实能力者，将他们的果实吞噬出来。”

　　“什么？将他们的果实吞噬出来？”

　　听到这话，饶是以秦洛的定性，也忍不住的惊悚起来，如果将这果实吞噬出来，那恶魔果实能力者，就不复存在了。

　　“系统，我能将五老星的恶魔果实吞噬出来吗？”

　　五老星的恶魔果实是生命果实，将他们的果实吞噬出来，就很变.态了！！

　　“可以……！”

　　“太棒了！提升满级，我现在就踏入圣地，直接灭了五老星！”秦洛腾跃而起，神色振奋。

　　“等等，宿主……吞噬满级如果吞噬超强的恶魔果实，会消耗积分，吞噬一次，消耗十万积分！”

　　“什么？消耗五万积分？？”秦洛瞪大眼睛，这他.妈的简直是抢劫啊，怎么能这么贵？？

　　刚才还说直接干翻五老星，彻底统治这个世界呢，没想到一次吞噬就要消耗十万积分，麻痹……这可是十万积分啊，真当积分是水做的？

　　现在秦洛纠结了，他到底是升级不升级？假如不升级吞噬满级，就会拿五老星那五个老东西没有任何办法，如果升级吞噬满级，这东西又会耗费秦洛大笔的积分……一时间，秦洛陷入了纠结之中。

　　“提醒宿主，是否提升……”

　　“提醒宿主，是否提升……”

　　“提醒宿主，是否提升……”

　　“警告！警告！警告！”

　　“提升！！！”秦洛一咬牙，一跺脚，双眸喷火，直接果断的决定了！

　　“叮！提升成功，成功提升吞噬满级，叮，解锁吞噬恶魔果实能力，解锁成功！消耗积分：60000！”

　　“剩余积分：114390！”

　　“妈的！”秦洛看着大幅度缩水的积分，心都在滴血了……

　　不过为了能够彻底的干死五老星，区区这点积分算什么？

　　“现在还剩下114390点积分，完全可以抹杀五老星其中的一位.”沉思片刻，秦洛嘴角不由得掀起了一抹冷笑，终于，他找到可以杀死五老星的办法了。

　　“那么，先拿谁开刀呢？？”

　　就在秦洛思考之际，他的眼前一阵金光闪过，而后，一只迷你的九色妖狐便出现在秦洛身旁。

　　“老大。”

　　九尾伸展着尾巴，跳到秦洛腿上，兴奋地叫着。

　　“九尾，怎么样了，找到恶魔果实了吗？”秦洛淡定的看着面前的迷你小九尾，说道。

　　“找到了，老大，不过，我比不上鼬那个变.态的家伙，他已经抢了二十颗恶魔果实了，而我……就抢了这些。”

　　说着，九尾爪子一摊，一枚枚的恶魔果实滚落而出。

　　见到地面上五颗恶魔果实，秦洛点点头：“不错了，相比飞段那个逗比，你可比他强多了，飞段出去这么久，也没回来一次，肯定是一颗都没找到。”秦洛淡笑着安慰着九尾，如果飞段知道自己的主子这么打趣他，肯定会一口老血喷出。

　　“尼玛，谁说一颗都没有找到，我也抢到一颗好吧？只不过最近忙着跟人pk，被干掉了而已……”

　　秦洛并没有飞段的坐标，也不清楚飞段现在情况如何，但回头想想飞段那变.态的不死能力，这可跟五老星不相上下啊。

　　所以也没太过在意。

　　“恶魔果实我收下了，九尾，跟我去办一件事，绝对爽……”秦洛大袖子一挥，直接将恶魔果实收入囊中，尼玛，刚刚失血过多，稍微补一补挽回一点损失也不错。

　　――-

　　与此同时，世界政府，五老星其990中的两位出动，一位是光头老者，正是那位穿着宽松衣袍的持刀老者，而另外一位，身材修长，米黄色的胡子跟头发很引人注目，同样也是五老星之一，此刻，二十艘军舰整齐划一的排列开来，在新世界的海面上航行，接受到秘密任务，元帅钢骨空跟卡普，战国等人一同前往，而且还有两位死侍秘密跟随。

　　这股恐怖的势力，足足可以将新世界掀个天翻地覆，就算是强如未来的海贼王，罗杰，都要黯然失色，退避三舍！

　　这是海军本部最为精英的力量，军舰上配备了无数门强大恐怖，杀伤力极广的火炮，千米之内，寸草不生！

　　此刻，五老星其中的两位，正站在主战舰上，看向无边无际的大海。

　　“怎么了？？”米黄.色头发的老者看向大海，神色淡然的看着持刀老者。

　　持刀老者闻言，眉头越发紧皱，手中的长刀直接将前面冒出水面的海王类劈成两段。

　　“不知道……总感觉，心神不宁。”一刀劈处，持刀老者缓缓收回长刀，神色凝重的看向被一刀劈死的海王类。

　　“是不是太紧张了？？我们这股战力，就算是罗杰都惧怕啊，大海之上，还有谁是我们的敌手？？”


第一百七十四章 拦截！

　　噗嗤！

　　不久，浪花飞溅，海王类顿时化为活生生的两段，鲜血飚出，巨大的海王类就这么被一刀给劈死，平静的海面上搅得混乱不堪，四周的海流都狂暴起来，不多时，两道水柱冲天而起，海王类躺进了海域中，染红了这段水域。

　　秒了海王类，持刀老者目光凝重，军舰从海王类的两段身体间穿梭而过，看到上面整齐划一，干脆利落的切口，无数海军纷纷震惊。

　　“好强的刀气……一刀劈开海王类……”

　　“五老星大人真的厉害。”

　　而站在军舰甲板上的两位老者，则是没有听进去海军的声音。

　　“你是不是想多了？”米黄.色头发老者见到军舰安然无恙的穿插过去，话题又转过来。

　　“想多了？或许吧……又或许不是。”

　　就在新世界之上，二十艘军舰正在向着目的地缓缓驶去，忽然，在前方一百米的位置，忽然空间一阵波动，而后空间上豁然打开一个类似于黑洞的口子，而后，口子逐渐变大，秦洛跟九尾妖狐从里面出来。

　　“主人……没想到你也能施展宇智波带土的神威……”一出来，九尾妖狐就一脸的憧憬，忍不住的膜拜道。

　　“嗯，别废话，九尾，海军本部的军舰可就在前方了……”秦洛淡然开口，此刻秦洛带着面具，穿着红云黑袍，正是运用流云这个身份……

　　“九尾，别让他们太安逸了，来几个尾兽炮让他们尝尝鲜。”

　　“是！”

　　听到命令，九尾顿时神色一肃，而后，身子迎风高涨，邪恶的猩红色查克拉飞快的从它那庞大的躯体上冒出，顿时，将周遭的空气都染上了一抹朦胧之色。

　　秦洛见此，脚步微移，直接闪身飞上高空，踏在九尾妖狐的庞大的脑袋上。

　　“海之霸主满级――-海王！”

　　“轰！”

　　蓦然间，整个大海都不由得一震，而后，成吨的海水霸道无匹的席卷而上，瞬间，大海深处无数条巨大的海王类，好像是受到了召唤，同时向着上空飞快奔来，远远望去，足足不下几千条。

　　“额……太多了，太多了！回去一些……”感受到海王类那疯狂兴奋的模样，秦洛不由得一阵汗颜，妈的，他只想召唤几十只海王类挡住海军本部的军舰而已，没想到略微施展了一下，就影响这么大……

　　“嗷嗷嗷~”

　　“嗷呜嗷呜！！”

　　那些海王类好似感受到了秦洛的声音，一声命下过后，几千条的海王类，仅仅有二百条疯狂的涌上来，其余的，都乖乖的停在原地，可怜巴巴的叫着。

　　不过，此时秦洛却没有时间听那些海王类的哀愁。

　　“怎么回事？？”

　　忽然之间，原本行驶的安稳海军本部军舰，却疯狂的晃动起来，大量的海水怒冲而上，直接撞到了船的侧面，轰鸣之间，成吨的海水飞散到了天上，狠狠的坠.落而下，登时，无数的海军都被这大量惊人的海水拍倒在地！

　　甚至有的海军，猝不及防之下，直接一个海浪被席卷到了海中，消失不见！

　　晴空万里的天气也骤然消失不见，浓浓的乌云从天边滚滚而来，天空黑压压的一片，雷云若亿万重黑水涌动，整个天穹都压抑下来。

　　“该死！怎么回事？？”米黄.色头发的老者双眸紧皱，望向下方。

　　“诡异……全体警戒！”持刀老者冲着后方警告一声，手中的长刀蓦然拔出，冷冽的寒芒从刀上迸射而出，持刀老者翻转中，直接劈出一道剑气。

　　剑气呼啸，犹如一条惊般，浩瀚凶猛的斩击波异常霸道的横扫出去，顿时，将前方怒冲而来的海水一刀切断，而后，无数的海水全部炸开，巨大的浪花飞速落下！

　　一刀落下，骤然间，又是一条巨大的海王类从水中蹿出，而原本坠.落下去的海水，又重新被生生抬高了几倍，浪花飞溅，海水席卷，一道道水柱冲天而起，场面极为震撼，而眼前的巨大海王类，仅仅是一张嘴，就足以将整条军舰给吞噬下去。

　　人类在这只海王类面前，就犹如蚂蚁一般，很是渺小！

　　“吼！！”

　　巨大的海王类发出一声嘶吼，对着军舰上的持刀老者就是爆射而来，原本平静的海面此刻无比压抑，巨大海王类扭动着庞大的身躯，展现出了惊人的速度，狰狞的巨口上獠牙闪烁着寒芒，向着整条军舰吞噬而来。

　　“混蛋.”持刀老者死死攥着铁拳，一字一句的喊出，而后，长刀在空中飞快的划动，一道剑气卷直接成型。

　　“三千六百道――-死神卷风！”

　　持刀老者目光森然，手中长刀带过道道残影，登时，一股白色实质的死神卷直接凝聚成型，冲着海王类呼啸而去。

　　“吼！！”

　　海王类脖子向前一伸，巨口嘶吼，震得无数位海军耳膜生疼，而后，这条海王类直接向着死神卷碰撞而来。

　　“轰！！！”

　　两者交汇在一起，庞大惊人的水浪直接在死神卷风中化为齑粉，生生被切割成了无数份细小的微粒，而海王类，也恐惧的睁大眼眸，整个身子化为道道碎片，宛如玻璃烂掉一样，稀里哗啦的向下坠.落而去。

　　一刀，斩杀！

　　“哼！敢跟我的死神卷风硬碰，也不看看你是什么东西！”持刀老者轻蔑的哼了声，而后将长刀收回。

　　“稳住，继续前进！！”持刀老者吩咐一声。

　　就在此时，无数条军舰都猛烈的震动起来，整条船只好似要侧翻一样。

　　“轰隆！轰隆！”

　　“又怎么回事？？？”

　　“大……大事不好了！大海下方有无数条海王类，而且我们前方要前进的道路完全被封死，根本开不过去！！”

　　“开什么玩笑？？”钢骨空怒目冷对，狠狠瞪了士兵一眼，随即，看向前方。

　　只见前方的大海，此刻已经冒出了不下数百头的巨大海王类……每一头目光凶厉，狠狠的瞪着他们，充满了敌意。

　　甚至连军舰下方，都围满了海王类，一时间，船竟然难以前进。

　　“该死的！这是哪里来的海王类！！”


第一百七十五章 全体出动！

　　军舰下面被数十只庞大的海王类围堵在一起，在它们的身躯面前，军舰看上去无比渺小，根本难以寸进。

　　“大人，莫非您刚才斩杀的是海王类的头目？如此，才会导致如此众多的海王类群起而攻之？？”钢骨空皱着眉，走到持刀老者面前，猜测道。

　　“肯定没有这么简单，全体警戒，我有一种不妙的预感！”

　　“是！”

　　钢骨空点头，然后转身，冲着军舰上的全体海军发布施令道：“所有人严阵以待，不要慌了阵脚！”

　　“吼！！！”

　　就在此刻，前方几百米的位置突然空气一缩，而后，一枚巨大的闪烁着银光的尾兽炮，从九尾妖狐身前幻化而出，那恐怖的威能犹如小型太阳般，毁天灭地的横扫而来，海面上都掀起一阵阵令人心悸的波动！数以万吨的海水都被波及，一道深深的沟.壑，直接从大海上凸显而出，随着尾兽炮的前进，沟.壑越来越长，远远望去，好似大海被分割成两段！

　　“那……那是什么？？”

　　“混蛋！！它向着我们战舰轰来了！！快逃啊！！！”

　　“好恐怖的力量！”

　　海军之中，将级以上的人物，皆是清晰的察觉到377了其内那堪称毁天灭地的势头，声势浩大，犹如灾难！

　　持刀老者跟米黄.色头发的老者，神色肃然，面容阴沉如水，一言不发！

　　“我来！”

　　陡然间，持刀老者一步迈出，手中的长刀极致飞舞，就连大将级别的海军，也仅仅是看到了持刀老者的胳膊飞速晃动，根本看不清剑影。

　　“千层斩！！！”

　　持刀老者猛然低喝，而后，积攒在匈前的浩大剑气，空茫的刀刃划过一个非常大的弧形，月牙状的剑气直扑迎面而来的尾兽炮。

　　一道超大型的剑气，就像是擎天一击，把前方的海水，尽数震成粉末，甚至连下方的数十只的海王类，也被拦腰暴力的撕碎，无可阻挡的贯穿过一只又一只巨大的海王类。

　　不断地向前突进，远远望去，这庞大的剑气散发着一股近乎实质的蓝芒，在浩瀚的大海上，整个蓝芒的刀影延伸了数百米之长，一刀劈下，海水顷刻间化为两段，那些巨大的海王类无一幸免，全部在这种恐怖的威视下，被恐怖的剑气绞得粉碎。

　　“轰轰轰！！！”

　　那巨大的蓝色虚影剑气，在碰到尾兽炮的一刹那，空气猛地颤动，上空的时间好似凝滞一般，尾兽炮跟剑气互撞，滋滋不断冒出澎湃的火花，而后，尾兽炮豁然炸响，被几百米长的斩击破开，随后，一层层的剑气，足足有成百上千层，齐齐的怒冲而下。

　　尾兽炮轰然爆炸，巨大的冲击波飞速向着四方扩散而去，整个海面都在巨大的冲击之下，生生压低了几十米，一个凹陷的形状展现而出，火光冲天，巨大的黑云升腾而起，将四周的天空渲染成了猩红色。

　　爆炸的冲击波，将持刀老者的剑气直接冲散，余波直接横扫而出，冲击在了二十艘军舰上，顿时，成百上千的海贼皆口喷鲜血，齐齐倒下。

　　有些人则是捂上耳朵，瑟瑟发抖的跪在地上。

　　巨大的威能乱天动地，令的无数强者侧目。

　　“九尾，被阻挡了啊……”

　　“哼！这个老头子有点能耐，实力跟那个白胡子差不多！上次我也没用多大力气啊！！为什么这次我施展五成的功力，还被挡下？”

　　“九尾，上次白胡子并未跟你实质性的开大，他留了余力，所以，今天你尽情的发泄吧！”

　　“嘿嘿，好嘞！”

　　闻言，九尾妖狐的嘴角掀起一抹邪笑，巨大的尾兽炮又在匈前凝聚成型，而且，这次不仅仅是一个，而是足足有七个！！

　　“七星连珠，尾兽连炮！！”

　　轰轰轰！

　　骤然间，七枚尾兽炮，犹如七颗子弹般，疯狂的向着前方突进而去，澎湃强烈的能量，直接穿过长空，穿透了巨大的黑云，显露在了二十艘战舰面前。

　　“什么？？”

　　波澜壮阔的海面上，米黄.色头发的老者被狂风吹的眯起眼睛，他察觉到，前方有更加恐怖的一股能量狂压而来。

　　持刀老者面色一寒，身体不由的微微颤.抖。

　　“混蛋！卡普！战国！给我挡住！”

　　钢骨空一看前方恐怖的尾兽连炮，顿时心慌起来，直接招呼海军本部的精英一起上。

　　卡普神色凝重，也不知道是从哪里，直接举起一枚比自己大近乎一倍的超大号炮弹，浓黑色的炮弹，给人一种异常凝重的感觉，在举起瞬间，整个军舰都咯咯作响，甚至卡普脚下的甲板，都已经被踩得爆碎开来。

　　“拳骨！超大铁球！！”

　　卡普咬紧牙关，右臂一甩，整个超大号的铁球便是疯狂的飞跃而出，那凝重的铁球在空中，非但没有速度减缓，反而势头强猛，跟尾兽炮撞去。

　　战国也幻化出了动物系幻兽种，巨佛形态，如今他整个人生生抬高几倍，宛如一尊神佛，身后佛光缭绕，极其恐怖。

　　“冲击波！！！”

　　巨大的手掌推出，顿时从手掌心处，一圈圈的涟漪飞速而出，向着前方碾压过去。

　　“流星火山！！！”萨卡斯基也施展自然系恶魔果实能力，双手幻化为炽热的熔岩，通红滚烫的岩浆从手臂上迸射而出，低落到甲板上，顿时烧穿一个大洞。

　　随后，一枚枚庞大的巨型岩浆之拳，直接冲向天际，顿时，整个天空都化为一片熔岩之海，几个熔岩拳碰撞在一起，无数道碎屑轰然炸开，好似灿烂的焰火。

　　“八尺琼勾玉！”波鲁萨利诺也轻轻跳起，身影一闪，飞跃到了虚空，整个身体化为光子，无数道光芒好似银针一样，向着尾兽炮疯狂的扫射而去。

　　秦洛站在九尾妖狐的身体上，闭上眼睛感受着前方的波动，不禁啧啧称奇。

　　“好大的阵仗啊……九尾，那几个小子竟然联手来对付你的尾兽连炮。”


第一百七十六章 上次没死，你们真是命大啊！

　　“老大？你说什么？？”九尾妖狐一时走神，竟然没听到秦洛说的具体是什么。

　　“我说你……很强！”

　　“很强？”九尾妖狐闻言，嘿嘿奸笑道：“那老大是夸奖我了？”

　　“算是吧.”

　　前方的尾兽连炮跟海军本部的中坚力量施展的手段，瞬间冲击到了一起。

　　卡普的特大炮弹在撞上尾兽炮之后，直接爆炸开来，巨大的能量直接向着四周扩散而出，顿时，另外六枚巨大的尾兽炮，也在爆炸的引动下，齐齐炸开。

　　轰轰轰轰轰轰！！！

　　火焰冲天，周遭空气的温度瞬间提升到了恐怖的地步，而海面，也在剧烈的热能之下，冰冷的海面化为了一片沸水，咕嘟咕嘟的不停冒泡，甚至连死亡的海王类，都散发出一股被煮熟的气味，令的四周海域都充斥着一股肉香。

　　爆炸仍然在继续，炽热的火焰温度已经非常恐怖了，中心的温度，都已经超越了熔岩的温度。

　　“轰轰轰轰轰轰！！”

　　一枚枚熔岩拳飞速砸下，直接将那惊天的火球砸的出现一个大洞，而后，又在众人吃惊的眼神中，愈合在一起。

　　随着熔岩的进入，温度更是剧烈的攀升起来。

　　“萨卡斯基，停止攻击！你的熔岩攻击无效！！”战国面容阴沉，急忙劝告。

　　“混蛋！”

　　萨卡斯基也看到自己的流星火山砸下之后，那火焰更是高涨了，完全不受控制！

　　“青雉！”

　　战国释放出一道冲击波，直接大喊。

　　“明白。”青雉点点头。

　　水克火！

　　而冰，更能克制火焰！

　　“啊！！！”

　　“好热！！好热！！！”

　　“我要炸了！！我要跳海！！”

　　“别跳，海水都是沸腾的！你跳下去只能被煮死！！”无数的海军纷纷大汗淋漓，火光冲天，将二十艘军舰映照的通红，甚至一些木质结构的地方，已经开始冒烟，燃烧起来。

　　而海军们的皮肤，也滚烫无比，裸.露在外，被烘烤的无比通红，严重烧伤了。

　　“冰冻时刻！！！！”

　　青雉身形一闪，一道冰柱从他的脚下蔓延，而后，他整个人沿着冰柱落到海面之上，四周的水咕嘟咕嘟不停的冒泡，紧接着，青雉双手不断爆发出强烈的寒气，那些可以瞬间把人冻结的寒气喷到海面之上，顿时，那些沸腾的水慢慢停息下来，而后一块冰块冒出，紧接着，冰块飞速向外扩张，密密麻麻，无穷无尽，眨眼间，二十条军舰的所在地的海面上，全部覆盖上了一层厚厚的寒冰！

　　深度直达数十米！！！

　　一股寒气直侵人体。

　　“呼~~好舒服！！”

　　“啊……爽~~~”

　　“青雉中将！！你真棒！！！”

　　四周的温度快速降低，甚至热的不行的，已经跳下军舰，整个人趴在寒冰上，来抵消体内的燥热！！

　　此时，二十艘军舰的外，三十米的地方，一条条火焰长张开森然大口，直接向着他们怒冲而来，如果他们的军舰被击中，海军起码要伤亡过半！！

　　“岚脚！！”

　　此刻，米黄.色头发的老者直接闪身而上，右脚在虚空一晃，一道环形的闪烁着璀璨金光的斩击波扫向大海。

　　轰隆！！

　　一道滔天的水柱猛然迸射而出，斩击波斜劈而下，生生将外侧的海水抬高了几十米，一道宛如瀑布的海水层向着那火焰长扑去，此刻，青雉心神一动，双手爆射出大量惊人的寒气，两道白色的寒气碰撞到海水后，米黄.色头发的老者劈出的巨大海水层，直接被青雉冰冻住，随后，火焰怒啸而来，狠狠的冲击到冰层之上，厚实的寒冰瞬间化为无数道齑粉，被撞的支离破碎。

　　可是，在这抵挡之下，那原本霸道强猛的火焰，顿时去了十分之七的威力。

　　“三千六百道，死神卷风！！”

　　持刀老者手臂猛震，刀影闪烁，随后，一道死神卷呼啸而出，携带着庞大惊人的海水，冲撞而去。

　　“剃！！”

　　“月步！！”

　　青雉身在一旁，在火焰跟死神卷风交碰瞬间，两道庞大的冰柱从他手中冒出，直接刺向死神卷风，刹那间，死神卷风内被席卷大量的海水，瞬间化为一道冰柱，被刀气切割的同时，直接见缝插针般的冲进火焰深处，而后，整道火焰都被消灭！！

　　“呼！”

　　见到火焰长被毁，所有人都心神一松，紧接着，持刀老者凝重道：“我们的行动泄露出去了吗？为何会有人在此拦截，而且，这巨大的炮弹到底是什么东西！！”

　　持刀老者可以说是第一次见到这种东西，巨大的尾兽炮，那恐怖的威能，简直忍不住让人心颤。

　　“不清楚……我也从未见过！”

　　米黄.色头发的老者也疑惑的说道。

　　钢骨空，卡普等人也齐齐皱眉，表示没见过。

　　秦洛当时将九尾妖狐兑换出来，除了白胡子尝过九尾妖狐的尾兽炮之外，其余之人皆没有碰到过。

　　慢慢的，前方的烟尘消散，而后，一道庞大的身影，慢慢的从烟尘中走出来。

　　“那……那是什么？？”

　　一名海军喉咙滚动，难以置信的大吼。

　　旋即，无数双目光向着海军所指的地方看去。

　　一具庞大的身体，九条毛绒粗长的尾巴，还有……那猩红邪恶的气息。

　　“这……这是什么东西！！”

　　“混蛋……这是海王类吗？不像！这是一条狐狸？？？还有九条尾巴？？”

……0

　　“这是什么东西？动物系恶魔果实幻兽种吗？？我从未见过！！”

　　“好邪恶的气息！！这是什么东西！！”

　　一人指着身前慢慢变成猩红的气体，惊恐的答道！

　　“快看！！这条狐狸身上有个人！！那是……红云黑袍？？！！！”战国忽然瞧见九尾妖狐身上的有一个身影，那身影，熟悉又陌生。

　　“什么？红云黑袍？？流云！！！”钢骨空心中一颤，抬头看去。

　　“竟然是流云……”

　　“什么？流云？？毁灭圣地的那个强者？？流云？？”

　　“完了完了！！这次死定了！！！”

　　“不一定是流云！！！上次在圣地我们同样抓住了一个身穿红云黑袍的人！！他就不是流云！而眼前的这个人！！也不一定是流云！！”

　　所有人心头都不可遏制的一颤，尤其是米黄.色头发的老者跟持刀老者，他们当初跟飞段交过手，飞段同样穿的红云黑袍，而当时这个飞段，竟然斩杀了一名五老星，虽然这其中有很大的运气也有五老星对这飞段的招式不熟悉，可令他们惊恐的，就是这小子，同样拥有不死之神，身体被切成碎片，关在监狱中三天，都能不死！！这才是令五老星恐惧的！

　　“警戒，即便此人不是流云！也是一方强者！！这个组织！绝对不收无名之辈！！！”

　　就在持刀老者警告的同时，秦洛身子直接腾跃而起，脚踏虚空，看着众人，笑道：“五老星，上次没死，你们真是命大啊！”


第一百七十七章 完全体，须佐能乎！

　　“你到底是谁？？”持刀老者警戒的抬头脑袋，表情阴晴不定。

　　“我是谁？看来你真是贵人多忘事啊……”秦洛嘴角掀起一抹弧度，笑道：“当初在圣地，是不是忘记了地爆天星的威力？？”

　　“地爆天星！！”米黄.色的老者闻言，瞳孔骤然一缩。

　　“你说那庞大惊人的陨石？？？莫非？？你真是流云！！！”持刀老者死死的盯着眼前人物，一股惊悚之感顿时环绕周身，危机感顿生。

　　“看来你们还没有忘记啊.”

　　“混蛋！”

　　钢骨空攥起铁拳，气的咬牙切齿。

　　当日，他是在海军本部，根本没见过流云的真身，这，还是钢骨空第一次碰到这个人。

　　“炮轰！！！”

　　根本没有废话，持刀老者直接下了一道命令，豁然间，二十艘巨大战舰，每一艘军舰上的两侧，都排列了五十门大炮，加上军舰上可以装载的便携式重型武器，可以说，这是海军本部最高配备的装备，是为了去接天人大人，才配的！

　　一艘军舰战力就足以横扫五艘以上的普通军舰，而这里却有二十艘，同样配置的军舰！

　　这一股势力，足以横扫新世界上的任何一位大海贼！

　　当然，最为恐怖的，却是二十艘军舰上，海军本部的中坚战力！

　　无数炮口疯狂调转，角度调好！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　一枚枚带着巨大惯性的炮弹，密集的好似雨点般，疯狂的倾泻而下，无数的白色烟雾突然冲天而起，将整个海域都覆盖住，同时，剧烈的枪声响起，数以万计的子弹，直接激射进了烟雾之中，向着前方的人影扫射而去。

　　“呵。”

　　秦洛淡笑，眸子看着大海上的主战舰上，海军本部的所有中坚力量以及最后的boss五老星。

　　“九尾！”

　　秦洛右手一抬，微微向前一伸，提醒道。

　　“是，主人。”

　　九尾斜着头，嘴角挂着一抹邪笑，而后，庞大的身躯，在所有的狂轰滥炸之中，突然扬天.怒吼了起来！

　　“吼！！”

　　随着九尾一声怒吼，一道无形的冲击波，直接沿着海水飞速的扩散而去，在海面上，掀起了一道庞大的浪花。

　　“超大号尾兽炮！”

　　九尾匈前快速凝聚，邪恶的恐怖能量，骤然间席卷到了所有军舰上，九尾面前一道黑白相间的类似光子的能量波动飞速凝聚，一枚尾兽炮缓缓成型。

　　“嘭！”

　　九尾身影一闪，覆盖着浓郁查克拉的巨大爪子，直接拍到尾兽炮之上，顿时，尾兽炮疯狂的扫射而去。

　　轰隆一声巨响，无数枚炮弹顿时被狂暴的劲气掀飞出去，火光冲天，就像是核弹引爆了一样，一个几百米的半圆，直接天空遮蔽，刺目的红芒疯狂窜出，一时间，炮弹跟尾兽炮交汇在一起，在天空上剧烈的燃烧，好似一道道绚丽的焰火！

　　而密密麻麻的子弹，也在这股震撼人心的波动中，被冲的四分五裂。

　　“混蛋，继续打！”

　　持刀老者阴沉着脸，吼道。

　　“开炮！”

　　“轰轰轰！！”

　　“老大！不用你出手，我自己就能解决！”见到秦洛打算出手，九尾顿时急忙制止：“老大，让我在轰他们几炮，真的很爽很过瘾啊！比打宇智波斑都爽……”

　　“斑？？”

　　秦洛闻言，嘴角顿时淡然一笑，是啊，怎么把斑给忘了。

　　就在九尾要用自己九条庞大的猩红色尾巴抵挡那些炮弹时，秦洛面具下的眼睛，已经缓缓变成了写轮眼，而后，又疯狂的扭转，成为了万花筒写轮眼，最后，化为永恒万花筒写轮眼……

　　随后，一个蓝色的骷髅架子直接覆盖在了秦洛的身体表面，炽盛的光芒刺的无数的海军睁不开眼。

　　“这是什么？？”

　　“混蛋！流云还有这种招式？？？”

　　“警戒，给我警戒！！”见到完全不小于九尾的庞大蓝色的骷髅架子，一时间，持刀老者的身上直冒出来，诡异的不安让海军们瑟瑟发抖，惶恐不安！

　　而在二十条军舰上的海军们犹如热锅上的蚂蚁上窜下跳时。

　　那蓝色的骷髅之上，几乎是瞬间，无数的盔甲席卷而上，覆盖在了蓝色骷髅骨架的体表，转眼间，巨大的手持着两根散发着蓝光的长剑的蓝色完全体须佐能乎就完全成型！一股恐怖令人心悸的波动，疯狂席卷了整个海面……

　　无数双眼睛瞪大，海军们惊愕无比的看着上空的完全体须佐能乎，喉咙一滚，竟然没有半点抵抗的心情。

　　“混蛋.”在巨大的完全体须佐能乎出现瞬间，持刀老者整个人的心情压抑到了极点！

　　砰砰砰砰！

　　叮叮叮叮！

　　无数枚炮弹，子弹轰在秦洛的完全体须佐能乎上，并未给秦洛带来任何实质性的伤害，那些炮弹，简直是脆弱不堪。

　　“怎么……怎么可能？？”

　　“好强的防御！这到底是什么？？”、

　　无数人瑟瑟发抖，心中无比绝望！

　　“振作！！”

　　持刀老者见到海军们犹如一盘散沙，没有作战的心情，顿时手中长刀一挥，一道蓝色光芒的斩击便是化为庞大的冲击波，扫射而出。

　　“呵。”

　　秦洛淡笑着，手中的长剑随意一挥。

　　砰！

　　两道澎湃的剑气呼啸而出，在海面上激烈的碰撞起来，巨大的冲击波相撞，滋滋滋的不断冒着蓝色光芒，最后，生生在原地抵消。

　　“五老星，这么1.6快就急着动手，难道是想早点踏入地狱吗？？”

　　“哼！”

　　见识到秦洛的须佐能乎如此的变.态，仅仅是随意的一挥，就将他的杀招抵挡而下，不由得心中一冷。

　　“这么兴师动众的，要去什么地方？？是去接你们守护的天人吗？如果是因为这样，我劝你们就别去了……因为，你们今天都要死在我的面前！”

　　秦洛淡然一笑，而后，闪烁着蓝芒的完全体须佐能乎，直接飞跃而起，砰的一声，双脚踏向海面，整个海面好似化为实质化一样，庞大的海浪席卷而出，一股霸道极致的十几米高的海啸，直接向着二十艘军舰冲了过来。

　　“凡人们……今天就让你们见识一下，神的力量.”


第一百七十八章 五老星齐出！

　　轰隆！！

　　闪烁着蓝色光芒的完全体须佐能乎，直接踏在海面之上，狂暴的波动激起了无数的浪花，一层层海水向着四周飞速而去，几十米的海啸，眨眼间，便被秦洛的完全体须佐能乎生生抬高几倍！

　　巨大的浪花翻滚，一层层铺面而来。

　　“库赞！”

　　瞧见这坟山填海一样的海啸，持刀老者直接呼唤库赞，毕竟库赞是冰冻果实能力者，对付这种海水，最为合适不过。

　　青雉抬头，黑色卷曲的头发迎风飘荡，黝黑的脸上，闪过一丝凝重的神色，整个人化为一道流光，闪烁到海啸身旁。

　　“冰冻时刻！！！”

　　库赞双手伸开，同时呼出一道寒气，顿时，无数道的寒气疯狂喷出。

　　“又想冻住？”

　　秦洛目光深邃的看着库赞，手中的长刀直接闪电般的劈过去。

　　空间中发出一声音爆，而后，整个空气12皆被劈成两半，一道蓝色闪光角度刁钻的斜飞而来。

　　“该死！”

　　青雉感知到危机，双手急忙停下，身影爆退而出。

　　而后，一道霸气无比的擎天长刀猛然劈下，将库赞刚刚冻结了一部分的海水，直接砸成了粉末，巨大的浪潮直接撞向海军的二十艘军舰！！

　　“混蛋！”

　　米黄.色头发的老者气的脸色发青，身影一闪，腾空而起，右脚飞速踢下。

　　“金色罡风！”

　　一道强烈的霸气冲击波便是散发着璀璨的光芒，飞速撞向海啸。

　　“呵。”

　　秦洛淡然一笑，手中的长刀则是向前一劈，跟那道飞速而来的金色罡风碰撞上去。

　　“轰！！”

　　一声惊天的巨响直接在两者之间炸开，强大的冲击波用着比刚才迅猛十倍的速度向着四周飞散而出，强烈的劲气，犹如一柄锋利的刀锋，直接横扫一切！

　　劲气撞向海啸，冲击波化为一道细线，顿时将海啸一劈两半，不过，这种冲击波，也仅仅是劈断了海水而已，冲击波扫过，海啸又连接在一起，怒冲而来。

　　“轰！！！”

　　无数海军睁大眼眸，直视这海啸携带着惊人庞大的势力，撞击在几艘战舰之上。

　　海水激射而出，冲的海军人仰马翻！

　　“我来！！”

　　战国怒喝一声，胡子气的轻颤，巨大的手掌直接劈出两道冲击波，将前方的海水轰散！

　　但是，整个军舰都在剧烈的摇晃，就连战国轰出两股冲击波之后，也被冲的身影侧翻出去，海军们大喊救命，被海水席卷，全部坠.落下去。

　　海水冲过，原本整齐划一的二十艘战舰，顿时方向错位，倒退了几十米远，而军舰上的一些设备，也完全被海水淹没，全部失灵！

　　“混蛋！”

　　“老夫来！”

　　持刀老者怒喝一声，脚猛地一踩军舰，整个甲板顿时密密麻麻的裂缝出现，而后，持刀老者身影暴掠而上。

　　“我也来！”

　　米黄.色头发的老者同样伸展双臂，身影化为道道残影，出现在虚空之上。

　　“混蛋，流云！你毁我政府，灭我圣地！今天老夫誓要灭杀你！！”持刀老者眼中寒芒闪烁，还没说完，骤然拔刀，以迅猛无比的速度斩向秦洛。

　　发光的几十道斩击交汇在一起，形成一道金色的十字斩，锐利强横的冲击上去。

　　面对持刀老者的击斩，秦洛根本没有迟疑，上去就是一刀。

　　在完全体，须佐能乎之下，这持刀老者想要伤他，可谓是难如登天，即便没有这须佐能乎加持，完全凭借肉身，秦洛也能把这货打爆。

　　轰！

　　随随便便的一斩，砍出了足足有十几米长的，数米宽的巨大的剑气，持刀老者的剑气，也就十米左右，而且还是持刀老者使用全身力气砍出的。

　　不过，怎么看，都是秦洛的恐怖！

　　持刀老者砍出的十字斩，碰上秦洛的须佐能乎下的长刀剑气，瞬间被吞没，完全消失。

　　“什么？竟然比五老星大人的剑气更加恐怖？？”

　　海军本部的精英看到五老星大人的剑气在碰撞到秦洛释放的剑气后，就犹如是小屁孩见到了大人，纷纷钟被镇压了一样。

　　“混蛋……这么强！！！”持刀老者见到自己的剑气被淹没，表情瞬间凝固，咬牙切齿的瞪着流云！

　　“剃！！”

　　“金色岚脚！！”

　　见到持刀老者的一击被淹没，米黄.色头发的老者身影爆射，向着秦洛的完全体・须佐能乎直接杀来！

　　霸道强横的金色光芒闪过，一脚踢中完全体・须佐能乎。

　　砰！！

　　澎湃的能量从他的脚上传递而出，炽烈的金芒好似金色的太阳般，发出令人心悸的波动！

　　“嘿嘿……打中了！！”米黄.色头发老者一击踢中，整个凝重的脸色忽然轻松起来，嘴角勾起一抹阴笑。

　　他这一脚，可比海军本部中的那些大将强的不是一星半点，他这一脚，就算是碰上白胡子，白胡子也只有落荒而逃的份！根700本不敢硬撼！

　　所以，他对自己的这一脚，有信心！！

　　“堂堂的五老星，都喜欢背后阴人吗？？”秦洛冷漠的声音传递而出，而后，操控着长刀直接竖劈而下！！

　　“什么？”米黄.色头发老者眼神顿时浮现一抹惊慌，整个人化为一道流星，疯狂退开！而后，心有余悸的看向秦洛。

　　“流云，你中了我一脚，竟然没事？？”米黄.色头发老者神色疯狂，瞪着双眸，语气中有强烈的震惊！

　　“我为何有事？？”秦洛淡笑，又道：“忘了告诉你，你这一脚，没有给我造成任何实质性的伤害，传说中的五老星实力就这么脆弱不堪吗？？真的让我很失望啊……”

　　“混蛋！！！”

　　持刀老者怒喝一声，手中的长刀骤然劈出几十次，一股强烈到毁天灭地的庞大的卷席卷而出。

　　恐怖的剑气直接化为刀锋卷，那恐怖的剑气四散而开，海水都被席卷而起，迎风高涨，化为了一道死神水卷！！！

　　“吼吼吼！！！”

　　巨大恐怖的卷疯狂飞出，而后，死神水卷的顶部，顿时变得无比尖锐，宛如锥子一样，刺向流云的须佐能乎！


第一百七十九章 全部行动！

　　“库赞！”

　　持刀老者闪身间，疯狂大吼，库赞心领神会，双手寒气再次狂喷而出。

　　轰！

　　一道冰柱飞速从青雉手中喷出，射向死神水卷，在刚刚触碰到旋转扭曲的水卷之后，整个冰柱都被撕成粉碎，无数的碎片稀里哗啦的崩碎，而后，寒气向前逼去，那死神水卷顿时结冰，刚才狂暴的死神水卷，化为了实质的死神冰卷，尖锐刺眼的寒冰，宛如钻头一样，告诉旋转的向着秦洛施展出的须佐能乎轰去！！

　　“滋滋滋！！”

　　触碰上去，坚.硬无比的好似铁钻头一样的冰块，被须佐能乎抵挡而下，在巨大旋转的力量之下，尖锐的冰块崩碎开来，全部轰向须佐能乎上。

　　“哗哗哗~~~”

　　一声声强烈的破碎声响彻而起，冰块犹如玻璃被震碎般，直接四分五裂，贱飞出去。

　　而秦洛施展的须佐能乎，也在犹如金刚钻的般的死神冰卷下，一道细白的豁口出现，随后，这道豁口飞速变大，而后，整个蓝光绽放的须佐能乎皆强烈的震动起来，盔甲之上，一道道残片飞出。

　　“咔嚓……咔嚓！”

　　就在这时，一道类似于玻璃碎裂的声音从须佐能乎上传递而出，而后，轰然爆碎开来，须佐能乎化为飞灰，彻底的消失不见。

　　“碎了！碎了！！！”

　　海军本部数不清的海军见到战场上的形势，一个个兴奋的振臂高呼！！

　　“流云也不是不可战胜的啊！”钢骨空见到这一幕，心中也缓缓松了口气，而后严肃吼道：“所有海军准备！！开始反击！！！”

　　“呵，流云……你的防护罩被轰碎了，你还有什么手段？？”持刀老者见此，顿时松了口气，在他的死神水卷跟库赞的冰冻能力之下，就将完全体，须佐能乎击溃，这让持刀老者看到了希望……

　　“呦？不错的能力……不过……你真的以为就这样完了吗？”秦洛微微眯起眼睛，随后双手结印，刚刚支离破碎的完全体，须佐能乎，则是再次疯狂的汇聚而出，直接笼罩到了秦洛身上，眨眼间，跟刚才完全一模一样的须佐能乎再次闪烁而出！

　　蓝色的骷髅骨架，血肉，神经，管道……以至于皮肤，最终是坚铁一般的散发着寒芒的盔甲！

　　“嗡！！”

　　完全体，须佐能乎再次被秦洛招出，手中的蓝色长刀阵阵轻鸣，须佐能乎脚踏海面，一道砍出！

　　“嗖！！”

　　砍出之后，一道贯穿天地的巨大环形剑气竖着蜂拥而来，直接将整个海面劈成两半，夹杂着雄厚恐怖的气势，摧枯拉朽的冲来。

　　“混蛋！”

　　“什么？？再次凝聚而出？这是什么能力？”

　　而原本振臂高呼的海军们，见到这一幕，也是乖乖的闭上嘴巴，震惊的不知所措。

　　“三千六百道・死神卷风！！！”

　　“金色岚脚！！”

　　米黄.色头发老者跟持刀老者身影齐动，剑光闪烁，脚影飞转……两人的身影虚虚幻幻，根本看不清楚到底哪一具是真，哪一具是假，甚至连海军本部中的大将，都看不清两个老者的身形。

　　只见前方金光闪烁，一刀一刀的砍出，根本看不清具体的模样！

　　“混蛋！”钢骨空攥着铁拳，吼道：“全体海军，协助五老星大人！炮轰流云！！！”

　　一声令下，原本散乱惊慌的海军，顿时提起了士气，快速麻利的动作。

　　“快快快！！将水全部清理干净！炮轰流云！！”

　　“那边的小子，赶紧调转火炮口！！调好角度！！”

　　“混蛋，没有炮弹了！！派十个人，去船舱中调集炮弹！！快点！！”

　　一艘艘军舰上紧锣密鼓的施展命令，犹如热锅上的蚂蚁，快速行动。

　　“混蛋！所有海军本部中将以上的人员，给我支援五老星大人！！”钢骨空看到两个大人完全被流云给压着打，顿时心中升起一肚子怒火！

　　“支援！！”

　　“剃！！”

　　“剃！”

　　“剃！！”

　　“月步！！”

　　“铁拳・陨骨！”

　　“流星火山！！！”

　　“天丛云剑！！！”

　　“冲击波！！！”

　　“冰块‘爆雉嘴’”

　　无数位海军本部的人们，瞬息之间消失在了主舰之上，一个个的身影直接向着前方的庞然大物而去。

　　“呵呵，小鬼们……流云大人正在跟两个老不死的打呢，趁人之威可不好啊！”

　　忽然，九尾那庞大的身躯直接挡在所有海军本部中坚力量的前方，斜着嘴冷笑道。

　　“混蛋！让开！！”

　　“冥狗！！”萨卡斯基根本不废话，右手之上，瞬间大量的灼热的岩浆喷射而出，凝聚成一条凶残的狗头的模样，向着九尾妖狐咬去。

　　“哼。”

　　九尾妖狐不屑的冷哼声，身后被浓郁的查克拉包裹的九条尾巴快速动弹起来，而后，九条尾巴直接疯狂扭转，迎风高涨，一条条直接延伸几十米远，十米之宽，猩红的尾巴，此刻化为神兵利器，向着赤犬的熔岩火拳直接撞去。

　　“嘭！！”

　　九尾妖狐尾巴一抽，萨卡斯基的绝强一击直接被九尾妖狐抵挡下来，而后，整个熔岩都化为粉碎，向着深海坠.落而下。

　　与此同时，天空之上一道金光闪过，之间波鲁萨利诺手握一把闪着光芒的利剑，一剑刺出，直接瞬间膨胀，尖锐的利剑好似能洞穿一座山般，霸道的呼啸而来。

　　“尾兽炮！”

　　九尾嘴角一掀，身前一道道携带着庞大能量的黑色粒子快速凝聚，而后，化为一道透明的，散发着蓝芒的诡异圆球，里面的能量互相冲撞，好似要爆炸般。

　　神尾一抽，登时，尾兽炮便是冲向天丛云剑，锋利的剑芒直接贯穿尾兽炮，切成两段。

　　而后，整个尾兽炮直接炸开，火光冲天，原本混乱不堪的战场，顿时再次被这一股狂暴的能量瞬间淹没。

　　甚至有的海军中将，直接被这一道冲击波冲飞下去，险些坠.落深海。


第一百八十章 震惊的宇智波鼬！

　　十几位海军本部的中将被能力冲击波横扫的斜飞出去，根本不能接近九尾。

　　除了未来的海军三大将，自然系恶魔果实能力者之外跟老一辈的海军大将元帅跟卡普之外，其余的中将，皆被阻挡在外。

　　“混蛋.”钢骨空看到九尾妖狐上来胡搅蛮缠，整个脸色变的铁青，而后，急忙转身冲着那些无法突围进来的海军中将施放命令：“你们去军舰上，指挥作战！！确保战舰跟海军安全！！！”

　　“是！！”

　　狼狈的海军中将们各个垂头丧气，直接听取钢骨空的命令，回到战舰上稳定形势，劈开身边一些苟延残喘的海王类，有条不紊的指挥着海军作战！

　　这可是大海，他们这些能力者最惧怕的便是海水，如果没有军舰，会有很大一部分人死亡，而整个海军本部，那些不会海军六式的人，也会全部葬送在这里！

　　“炮轰九尾！！炮轰流云这个怪物！！”鬼蜘蛛面色阴翳，疯狂的大吼，企图将受到的鸟气全部发泄而出！

　　“混蛋！我来！！”

　　巴士底见到一枚火炮无法调转角度，直接身影一闪，犹如利剑一般，一脚踢在火炮的前端，卡住的火炮，顺利的调转角度930，炮口直冲九尾！

　　“开炮！！”

　　海军本部中将一声大吼，齐齐的发布命令，无数的火光冲天而起，数以万计的炮弹向着九尾跟流云的须佐能乎碾压而去。

　　忽然间，跟流云作战的持刀老者察觉到身后的波动，急忙转身，一刀劈处，一道十米长宽的剑气呼啸而出，直接切在了漆黑如墨的直径足足有半米的炮弹之上。

　　“轰！！”

　　巨大的火焰腾空而起，烟尘四溅。

　　“混蛋，看清楚再开炮！！”持刀老者怒吼一声，神色极其愤怒。

　　“抱歉.”

　　而在一艘战舰上开炮的海军，则是心虚的擦着冷汗……

　　说实话，如此密集的战斗，很难躲避过海军本部的人，更何况，他们的战斗千变万化，身影也犹如鬼魅般，闪烁不定，根本令海军们无法瞄准，所以，才会出现海军大炮轰向五老星这样的事情发生。

　　“混蛋……让专业的炮手过来！”巴士底一脚踢开刚才开炮的海军，冲着人群就大吼。

　　“报告……我就是这所军舰的职业炮手……”

　　“你？？”巴士底瞪大眼睛，满脸的凶恶。

　　“是啊.”炮手擦着冷汗，战战兢兢的站在巴士底面前，心虚道。

　　“下次瞄准了在开炮！！伤了五老星大人，我要了你的命！”

　　“是！”

　　炮手神色一紧，而后急忙蹲下身子，继续调整角度，但是每次到了最为关键的时刻，他心中都会犹豫一阵，直接导致，两三分钟都没开过一次炮！

　　――

　　“铁拳・陨骨！”

　　另一侧，卡普手中浮现一枚直径足足有一米多长的炮弹，通体漆黑，被卡普单手举起，光看上去，那炮弹分量就足以令人惊愕。

　　“九尾，吃我一招！”

　　卡普咧嘴一笑，随后，脸上一道道青筋暴起，手中的铁球瞬间飞出，化为一道残影，向着场地中心的九尾呼啸而去。

　　超大号的铁球直接飞速撞来，在九尾眼中急剧变大。

　　“混蛋，欺负老夫孤身一人吗？？”

　　与此同时，九尾身边忽然身影闪烁，同样出现了一名身穿红云黑袍的男子，男子出现的同时，他的表情冷漠，一股肃杀之气迎面而来，唯一不同的，则是这名男子同样带着一副跟秦洛相似的面具，看不清真容！

　　“火遁・豪火球之术！”

　　宇智波鼬双手飞快结印，而后口中喷出一条几十米的火焰长，轰鸣间，火焰长直接跟卡普的超大号铁球相撞，随后，一声引爆天地的巨大爆炸声传递而出。

　　“轰！！！”

　　火焰翻卷腾飞，剧烈的爆炸冲击波，直接横扫火焰中心，而后，席卷整个战场！

　　“火遁……火之术！”

　　一道火焰喷出，宇智波鼬感觉威力不够，而后又是一条火喷出，笔直的射向爆炸中心，直接贯穿，而后，犹如一条长剑，向着军舰袭击而去。

　　“混蛋！”

　　战国看到这条火焰长，心惊肉跳之下，施展剃直接闪身到军舰之前，巨大的手掌一道道霸道的冲击力轰然闪出。

　　“冲击波！！”

　　嘭！！

　　火焰跟无形的冲击波相撞，激起灿烂的花火……剧烈的爆炸声，传递在耳边，而宇智波鼬施展的火之术也被抵挡下来。

　　“哼，宇智波小鬼，没有你出手，老夫同样能抗下来！”九尾妖狐看到是宇智波鼬，顿时一脸不爽的说道。

　　“大家都是为主人效命……你死了，主人会失去一大臂膀的！”宇智波鼬目光平淡，看不出悲喜，双眸直视前方。

　　“混蛋……你也是流云的手下吗？？？”钢骨空见到又一名穿着红云黑袍的男子后，面色变得很是扭曲，单单一个九尾就难以对付了，现在竟然又来了一个棘手的家伙。

　　“是。”宇智波鼬回答了一个字，只有便不在言语。

　　“混蛋，这流云到底是什么人，能够让你们这些强者为他效命！！”钢骨空愤怒的咆哮，现在的形式很不好。

　　第一，他们不清楚刚出现的流云干部实力如何。

　　第二，他们不清楚这个小子具有什么能力，单凭这两点，就足以令他们焦头烂额！

　　“废话真多……你们刚才不是以人多欺负人少吗？现在，该是老夫反抗的时候了！”九尾妖狐张开森然的獠牙，邪异的笑着。

　　“动手吧，好去支援主人。”宇智波鼬说着，随后看向后方，发现主人正施展着完全体的须佐能乎。

　　“什么？斑的须佐能乎？？？”宇智波鼬看清楚之后，连连心颤，不能自已。

　　“主人没有万花筒写轮眼，竟然还能施展？？”

　　“哼，宇智波小鬼，这有什么，主人不但能施展须佐能乎，就连你的天照跟月读都能施展呢……而且，威力比你的更强！”


第一百八十一章 神秘家族！

　　“主人到底拥有怎样的能力，这也太过强大了！”

　　就连一向沉稳的宇智波鼬，此刻也不能淡定，他们宇智波一族最为自豪的血继限界，就是这写轮眼了……而主人不是宇智波一族，却能施展写轮眼。

　　“莫非……主人移植了眼睛？？这也不可能……到底是因为什么？”宇智波鼬心潮澎湃，时时不能淡定。

　　“大敌当前，还敢思考事情，这可是很危险的事情啊……顺便问一句……你被光速……踢过吗？”

　　一声慵懒的声音响起，旋即，光芒闪烁，一只金色大脚，直袭宇智波鼬的面门。

　　“嗯？好快的速度！”宇智波鼬微微惊愕，可并未因此而慌了神。

　　嘭！

　　金光扫过，踢中宇智波鼬，在黄猿得意的笑容下，宇智波鼬的身体顿时化为虚幻，一脚踢过，直接将宇智波鼬劈开，宇智波鼬的身影在虚空中阵阵扭曲，那些红云黑袍化为一只只黑鸦，猩红的眼眸令人毛骨悚然，呱呱呱的飞向天空！

　　“什么？”

　　一脚落空，波鲁萨利诺眼中闪过一抹惊愕，貌似，在新世界，跟那个秦洛小鬼的招式是一模一样的！

　　“混蛋！你是秦洛？？？”波鲁萨利诺瞳孔皱缩，顿时想起了那天被秦洛支配的恐惧！

　　“秦洛？他是谁？？”黑鸦再次凝聚到一起，化为了宇智波鼬的身影，而后，他的声音不急不缓的传递出来。

　　“哼！小鬼！你装什么蒜！！！”波鲁萨利诺愤怒的咆哮，正是因为秦洛，他们海军才会损失惨重的，不过想想五老星前几天放出的命令，波鲁萨利诺又将心中的怒火压抑下！随后，化为一道金芒，闪烁到钢骨空身边！

　　“元帅！”

　　波鲁萨利诺一出现，脸色凝重的看向钢骨空。

　　“我看到了！”钢骨空摆摆手，示意波鲁萨利诺不用多说，那日秦洛跟海军交易，就是用的这种招式。

　　而后，钢骨空施展剃，身影暴掠而上。

　　“武装色硬化！”

　　钢骨空面孔阴沉，一拳砸了过来，暴虐的拳风令得宇智波鼬的衣袍微微起伏。

　　“武装色？？”宇智波鼬低声喃喃，随后，武装色硬化包裹的铁拳砸过，他的身影再次化为虚幻。

　　“混蛋，又是这种难缠的能力！”一击没中，钢骨空郁闷的几乎想要吐血。

　　这种能力，可以直接无视武装色……简直强的可怕，明明拥有与之匹敌的实力，却根本打不到宇智波鼬，这种劣势的形式让钢骨空很恼火！

　　“九尾，什么是武装色？”宇智波鼬并未在意钢骨空愤怒的表情，而是皱着眉头询问向了九尾。

　　“武装色？”九尾迟疑片刻，道：“这个世界，有一种恶魔果实，你也知道，是自然系恶魔果实，而吃了这种恶魔果实的人，身体就会元素化，化为类似捉摸不到的东西，而武装色硬化，就完全是这种东西的克星，这样讲，你懂了吧？？”

　　“原来如此……不过，他的武装色硬化，貌似对我没用……”

　　听到宇智波鼬的声音，钢骨空差点喷出几口鲜血，他们的武装色硬化，拿宇智波鼬这种类似虚幻的身体，毫无办法！

　　“元帅，如果他真的是秦洛！咱们根本不能动手啊，五老星大人已经放出命令，从今以后不能跟秦洛作对！”鹤中将在空中不停变换身形，脸色凝重的询问着。

　　“从声音上来判断，他并非秦洛……只不过却拥有跟秦洛实力相仿的能力，莫非，他是秦洛那个家族的人？？”

　　“秦洛的家族？？”鹤中将皱着眉头，话语中有些迟疑。

　　的确，当日泽法告诉过钢骨空，说秦洛背后有一个强大无敌的家族，就算是海军本部大将，想要进入这个地方，都难上加难。

　　而当初钢骨空则是给秦洛投出了橄榄枝，甚至不惜用海军大将这样令人垂涎的军衔来诱.惑秦洛，不过，秦洛的眼光却并未放在此处。

　　但，秦洛背后那个神秘的家族，cp0始终无法查探出来，而当初，也令钢骨空一度怀疑，这个隐藏家族到底是不是真的存在。

　　“你……来自哪里？？？”钢骨空语气凝重，询问道。

　　“来自很神秘的地方.”宇智波鼬也没有废话，简单的开口，并未有太多遮掩。

　　“你跟秦洛是一个家族的？？他同样具有你这种虚幻身体的能力！甚至，那个秦洛，还拥有释放黑色火焰的神秘招式，你跟他！到底是什么关系！！”钢骨空的话语中，充满了质问，好似他想到了什么东西！

　　“施展黑色火焰？？”宇智波鼬低语喃喃，随后，将面具摘下，猩红的双眸跟那忧郁冷漠的气质尽展无疑，一股孤傲的气息横扫整个场地。

　　更令钢骨空震惊的，则是那双猩红的双眸！

　　万花筒写轮眼

　　“果然！！就是这种眼睛！！！就是这种眼睛！你一定跟那个秦洛有关系！！”钢骨空声音阴沉压抑，身躯都略微有些轻颤。

　　一时间，虚空上，所有的海军本部中坚力量，全部都心惊连连！心中掀起了滔天骇浪！

　　“你所说的黑炎，就是它吗？”宇智波鼬淡然开口，随后闭上右眼。

……0

　　短暂的停息后，宇智波鼬瞬间睁开右眼，而后，他右侧万花筒写轮眼疯狂旋转，一股恐怖的力量登时蔓延而出。

　　轰！！

　　一道道黑炎虚空而出，直接在军舰上燃烧起来。

　　“果然.”

　　看到远方军舰上的黑炎，海军本部的中坚力量全部心神动荡，一时间，虚空上的气氛诡异压抑的到了极点。

　　而下方军舰上的海军，全部弃船而逃，离得黑炎远远的，生怕被沾染上，焚烧己身。

　　短暂的释放天照后，宇智波鼬则是停止消耗，虽然他在这个世界的恢复能力极强，可依旧是不小的负担。

　　“你和秦洛到底是什么关系，这种眼睛，是你们家族独有的吗？？”

　　“秦洛？？”宇智波鼬微微皱眉，秦洛他真没有听说过，而宇智波鼬也问过，他是宇智波家族第一个为流云大人效命的，也就是说，这个世界上，除了他宇智波鼬能施展天照跟月读之外，剩下的，就只有流云神了……

　　“隐藏身份？”宇智波鼬心思缜密，片刻便理解了流云大人的心思。

　　“秦洛么？”宇智波鼬冷漠道：“他是我家族一员，只不过，我们家族分几个派系，他只是其中一脉的人而已！而且，这种眼睛，的确是我们家族独有的！”

　　“果然！”

　　闻言，钢骨空神色顿时了然！还真是这样！


第一百八十二章 永恒万花筒写轮眼！

　　“元帅！如果事情真的按照如此发展，就真的棘手了……”鹤中将神色凝重，目光直视宇智波鼬。

　　“哼，秦洛已经跟我们世界政府的五老星大人协商好了，井水不犯河水！而你们又派人来阻挠我们海军，莫非是想趁火打劫，违背承诺吗？？”钢骨空目光森然，咬牙切齿道。

　　“承诺？秦洛虽为我们隐藏家族，可跟我无太多关系，他答应你们世界政府，不代表，我答应！”宇智波鼬神色淡然，冷漠孤傲的站在虚空中，衣袍飞舞，带着一股淡淡的忧郁气质。

　　“混蛋！这样看来！你们是想跟海军作对了！！！”

　　“我并非想要跟海军作对，只不过是效命流云大人而已。”

　　宇智波鼬声音平和，内心毫无波澜，说谎都不遗漏任何破绽。

　　“哼，宇智波小鬼，跟他废什么话，老夫一枚尾兽炮就足以将他们军舰轰成碎渣！主人还等着我们支援呢……虽然，现在主人是压着他们两个老不死的打。”九尾庞大的脑袋扭转看去，看到秦洛操控着完全体・须佐能乎，正凶猛的压制着米黄.色的老者跟持刀老者，稳稳的占据着上风。

　　“你们还是先顾好自己吧！”萨卡斯基见到没有回旋的余地，直接双拳飞速举起，而后，整个双拳化为了两道炽热的熔岩之拳，滔天的焰火跟灰尘骤然喷出，热量惊天！

　　“大喷火！”

　　一声巨吼，巨大的熔岩巨拳攻向宇智波鼬，威力甚至能将一座冰山瞬间蒸发。

　　“动手！”

　　见到萨卡斯基出手，钢骨空直接一声令下，顿时，中将以上实力的强者，施展月步就冲了过去。

　　“你被光速……踢过吗？”

　　嗖！

　　一道金光闪烁，波鲁萨利诺瞬间出现在宇智波鼬的身前，虚空之中，高抬右腿，炽盛的光芒闪烁而出，狠狠的踢向了宇智波鼬的侧脸之上。

　　“无意义的斗争。”宇智波鼬淡然说道，而后身影化为了一道道黑鸦，波鲁萨利诺再次扑了个空！

　　“混蛋！除此之外，你就没有别的招式吗！”波鲁萨利诺散漫的表情消失无踪，一脸激愤的吼道。

　　对于波鲁萨利诺的愤怒，宇智波鼬则是一脸平淡，也懒得理会。

　　玻璃萨里诺闪退之际，萨卡斯基的熔岩大拳则是狂暴的轰向宇智波鼬，而在短暂的愣神之际，九尾妖狐的尾巴迎风高涨，覆盖着浓郁的查克拉的神尾直接挡在宇智波鼬的身旁，熔岩砸向尾巴！

　　“滋滋滋！”

　　“轰轰轰！”

　　声音响彻天地，携带巨力的熔岩之石轰在尾巴之上，火星四溅，熔岩横飞！

　　一阵阵灰尘烟雾顿时蔓延而出，令的无数人齐齐呆滞。

　　“哼，小鬼，威力不错嘛。”九尾冷笑着，嘴角掀起一抹诡异的弧度，而后，整条尾巴飞速旋转，在无数双疑惑的目光中，直接将剩余的熔岩碎石犹如打乒乓球般，飞快的拍出，一时间，虚空之上，无数道熔岩之石横穿虚空，齐齐射向军舰，引起一大片火灾！

　　“混蛋……竟然能阻挡下来！”萨卡斯基脸色冰冷，帽子也被压低了一些，目光异常凌厉。

　　“天丛云剑！”

　　看到萨卡斯基的攻击失败，波鲁萨利诺手心中一道金芒浮现，而后，化为一柄金色的光剑，刺眼的光芒从手中释放出来，紧接着，向着身侧猛的右上而下怒劈过来。

　　叮！

　　“须佐能乎！”

　　宇智波鼬双眼闪烁，而后，陡然放大，随后，在无数海军震惊的目光下，一道浓郁到极致的红色查克拉疯狂从宇智波鼬身体上冒出来，而后，覆盖在他的身上，强大无匹的查克拉，顿时缭绕周身，很快，一道骷髅骨架便是完全将宇智波鼬包裹在其中，紧接着，庞大的查克拉瞬间扑向骷髅骨架，在骷髅骨架的基础上，布满了经络及血肉，被外衣状的查克拉完全覆盖，双手持有武器，右手握有十拳剑，左手拿八咫镜。

　　远远望去，整个须佐能乎都散发着炽盛的光华，神秘无比，宛如机甲战神……

　　手中的十拳剑轻轻一挥，便直接挡住了波鲁萨利诺的天丛云剑，而后，整个金芒化为了虚影，消失的无影无踪！

　　“混蛋！你也具有这种能力！！莫非！流云同样是你们家族的人物？？你们到底是什么家族！！！”钢骨空心神惊骇，瞳孔皱缩，这种闪烁神芒，浩瀚无垠的恐怖东西，防御力变.态到了极致，刚才五老星他们合力攻击，才湛湛将流云的须佐能乎击碎，没想到，现在的这个小鬼，竟然同样拥有此能力！

　　“流云大人，自然是我家族之人，但是什么家族，抱歉，无可奉告。”宇智波鼬挡下天丛云剑，冷漠的看向虚空中的人们，平淡回答。

　　“哼，装神弄鬼！就算你有这东西又如何！轰碎便是！！”萨卡斯基脸色铁青，双拳抬起，双手快速化为岩浆大手，周遭温度快速升腾。

　　“流星火山！！”

　　一声怒吼，无数道粗大的熔岩之拳骤然喷出，携带着霸道无匹的恐怖威力，射向天空，紧接着，天空光芒闪烁，整个天边的云彩都被映成了红色。

　　强大的能量在云层中聚集，随后，一股威压骤然落下，天空之上，无数道熔岩之拳飞速砸向，向着战场中央的九尾跟宇智波鼬轰来，速度惊人，空气都引起了阵阵引爆！

3.0

　　“八尺镜！”黄猿也不废话，直接化作一道金光，躲避着熔岩之石，向着宇智波鼬激射而去。

　　“哼！动手！”九尾嘴角一掀，露出诡异的笑容，顿时，两人齐齐动手，一时间，战场上爆发了激烈的波动跟战斗，海水倒卷，宛如天灾！

　　而，另外一方，秦洛操控着斑的完全体须佐能乎，简直是压着两个老不死的打，看到宇智波鼬施展了须佐能乎，嘴角掀起一抹弧度。

　　“动真格了吗？看来我也要速战速决了！”

　　说着，秦洛的左眼猛然变化，而后，直接变成了宇智波佐助的永恒万花筒写轮眼的状态！

　　“须佐能乎！”


第一百八十三章 弯弓射杀五老星！

　　轰！！！

　　天空诡异的一震，而后，一道紫色的完全体须佐能乎赫然闪烁而出，通体紫色，宛如机械战甲般，靓丽的外表闪烁着灿烂的神芒，紫焰滔天，整个身体巨大无比，紫色的手掌足以将人捏爆！

　　“混蛋，你竟然能施展两种能力！！！”

　　望着眼前宛如擎天之柱一样的庞大紫色身躯，米黄.色头发老者跟持刀老者齐齐震惊，背后冷汗直冒。

　　单凭一道这种战神一样的须佐能乎，他们就难以招架，现在竟然出现了两道！

　　“怎么？害怕了？”秦洛神色漠然，冷冷的看着虚空中的一切，而后，紫色的须佐能乎宽大的右手上神光乍现，一道灵弓幻化而出。

　　“这是？？”持刀老者瞳孔皱缩，一股强烈的危机感直逼心头。

　　“五老星，这不叫什么能力，这叫做须佐能乎！”秦洛淡然开口，随即，紫色的须佐能乎左手之上，顿时一道黑炎幻化而出，黑炎急剧膨胀。

　　“加具土命！”

　　秦洛神色12一凝，而后，两道黑炎直接飞跃而出，直逼紫色的须佐能乎后背之上，顿时，原本没有实质的两道黑炎飞速变化，而后化为两道灼热翅膀，直接接在紫色的须佐能乎之上。

　　猛烈拍打间，狂风呼啸，海面激荡，无数的浪花翻飞而出。

　　紫色的须佐能乎，在也巨大翅膀的加持之下，直逼虚空！

　　在乌云密布的背景下，紫色的须佐能乎左手上的黑炎，直接实质化，化为一道黑炎燃烧的利箭！箭头尖锐，恐怖无比！

　　缓缓一搭，顿时灵弓轻轻一颤，一股令人心悸的波动荡漾而出！

　　“什么？？”持刀老者眼皮抽搐，他感觉到了强烈的危机感，此时已经心生退缩！

　　“五老星，尝尝我神箭的威力吧！”秦洛似笑非笑的看着场地上惊诧无比的两人，而后，操控着紫色的须佐能乎，手指微微一松，嗖的一声，一道利箭飞速射出，黑炎幻化的利箭，顿时在虚空中掀起恐怖的威势，波动肆虐，引起一阵阵音爆！

　　强大的威能加持下，犹如火山喷发般，弯弓射五老星！

　　“混蛋！”

　　持刀老者神色慌乱，手中的长刀也杂乱五章的挥舞。

　　“七千二百道！死神卷风！”

　　轰鸣一声炸响，整个天际都掀起阵阵狂乱，场地中央，一道足足有上百米之高的死神卷风飞速而起，狂猛的劲气好似一柄柄钢刀般，如果中将进去，会被瞬间绞的血肉模糊，根本抵挡不住！

　　死神卷风贯穿天地，远远望去，就连天上的乌云都受到波及，一大片的乌云形成一个螺旋状，而螺旋状的中心，跟死神卷风正对！可怕的一匹！

　　“这就是五老星大人的实力吗？真的是焚山填海！”一名中将心有余悸的望着天空上的堪称史诗级的战争，大口吞咽着口水。

　　“这个流云，同样恐怖，那支利箭，我感觉能射穿一座山峰！”

　　“那道利箭！”鬼蜘蛛凝重的看向天空，低沉道：“那道利箭如果射中我，恐怕我的尸体都寻找不到！”

　　――-

　　下方震惊的同时，宇智波鼬也看到了流云大人施展的招式，当看到那完全体的须佐能乎之时，他的内心，已经震惊到了极点！

　　“这不是佐助的须佐能乎吗？就连这种能力流云神都能施展？？？”宇智波鼬无比惊异，如果说有什么事情能够值得他感兴趣，那或许就只有佐助了，他疼爱弟弟，更胜疼惜他自己，为了弟弟，他可以放弃所有，甘愿成为宇智波佐助的牺牲品！

　　当看到流云神可以施展佐助的完全体须佐能乎时，他的心早已澎湃不已，难以平稳。

　　“该死！这人又施展了一种须佐能乎，所有人，全力抵挡九尾妖狐跟此人！随后去支援五老星大人！”钢骨空阴沉无比，大声的怒吼！

　　“流星火山！！”

　　“八尺琼勾玉！！！”

　　“铁拳！陨骨！！”

　　“冰块！两棘矛！”

　　“冲击波！！”

　　“武装色！岚脚！”

　　众人奋力抵抗，顿时漫天的攻击席卷宇智波鼬跟九尾妖狐。

　　不过能在火影世界混得风生水起的强者，面对疾风骤雨般的攻击，依旧能安然抵抗！

　　“十拳剑！”

　　宇智波鼬操控着自己的红色须佐能乎，直接怒劈而过，卡普的超大号炮弹，被宇智波鼬劈的粉碎，在天空炸响！

　　而后，九尾妖狐的超大号尾兽连炮就齐齐轰向众人，在天空上，这些人就宛如活靶子，而九尾则是酣畅淋漓的释放自己的尾兽炮，而急剧消耗的查克拉，也在这个世界飞速凝聚，简直变.态到了恐怖！

　　“轰轰轰轰轰轰！！！”

　　炽盛的红焰直接点燃整个天空，一道实质性的巨大冲击波，直接以每米几百米的速度，横扫而去，巨大的黑色蘑菇云冉冉升起，好似核弹爆炸般，恐怖的能量跟巨大的碎屑，直接坠.落而下，砸向残破687不堪的十几艘战舰！

　　“混蛋！”

　　鬼蜘蛛正吩咐着众人开炮，看到头顶一道熔岩之石坠.落，身影爆闪而出，一道残影划过，他直接出现在熔岩巨石的一旁，一刀劈下！

　　“轰！”

　　整个熔岩之石一刀砍成两半，而后，又是有几块燃烧的熔岩之石砸落，鬼蜘蛛的长剑寒芒闪烁，直接将所有的熔岩之石劈的粉碎！

　　“该死的萨卡斯基！这种能力真让人讨厌！”鬼蜘蛛劈开所有具有威胁的熔岩之石，闪身回到军舰上，瞪着天空上喷射熔岩之拳的身影！

　　而巴士底，同样忙的焦头烂额，一脸的不爽！

　　同为海军本部中将，萨卡斯基竟然能支援，他们干看着，心中总会有小小的不爽！

　　“恶魔果实！以后得到了，我也吃一颗！”

　　――-

　　就在大战打的酣畅淋漓之时，巨大的黑炎之箭直接撞向持刀老者的死神卷风，碰撞之下，直接击穿了死神卷风，而后，向着持刀老者飞速杀来！

　　“小心！”

　　米黄色头发老者一声低喝，身影闪烁，一脚踢向持刀老者！


第一百八十四章 三种须佐能乎！

　　一声爆喝，在虚空中传荡而出，米黄.色头发老者神色惊慌。

　　“金色！岚脚！”

　　见到已经来不及，米黄.色头发老者右脚在虚空一划，一道半圆的弧形月牙状的实质脚风凝聚而出，激射而去。

　　“嘭！”

　　一脚踢在持刀老者的长刀上，借着巨大的冲击力，持刀老者整个人翻飞了出去，与此同时，那根死神黑炎悄无声息的从持刀老者的身旁擦拭而去，雷厉风行之下，带动了狂暴之气。

　　“嗖！”

　　一箭射穿而去，轰向海面，直接一道足足有上百米高的水柱喷薄而出，气势惊天。

　　“混蛋.”持刀老者心有余悸的看着身后水柱爆炸的范围，身躯微颤。

　　“躲过了？不错的反应速度……”秦洛看着米黄.色头发的老者，脸上划过一丝玩味的笑容：“就是不知道，假如我同时射杀你们两人，你可还有顾及他人的心思？”

　　说完，紫色的须佐能乎右手搭弦，一阵阵狂暴的劲风呼啸而出，恐怖的令人心悸的诡异波动飞速传递而出，搭弦之间，天空都为之暗淡。

　　在紫色须佐能乎右手之上的黑炎，则是快速幻化，凭借着秦洛的意念，成为两根散发着紫色神芒的箭矢。

　　搭弦拉弓之间，威力无穷逆天！

　　“两根箭矢……你们谁还能互救？”秦洛淡然一笑，紫色的须佐能乎左臂疯狂向后拉伸，无穷无尽的力量投入到灵弓之上，直接形成满月状，威力足以开山裂石！

　　“该死！”持刀老者稳住身形，长刀铮铮作响，还未完全平缓下来，两根紫色，令人心悸的箭矢再次成型！

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　松手间，两根箭矢带起了一股股风暴，后方巨大的螺旋状的劲风实质化，两根箭矢携带着足以毁灭一座山峰的巨大威力，向着两人射杀而去。

　　“混蛋！”米黄.色头发老者暗道一声不妙，身影急速闪烁，湛湛的躲避过了这道黑炎箭矢，可恐怖的劲气直接搅的他皮肤撕裂，胳膊上擦出一道伤痕。

　　而持刀老者也是挥舞着长刀，刀锋闪烁，躲避开来，但他身上同样挂彩。

　　刹那之间，两人便是受伤！

　　“有趣的招式。”秦洛淡笑间，紫色的须佐能乎再次手臂轻抬，两根无形箭矢幻化而出，冲准两人。

　　“决不能让他在射箭！如此之下，我们必然落入下风！”

　　“看来只能让他们来了！”

　　两人互相看了眼，同时明白对方的想法。

　　而后，两人双手快速翻飞，一道道诡异的神秘符文不断涌动，而后，在秦洛疑惑的目光中，嘭的一声爆炸开来，两者的身前都被白色烟雾笼罩，片刻消失后，烟尘之内，出现了两个全身黑色衣服包裹的神秘男子，两人身形相差无几，带着面罩，将面部全部隐藏在面罩下，唯一能够看清的，则是两人那令人惶恐的锐利眼神。

　　出现之间，天地内的肃杀之气猛然腾跃而出，化为实质，冲向秦洛。

　　“死侍？你们果然还有其他能力的死侍，就是不知道，你们今天带来的死侍，是什么能力！”

　　“动手！”

　　两个老头根本不想废话，只想快速解决眼前的这个麻烦。

　　“看来，有必要赶紧杀死你们了！”

　　秦洛内心喃喃，忽然间，他的眉心处，忽然一道裂纹开合，而后，一只眼睛，直接竖起长出，恐怖无边。

　　眼皮睁开间，一只诡异的猩红色万花筒写轮眼凝聚成型。

　　“五老星，就让你们感受一下这个世界的恐惧……！”

　　秦洛操控着宇智波斑的完全体须佐能乎，双手松开，面庞向上，立在虚空间，犹如神邸！

　　“须佐能乎！！！”

　　强大的查克拉疯狂涌现而出，而后，猩红的查克拉快速凝聚成型，化为一道骷髅，随着骷髅形成，下面的骨架飞快的凝聚而出，血管，内脏，经脉，皮肤！最终是散发着寒芒犹如坚铁的战甲！

　　左手持有八咫镜，右手握有十拳剑！

　　一挡一攻，霸绝无敌！

　　“轰！！！”

　　红色的须佐能乎缓缓站在虚空，强大的劲气瞬间冲出，无形的冲击波横扫而出，将四周的烟尘扫荡一空！

　　“这……这！”持刀老者看着天空中三个庞然大物，整个人目瞪口呆，立在原地震惊无法言语。

　　“混蛋，召唤三个！你到底是什么怪物！！”米黄.色头发老者再也不能保持理智，愤怒的狂吼而出，惊骇无比。

　　“大喷火！”

　　萨卡斯基右手轰出，炽热的熔岩直接焚毁天地，向着宇智波鼬的须佐能乎的心脏部.位贯穿而去，施展着杀招！

　　“八咫镜！”宇智波鼬神色淡然，左手高高举起，直接抵挡在身前，狂暴的熔岩拳霸道的轰在八咫镜之上，嘭的一声，碎裂开来，无数的碎屑飞溅，将这一记杀招抵挡而下！

　　“嗯？”

　　似乎是有所感应，宇智波鼬扭头看去，只见流云大人身边，三道完全体的须佐能乎闪烁着光华！

　　蓝色！紫色！甚至红色！

　　“什么？主人能够施展我的须佐能乎？？”宇智波鼬心惊不已，他的须佐能乎，只有他才能施展，外人休想得到这种办法，除非是得到了他的眼睛，可这种条件极为苛刻，根本不可能完成！

　　“怎么做到的……”宇智波鼬震撼无比，短暂的惊慌之下，黄猿的天丛云剑从上而下劈来，长达近几十米的击斩，直接将场地分割开来！

　　“跟我们打，还走神，可是会落入下风的.”黄猿慵懒的声音传出，而后，天丛云剑竖直劈下，锋芒毕露！

　　“十拳剑！”

　　宇智波鼬急忙举起右手，十拳剑斜劈而上，抵挡下天丛云剑的斩击！

　　流云的神秘宇智波鼬无法明白，他也不可能明白。

　　――-

　　“三种须佐能乎，你们家族都拥有这种能力吗？”持刀老者脸庞凝重如水，此刻没有半点心情争斗！

　　“这种能力，是我们家族的，不过……唯有我能施展三种罢了，其他人，只能施展一种，甚至，连一种都施展不了.”秦洛慢慢道出，令五老星眼神抽搐。

　　“那你跟秦洛是什么关系！！”

　　“他？哼，这个小鬼，最近跟我很不对付呢！”秦洛闻言，假装面庞阴沉，故意有些扫兴道。


第一百八十五章 你算个什么东西？

　　“飞段是你的什么人？？”回想起当初穿着红云黑袍死不了的男子，持刀老者目露凶芒！

　　“飞段吗？他是我的手下……怎么？你见过他？？”

　　“哼！何止见过！他现在已经被我们打败，关到推进城了！”米黄.色头发老者瞪着双眸，冰冷道：“一个月后，就打算公开行刑，处决死他！”

　　“哦，那祝愿你们，早点把他杀死。”秦洛风轻云淡的说着，而后，红色的须佐能乎便是飞速划过长空，杀向持刀老者。

　　“神刀！无限虐杀！！”持刀老者瞳孔闪烁，身形一闪即逝，旋即，直接出现在红色的须佐能乎之上，双脚犹如蜻蜓点水般的踏在须佐能乎的肩上，踩着冲向秦洛操控的蓝色须佐能乎，长刀劈出，一股类似规则的诡异波动浮现，甚至连空间都开始扭曲，异常凶悍！

　　“一起轰杀他，只要将此人杀了，他的这些能力，就会消失！”

　　持刀老者明白，这一切，都是流云在操控，只要将流云击败或者斩杀，那这些须佐能乎会完全消失，到时候，这种恐怖的术法，自然会不攻自破！

　　“死侍！”

　　米黄.色老213者嘴角一扬，一声低喝，而后身边的死侍心领神会，两人身影骤然爆射而出，随后米黄.色头发老者腿风呼啸，犹如一道长，引起音爆，踹向秦洛的匈躺！

　　而死侍，则是立在虚空中，双手结印，一道道生涩难懂的印记不停的从手中冒出，四周的空间都蒙上了很是诡异的感觉。

　　“以为这样就能打败我？？”秦洛眼皮轻抬，紫色须佐能乎的右手上的黑炎，顿时化为三根箭矢，实质化之后，威力更甚！

　　单手一搭，一股股劲风狂暴涌动，无数的风浪从紫色灵弓上发出，涟漪散开，令人心颤的波动，正在诡异的酝酿着。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　秦洛并没有给五老星太过机会，松开手掌，三根箭矢携带着焚烧一切的黑炎，射向三人，在空中引起一连串的爆炸声响，甚至连虚空之上，黑炎都开始燃烧！

　　这三根箭矢，射杀三人，其中一人，是米黄.色头发老者，一人是持刀老者，而第三人，便是黑衣男子。

　　但最后一位死侍，却隐匿了身形，就算秦洛用空气震动，也无法捕捉到他的身影。

　　不过他既然有须佐能乎保护，肉身又是满级，这些完全可以无惧，不管敌人多么强大，秦洛依旧岿然不动！

　　就算是偷袭，秦洛也没有半点惊慌。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　长刀呼啸，箭矢飞射，一根根燃烧黑炎的紫色箭矢在三人的眼前不断变大，而持刀老者双手举刀，直接劈出诡异的招式！

　　“死神！扭曲空间！”持刀老者怒喝一声，旋即，他眼前的空间一阵涟漪，射向他的箭矢，也诡异的被这种波动影响，出现了歪曲，随后，持刀老者成功的避开了这要人命的箭矢。

　　另外一侧的米黄.色头发也是身形骤闪，金色岚脚劈出，身形暴退，可还是让箭矢黑炎擦破衣服，一咕咕鲜血冒出。

　　“啊！！”米黄色头发老者瞳孔皱缩，一股强烈的危机感直接侵袭他的脑海，右手上的黑炎不断灼烧，令他的面孔无比扭曲！

　　就在米黄.色头发老者疯狂退避之时，秦洛身形爆闪，刹那间来到米黄.色头发跟前，操控着紫色须佐能乎，黑炎化为实质的武器幻化而出，一柄被黑炎覆盖的利刃，散发着令人胆战心惊的恐怖威能！

　　“加具土命！”

　　黑炎化为利刃，利刃之外又燃烧着黑炎。

　　加具土命，是天照的增强版，原本没有实质的黑炎，可以按照秦洛的意愿化为实质性武器，战力强的离谱！

　　就在利刃刺向米黄.色头发老者眉心之际，一股诡异的波动骤然传出，旋即，秦洛的前方，直接出现一道类似于紫黑色的防护盾，四根通天彻地的巨柱轰然砸下，四方皆有半透明的淡紫黑色光幕，直接从虚空降临，片刻功夫，秦洛的跟紫色和蓝色须佐能乎被阻隔在空中，而后，虚空上下的两道缺口，则是被两道光幕笼罩。

　　轰隆一声，秦洛被封在这种光罩之内，而他手中的利刃，则是砍在了光幕之上，庞大惊人的能量被光幕吸收。

　　“我……没事？”米黄色头发的老者缓缓立起，心有余悸的看着前方，背后的冷汗早已浸湿衣服。

　　与此同时，箭矢呼啸，直接洞穿了在虚空之上结印的死侍，黑炎疯狂爆出，直接席卷了他的全身，在这种黑炎的灼热破坏下，他的面庞极其扭曲，不过此刻死侍已经结印完毕，所以他的凶残的目光中带有一丝疯狂跟变.态。

　　“流云，死吧！！在这天地囚笼内，任何人都不能穿越出去！！”

　　在利箭的庞大惊人的推力下，死侍直接被带飞出去，嘭的一声化为飞灰！

　　天空之上，类似于四紫炎阵的巨大牢笼的上方，一道身影浮现，他全身披着黑袍，带着面罩，看不清面目，可一出现，秦洛就知道，这是刚才消失的死侍。

　　“此人，跟死侍都具有类似空间能力的异人……这名死侍，刚才一定是在布置类似于阵法的东西，莫非所有的死侍都具有这种能力？”秦洛皱着眉头，他回想起当初跟光头佬对战时，也是出现了一名死侍，而那名死侍，就是空间能力者，可以在虚空中开门，到达异世界，防不胜防！

　　想明白，秦洛目光微微移动，在他的操控之下，紫色的须佐能乎右手一搭，一道黑炎利箭直接激射而出，碰到紫黑色的光盾之下，整个空间都掀起一阵涟漪，但他的这根箭矢，则是消失的无影无踪，并未射穿光盾！

　　“果然，这同样也是空间能力吧！”

　　秦洛轻声喃喃，松了口气。

　　“哼，小鬼！你休想逃出来！这种囚牢，就是专门关押你的！”

　　“流云！你毁我圣地，又杀我死侍，今日，你绝逃不出去，两种选择，死或者活，你自己可要考虑清楚！”米黄.色头发的老者平复心情后，不屑的嘲讽着，一副信誓旦旦的神色，认为秦洛已经成了他们的猎物，根本无法逃脱。

　　“不要负手顽抗了，想逃出来，这是根本不可能的！除非……你效忠于我！！”持刀老者冷笑连连，秦洛的试探动作，在他们眼中，则是负手顽抗，垂死挣扎。

　　“呵呵，效忠于你，告诉我，你算个什么东西？”


第一百八十六章 五重罗生门

　　“告诉我，你算个什么东西？”流云语气轻蔑，带有一丝轻挑和玩味，丝毫没有对自己的处境有任何慌乱！

　　“混蛋！”持刀老者阴着脸，怒骂一声：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了！给你机会，自己不珍惜！那么……你就下地狱吧！”

　　“动手！”

　　米黄.色头发瞳孔爆射出一道寒芒，双手飞快结印，死侍也在虚空之上，双手紧贴紫黑色的光罩，毛骨悚然的诡异波动，顷刻间传递而出！

　　“轰！”

　　恍惚间，紫黑色光罩内，光幕的上空发生了变化，原本淡紫色透明的光幕，豁然变化起来，而后，一支支箭矢飞速坠.落，向着流云射去。

　　那些箭矢穿过光幕，带来一阵阵令人心悸的波动，呼啸降临。

　　“类似空间挪移的能力？”

　　秦洛目光思索，低语喃喃，这些箭矢，全部是从光幕内激射而出，但光幕的外面，却没一根箭矢，也就是说，这道光幕连接着异世界，可以瞬间引来强大无比，足以毁灭山峰的霸强之力！

　　在秦洛脑海中回想之际，那些一支支箭矢如狂风骤雨般飞速落下，射中须佐能乎！

　　“叮叮叮……”

　　一声声脆响传出，在须佐能乎上留下了一道道浅显的痕迹，而后，这些箭矢便是脆弱不堪的跌落下去。

　　“就这么点能力吗？”秦洛感受着须佐能乎上传递过来微弱细小的能量波动，略有不屑道。

　　“哼！这只是开胃菜而已，好戏还在后头呢！”持刀老者目光冷漠，诡异奸笑。

　　而秦洛更是好奇的打量着这几个老不死的，秦洛有神威在手，所有的异空间皆不能将他束缚，而唯一知道他有神威能力的，则是已经被秦洛用别天神控制的另外一位光头佬，没有秦洛的命令，光头佬根本不会多嘴，也就是说，眼前的持刀老者跟米黄.色头发的老者，都不清楚他手中攥着王牌，否则，又怎敢如此大意的在秦洛面前嘲讽？

　　“呵……五老星，你们这些手段都太弱了，还有什么手段，全部施展出来吧……”秦洛实在感觉这些箭矢威力太弱，挠痒痒都不够资格！

　　“哼！”持刀老者目露凶光，一副看白痴的姿态盯着秦洛：“小鬼，这可是你自找没趣！”

　　“雪满乾坤！冰冻三千！！”

　　米黄.色头发的老者咆哮而出，骤然间，一侧的淡紫色光幕飞速变化，荧光闪烁之间，直接幻化出淡紫色光幕内的一切，秦洛扭头看去，这淡紫色光幕，就犹如是显示屏般，在上演这一副天灾，只不过，这天灾，很快就要降临在秦洛的身上。

　　“雪满乾坤？不就是雪崩吗……不过，这才够点资格！”

　　画面中，一座雪山高.耸入云，突破天际，而在雪峰之上，厚厚的覆盖整个山峰的积雪，好似受到了强大震颤，所有的积雪，宛如一场风暴般，疯狂向着秦洛冲来，场面浩大，雪海滚滚，犹如万马奔腾，一侧的十米宽的巨树直接被撞的断成两截，被积雪席卷，呼啸而来。

　　“须佐能乎！黑炎！”

　　“须佐能乎，八咫镜！”

　　秦洛操控着三道完全体须佐能乎，双手快速闪烁，无数道光芒闪烁而出，一道道黑炎箭矢射向滚滚雪浪，无数的雪花飞溅，带起惊天的神力！

　　“死吧！在天灾面前，任何人力都变的脆弱不堪！”持刀老者轻蔑一笑，看好戏般的站在一旁。

　　“哼，就算是须佐能乎又如何？就算是强大到变.态又如何？在空间面前，任何强者都会被碾压！幸好！我们耗费八百年光阴，终于寻到了一丝轨迹！”

　　“死吧！”死侍也是半蹲在地，双手撑着防护罩，冷笑连连。

　　“轰！！！”

　　巨大的雪浪好似山崩地裂，江河崩溃！无数的寒冰积雪冲刷过来，整个天地都在乱颤，气势惊天，万马奔腾！

　　轰！！！

　　蓦然间，须佐能乎上，一道长达几百米的巨剑直接出现，向着前方的雪山劈斩而去，无数的雪花翻腾，可依旧阻挡不了这种大势！

　　“五重罗生门！”

　　骤然之间，秦洛一咬手指，丝丝血迹低落，而后，他双手直接按在虚空之上，顿时，一道涟漪从双手中扩散而出，一圈圈密密麻麻类似于封印咒文一样的神秘字迹蔓延而出，直接形成一个圆形，而场地中央，秦洛站在此地。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　呼吸之间，前方的光幕之外，骤然间冒出五栋罗生门，一道道庄重肃穆，拔地而起，红门之上，篆刻着各种恐怖的符文，甚至一张巨大狰狞的鬼脸，宛如死神，张着大嘴，异常凶厉，在大门前方，两道碗口粗大的铁链连接，阴寒刺骨，一股大气磅礴的沧桑气质显露而出。

……0

　　五重罗生门！

　　每一道都无比厚重，足以抵挡百倍千倍的冲击力！

　　防御力惊人到了变.态！

　　“轰！！！”

　　雪山撞击在罗生门之上，强大变得冲击力，全部发泄到了罗生门上，而后，罗生门两侧，积雪疯狂冲出，但刚才势如破竹的雪崩，被拦了几秒，而后，罗生门便在雪崩的狂暴冲击下，连根拔起，直接翻飞出去。

　　旋即，撞在了第二道罗生门之上！

　　“轰！！”

　　重若千钧的强力轰鸣而起，雪浪腾飞，大大延缓了冲击的气势。

　　第三道！破！

　　第四道！破！

　　当到达第五道的时候，雪崩的威力已经削弱不少！

　　嘭！

　　第五道罗生门，破！

　　而后，在削弱了大部分能量后的雪崩，不急不缓的慢慢撞向了须佐能乎。

　　“就这点气势吗？？同样不行啊！”秦洛淡然一笑，只是用了五重罗生门，就抵挡下了大部分能量，他们的力量逊到爆了……假如施展全力，这些雪崩根本不足为据。

　　“混蛋！竟然还有手段！”

　　持刀老者瞳孔皱缩，察觉到防御变.态的罗生门之后，他已经没有当时那副胸有成竹的架势了！心底升起了一抹畏惧。


第一百八十七章 五老星的绝招！

　　“用绝招吧……虽然耗费力量！可这样，也省去了诸多麻烦！”米黄.色头发的老者目光深沉，死死的盯着流云。

　　“绝招？这可是在危难之际施展的啊……不过……也只能这样了！”

　　持刀老者同意，两人双手再次翻飞，快速结印而起。

　　立在虚空的死侍，也一脸警惕的看着流云，眼神中有着深深的担忧跟焦急。

　　他施展这种封印之术，只能有两名死侍才能稳定，一人稳固光幕，另外一人，则是需要沟通空间，原本两人的活，现在全部让他来施展，压力可以说是激增！

　　在焦灼碰撞下去，这道光幕，不出十几分钟，则会崩溃，那个时候，他们就完了！

　　这一记杀招就完全失去了效果……想要在抓住流云，难如登天！

　　所以，留给五老星的时间刻不容缓，容不得他们浪费一丝一毫！

　　双手快速翻动，一道道生涩难懂，奥妙无穷的符文凝聚而出，手印快速，道道残影划过，闪烁着隐形光辉。

　　随后，六道光幕，齐齐变幻，宛如是水幕，全部都开始波动起来。

　　天空之上，一枚枚燃烧灼热的十米左右的陨石砸落，下方的光幕，闪烁出根根倒立的巨大铁枪，散发着寒冷的光芒。

　　在秦洛诧异同时，东南西北四个方向的光幕，顿时无数道狂暴的气息翻腾而出。

　　东方，一道道火焰长焚烧而出，可焚烧山石，向着秦洛怒冲而来。

　　西方，一股股庞大的水流，携带雷霆万钧的庞大气势，横扫撞来。

　　南侧，一座座高山，轰然晃动，从上面溅落下无数巨石，庞大的巨石直接冲着秦洛砸来。

　　北方，一枚枚漆黑的足足有一米之长宽的巨大炮弹，密密麻麻的飞跃而出。

　　“这就是你们的绝招吗？的确很强啊！”

　　秦洛微笑着看着四周，一副淡然。

　　“小鬼，现在求饶还来得及，否则，老夫也只好忍痛杀了你了！”

　　持刀老者目露凶芒威胁着。

　　“流云……若要臣服我等，以前灭圣地的过错，我们可以不追究，甚至不杀你，臣服与否！自己想清楚！”

　　米黄.色头发老者立在虚空，目光冷漠，可他还是向流云抛向了橄榄枝，若将流云纳入麾下，他们世界政府将会有新鲜血液注入，追主要的，五老星看上了流云的惊天能力，甚至连他的两个手下都具有如此强霸的力量，不动心，那是假的！

　　他们可是活了八百万年，什么人才没见过？可如今像流云这种逆天堪称变.态的妖孽，简直少之又少！就连几个冥顽不灵的老家伙，都动了心思。

　　“要么死！要么臣服！一生一死之间，你可要想好了！”

　　最后持刀老者再次警告，言语中的威胁之意，异常明显。

　　“如果我不想死……又不想臣服呢？”秦洛自语喃喃，淡笑着俯视一切。

　　“哎，既然如此！”持刀老者脸上划过一丝遗憾，很快，他的眸中便是再次被凶芒包裹：“那就别怪我们不客气了！”

　　“杀！！”

　　“杀！”

　　两位老者一声呵斥，整个光幕都轻轻颤动，东方，西方，南方，北方，甚至上方，无数强大的能量向着秦洛挤压而来，一瞬间，无数的海水跟火焰撞在一起，惊起了惊天爆炸，无数的烟尘滋滋滋的蒸发而出，整个光幕之中，一片模糊。

　　而后，一座座高山撞来，焚山填海，整个虚空都在炸裂，最后，一枚枚炮弹炸响，乱石穿空，惊涛拍岸，空间都燃起一道道大火，无数黑烟滚滚而起，陨石从天而降，犹如夕阳迟暮，砸落而下，整个异世界内，所有的攻击都交错在一点，无数浪花飞溅，石头崩裂，摧枯拉朽的毁掉了这里的一切！

　　最终，整个光幕都极其不稳，死侍脸色直接扭曲到了极致，全力输送能量，冷汗不断冒出，显然已经力不从心。

　　“噗嗤！”

　　一口鲜血喷出，死侍被这股狂暴惊天的能力弹了出去，大口喷血……

　　而没有死侍的压制跟稳固，整个光幕都剧烈的轻颤起来，最后，一道道裂纹浮现，嘭的一声，化为碎屑，而天灾一样的场面，则是在光幕碎裂的瞬间，戛然而止。

　　整个虚空之中，只留下两个老头跟一个死侍，三道须佐能乎跟秦洛的身体，已经完全消失不见！

　　“死了吗？？”持刀老者大口喘息，目光呆滞的看着前方，没有留下任何痕迹的虚空，阵阵发呆。

　　“应该是死了，如果这种力量都不死，那就已经不是人力了，而是神力.”

　　“嗯，死了便好，你去看看死侍怎么样了，让他一人稳固空间，太难为他了！”持刀老者吩咐一声，就看向海军本部跟九尾和宇智波鼬的战争。

　　此刻，宇智波鼬和九尾妖狐同样看到了五老星这面的战场。

　　三道强大的须佐能乎消失天际，肯定会被人给察觉到。

　　“混蛋，都怪你们这些小鬼，现在主人都消失了！我要让你们所有人陪葬！”九尾妖狐感知不到秦洛之后，顿时暴怒不已，一声吼出，匈前一枚庞大的尾兽炮凝聚成型，而后轰然砸向海军本部的人员！

　　“哼！区区流云，也敢跟五老星大人作对，死就是他最好的下场！这就是跟正义作对的结5.1果，在绝对的正义的面前，那些企图破坏正义的人，无论何时都不会得逞！”萨卡斯基一脸冷漠，完全不为所动！

　　宇智波鼬也一脸凝重，他同样看到了流云大人的消失，心头不禁略有疑惑。

　　“九尾，流云大人能力如何？”宇智波鼬问道。

　　“流云大人，自然很强！”

　　“那流云大人连三人的须佐能乎都能同时施展，如果流云大人真有这种能力，那他同样，能够施展另外一种能力，你知道宇智波带土吧……”

　　“宇智波带土？？你是说？神威？？”

　　被宇智波鼬一提醒，九尾顿时瞪大眼眸，随后，整个面容都松懈下来，刚才的阴翳的心情，一扫而空！


第一百八十八章 封印！

　　“对，正是神威.”宇智波鼬淡笑着，三两句便是打消了九尾的顾虑跟愤怒。

　　“神威？那是什么东西？”

　　钢骨空目露疑惑，内心略有担忧，旋即问道。

　　“神威……是一种威力。”九尾呲牙露出奸诈之笑，身形直接暴蹿而出，杀向萨卡斯基。

　　“小鬼，正义，并非你所想，今天，就让老夫，好好教育教育你，什么是正义！”

　　“不自量力！”

　　萨卡斯基目光一寒，右手举起，熔岩疯狂喷出，撞向九尾！九尾活动身体，灵活的摆动九条神尾，这些猩红色的尾巴好似捆仙锁般，躲避过很多杀招，向着萨卡斯基靠拢而去，三条尾巴，直接从空中暴掠而去，三个方向，完全堵住了萨卡斯基的退路。

　　“剃！”

　　萨卡斯基察觉到危险，身形骤然闪烁，向着上空飞去。

　　“想逃？”九尾看后，尾巴一扬，而后，萨卡斯基的上空，便是被九尾的一条覆盖浓郁12查克拉的猩红之尾挡住。

　　“混蛋！”萨卡斯基怒喝一声，掉头向着下方逃去，此时，又一条尾巴挡住他的去路。

　　上空，下方，左右，前后，被七八条神尾堵住，退无可退，逃无可逃！

　　“冥狗！”

　　无法逃脱出去，萨卡斯基异常憋屈，面容极其扭曲，右手一伸，狼狗状态的巨大熔岩之石撞向尾巴，剧烈燃烧的熔岩直接撕咬住尾巴。

　　“哼！”

　　九尾察觉到疼痛之后，急忙将熔岩甩出，而后另外几条尾巴碾压向了萨卡斯基，想要将他绞死！

　　“嘭！”

　　被缠.绕住的萨卡斯基，在庞大力量的压制下，化为熔岩之石，而后坠.落下去，随后，整个身体再次凝聚成型，远远退开！

　　“真是麻烦的能力！”

　　九尾见到萨卡斯基凭借着自然系的元素化能力，躲避过了杀招，就一脸不爽！

　　“赤犬……没事吧？”战国跳到萨卡斯基身旁，一脸凝重道。

　　“无碍.”萨卡斯基匈口起伏，喘息略有急.促，气息萎靡，受了轻伤。

　　“受伤了？”感知到萨卡斯基的异常，战国急忙询问。

　　“嗯……受了点轻伤。”

　　“呦呦呦……萨卡斯基，你可是能力者啊，元素化还能受伤，这不科学啊！”黄猿一脸懒散的状态，噘着嘴有些欠扁道。

　　“哼，你试试不就知道了！”萨卡斯基压低了帽子一脸不爽。

　　――

　　另外一侧，光幕破碎，而秦洛跟三道须佐能乎消失在了五老星的面前。

　　正当持刀老者和米黄.色老者松懈之际，他们后方的空间一阵扭曲，螺旋状的黑洞，虚空出现涟漪，一道足足有几十米的巨大黑洞，浮现而出。

　　“这……这是？？”

　　持刀老者内心惊呼，看向前方，瞳孔皱缩。

　　米黄.色头发老者一脸惊慌，目光深沉。

　　最为震撼的，莫过于死侍，此刻他瞪大眼眸，难以置信道：“空间波动……这是空间波动！”

　　就在所有人察觉到旋转黑洞之时，秦洛操控着完全体须佐能乎缓缓从里面踏了出来！

　　看到敌人毫发无损的出现，持刀老者无比骇然，如同见了鬼一样，半个字都吐不出来！

　　“没死？？”

　　“这不可能！他怎么会施展空间能力！他到底是什么人！”

　　在所有人心神震撼之际，秦洛目光冷漠，红色的须佐能乎，直接抓着十拳剑，向着死侍斜劈而去。

　　“就先从你下手！”秦洛眸子淡然，语气冷漠，可他此刻完全没有了玩闹的心思，打算速战速决！

　　“不！我不能死！我不能死！”

　　死侍恐惧的看着向着他劈来的利剑，全身哆嗦的右手撕开一道空间裂缝，便打算逃进去。

　　但利剑神速惊人，一剑刺穿死侍的右腿，但死侍的身体，已经进入了空间裂缝内，马上就要逃出秦洛的魔爪了！

　　“小鬼，只要我不死，以后就等我灭你！”死侍厉喝着，狰狞大笑。

　　“灭我？就凭你也配？”秦洛目光炽热，杀意陡显！

　　“封印！”

　　随着秦洛一声低喝，十拳剑上一道道类似规则的东西翻飞而出，直接从剑身上直逼过去，刹那间，无数道铁链从十拳剑上蜂拥冒出，而此刻，整个空间裂缝，也开始愈合。

　　“哈哈哈！我今天必定能逃走，小鬼，等着下次，你死吧！”

　　死侍的声音越发幽冷，犹如地狱深渊的厉鬼，听了之后毛骨悚然，让人浑身不舒服！

　　就在此刻，十拳剑上的铁链，直接穿透虚妄，穿透肉身，直接拘束到了死侍的灵魂。

　　正在猖狂大笑，放肆傲慢的死侍声音戛然而止，脸上的放纵，不屑的神色急剧变化，整个人头皮发麻，强烈的危机感迅速攀升到了他的脑海。510

　　不过……这一切都迟了！

　　“死吧！”

　　秦洛漠然开口，而后，十拳剑之上，一道半透明，虚妄并非实质的灵魂，被拘了出来，被铁链拉进了十拳剑内。

　　十拳剑，号称封印之剑，封印一个灵魂，不难。

　　“放开我……放开我！！”灵魂惊恐的大吼，却没有任何力量反抗，做完这一切，秦洛才将剑收回，而死侍的灵魂，也完全被秦洛封印住。

　　这一幕，登时令持刀老者跟米黄.色头发老者瞪大双眸，不知所措。

　　“现在，你们想怎么死？”

　　秦洛转过头，看向完全处于劣势的两人，似笑非笑道。

　　“死？今天要死的是你！”持刀老者凶芒毕露，手中的长刀飞舞之间，一道道刀锋呼啸，向着秦洛冲去。

　　不过，秦洛根本没半点如临大敌的意思，如今这两个老不死的已经是强弩之末了，刚才的杀招，显然已经令两人精疲力尽了！现在的招式，也只是皮毛而已，根本伤不到秦洛分毫。

　　“嘭！”

　　一道刀芒劈中须佐能乎，上面只留下了一道浅显的印记，根本没有给秦洛造成实质性的伤害！


第一百八十九章 灵魂攻击！

　　“五老星，奉劝你们一句，要么臣服……要么死！”

　　秦洛目光幽幽，宛如主宰般站在虚空之上，负手而立，静静的打量着在秦洛面前异常惊慌狼狈的五老星。

　　“臣服？小鬼？你是在说笑吗？想让我臣服！简直是痴心妄想！”

　　持刀老者冷笑着，面露嘲讽。

　　“痴心妄想？”

　　秦洛抬起脑袋，黑炎幻化为黑炎箭矢，急速向着持刀老者射去。

　　“嗡！”

　　箭气呼啸，后方带起一道烟尘，向着持刀老者射杀而去。

　　如今，他们两个根本不打算继续跟秦洛硬碰硬，两人打一人，肯定必败，但下方仍有无数的海军在作战，已经乱做一团了！想要逃走，难如登天！

　　“杀！”

　　持刀老者爆喝一声，长刀飞速劈斩，一道金色闪光的锋芒，犹如一把弑天之剑，散发着璀璨的神芒，直接扫向秦洛的须佐能乎。

　　“八咫镜！”

　　左手一招，八咫镜浮现而出，长刀锋芒直接劈在八咫镜之上，尽数抵挡下来。

　　“不要负手顽抗了，臣服或者死？我在给你们最后一丝机会！”

　　秦洛已经打的差不多了，兴趣缺乏，直接给出两者一个机会。

　　臣服，生！

　　不屈，死！

　　摆在五老星面前的唯有这两条路。

　　持刀老者跟米黄.色头发老者互相对视一眼，皆看出对方眼中的无奈跟苦笑。

　　跟流云打，完全不是对手，若是逃走，却又完全没有机会。

　　“废话真多！金色岚脚！”

　　“加具土命！”

　　看到米黄.色头发老者爆射踢来，秦洛操控紫色的须佐能乎，后方黑炎双持呼啸而起，狂风肆虐，整个须佐能乎直接腾飞天际，灵弓跟箭矢消失不见，黑炎快速幻化，最后变成为一把利刃之剑，剑尖闪烁着寒芒，黑炎燃烧，直接向着米黄.色头发老者劈去。

　　“嘭！”

　　罡风扫过，金色岚脚踢在须佐能乎的肩膀之上，稍微有点感觉，旋即，秦洛手中的利剑，则是斜劈而上，带起道道劲风，甚至连下方的海水，都被秦洛一刀劈成两段。

　　看到利刃飞速杀来，米黄.色头发老者瞳孔皱缩，腿上肌肉爆起，青筋密布，而后，一秒内踏了十几下，凭借着强大的反斥力，整个人犹如离弦之箭，飞速向外冲去。

　　“想逃？”

　　秦洛目光冰寒，身形骤闪，利刃直逼而去。

　　“混蛋！”

　　“死神！斩杀！”

　　持刀老者看着同伴受到威胁，长刀劈砍，一道刺激灵魂的斩击波冲天而起，飞速杀向流云。

　　“噗嗤！”

　　那道金色闪光的击斩，在碰到须佐能乎之后，好似能力消失一般，完全没有给秦洛的须佐能乎造成丝毫伤害，旋即，秦洛脑海中便是有一道斩击冲向脑海。

　　“灵魂攻击？”秦洛自语喃喃，而后，那道斩击直接劈砍在秦洛身体之上，攻击到了灵魂。

　　“噗嗤。”

　　一声脆响传出。

　　而后，持刀老者目露疯狂，毫无保留的猖狂大笑。

　　“桀哈哈哈！小鬼！我这一刀是灵魂攻击！你！死的透彻吧！”

　　“额……”秦洛愣在原地，感受着那道灵魂攻击，说实话，这伤害……没半点威力，秦洛的肉身早已达到了满级，而根据属性加成，他的灵魂，早已强到离谱的境地，这持刀老者一砍，充其量，类似于挠痒痒那种威力，甚至，比挠痒痒的威力更弱。

　　“桀哈哈哈！流云又如何？不还是死在我这刀下！我这刀，不但砍肉身，还能砍灵魂！小鬼……你死的值了！”

　　嘲讽的笑声回荡天际，看到流云没有动弹，持刀老者更相信自己得手了，不管你肉身如何强大，但面对这种针对灵魂攻击的，就没有任何办法。

　　强如白胡子等人，那也仅仅是肉身强大，能力变.态，但他的灵魂，却没有丝毫的防护措施。

　　就比如说，你的物理防御是百分之八十，别人坎你一刀，根本不掉血，可你的魔抗却是零，法术攻击就会要了你的命！

　　而持刀老者的这雷霆一击，就是最后的杀招。

　　这个世界上，懂得灵魂修炼之法的，只有五个人，也就是活了八百年的五老星，其他的，可以说是幼儿阶段。

　　就算秦洛，也是误打误撞的成为灵魂变.态的人，五老星的灵魂如果跟秦洛的灵魂比，那就犹如萤火于皓月争光，除了找死，还是找死！

　　但这一切，五老星却不知道。

　　而此时，持刀老者正在为自己的这种攻击沾沾自喜。

　　这种攻击是灵魂攻击，无惧任何强者。

　　这种招式，就是用在万无一失，紧急的时候！给敌人致命一击！

　　“桀哈哈哈！流云已灭，所有人都给我停手！！”持刀老者威严无比的声音闯荡而出，旋即，下面正打的火.热人们全部停手，一时间，整个战场都安静下来。

　　“什么？流云已经灭了？”钢骨空神色一惊，抬头望去。

　　卡普，战国，鹤。

　　黄猿，赤犬，青雉。

　　齐齐抬头。

　　宇智波鼬跟九尾也抬头望去。

　　“怎么可能！老大可是最强的！谁能打死他？？”九尾眼中充满不信，掀着嘴愤怒道。

　　“死了？不可能，如果死了，为何须佐能乎还在？”宇智波鼬也摇头，他同样不信。

　　“哼！不管你们信不信！他就是死了！因为！他的灵魂已经死的透彻了！”

　　“真的？？”

　　“五老星大人什么时候说过谎话？看流云已经不动弹了！”

　　“混蛋！看老夫不把你轰成渣！”不清楚事情真相的九尾，已经暴怒的跳跃而起，匈前的尾兽炮初具规模，比方才的大了不知道几倍！

　　“天照！”

　　宇智波鼬瞳孔猛然睁大，而后，一道道黑炎喷薄而出，直接将持刀老者和秦洛隔开，避免持刀老者下毒手！

　　“哼！小鬼，没有用的，他已经死了！”持刀老者不屑的看着下方，语气冰冷。

　　“谁说我死了？？”

　　忽然之间，虚空之上猛然颤动，一只紫色的须佐能乎覆盖着黑炎，直接爪向持刀老者。


第一百九十章 吞噬！生命果实！

　　黑炎幻化的巨大手掌，直接虚空抓向持刀老者，猝不及防之下，原本正在疯狂嘲笑蔑视的持刀老者，顿时犹如小鸡崽子般，被捏在手中，任人宰割。

　　“混蛋！你怎么没有死！这可是灵魂攻击！你竟然无惧灵魂攻击！混蛋！放开我！”

　　被须佐能乎的巨手抓住，持刀老者心惊肉跳的爆喝，瞳孔内满是惊恐之色，全身疯狂的挣扎，但在须佐能乎手中，想要逃脱出去何等困难？

　　对于持刀老者的疯狂嘶吼，秦洛不予理会，心中忍痛割爱的用100000积分，兑换了一次吞噬功能。

　　“吞噬！恶魔果实！”

　　恍惚间，秦洛的身影便完全脱离了须佐能乎，空中带起道道残芒，直逼持刀老者而来，宽大的红云黑袍身影犹如鬼魅般，站在持刀老者跟前。

　　“死吧.”秦洛蓦然开口，旋即，右手探出，一把掏进了持刀老者的心脏部.位，用力一抓，持刀老者顿时瞳孔一缩，一口鲜血喷出。

　　“混蛋！”米黄.色头940发老者脸色铁青，看到持刀老者已经被打的口喷鲜血，奄奄一息，顿时暴怒着，金色岚脚直踢而来，秦洛左手翻飞，迎风膨胀，一巴掌甩出去，直接将此人的惊天一击给抵挡下来，左手用力，想外一推，米黄.色头发老者顿时掀飞出去，在空中打了十几个转，才稳住身形。

　　“你.”持刀老者感受着体内生机的飞速流逝，和心脏部位的巨疼，难以置信的瞪大眼眸，不多时，那张惊恐的老脸上便是被疯狂取代。

　　“我死不了……你等着，被我杀死！你以后！势必死在我的手中！”

　　“鼓噪！”

　　秦洛左手收缩而回，一巴掌甩在持刀老者的面容上，而后，他的一颗眼球直接被秦洛给抽爆。

　　“流云……等着我复活报复你，你给我等着！！！”持刀老者狰狞凶厉的威胁着，眸中全部被仇恨包裹。

　　“抱歉……你没有这种机会了！”秦洛淡然一笑：“因为从今天起，你会彻彻底底的死亡！”

　　“开什么玩笑？我可是拥有不死之身的人！你能杀死我？？”持刀老者凶芒毕露，嘴中咳血，眼睛怨毒的瞪着秦洛，好似拥有滔天仇恨。

　　“我知道，你不就是吃了五分之一的生命果实罢了……这一切，我了如指掌，现在，我该拿回不属于你的东西了！”

　　“你怎么知道？？？这不可能！这等机密！除了我们五个老家伙知道之外，还有谁清楚？？”持刀老者惊骇的看着眼前男子，满脸的慌乱跟不知所措。

　　“蝼蚁，你不知道的事情还多着呢，死吧！”

　　秦洛不在废话，右手用力，在他的体内狠狠的一扭，整个心脏直接被秦洛捏碎，大量的鲜血从被扯开的匈口内喷薄而出，刹那间，持刀老者便是气绝身亡。

　　当老者的身体缓缓消散之际，他的体内莹莹光芒闪烁而出，秦洛感知着那蓬勃的生命荧光，喃喃低语：“这就是生命果实的能力吗？的确不凡！”

　　说完，还不等老者身体消散，秦洛右手上猛然爆发出一道强光，五颜六色的霞光骤然从老者的体内喷薄而出，祥瑞漫天。

　　“这怎么回事？”钢骨空目光凝重，盯着上空，无比震惊。

　　“好浓郁的生命能量，这到底是什么能力！”

　　“我感觉到了体内血脉的涌动，还有一种压制。”波鲁萨利诺目光凝重，遥遥看向前方的老者。

　　无数强者纷纷抬头。

　　宇智波鼬同样一脸凝重，感受着那祥瑞的神芒，喃喃低语：“类似于千手柱间的能力吗？”

　　“混蛋，老夫最讨厌千手小鬼跟宇智波小鬼，别跟我提千手柱间，这让我想到了你们的祖先，宇智波斑！”

　　“斑.”

　　就在两者拌嘴间，米黄.色头发老者最为震惊，他瞳孔皱缩，看着眼前的一幕，被尘封已久的记忆顿时被打开般，宛如洪流一样的冲进他的脑海中。

　　死亡，恐惧，炮火连天，恶魔果实树。

　　他们五人分吃了最大的生命果实，这一幕幕，完全的被这些神光勾勒出来。

　　“这……怎么可能？生命果实，可是最为强大的果实，这澎湃的生命能力，跟当时的感觉一样……为何会出现这种状况，我们死亡后并没有任何变化……这生命能量为何显化而出？”米黄.色老者胆颤心悸，脸色煞白，站在虚空中头皮发麻的喃喃。

　　这跟当时他们切开生命果实的情景一样，霞光漫天，能量冲天，这种熟悉的波动跟血浓于水的感知，绝对是生命果实无疑！

　　“这是生命果实再次显化的征兆？？这绝对不可能！”米黄.色老者目露凶芒，顷刻间苍老了很多，整个人眸中都迸射出强烈的恐惧感。

　　秦洛并未理会米黄.色老者，他如今积分才110000多万，只能吞噬一次这种恶魔果实，将恶魔果实能力从他们的体内抽出来。

　　此刻，秦洛慢慢体会，那荧光的神芒飞速凝聚，而后，持刀老者的内脏，血肉，管道，皮肤，犹如经历了上千年一般，快速风化，腐烂，最后，整个身体都化为了灰色，面目全非，在五分之一的生命果实凝聚成型之际，持刀老者的身体嘭的一声爆碎开来，化为齑粉，消散在天际。

　　“万象天引！”

　　秦洛看着翻飞下去的长刀，左手一招，一股强烈的吸扯之力扩散而出，直接缠.绕在长刀之上，不多时，便被秦洛抓在手中。

　　左手持刀，右手拿着生命果实。

　　看着被氤氲雾气包围的神秘果实，米黄.色头发老者惊恐万分，喉咙滚动间，冷汗冒出，这是什么果实，他无比清楚。

　　“生命……果实？？”米黄.色头发老者心神震荡，好似看到厉鬼一样，飞速逃窜而去。

　　他此刻头皮发麻，没有半点反抗的心思。

　　“想逃？”秦洛神色淡然，紫色的须佐能乎上一道灵弓幻化而出，右手延伸，一道黑炎包裹的神秘利箭穿透虚空，激射而去。

　　“嘭！”


第一百九十一章 挪移

　　黑炎神箭闪烁着璀璨的神芒，直接划过长空，暴掠而出，劲风呼啸，四周都掀起一阵狂暴气息。

　　箭气冲天，在临近之际，米黄.色头发老者想要躲避，可任其如何，那黑炎之箭好似有灵性一般，正中他的匈躺，而后，整道利箭都是贯穿而过，大片的鲜血喷溅而出，向着远处倒飞而出。

　　“混蛋.”米黄.色头发老者大口咳血，神色萎靡，一箭贯穿匈躺，黑色火焰正在疯狂吞噬着他的血肉，想要熄灭根本没有半点可能！

　　“大人！！”

　　钢骨空神色剧变，脚踢虚空，接近米黄.~色头发老者。

　　“大人！”

　　其他人同样一声惊喝，神色慌乱，身影飞去，企图将米黄.色头发老者身上的黑炎熄灭。

　　“钢骨，我今天必死，你不用管我。”米黄.色头发老者说话间，又是一口鲜血喷出，人的神志都有些涣散。

　　“你们是海军的中坚力量……不容有半点损伤！”老者说完，凭借着最后一道神志，双手快速翻飞，一道道复杂晦涩的符文迸发而出，冲进虚空之内。

　　与此同时，距离此地遥远的地方，圣地玛丽乔亚。

　　在刚刚建立完毕的世界政府高楼内，一座装饰豪华，华丽富贵的大厅之内，正有三名老者跟几位黑衣人站立。

　　这里面赫然有剩下的五老星之三，其余则是死侍。

　　死侍足足有十二位，不过上次已经死了一位，这次又有两位身亡，所以此地只剩下了九位死侍。

　　他们个个神色严肃，恭敬的站立，而他们前方，有两位老者眉头紧锁，似乎在思索着什么。

　　“大人……又蹦碎了两道命魂石……他们好像是遭受到了伏击！”

　　“命魂石？”其中卷曲头发的老者目光凝重，道：“命魂石乃是死侍命.根，如果死侍消亡，这命魂石才会蹦碎！这次的确是碰上麻烦了！而且是很大的麻烦！”

　　“大哥……咱们的神石也发生了变故.”忽然间，大门被大力打开，一名白胡垂直竖下的老者走了进来，他表情十分阴翳，好似发生了重大事情。

　　“变故？什么变故？莫非他们几个死了？？不对，即便是死了，也可以通过恶魔果实能力恢复……所以死亡，对于他们两个来说，不足为惧！”

　　“大哥，如今这件事并非你所想的那么简单！”白胡垂直老者表情复杂，有些慌道。

　　“为何？”卷曲头发老者闻言，微微皱起眉毛，问道。

　　“因为我们神石并非碎裂，其中一枚神石完全蹦碎，化为了齑粉！并且，现在也没有恢复原样！”

　　“什么？怎么可能？”卷曲头发老者浑浊的老眼中猛然放大，声音提高了几倍，脸上有着说不出的震惊。

　　神石，乃是他们五个吃了生命果实之后幻化而出的石头，神石在，他们生，这种神石，任何巨力都不能破坏，也就是说，除非他们五老星彻彻底底的死亡，并且失去了生命果实能力，这种神石才会完全化为齑粉，假如这种神石碎裂，那就表示，他们死亡了，但却还可以用生命果实再度复活，而神石，同样会恢复如初，成为一块完整的石头。

　　可现在一枚神石化为齑粉，却还有恢复，那就表示，他们五个当中，已经有一个人死了。

　　“这不可能！我们可是吃了生命果实的人，什么样的攻击对我们都无用，就算是针对灵魂的攻击，同样无效！谁还能杀我们？？”卷曲头发老者猛然站起，眼神中充满了不相信。

　　“大哥，可事情已经发生了，莫非是出了错误？”

　　“谁的神石蹦碎了，化为齑粉了？”

　　“持剑的！”

　　“混蛋！这神石一定是出了错误！”卷曲头发老者愤怒的咆哮，险些将这大楼掀飞。

　　“嗯？”

　　“嗯？”

　　就在卷曲老者咆哮之际，忽然他们心神有着阵阵感应，那是来自五老星的心灵感知，这是秘术。

　　“空间？？”

　　“挪移？？”

　　垂直胡子的老者瞪着眼，看向两位老者，顿时另外那位光头老者也皱起眉头，惊呼出来。

　　“这种招式，只有我们五老星才会施展，看来，他们真的碰上麻烦了，竟然用这种东西来进行转移！”卷曲头发老者低语喃喃，而后飞快跃起，双手猛地拍在桌面上，登时，整个桌面都散发出了晶莹璀璨的神芒，光芒冲天。

　　不等卷曲头发老者吩咐，另外两个老者双手同样快速翻飞，一道道生涩难懂的印记冲进桌内，而后，整张桌子都变得神秘无比，桌面道道涟漪浮现而起，犹如水面般，而后，一股股令人心悸的波动疯狂蔓延而出。

……0

　　剩下的九位死侍，也飞快的双手结印，加入到了救援之中。

　　――-

　　新世界，秦洛站立虚空，看着米黄.色老者双手结印，心中微微有些诧异，陡然间，整个虚空都猛烈震动，而后，米黄.色老者身前，一道空间刹那而出，而后，向着海军本部的全体成员强吸而去。

　　无数的海军失去了反抗能力，在强大的吸扯力之下，整个人腾飞而起，化为粒子撞向空间，不多时，二十艘军舰上的人影，全部消失不见，甚至连本部中将，除了卡普之外，全都消失的无影无踪。

　　“大人！这是！”

　　“别废话！我今天必死无疑，但你们，不能死！！”米黄.色老者愤怒狂吼，而后，右手一扯，一股惊天的大力摄向立在原地的海军中坚力量，登时，卡普，战国，青雉，黄猿，赤犬，甚至连钢骨空，都被这股巨大的力量吸扯而去。

　　如今并非老者一人之力，而是拥有着三位五老星的加持跟九名死侍的帮助，所以这道吸力才惊天动地。

　　看着米黄.色老者歇斯底里的咆哮，秦洛明白过来，这应该是逃跑吧？


第一百九十二章 五老星的震惊

　　“又是空间能力，你们想逃吧？？”秦洛目光冷漠，看着前方的所有身影，语气平缓。

　　“哼，小鬼，逃又如何？你根本抓不到他们！！今天本大爷就告诉你！就是要逃！你能耐我何？？”米黄.色头发老者瞪着大眼，凶神恶煞的吼着。

　　“逃吧……那就让他们赶紧逃好了，反正一会儿……都要死。”秦洛目光冷漠，瞬息之间，黑炎利箭激射而出，直接洞穿了米黄.色的脑袋，黑炎疯狂的燃烧，随后，老者则是气绝身亡，被整个黑炎吞噬掉。

　　与此同时，海军本部的所有人，也在刹那间转移完毕，黑洞也快速愈合，整个天地都恢复了清明！

　　“老大。”

　　九尾妖狐停止释放查克拉，身子飞速腾跃而来，来到秦洛跟前。

　　“主人。”

　　宇智波鼬也操控着须佐能乎，站在此地。

　　秦洛目光凝聚，看着下方无数具的尸体跟海王类的尸体，有种说不出的感觉。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　三道须佐能乎消失不见，此时，秦洛的万花筒写轮眼变化成为轮回眼，双手结印，直接伸展开来。

　　“轮回天生之术！”

　　随着他一声低喝，浓绿色的光芒喷涌而出，直接洒向大海，而后，那些荧光钻入海王类的体内，片刻间，原本死的透彻的海王类，再次睁开眼睛，伸展身体，上蹿下跳。

　　它们一个个尖叫着，对秦洛示意，好似面对着主人一样，尊敬和仰慕。

　　“退下吧。”

　　秦洛挥挥手，便不在理会。

　　下方的二十艘军舰，全部弃掉，甚至连海军尸体，都扔在这里，刚才米黄.色头发老者只能帮助他们，强行勾动空间，跟其他几位老者结合，将这些人转移走。

　　这也是米黄.色头发老者最终能做的，反正他也是一死，如何死，都不是由他来决定的，这一切，都要看秦洛如何做。

　　当然，米黄.色头发老者还是希冀自己能活过来的，可他刚才，是完全抱着必死之心，因为持刀老者就死在他的身前，而且是魂飞魄散，甚至连他们巨大的屏障，生命果实都被秦洛给吞噬出来，这种诡异的招式，是米黄.色老者万万没想到的。

　　但他临死前，还是有些激动，毕竟这是普通的死亡，并非那种彻底死去，假如秦洛再施展一次吞噬之术，那米黄.色头发老者也是在劫难逃。

　　“老大，现在怎么办？”九尾站在一旁，猩红的尾巴不断摇晃。

　　“走，去灭掉圣地。”秦洛喃喃低语，对于刚才的老不死的米黄.色头发老者很是厌恶。

　　“行！”

　　“宇智波小鬼，是跟老大一块去，还是你自己先回去？？”

　　“跟着主人吧，回去太过无趣了。”宇智波鼬神色淡然，冷漠道。

　　“嗯？”

　　就在秦洛打算施展神威离开此地，前往圣地之际，忽然他脑海中有一道信息，这是玉片破碎的信息。

　　“鱼人岛？来了吗？”秦洛低语喃喃，抬头望向鱼人岛的位置，有所沉思。

　　“怎么了老大？”

　　“有买卖来了……先去一趟鱼人岛！”

　　沉思片刻，秦洛便是洋溢起淡笑。

　　而后，秦洛施展神威，空间猛然波动，三人则是完全踏入其内，消失不见。

　　没有了战争，这里的天气慢慢的恢复过来，乌云消散，狂风停歇，阳光斜照而下，映射在海水之上，波光粼粼，给人一种梦幻的感觉。

　　唯一煞了风景的，便是大海之上，那二十艘残破的军舰，在海水的疯狂搅动这下，缓缓下沉，无数的海水倒灌，所有的军舰都侧翻，坠.落到了深海。

　　――-

　　世界圣地，玛丽乔亚。

　　富丽堂皇的大厅之内，三名老者跟九位死侍疯狂的注入能量，而后，一道道类似于粒子的神芒爆射而出，变成一个个海军。

　　喷涂出来的海军们，各个神色.狼狈，头发乱糟糟，衣服也褶皱不堪，出现在大厅之上全部凄惨的东倒西歪哀声不断。

　　而后，几道强光浮现，海军本部的中坚力量全部转移而出。

　　钢骨空，战国，卡普，黄猿，青雉，赤犬。

　　甚至连鬼蜘蛛，巴士底等中将也安然无恙的站在原地……

　　做完这一切之后，五老星全部抽回双手，而另外九位死侍，也停歇下来。

　　“大人，他们是？”

　　钢骨空神色诧异，看向九位身披黑袍，头戴面罩的人影，他有着敏锐的洞察力，刚一出现，钢骨空就感知到这九位身份神秘，气息强大的身影，这种强大的波动，丝毫不弱于大将，甚至比大将都稍强几分……就算是钢骨空，也有些拿捏不准。

　　但肯定是强者无疑！

　　什么时候，这个世界上，有这等强者了？而且还是效命五老星！

　　莫非，这是五老星亲自培养的人？

　　瞬间，钢骨空心思百转，有着各种想法不断冒出，只是表面上不露声色。

　　对于钢骨空的神色，卷发老者看在眼中，不过却多说什么。

　　“退下吧。”

　　卷发老者低声喃喃，右手一挥，九位死侍齐齐低头称是，而后嘭的一声，消失不见。

　　这是五老星最大的依仗，如果不是今天情况紧急，这九位死侍，根本不会让海军本部看到！

　　见到九位死侍消失，就算是大将都不能清晰的捕捉到他们是如何消失的，所以一个个皆是神色惊愕。

　　九位死侍，给他们很神秘感觉，只是五老星没说，他们也不便多嘴询问。

　　“大人。”钢骨空见4.5到九位死侍消失不见，低头叫道。

　　“钢骨，将事情原原本本的给我讲清楚，到底怎么回事！”卷发老者上来就询问，心情略有不安。

　　他们五老星是凭靠什么生存至今的？还不是生命果实。

　　生命果实是恶魔果实树上bug的果实，人死后，会被生命果实复活，而原本的人死后，恶魔果实就会重新凝结在恶魔果实树上，通过五老星采摘，才能再次获得，也就是说，吃了恶魔果实的人死后，这种能力会再次回到恶魔果实树上，重新长出，但生命果实的能力却让人不死，不管你怎么死的，都会通过生命果实复活，而复活后的人，因为活了，所以生命果实会依旧存在体内。

　　也就是说，只要吃了生命果实，这种bug就会重复下去，形成一个无限死循环。


第一百九十三章 一个家族？

　　他们五人，也是凭借着这种堪称逆天的方式跟办法，存活到至今，探寻着恶魔果实树的终极秘密。

　　其实，他们并非真的不死不灭，而也是有限制的，比如说，那无论如何都不能砍断的恶魔果实树，就是搅动这个世界的狂风……

　　没有恶魔果实，也就不会有众多的势力，甚至这种逆天的手段……

　　假如恶魔果实树被砍断，他们所有人，同样会丧命……这几乎是不用思考的事情。

　　恶魔果实树在，他们生，恶魔果实树死，他们亡。

　　如今，世界上的所有吃了恶魔果实的人，从另外一种角度而言，他们都是一根绳上的蚂蚱，只不过，除了五老星之外，其他的能力者皆被蒙在鼓里，甚至未来的三大将，青雉，黄猿，赤犬，他们同样不知晓这种机密。

　　情报机关cp0，更是无从知晓。

　　可恶魔果实树安然无恙，可是他们伙伴的命魂石却轰然蹦碎，化为齑粉，这就证明，的的确确死亡一人。

　　用的什么手段，用的什么招式，11怎么杀的，五老星皆不清楚。

　　此刻，脑袋一侧有疤痕的卷发老者，脸色无比凝重，好似灌了铁水般，人看后忍不住望而生畏。

　　“钢骨空，将事情原原本本的告诉我！”

　　卷发老者苍老的面容阴晴不定，沉声问着。

　　“是这样的.”钢骨空认真道：“当时两位大人正在海上航行，流云这个小鬼则是带了两名手下前来，而且，我们从中得知，这流云跟秦洛小鬼是一个家族的！”

　　“什么？一个家族？”卷发老者眸中迸射一道寒芒，脸色苍白如纸，震惊的站起来，心中很是恐惧。

　　“对……他们都是那个神秘家族的人，当初我也拍cp0去调查过，不过调查了几个月，还是毫无进展，我以为这个家族不会存在呢！没想到，这个流云，竟然也是这个家族的人！”

　　“混蛋！如果他们都是一个家族的，那我们政府岂不是要面临大敌了？”卷发老者嘴角抽搐，愤怒的咆哮道：“秦洛这个混蛋！他竟然跟这个流云是一个家族的，那他拿走那二百颗恶魔果实，岂不是毫无意义？？！！”

　　卷发老者瞳孔皱缩，愤怒到了极点！

　　当初他们知道秦洛很强，而这个世界上，又有流云这号强者，五老星计划祸水东引，让秦洛来对付流云，所以当初才支付了二百颗恶魔果实丰厚的报酬，现在，五老星完全没有料想到，这个秦洛竟然跟流云是一个家族的！

　　那让秦洛打自己家族的流云，这特么不是开玩笑嘛？！！

　　“奸诈的混蛋！！！”垂直胡子，身材修长的老者一脚踢在桌子上，整张桌子都化为齑粉，轰然蹦碎，一时间，除了被秦洛用别天神操控的老者假装愤怒之外，其余两个老头皆是真的羞愤交加！

　　被敌人卖了，还帮敌人数钱，这种感觉，真是憋屈到爆炸！

　　世界政府从来都是威胁别人，不占便宜的事情，都不会干，现在，反倒好，却成了秦洛捏住他们世界政府，而且还不得不从！

　　“这个混蛋秦洛，我势必杀了他！”

　　被别天神操控的老者假装愤怒，一张脸涨红无比。

　　“不可！你杀了他，他们家族更会报复我等！”垂直胡子的老者眉毛一挑，反驳道。

　　“报复？堂堂的世界政府还会惧怕他人报复？如果让全世界的人知道我们庞大的政府畏惧一个神秘家族，说出去，我们世界政府还能有威严？？？”

　　“你们两个够了！这件事情需要从长计议！只不过这个秦洛，真是混蛋！这可是二百颗恶魔果实，他可以造就多少强者！真是一大损失！”卷发老者心头犹如在滴血……懊悔当初的决定。

　　“大人.”

　　看着三个因为钢骨空一句话而争吵起来的五老星，也是有些无奈。

　　“何事？”卷发老者瞪着眼，没好气道。

　　“大人……秦洛跟流云是一个家族的确不假，不过，听流云这个口气，好像是跟秦洛有很大的过节，两个人有很深的仇恨，矛盾很突出！”

　　“嗯？”卷发老者闻言，眉毛一挑，好奇的看着钢骨空。

　　“将事情讲清楚，到底是什么原因。”

　　“这样，我军跟流云作战时，从流云的话语中，猜测秦洛跟流云有仇恨，这个秦洛，似乎是流云的眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快！”

　　“这可是好机会大人！”鹤中将闻言，急忙上前，帮助钢骨空说好话：“大人，依我看，这秦洛跟流云的仇恨并非虚设，而是真的存在……”

　　“这样吗？”卷发老者低下头，沉思片刻：“这样，派遣cp0去收集秦洛的消息，如果看到秦洛的人影，立刻报告回来，这样，我们才能537跟他准确的谈判，来彻底扳倒流云，凭借世界政府的力量，想要彻底抹杀流云，已经不可能了！此子，很强！”

　　卷发老者说着，眼中浮现深深的忌惮之色。

　　“是！”钢骨空站直点头，神色严肃。

　　“去修整一下吧，这次损失惨重，就不必多说了，回去之后，告诉泽法，加强训练海军，让海军的整体素质训练上去！第二，去发送情报，将全世界的科学家都调集起来，我有重要的事情要吩咐！”卷发老者有条不紊的施发着命令。

　　钢骨空等人全部记下来。

　　这次派遣两位五老星跟两位死侍，去接天人，绝对是一个错误的选择，为了避免消耗太多，他们才用了这种办法，假如一开始就用空间挪移，就不会有一人死亡。

　　唯一难受的，就是他们实力会短暂的消散，可这并不影响统治这个世界。

　　可如今，持刀老者已经挂了，五个人，死了一个，他们的力量会大幅度削弱。

　　“退下吧！”

　　卷发老者说完，便是闭上双眸，苍老的面容上有着深深的懊悔……他不是可惜好友死去，而是因为战力损失太大。


第一百九十四章 挨枪子的命！

　　五老星之一，虽然战力是元帅，可他们却拥有无限复活的能力，即便被打死了，也能想小强一样，再次复活……也就是，永远打不死。

　　一名元帅，跟一名永远打不死的元帅，两者之间，肯定是后者更强。

　　也就是说，失去一名元帅五老星还不会太过伤心，可假如失去一名打不死的元帅，这就足以引起他们的高度重视。

　　第一，他们也拥有这种能力，既然敌人能够克制这种能力，那他们原本在这个世界的屏障，第一时间就化为飞灰……

　　也就是说，这生命果实，除了给他们提高战力之外，其余没有丝毫加成。

　　在流云眼中，他们跟平常的元帅有什么区别？

　　“退下吧……清点一下损失，上报过来，顺便，将在外的所有海陆空三军都调集回来，施行保护政策！世界政府，容不得半点损失！”卷发老者沉声道，越说脸色越难堪，被一个流云堵在门口上打，他们如何不憋屈？

　　就算白胡子，罗杰，金狮子，等人也只是在新世界闹腾闹腾，顺便炮轰一下海军本部，可世界政府，说实话，这些大海贼还不敢动这种歪心思。

　　所以，一直以来，世界政府，圣地玛丽乔亚是人们理想中的避风港，哪里出事，圣地都不会有事，因为这里有五老星大人庇护，甚至还有大量海军驻扎在此，从某种意义上讲，如果没有天人，这将是人们崇拜向往的理想之地。

　　只不过，短短几十天内，世界政府就遭受到了两次毁灭。

　　第一，便是流云，直接用一颗惊天陨石砸中，破坏掉了世界圣地玛丽乔亚。

　　再一次，则是秦洛，召唤出许多凶猛的怪物，将刚刚建立好的圣地再次毁于一旦！

　　这两次，无一不是这个神秘家族所为！

　　流云，秦洛！

　　卷发老者低声喃喃，拳头死攥，尖锐的指甲刺入肉中，带来一阵阵疼痛！

　　“大人，这次海军本部损失太多，所有战舰，无一例外，全部扔在新世界，而这些战舰，在战斗的过程中，受到了波及，已经到了报废的地步！是否派遣海军去将军舰弄回来？”

　　“不用！”卷发老者摆摆手：“二十艘军舰，如果没人看守，很快就会被海水席卷，如今，恐怕已经坠.落到海底了，二十艘军舰，就不用想了！现在海军本部中，还有几艘战舰？？”

　　“主舰两艘，中型军舰十艘，小型军舰二十艘！皆没有安装动力装置，而且……军火能力也很薄弱，这几十艘军舰，是在追杀海贼，在海上出了故障，开会海军本部后，则是将这些军舰雪藏起来，如果强行开出去对付海贼，能力有巨大的折损！”

　　“怎么回事？？海军本部中不是拥有几百艘的战舰吗？火器优良，战舰强大……怎么会剩下这点家底？”卷发老者阴着脸，质问着钢骨空。

　　“大人.”钢骨空额头冷汗直冒，紧张道：“上次去赎回赤犬，战国，还有天人大人等等强者，当时是出动的八十艘军舰，秦洛人没有抓捕成功，却损失了将近六十艘战舰，而这次，又是损失了二十艘战舰，加起来一共是八十艘！”

　　“那也不对……我记得海军本部能用的战舰最起码有两百艘吧？？”

　　面对质疑的目光，钢骨空实在隐瞒不下去，咬着牙憋屈道：“上次我军在新世界跟秦洛开战，出动了所有战力，而这时候，一个号称凯多的男子，直接攻打了我军本部，此人肉身强大，无论是武器还是火炮，打在此人身上，就跟挠痒痒一样，留在海军本部两位中将根本不是此人敌手，一番碰撞之后，被凯多暴揍了一顿，而凯多突袭之后，抓着其中一人去了海军的仓库，将两枚恶魔果实拿走后，还将海军本部这些年存留下来的钱财，抢夺一空！”

　　说道这里，钢骨空的脸色已经黑到了极致，这真是有史以来，海军本部的奇耻大辱！

　　“继续说！”

　　卷发老者忍着怒火，继续道。

　　“此人不但抢了钱，还将我军剩余的几十艘强大军舰破坏掉，最后开着一艘，直接大摇大摆的出海了.”

　　“混蛋！这个凯多是个什么东西！莫非他也是神秘家族的？？”卷发老者咆哮着，同时又在思索！

　　“据调查，此人是新世界刚刚起来的一名海贼，名声跟实力皆远远不如白胡子跟罗杰……此人实力是大将水准，可凯多最强的并非是大将实力，而是堪称那无敌的肉身……两名中将把这件事情汇报给我……两人施展海军六式的指枪，霸王枪，非但没有重伤凯多，反而两位中将的手指被戳断……从此处判断，这家伙的肉身，才是最可怕的！”

　　“混蛋！世界政府跟海军本部岂是说被攻打就攻打的？说被攻占就被攻占的？将所有海军都调集起来，先将这个凯多抓起来！我们世界政府的威严，可不是这种虾兵蟹将可以诋毁的！”

　　卷发老者暴怒大吼，被气的七窍生烟，什么时候海军本部都这么随便的被攻占了？说被打就被打？

　　颜面何在？

　　“大人，我正在催促船匠造船，大概半个月便能重新组建一支军舰部队，那时候……我会亲自派人，去将这个凯多抓住的！”

　　“悬赏令发出去，一个月后，势必要抓住凯多！”卷发老者目怒圆瞪，咬牙切齿道。

　　流云他得罪不起，秦洛他得罪不起，但这个凯多，怎么看都是一个软柿子，卷发老者打算将从秦洛流云那里受到的憋屈全部发泄到这个凯多小子身上。

　　虽然算不上替罪羊，可凯多也是挨枪子的命！

　　凯多不知道，他很快就要大祸临头了。

　　新世界。

　　一座小岛上。

　　此地停着一艘大型军舰，军舰上，有几十个海贼。

　　一名身材魁梧，头顶着一对角，半裸上身，肌肉发达，黑发披肩，留着长胡须，左臂有鳞片纹身的男子从军舰上直接跳下来。

　　嘭的一声！整个人轰然落地，庞大魁梧的身躯，直接在地上砸出一个深深的坑洞。


第一百九十五章 凯多

　　“喂！小鬼，过来快给劳资搭把手，这箱子好沉啊！”

　　军舰靠岸，一名海贼直接呼唤岛上的几十位海贼，顿时，好多海贼蜂拥而上，搬运上面的东西。

　　“快快快！将所有的箱子都搬运下去！”

　　“好沉啊,这里面装的什么东西？怎么老大出去一趟，带这么多东西回来？”

　　“别废话了！肯定是好东西！让你搬你就搬，哪里这么多废话？”

　　哗啦！

　　忽然一个海贼脚心不稳，直接摔倒在地，箱子侧翻，贝利洒落一地。

　　“这么多贝利？老大这是抢劫去了啊？？”一名海贼看到洒在地上的贝利，双眼放光，它们一枚枚的堆积成山，刺得人眼睛睁不开！

　　“这钱……从哪里来了！卧槽！这么多？？”

　　“真恐怖……咱们船长也太强了，如果这些箱子都是贝利，这得有多少亿？？？”

　　“我的天，跟着老大果然有肉吃，小的们，干勤快点，晚上老大肯定会赏咱们酒喝的！”

660

　　“嗷嗷嗷！”

　　军舰上，几个海贼正张罗着搬运东西，他们个个神色振奋，斗志昂扬，被他们给抬下军舰。

　　“老大！”

　　凯多无视那些小鬼，独自上岸，他身后一名黄发的高大男子从战舰上跳下来，大声喊着。

　　此人扎着两个小辫，身材魁梧，八块腹肌凹凸有致，一条条绷带裹在手腕上，耳朵两侧两只白色象牙垂直向上，身前还有两只更为粗壮的白色象牙，在烈日下，闪烁着寒芒。

　　他正是凯多手下的一员大将，三大灾害之一，旱灾杰克！不过如今的旱灾杰克还比原著中年轻许多，也没有成熟的韵味。

　　旱灾杰克是凯多的得力住手！未来的悬赏金都高达十亿，不过现在旱灾杰克的悬赏金，也只有三四亿左右，跟未来的旱灾杰克，还有很大的差距。

　　旱灾杰克跳下战舰，来到船长凯多跟前，问道：“老大，这么多悬赏金，咱们海贼团可是大发了一笔啊！而且还得到了两枚恶魔果实，如果这两枚恶魔果实能力不俗，肯定又会制造出两名强大的能力者，到时候老大拳打白胡子，脚踢罗杰，您就成为最为强的海贼王啊！”

　　“拳打白胡子？脚踢罗杰？我凯多要做这个世界上的最强生物！区区白胡子罗杰算什么！”凯多满脸不屑的说道，然后问道：“杰克，把那些抢夺来的贝利，都去购买恶魔果实，我可是想要建立一支动物系的能力军团啊！到时候灭了政府，这个世界上的强者，我在去一个个的单挑，到时候谁还能阻挡我？？？”

　　“额……”旱灾杰克闻言，冷汗直冒，自己的这位老大理想还真是与众不同。

　　“老大，这次你孤身前往海军本部，幸好小的得到消息及时，否则，老大肯定会碰上更大的麻烦的！”

　　“喂，杰克，老子不是告诉你了吗？我凯多是去单挑海军本部的……你小子怎么不听话，非要带着这几个小比崽子去瞎凑什么热闹？”凯多一想起这些小鬼支援，心里就有些不爽，他凯多是那种以多欺少的人吗？

　　这次单挑，可以说太不过瘾了！凯多很不满意！

　　“老大，我不是担心你被海军本部给抓住吗……”旱灾杰克背后冷汗直冒，心神不宁。

　　“老子就那么不堪？”凯多怒瞪了杰克一眼，道：“邪了门了，是不是海军本部已经察觉到老子要去攻打了，所以提前开溜了？偌大的海军本部，连个瞧得上眼的人都没有，只有两个海军中将，还不够劳资塞牙缝呢！”

　　凯多嘟囔着，忽然想到了什么，脸色一正对着旱灾杰克吩咐道：“杰克，去搜寻一下，这次海军本部的那些大将元帅去哪里了，钢骨空这个老东西，不像是个软蛋……”

　　“老大，这次抢了海军本部的这么多贝利，甚至还销毁了他们几十艘的战舰，会不会派人来追杀我们？”杰克一脸的警惕，心中有些不安。

　　“追杀？老子未来可是要当海陆空最强生物的男人，会惧怕一个小小的海军本部？他们追杀过来正好，省的老子麻烦！来一个！老子打一个，来一对，老子统统绑了！”

　　凯多豪气顿生，对着杰克道：“对了，下次海军本部来一个大将或者元帅什么的，你小子可不能插手，不管多少人，我都要一人应对！”

　　“这……恐怕不好吧！老大！对方可是海军本部啊，实力强横的太多了……”

　　“怕什么？就算老子让他们打，他们都不一定能打死我！”凯多自信的说着，随后进入了岛中心。

　　此时，无数的海贼皆是激动的从简陋的建筑内走出来。

　　为首的是两位高大身材的男子。

　　其中一位衣服飘飘，有股清风的味道，头发披散，身材高壮，咧嘴大笑间，却是很是凶煞，将刚才所有的美感都毁于一旦。

　　“风灾，慕斯！”

　　另外一位皮肤较好，白皙如雪，却留着一头长发，发达的肌肉映衬而出，闪闪发光。

　　“洪灾，巴尼！”

　　“老大！”

　　“老大！”

　　看到凯多临近，众人皆让出道路，让凯多通过。

　　“小鬼们.”

　　“杰克，这次老大攻打海军本部，没有出现什么差错吧？”

　　风灾慕斯双手抱匈，饶有兴趣的问道。

　　“能出什么差错，咱们老大可是最强生物啊……虽然现在还不怎么出名，可我坚信，老大一定会成为罗杰，白胡子那样的强者！”

　　“巴尼，老子就那么不堪吗？？白胡子很强吗？老子现在就去找他单挑！”闻言，凯多一根筋又上来了，转身就往外走。

　　“哎哎哎，老大，先不要着急，你刚回来，先休息一会儿在去。”

　　“对啊，老大，您走了，海军本部攻打咱们海贼团，没有老大镇守，完全压制不住啊！”

　　旱灾杰克心思急转，急忙说出这么个理由，如果不急忙制止，凯多老大肯定又会去跟白胡子单挑，被人家胖揍一顿。


第一百九十六章 奇葩的凯多

　　“你们先暂时抵抗着，我去去就回！”凯多一脸执意，还没休息片刻就要往外走。

　　旱灾杰克闻言，直擦冷汗，自己这个老大还是一如既往的不靠谱，整天的去单挑这个世界上的强者，虽说没有一次死过，可被白胡子罗杰等强者也是教训的够呛……如果在去跟白胡子单挑，白胡子那震震能力还不得把自己老大的屎给震出来？

　　这绝非明智。

　　暂且不说老大会被教训的如何凄惨，关键是凯多刚将海军本部掀了个底朝天，这件事情，钢骨空肯定不会坐视不管，如今肯定正在修整军队，说不定几天后就要宾临城下了！

　　如果让凯多离开，那很有可能他们三灾面临海军本部的疯狂炮轰，如果来两名大将，或许还能抵抗，但在加上钢骨空和卡普这等元帅级的强者，他们肯定必败无疑-。

　　“老大，钢骨空跟白胡子实力相差无几，你就忍心错过这次重要的机会吗，而且这次肯定不会钢骨空自己一人前来，肯定还有卡普和战国，这两位你不想会会吗？？”

　　“卡普，战国？”凯多闻言，顿时停下脚步，一脸好奇，双眼放出璀璨的光芒，咧嘴笑道：“嘿嘿，那老子就暂时先放过白胡子，等战国和卡普上门，这两个老家伙，我还从未交过手呢！”

　　“好，老大，暂时就先修整一下吧。”旱灾杰克擦了擦冷汗，总算是将凯多给拦下来了，否则，这货肯定又要跑到世界各地自杀去了，自杀可以，但每次都要他们凯多海贼团去营救，这特娘的三灾不是很蛋疼？

　　而且，凯多被救出来之后，还一副凶神恶煞的瞪着三灾，说着什么劳资能走，谁让你们救我之类的话……

　　想想就头大，所以，必须要稳住凯多啊……

　　所幸，他们将凯多给拉回来了。

　　“走，老子这次抢海军本部可是大赚了一笔啊，这两枚恶魔果实，你就赏给小的们吧，多出两个能力者，总比没有能力者强，能够在海军本部雪藏的恶魔果实，肯定非同凡响。”

　　凯多豪放的说着，大手一挥，两只螺纹密布的果实就抛向空中，被旱灾杰克接住。

　　“是，老大。”

　　旱灾杰克点头答应，旋即将两枚恶魔果实存放起来，等下将这两枚恶魔果实赏给下属。

　　“走，今天老子高兴，喝酒去！”

　　――-

　　新世界，圣地玛丽乔亚。

　　钢骨空带领手下逃离之后，一道五彩缤纷的闪光浮现在此地的大堂之上。

　　卷发老者，光头老者，胡子垂直老者，皆坐在椅子上，静静的注视着眼前的情景。

　　不多时，这道五彩缤纷的光芒越发闪亮，片刻后，光华中央，一个人形缓慢的凝聚而出，渐渐的，身形显露出来，此人米黄.色的头发跟胡子，看上去无比虚弱，嘴角发白，好似深受重伤般。

　　“你回来了。”卷发老者看着大厅中央的身影，凝重开口。

　　“嗯。”米黄.色头发老者狼狈的躺在地上，双手双脚都失去了力气，气若游丝的哼了声。

　　旋即，卷发老者右手浮现一道神芒，包裹住米黄.色头发老者，将他缓缓抬起，放置在桌子上。

　　“告诉我，他怎么死的？”卷发老者双眸凝视，强大的气场包裹整个大厅，任何蛛丝马迹都休想逃脱掉他的观察，这也是为了确保安全……

　　只有他们五人知道的秘密，决不能被别人窃.听，不过现在，只是剩下四人了。

　　“流云……接天人期间，我碰到流云了！”米黄.色头发老者虚弱的喘息着，吐出一句话。

　　“我知道你碰到流云了，我问的是，他怎么死的？”

　　“他……”米黄.色头发老者目光涣散，回想起当时的情景，打着一个冷战，而后道：“他是魔鬼，流云将他的生命果实吸出来的，失去果实能力，所以他死了！”

　　“开什么玩笑？还能将生命果实给吸扯出来？就算是最强的黑暗果实，也不能将生命果实吞噬出来，这绝不可能！”卷发老者一口否定，眸中燃烧着熊熊烈火。

　　“不信？可事实却是如此，我亲眼所见，流云将他的生命果实吸出来的！”

　　“这……这怎么可能？”看着米黄.色头发老者并未有半点开玩笑的意思，顿时瞪着双眸不敢相信：“这世界上的所有恶魔果实，以及这些恶魔果实的能力，我们都知道的一清二楚，根本没有克制生命果实的恶魔果实，更没有能够将生命果实吸出来的能力，即便是黑暗果实，也仅仅能将其他的能力吸扯到他的身上，但黑暗果实对上生命果实，完全是失效的！这怎么可能？”

……0……

　　卷发老者匪夷所思的瞪着在场的所有人，有些难以置信。

　　“流云不但将生命果实能力吸收掉，甚至还重塑了生命果实的形状，跟当时咱们剩下的最后一口生命果实，一模一样。”米黄.色头发老者再次抛出一枚重磅炸弹。

　　“流云！该死的流云！他为什么拥有这种能力！他的家族到底是什么家族！”卷发老者异常恼怒，啪的一声，将眼前的桌子生生拍碎。

　　米黄.色头发老者重生了，但重生之后，却有一个致命弱点，虚弱无比。

　　而持刀老者，因为被秦洛抽了生命果实，使得他直接化为飞灰。

　　死个五老星之一，对秦洛而言，没有什么，可对于五老星来说，无疑是一场灾难，而且，他们明白，流云掌握了某种秘术，可以直接将他们的恶魔果实能力给吸扯出来，这件得到的消息，令五老星惶恐不安。

　　“这件事情该怎么处理，如果流云真的能将我们生命果实吞噬出来，我们在他眼中，恐怕是待宰的羔羊了.”卷发老者异常颓废的坐在椅子上，神色凝重。


第一百九十七章 切勿动手！

　　这件事情，是他们活了八百年来，最为重大的一件事情，当初无论何事，就算是白胡子崛起，罗杰称霸，金狮子猖狂，也皆在世界政府的掌控范围，但流云短时间的声名鹊起，不但威胁到了五老星的地位，甚至流云还紧握了他们的死穴。

　　这种死门被别人掌握在手中的感觉，可想而知，五老星是一刻都等不下去。

　　如果开战，五老星没有任何把握取胜。

　　但如果偃旗息鼓，将此事憋在心中，又非万全之策。

　　假如以后撕破脸皮，他们五老星还不是砧板上的猪肉，到时候还不是任人宰割？

　　谈什么统治，谈什么长生？

　　“不行，这件事情我们不能坐以待毙，必须马上联络秦洛，虽然这小鬼也是这个神秘家族的人，但既然跟流云不对眼，那暂时就是我们的人，只要能凭借秦洛之手灭掉流云，我们的危险就暂时解决了！”

　　“大哥，秦洛能打得过流云吗？虽然我也认同秦洛的能力，可流云手中握有大权，一个个超强的能力者都为他所用……万一秦洛大败，这不就成了我们催命的符咒？？”

　　“暂时管不了这么多了。”卷发老者摆摆手，打断垂直胡须的老者，而后将一名死侍呼唤进来。

　　死侍进入大厅，单膝跪地，神色凝重，低着头道：“大人，有何吩咐。”

　　“去，通知cp0，搜查一下秦洛此时的下落，记住，如果见到秦洛本人，一定要将秦洛请过来，记住，一定是请！切勿动手！”卷发老者再三叮嘱，担忧出了什么乱子。

　　“是，大人！”

　　死侍点点头，旋即起身向后一退，空间一阵波动，消失在了大厅之内。

　　――-

　　香波地群岛，此地跟海军本部马林梵紧挨，因此，过了十几天的发酵，香波地群岛无论何地都在讲述着一名海贼攻打海军本部的事情。

　　“喂，听说了吗？那个凯多又去单挑了，听说凯多这次打算在海军本部单挑元帅钢骨空的，奈何钢骨空跟海军本部中坚力量都去新世界赎人了……所以被凯多莫名其妙的端了老窝！”

　　一名脸上有刀疤的络腮胡子哈哈大笑，灌了一口酒，津津有味的道。

　　“被端了老窝，这钢骨空如果知道，恐怕得被气死吧！”

　　“哈哈哈，这个凯多也是一个奇葩，经常去单挑一些强者，比如白胡子，罗杰，每次都被惨殴的不成人样，这货仍然不知悔改……”

　　“单挑这么多强者，怎么没被杀死？？”其中一位听得出奇的海贼，目露疑惑的询问。

　　“嗨，听说这凯多肉身很强，当初白胡子抓住此人，用自己的大关刀都没把凯多的头砍下来……最后白胡子也无可奈何，只好关着他折磨，最后这货每天都吃很多的食物和喝很多的酒，白胡子最后忍不住就把他扔在一座孤岛上，不管不顾了！”

　　“这么强？白胡子的大关刀都砍不死？？”有人闻言，登时惊骇的瞪大双眸，不相信自己的耳朵。

　　“他也是一方强者啊，这次攻打海军本部，肯定抢了不少东西！”

　　“你知道海军本部的中将吧，听说两名中将抵挡凯多，凯多都没动手，两名中将施展海军六式中的指枪，直接把自己的手戳断了……这都成为一段佳话了！”

　　“妈的！真要这样，凯多这哥们也太生猛了！那可是海军中将啊，还会施展海军六式！”

　　“中将怎么了？凯多手下还有三大灾害呢，每一个实力都超强，悬赏金在三四亿呢……”

　　香波地一阵阵热烈的讨论，秦洛穿着黑云红袍跟宇智波鼬走在大街上，便听到关于凯多的消息。

　　“凯多？这货几个月都成长到这种地步了吗？以后可以在暴锤他一顿……”

　　想起上次带着桃兔，把这货砸晕，就让秦洛忍俊不禁。

　　“主人……前方就是鱼人岛了……”

　　宇智波鼬抬头看去，原本被两座岛屿占据的地方，正有两个漆黑的大洞口浮现，深邃不见底，无数条船只通过洞口，缓缓坠.落下去。

　　这是海底大隧道，秦洛耗费了一些积分兑换的。

　　“嗯，走吧。”秦洛点点头，冷漠道出，旋即，两人平缓的迈出一步，却已经是几十米开外了！

　　其中几名眼尖的海贼，看到那黑云红袍，忍不住尖叫起来：“我……我看到了什么？红云黑袍？流……流云！！！”

　　“流云？？”

　　听到尖叫，几位海贼顿时将目光转移过来，而后顺着这名海贼手指的方向看去，顿时看到前方的两位身影。

　　“真的是流云？？流云怎么会出现在香波地群岛？？”

　　“流云！！！我心中的神！等等我！！给我个签名！！！！”

　　“这是流云神？别逗我，像流云这等强者，还会出现在这种地方？让你我看到？说不定又是哪位假冒流云神的小子……”

　　“假冒？你别说，上次还真被我们碰到一个，不对，上次那个小子也是穿的红云黑袍，但他也说了，自己并非是流云，而且听闻，那小子去了一趟世界政府，把五老星其中的一位，给打死了……3.4”

　　“小子，你不想活了！这里可是有海军分部把守，而且海军总部距离此地也不远，不想死的话，就乖乖闭上你的嘴！”

　　“草，劳资吃的盐比你走的路还多，小海贼，老夫还需要你来指导？你当劳资是吓大的？”

　　“红云黑袍这么强吗？等以后我也让人造一身红云黑袍……那还不是在这个世界上横着走？？”

　　“你有可能横着走，或许，还能横着走，你就会被海军本部给抓住。”

　　对于一些海贼跟平民的交谈，秦洛并未在意，跟宇智波鼬飞速穿梭离开香波地群岛，而后，踏海而行。

　　不多时，两人便进入了鱼人岛。


第一百九十八章 两将星

　　此刻，鱼人岛外围，停靠着几艘庞大的海贼船。

　　旁边其他几艘的海贼船，跟这体型庞大的海贼船相比，犹如几艘玩具船，小的可怜。

　　巨大的海贼船上，一张巨大的旗帜正在随风飘扬，旗帜上是一张丑陋的骷髅，头上戴着帽子，骷髅上画着浓妆，厚嘴唇子抹着口红，面露笑容，但是，非但没有任何美感，还将面容的丑陋扩大的无数倍，看到后，让人反胃。

　　“毕古麻姆吗？”

　　秦洛看着停靠在鱼人岛上的海贼船，顿时嘴角一勾，看来这毕古麻姆又给自己送上了买卖啊。

　　此时，岛上人影攒动，鱼人岛的子民皆严阵以待，如临大敌的看着前方黑压压的人影。

　　两艘巨型海贼船上，两侧安置着数十门火炮，跟海军本部的战舰火力相差无几。

　　“这是……这是毕古麻姆的海贼船？？？”

　　“怎么回事？毕古麻姆果然来了吗？？”

　　“这次坏了，要出大事情了！这夏洛特・玲玲可不好招惹，传言夏洛特五岁之时就毁灭了巨人村，秒杀了巨人族的英雄，13被称为天生破坏者。”

　　“非但如此，她还极度的嗜吃甜食，是一位可以为了甜食而不惜动员攻陷一个国家的可怕人物，传闻，她会特别要求归属旗下领地的地方，固定在每个月进贡甜点给她，只要该领地有一次缴不出甜点，就要面临灭国的危机。上次某个以烘培食品闻名的国家，就是因此遭到“BIGMOM”的手下纵火灭国。”

　　“这么凶残吗？看来鱼人岛也不能待下去了！得尽快离开这个是非之地啊！”

　　“传闻，这疯女人连自己的儿子女儿都杀，要是你，你能干得出来？”

　　“得罪了夏洛特・玲玲，不管是谁，都要头疼啊！”

　　无数的海贼窃窃私语，正准备找到好时机开溜，如果在不溜，恐怕他们就要面临夏洛特・玲玲的怒火了。

　　对于这个疯子，所有人都不寒而栗，根本不敢与之正面较量，她的家族成员众多，就算是新世界的大海贼，白胡子或者罗杰，都没有夏洛特・玲玲家族的人数庞大，一种原因是夏洛特・玲玲生活糜烂，有一个强大的后宫团，甚至跟每个男子都生下了海贼，夏洛特・玲玲生孩子比猪都勤快，可这件事情却没一人敢提，全部被夏洛特・玲玲的统治镇压。

　　谁敢忤逆夏洛特・玲玲，那真是跟找死无异，就算是自己的亲生儿女，都不会放过。

　　如今，在鱼人岛严阵以待的氛围下，桃兔跟纲手站在前方，目光凝重。

　　“桃兔，这毕古麻姆很强吗？？”纲手双手抱胸，美眸中疑惑重重，这个世界他并不太熟悉，所以对于此地强者也极强模糊。

　　“姐姐，毕古麻姆很强，跟白胡子相差无几！”

　　“白胡子是谁？”纲手精致的美眸更是疑惑，眉毛微微蹙起。

　　“”

　　“这样解释，上次的那位卡彭贝基，在毕古麻姆面前，连一条狗都算不上……这样讲，清楚了吗？？”

　　“这样吗？的确头疼！卡彭贝基已经很强了，如果让我对付，恐怕要费一番功夫，如果说这卡彭贝基连给毕古麻姆提鞋的资格都没有，那这个毕古麻姆，肯定是爷爷那种实力强者！”纲手美眸轻眨，蹙着眉，低着头，低语喃喃。

　　毕古麻姆的实力她不清楚，可爷爷千手柱间的实力可是了解的一清二楚。

　　这个世界的四皇级别强者，跟火影世界的影级强者应该相差无几。

　　总之，纲手拥有影级的实力，但这也是基于治疗方面，论单打独斗，她跟自来也和大蛇丸有些差距。

　　毕竟是辅助级别的命，就连她自己的通灵兽，都是治疗系的，战力肯定弱不少……

　　除了怪力拳之外，能拿得出手的手段也少的可怜。

　　“毕古麻姆来了？？”

　　费舍尔・泰格听闻有巨型海贼船到达鱼人岛，第一时间便出来查看，当看到夏洛特・玲玲的海贼旗飘扬后，顿时瞳孔一缩。

　　“什么？毕古麻姆？坏了！上次神打死了她的儿子，肯定是来找回场子的！”

　　“这件事情复杂了，但不管如何，老夫肯定不会坐视不管！”海侠甚平双手伸.出，浩然正气呼啸而出，挺着肚子注视着前方。

　　“呦呵呵……这么多人迎接啊！真是热闹的很啊，克力架，还是我的船先到啊！”一名男子从其中一艘毕古麻姆海贼船上跳下来，此人身材高大，黑色短发，肌肉强健，双.腿修长，双脸颊各有道缝补的伤疤，左臂与左上身有纹身，左臂上是骷髅纹身，整体服装造型充满着浓厚的黑色金属风。

　　此人戴着一双黑色手套，左臂有刺环，他穿着黑色牛仔裤，左腿膝盖有白色护膝，穿着一双有刺的黑色长靴，靴后有马刺，手中还拿着一柄三叉戟，跳下后一脸的笑910意。

　　“卡塔库栗，明明是我的船只先到啊。”

　　另外一艘船上，同样跳下一人，此人头戴有纵列鬃毛装饰的头盔，头盔两边有饼干装饰基座的角，身上是黑白相间饼干样式的盔甲，腰带上有BIS的字样，胡子尖而且长，手持一把剑，身披披风，背上一块大型饼干盾牌，看上去将军的模样。

　　两人皆是毕古麻姆海贼团的成员，来了夏洛特・玲玲的两员大将。

　　“呵呵呵，毕古麻姆这次可是下血本了啊！夏洛特・卡塔库栗跟夏特洛・克力架！两将星啊，虽然实力比不上毕古麻姆，不过也是够看的！”秦洛带着面具，轻松一笑，这两人，他很熟悉。

　　未来的甜点四将星（特此说明，原本就是四将星，只不过夏洛特・斯纳格与怪僧乌尔基战斗被打败，从四将星中除名！），夏洛特・卡塔库栗悬赏金是10亿5700万贝利，而夏洛特・克力架悬赏金是8亿6000万。

　　不过此时，是二十年之前，这两个家伙嫩的很，悬赏金也刚刚突破三亿而已，但三亿的悬赏金，在毕古麻姆手下也是一方强者，掌管着家族的重要事情。


第一百九十九章 杂鱼罢了！

　　卡塔库栗从海贼船上走下来，手持三叉戟，扫视整个鱼人岛。

　　“克力架，这个流云也算是个人物了，竟然拥有这种强大的能量，将香波地群岛跟鱼人岛贯通，一天就能进入鱼人岛，可便捷不少啊！”卡塔库栗原本性格就陈着稳健，是四将星中的智将。

　　“这算什么……妈妈也有这种能力，只是不想为之而已，这么麻烦还没有任何好处的事情，傻子才做！”

　　“的确！”卡塔库栗不置可否，点点头向着如临大敌的鱼人岛大军而去，他身后数不清的小海贼叫嚣的从船上跳下来，一个个凶神恶煞，看好戏的望着鱼人岛子民。

　　此时，卡塔库栗就宛若君王，俯视整个鱼人岛的人：“告诉我，你们的神在哪里呢？还有，把我弟弟关在哪里了？”

　　“卡塔库栗，不用问了，我已经看到弟弟的身影了！”克力架将剑拔出，似笑非笑的看向鱼人岛这一块庞大的巨石。

　　上面，钉着两道身影，一道是卡彭贝基，另外一道，自然是他的蠢弟弟，夏洛特・宁兹

　　“宁兹啊，让哥哥看看你，受了什么样的罪吧.”克力架笑呵呵的，没心没肺的笑着，好似夏洛特・宁兹的死，没有令他有任何伤感。

　　这也难怪，整个夏洛特・家族，但但他们这些儿子，就足足有上百位，甚至，妈妈还在不断扩产中，如果不是每年都死十几个，他们家族肯定会乱成一团……所以，对于自己弟弟的死，夏洛特・克力架没有丁点的伤心。

　　说着，两人同时轻点地面，身形骤然拔高，向着巨大规矩之石而去，当看到夏洛特・宁兹完好的遗体后，克力架不禁啧啧称奇：“这种手段，真是强啊，如果不是我从妈妈口中得知，夏洛特・宁兹死了，我肯定被眼前的现象给混淆。”

　　“这种手段，的确强，卡彭贝基也是这么死的！”卡塔库栗一脸好奇，能够将坚城果实能力的卡彭贝基杀死，那敌人到底是什么样的强者。

　　虽然卡塔库栗认为流云是一方强者，可他认为，撑死实力在五亿贝利那个样子，否则，妈妈也不会派他们两人前来……

　　“这小子，死就死了，只不过，将尸体做成标本，放在大庭广众之下，这是要打妈妈的脸啊！”克力架说着，手上的长剑竖劈而下，砰的一声砍在夏洛特・宁兹身上，企图将他摧毁。

　　“嘭！”

　　就在长剑砍在夏洛特・宁兹身上之际，宁兹的周身猛然射出一道强光，直接将长剑弹开，一道光波冲体而出，直接扫中毫无防备的卡塔库栗跟克力架。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　两人直接被弹飞出去，犹如两颗炮弹，重重的砸在地面上，惊起一地的灰尘。

　　“混蛋！”

　　克力架捂着匈口，他的饼干盔甲已经破碎开来，旋即，刹那间又恢复如初。

　　“原来是在尸体上下了禁制，呵呵，我突然对流云这个家伙有些兴趣了！”卡塔库栗微笑的站起，拍拍身上的灰尘，人还未见到，就让他吃瘪，对流云这个神秘的男子越发好奇起来。

　　“哦？你们对我有兴趣？”

　　就在此时，秦洛一脚踏出，闪身而出，出现在了卡塔库栗跟克力架面前，看着两道狼狈的身影，秦洛负手而立，绝强的气息扩散开来，震慑全场！

　　“神！是神归来了！！！”

　　“哇，就行来了！这次鱼人岛有救了！！”

　　“嘿嘿，两将星，等着被流云神踩扁吧！”

　　“是神！”

　　鱼人阿一脸崇拜，对着流云恭敬道。

　　而费舍尔・泰格，未来的海侠甚平，以及鱼人们都松了口气，只要有流云出来庇佑他们，不管是毕古麻姆，还是白胡子，统统得趴下！

　　“神终于来了！虽然神拥有起死回生的能力，可死，我是真的不想体会啊！”国王尼普顿也拍拍匈躺，长呼了一口气。

　　后方的喧嚣跟吵闹声，秦洛完全没有理会，而是一脸好奇的看着眼前的两将星！

　　“你就是流云？？”

　　听着宛如浩瀚之海的呼吁声，卡塔库栗笑着打量着眼前之人，问道。

　　“正是，吾名流云。”

　　“哈哈，这还是第二次听说流云的名头，第一次是从妈妈那里，第二次，就是你亲口告诉我的，原来流云是鱼人岛的新庇护神，什么时候尼普顿这么没有眼光了，找一个愣头小子当庇护神，还不如找妈妈呢！最不济，找我也行啊！”克力架一脸的不屑，讥讽道。

　　“你？你算什么东西？？”宇智波鼬一步踏出，立在秦洛跟前，替秦洛问道。

　　“我？我可是堂堂的四将星之一，毕古麻姆海贼团的一员大将，妈妈的儿子！你说我？算什么东西！”

　　克力架桀骜猖狂，丝毫没有将宇智波鼬放在眼中。

　　“主人，四将星是什么东西？”宇智波鼬扭头，问道。

　　“四将星吗？”秦洛微微抬头，思考片刻，笑道：“不过是一群杂鱼罢了！”

　　“混蛋！你竟然说老子杂鱼！简直找死！”

　　克力架闻言，顿时暴怒，刚刚收回的长剑骤然拔出，脚踏地面，激射而出，长剑寒芒闪烁，直逼秦洛而去。

　　“鼬，此人交给你。区区杂鱼，不值得我出手。”秦洛说完，就向着鱼人岛上的两位妹妹走去。

　　一会不见，就感觉如隔三秋啊！

　　“是！主人！”

　　宇智波鼬轻点头部，而后，一脸孤傲的看着眼前的克力架。

　　“混蛋！站住！劳资今天将你活活劈死！”克力架看到秦洛压根都没鸟他，不禁暴怒不已，长剑也是飞速点出，直逼秦洛匈口，就在半米之际，宇智波鼬身影闪烁而出，直接挡在秦洛身前，长剑直接穿过宇智波鼬的匈躺。

　　“白痴！”克力架见此，嘴角一窍，冷冷的嘲讽着。

　　在他看来，用身体挡剑，这简直就是找死！

　　“哦？是吗？”宇智波鼬诡异一笑，旋即再次恢复孤傲之色，而后，整个身体化为一只只双目通红的黑鸦，拍打着翅膀，向着四周飞去，呱呱呱的声音传遍此地！

　　克力架睁大瞳孔，难以置信的看着这一切，惊道：“这是什么鬼能力？”


第二百章 克制！

　　一只只血鸦凝聚在一起，化为宇智波鼬的身形，冷库的面容多了一抹肃杀之气，平静的看着眼前的两人。

　　“火遁！豪火球之术！”

　　宇智波鼬双手结印，右手扶着脸侧，轰的一道火焰激射而出，化为一条长，向着克力架席卷而去。

　　“该死的能力啊！”

　　克力架烦躁的抽出自己的新刀椒盐卷饼，武装色霸气覆盖，旋即，身体激射而出，劈向面前的火海。

　　“轰！”

　　一刀砍下，剧烈的火焰跳动的声音响彻而起，只见原本一条长似的火焰，被克力架一劈两段，两道火柱分开，射向两方，而中心高达上千温度的恐怖热量，将克力架的饼干铠甲跟长刀烘烤的软弱不堪……最可恨的是他的新刀，椒盐卷饼，啪嗒一声，化成一片。

　　“妈的，令人讨厌的能力。”身形退开，克力架甩开身上已经腐化的饼干铠甲，又重新换上衣服新的，可嘴中依旧怨毒的喋喋不休。

　　“哈哈哈哈，克力架，这小子的能力刚好克你啊，你是饼干，而人家刚好是火焰，烤的你是直流水啊……”卡塔库栗一旁说着风凉话，哈哈大笑。

　　“哼……只不过是碰巧而已，看我直接540打死他！出来吧！饼干士兵！”

　　克力架吼完，身形顿时拔高，大量的饼干盔甲顿时覆盖在了克力架的身上，坚固的武装色霸气完全将盔甲包裹。

　　“做好觉悟吧！混蛋！”

　　克力架双眼圆瞪，双手向前一挥，顿时，数不清的饼干盔甲从克力架那高壮的身体上簌簌掉落，落地之后，化为一个个饼干士兵，手中握有长剑，向前冲杀而来。

　　“哈哈哈，急的用这种能力了吗？”卡塔库栗站在一旁，看好戏道。

　　这饼干士兵，的确是一个难缠的玩意。

　　“火遁！豪火球之术！”

　　“火遁！凤仙火之术！”

　　“火遁！火之术！”

　　“水遁！水牙弹！”

　　骤然间，宇智波鼬双手飞速结印，一道道火焰长喷吐而来，直接将整个饼干大军席卷在内，火焰升腾，异常恐怖，中心的温度，足以将饼干烧成碎渣！

　　甚至，火焰过后，一道道水牙弹在地面上猛然弹起，突突突的扫射向高空，将所有的饼干士兵摧毁殆尽！

　　克力架的招式被宇智波鼬完全死克！

　　“混蛋！今天我一定要灭了你！”

　　看着自以为傲的饼干大军全部被毁，克力架心头怒火陡升，持剑杀来。

　　“无知的人类。”

　　宇智波鼬淡然开口，随后写轮眼快速飞转，转瞬间，彻底化为万花筒写轮眼，瞳孔猛然放大，一股不容置疑的能量疯狂蔓延而出。

　　“天照！”

　　咚咚！

　　心脏忍不住的轻颤一下，克力架抬头，看向宇智波鼬的眼睛，顿时，整个人便被宇智波鼬那诡异的瞳孔吸扯进去，当他反应过来，他的饼干盔甲之上已经燃起漆黑的火焰，迅猛无比的升腾而起。

　　“啊！该死！好疼！”克力架忍不住的怒吼一声，手中的长刀直接砍向饼干盔甲，顿时，饼干制成的手臂，断裂开来，被黑炎迅速席卷，燃烧一清。

　　“妈的！劳资最怕疼了！你竟然敢刺激劳资？？？”克力架如今还狠年轻，是个明显的刺头，说话也毫不客气。

　　“喂，克力架，你到底行不行啊，完全被压着打啊，让妈妈知道，肯定又会暴怒了！”卡塔库栗忍不住的摇摇头，起身道：“这样，我们两人联手，先把他解决掉吧，想来流云能有这种名声，也是眼前的小鬼在帮他！”

　　卡塔库栗打算速战速决，让克力架动手，很难压制住对方。

　　“开什么玩笑？劳资对讨厌的就是别人帮我，你不用动手，我自己一个人可以解决他！你站在那里别干扰我！”克力架闻言着卡塔库栗要动手，焦躁的瞪了卡塔库栗一眼，手中的长刀快速刺出。

　　“卷・椒盐卷饼！”

　　覆盖着武装色霸气的长刀闪烁寒芒，发射出螺旋状的剑气。

　　见此，卡塔库栗不管克力架的大吼，身影直接化为一条长带，向着宇智波鼬席卷而去。

　　“克力架，不管你怒不怒，先解决掉这小子再说！”

　　“混蛋！不准你动手！”见到卡塔库栗已经向着宇智波鼬暴掠而去，登时怒目圆瞪，咬牙切齿的紧随其后，长剑刺向宇智波鼬！

　　“二打一吗？”秦洛远远眺望，心神一动，对着卡塔库栗道：“卡塔库栗，你想动手，我这还有个手下，不至于跟你弟弟争抢吧！想过瘾就直接说，我这里的强者，多着呢！”

　　秦洛冷笑一声，轻咬食指，一股鲜血冒出，秦洛快速结印，直接按在地上！

　　“通灵之术！”

　　“嘭！”

　　场地上，一道白烟浮现，而后，九尾那庞大的身躯闪烁出来，猩红的查克拉包围着全身，无比邪恶的气息快速钻进人的体内。

　　“额？妈妈，好邪恶的气息！”

　　“这是什么？？”海侠甚平紧皱眉头，感觉到难受。

　　“九尾？”纲手低语喃喃，当看到九尾身影后，纲手就明白，这夏洛特家族的两个小子要倒霉了！

　　“九尾，上去，干掉他！”

　　“是，主人！”九尾侧过头，邪魅一笑，狡诈的样子令人忍不住的汗毛竖立。

　　克力架跟卡塔库栗一击没有得手，皆是瞳孔散发着冷芒，略微吃惊的看向前方。

　　“混蛋……他还有手下？？”

　　“这是，妖狐？九尾妖狐？动物系恶魔果实幻兽种？？”

　　“恐怕是了，看这体型，就不好对付！”

　　“卡塔库栗，这次麻烦了！貌似这次踢到铁板了！”

　　“哼，管他什么东西，只要敢挡妈妈的路！都去死吧！！”

　　“这次，你打哪个？？”

　　“我就打刚才这个小鬼！”

　　克力架嚣张跋扈的大吼，直接冲着再次凝聚成型的宇智波鼬杀去。

　　“那好，我就来收拾这条九尾妖狐了！”

　　夏洛特・卡塔库栗冷笑一声，直接发动超人系・糯糯果实能力！

　　直接延伸出去，向着九尾席卷而去。


第二百零一章 完虐！

　　双手猛然膨胀而起，犹如面团被拉成面条一样，蜿蜒崎岖的延伸而出，跟路飞的橡胶果实能力有些相似，不过，夏洛特・卡塔库栗的糯糯果实除了延伸之外，还能将人束缚住，只要被卡塔库栗的招式打中，接触到的事物，就会被粘住，最终令敌人，无法动弹。

　　唯一破解糯糯果实的办法，就是碰到湿气，只要碰到湿气，粘性就会消失。

　　不过，这一切九尾不知。

　　“小鬼，你这长长的触手真是令人恶心啊！老夫就好好的给你修剪修剪！”

　　九尾妖狐九条尾巴自然舒展伸开，说话间，九尾的匈前，尾兽炮直接凝聚而成，狂暴的能量横扫了大半个鱼人岛，一些平民哆嗦的蜷缩在角落中，冷汗直冒，有的平民脸上满是惊恐，瑟瑟发抖。

　　狂风掀起一片片砖瓦，此时鱼人岛席卷起了狂风，吹的众人眯起眼睛。

　　“九尾，别玩的太过火，镇压他们即可.”秦洛微皱眉头，手掌不由自主的抱上了桃兔那细.柔的腰肢。

　　桃兔感觉柳腰一阵温暖，微微蹙眉，看向秦洛。

　　秦洛则是不要脸的扯开话题，对着九尾一本正经的说道。

　　“是！主人！”

　　听到秦洛劝告，九尾匈前的尾兽弹微微缩小了一点，可其内蕴含的恐怖能量，却令的夏特洛・卡塔库栗瞳孔皱缩。

　　“好强的能量波动，这是什么恶魔果实能力？怎么感觉不像！”

　　“哼，小鬼，跟老夫过招还走神，可是很危险的啊！”九尾阴邪的脸上幽冷笑起，匈前的尾兽弹也骤然射出，在空中带起一道白线，四周的灰尘被如此巨大的能量掀飞而出，整个鱼人岛都开始晃动起来。

　　“混蛋哦……这九尾，真是让人头疼！”秦洛一本正经的皱眉批评，手掌却顺着桃兔那被勾勒出来美好曲线攀爬上去……

　　“喂，se狼，有完没完？？”桃兔嘴唇轻抿……最后一丝的矜.持也被气的无影无踪，桃兔瞪着美眸，羞愤的望向秦洛。

　　“谁？哪里有se狼？？在哪里？？混蛋，竟然有se狼，那肯定要保护好你！不能让你吃亏！”

　　闻言，秦洛急中生智，双手直接将桃兔抱住，而猝不及防之下，桃兔的整个娇.躯紧贴秦洛的身体。

　　在抬头看秦洛……

　　这货正一本正经的看向四方，严阵以待，就好像是大义凛然的正人君子般。

　　“”

　　挣扎了几下，察觉到秦洛双臂很用力，不过依旧没有挣脱掉，在看秦洛，此人正恬不知耻的说着什么我会保护你，你放心之类的话，让桃兔颇为无语，扭动了两下，最后桃兔只能羞愤的红着脸，羞答答的低下头，任由秦洛抱着。

　　而这一幕，落尽鱼人岛平民的眼中，顿时惊掉了一地的眼球。

　　“哼……有什么好的！臭男人！”纲手双手环匈，说话酸酸的，一双美眸不停的若有若无的扫向被秦洛抱在怀里的桃兔……微不可查的闪过一抹羡艳……

　　能被这样的男子守护多好……

　　虽然刚过来之时纲手是讨厌秦洛的，但短暂的接触下，她发现，秦洛并不坏，非但不坏，还有着某种吸引人的魅力……

　　“混蛋！老娘怎么会因为儿女情长打乱思绪呢！”纲手猛摇额头。

　　秦洛观察到纲手的情绪波动，转过头来，淡然的看了眼。

　　“看什么看？？”

　　“纲手，我累了，给小爷捶捶背……”

　　“凭什么？？！！”

　　“你忘记了，你以后五十年都归我，如果不想失去贞.操，那就失去节操好了……快点锤吧！”

　　“哼！”

　　纲手羞愤的瞪着双眸，最后憋屈的咽下这口气，乖顺的给秦洛按.摩去了。

　　此刻，整个战场正打的火.热，只见尾兽炮轰鸣而过，在临近夏洛特・卡塔库栗身体之际，陡然爆开，无数的烟尘腾空而起，宛如一朵巨大的蘑菇云，黑云遮天蔽日，飞沙走石，整个鱼人岛都动荡起来。

　　爆炸中央，一道道呈圈圈状的灰色烟尘扩散而出，犹如水纹一样……

　　“咳咳咳！咳咳咳！”卡塔库栗狼狈的从爆炸之中走出来，全身焦黑……甚至双.腿都严重变形，武装色霸气覆盖的矩形装的年糕也被炸的粉碎。

　　“你这种能力这么恐怖吗？？”卡塔库栗瞳孔紧缩，冷汗直冒。

　　“小鬼，才一道尾兽炮就被打成这样……你可比白胡子弱多了！”九尾不屑的瞪了卡塔库栗一眼，笑道。

　　“白……白胡子？？”

　　卡塔库栗闻言，浑身轻颤，难以置信道：“你，你见过白胡子？？”

　　“何止见过，这家伙还被主人跟我暴打了一顿，他手下的那个叫什么……不死鸟马尔科，你知道吧！”

　　“不死鸟？他怎么了？？”卡塔库栗神色恐慌，嘴唇发白道。

……

　　他虽然不清楚流云的能力，可他深知白胡子的实力，就算是他们的妈妈，都不敢跟白胡子正面硬刚！最起码，现在不敢！

　　“他差点被老夫给打死……如果不是老大制止，恐怕白胡子早就替他儿子收尸了！”

　　九尾邪笑着，饶有兴趣的看着眼前已经方寸大乱的小鬼。

　　“胡说……不死鸟马尔科可是罕见的动物系幻兽种，传言拥有不死的能力，身上青炎逆天，即便深受重伤都能活过来！你竟然说差点把他打死！这绝对不可能！”

　　卡塔库栗身影后退，分析着。

　　“不相信？”九尾嘴角一掀，笑道：“既然不相信，那就打的你相信！”

　　说完，九尾身上的红芒暴掠而出，弥漫到了全身，而后，身影缩小近乎两倍，可身体内不断翻腾的能量，却令卡塔库栗冷汗直冒。

　　“妖狐外衣！”

　　一声喝道，九尾的身体外围，好似熔岩般的猩红查克拉覆盖而出。

　　就在卡塔库栗短暂的愣神间，九尾已经携带着庞大的查克拉，厮杀而去。

　　爪子尖锐，向着卡塔库栗一扫，一阵阵破空声爆响而起，虚空都印出了一道道裂纹，庞大惊人的五道红芒扫向卡塔库栗，落在他的身体上。

　　“糯糯铁墙！”卡塔库栗神色惊慌，急忙阻拦。

　　五道犹如利刃的寒芒扫过，糯糯铁墙顿时裂开，一道道沟壑触目惊心。


第二百零二章 镇压(1/5！跪求订阅！)

　　卡塔库栗胸膛微微起伏，向后面接连急速退了好几步，才一脸谨慎的看着前面的九尾。

　　刚刚九尾那一抓，他要不是躲的快，还真可能被对方开膛破肚了。

　　他完全没想到，这只会说话的大狐狸实力竟然如此恐怖，连他武装色霸气包裹的‘糯糯铁墙’也挡不住对方的利爪。

　　九尾全身上下，简直全是武器，无论是爪子，牙齿，还是尾巴，都是威力巨大，是一个真正的怪物。

　　秦洛搂着怀中的桃兔，一直大手在他身上慢慢探索这，弄得桃兔浑身一颤，不由的给了秦洛一个白眼，这se狼揩起油来，还真是明目张胆，旁边还有这么多人看着呢！

　　特别是纲手，一边给秦洛按着肩膀，一边看着他调戏桃兔，心里总觉得有点不是滋味，多希望被秦洛抱着的是她就好了。

　　“喂，毕古麻姆手下的将星，就这点实力嘛？就凭你们这点三脚猫的功夫，也敢跑来鱼人街，是不是太自大了一点，不知道这是谁的地盘嘛？”

　　秦洛一脸嘲讽的着看向卡塔库栗，完全不管他铁青的脸色，挑衅起来。

　　Bigmom这次已经是第二次派人来鱼人街了，秦洛原本以为她会亲自来一趟，比较连她的头号大将卡彭・贝基都被自己杀了。

　　以他表现出来的实力，这次有派两个儿子过来，这不是找抽嘛？

　　“哼，流云你不用刺激我，靠手下帮忙算什么本事，有种你来和我单挑试试，你肯定不是我对手。”

　　被秦洛嘲讽的卡塔库栗顿时大怒，不由怒视着秦洛，出言挑衅道。

　　他也看出来了，从始至终流云都没有出过手，都是让两个手下来帮忙，或许流云本身实力根本就不强，只是装腔作势而已！

　　只要激将流云亲自动手和他单挑，他就能抓住机会，拿下流云作为挡箭牌，倒是很还不是什么都要听他的。

　　“小子，你想激将本大爷是没用的，凭你的实力，还不配合我斗，让毕古麻姆来还差不多。”

　　秦洛一脸冷笑的看着卡塔库栗，完全不为所动，不屑的看着对方，完全没有要出手的样子。

　　对他来说，对付着两个小角色，有九尾和宇智波・鼬就够了，要是随便什么小虾米要挑战他，都出手的话，他早就忙死了，秦洛可是一个最怕麻烦的人。

　　“在老夫面前，你还敢分心挑衅老大，我看你是找死，让你尝尝老夫的厉害。”

　　九尾说着一声咆哮，身上的气息有强大了一圈，九条尾巴一甩而出，就化成数道黑影对着卡塔库栗激射而去。

　　面对这铺天盖地般恐怖的黑影袭来，卡塔库栗也是顿时大惊失色，但是他的反应却非常快。

　　原本他最强的就是见闻色霸气，五感敏锐无比，往往能在敌人发动攻击的一瞬间，就做出合理的预判。

　　因此，九尾的攻击虽然又快又狠，但卡塔库栗还是反应了过来。

　　只见他的双腿突然变成了深黑色，武装色霸气覆盖在了他的大腿上面。

　　‘糯糯・战斧’

　　卡塔库栗的一条腿突然膨胀边长，一下子变成一条十几米长的巨大黑色鞭子。

　　一甩腿，这条黑色大腿，就抬起十几米高，如同一柄巨型战斧，对着前面的九尾发出的黑影劈了过去。

　　‘嘭’

　　武装色霸气包裹的大腿，和被妖狐外衣包裹的尾巴撞击在了一起。

　　顿时，一股恐怖的风暴劲气爆发而出，对着周围袭转而且，地面被炸裂开一条条巨大的裂缝，强大的劲气瞬间摧毁了周围不少房子。

　　吓得周围鱼人岛的居民，和一些海贼慑慑发抖，都是匍匐在地面不敢乱动，一脸的惊恐样子。

　　“小子，反应挺快的嘛，那就别怪老夫不客气了。”

　　九尾见自己的攻击再一次被卡塔库栗难了下来，顿时就觉得脸上很没有面子。

　　他可是堂堂的九尾妖兽，怎么可能还收拾不了一个小家伙，老大可是在旁边看着呢！不能怂啊！

　　想到这里，九尾妖狐也不再犹豫，身上气息徒然暴涨一圈。

　　庞大的查克拉如同沸腾了一般，在身上翻滚，一声怒吼，胸前一个暗红色的尾兽玉凝聚而出，对着卡塔库栗就弹射而去……

　　“看，九尾这老狐狸还是沉不住气，竟然动真格了。”

　　“喂，九尾，你可悠着点，别把这小子撕碎了，留着他的命还有用呢！”秦洛不由的叹息一声，出言提醒道。

　　听到秦洛的声音，九尾的尾兽玉也不由的弱了半分，但气息还是恐怖无比，充满了狂暴的气息。

　　‘噗’

　　尾兽玉化成一道红色光线，瞬间就对着卡塔库栗弹射而去，速度之快，乏眼间就到了卡塔库栗面前。

　　“糯糯・铁壁”

　　面对这恐怖无比的尾兽玉，哪怕卡塔库栗的见闻色霸气在厉害，也无法完全闪避这被锁定了气息的一击。

　　无奈之下，他只能又制造了一个糯糯铁壁，然后整个人开始快速后台。

　　‘嘭’

　　卡塔库栗还是低估了九尾发怒的威力，前面的糯糯铁壁瞬间就被尾兽玉击破，如同纸糊的一般不堪一击。

　　“啊，该死的，你这只狐狸为什么这么强。”

　　卡塔库栗发出一声惨叫出来，整个人翻滚出了数十米远，接连撞到了不少房屋之后，才口吐鲜血的停了下来。

　　过了数秒钟之后，卡塔库栗才摇摇晃晃，强忍着一身的伤痛，站了起来，一脸恐惧的看着对着他重来的九尾，一脸的绝望之色。

　　这狐狸太强了，根本3.0就不是他能阻挡的。

　　这时候，旁边的宇智波鼬和夏洛特・克力架的战斗，也开始接近了尾声。

　　‘忍术・豪龙火之术’

　　只见鼬张口一喷，一条咆哮着的火龙，就张牙舞爪的对着克力架冲了过去。

　　火龙带着恐怖无比的高温，那些饼干士兵在火龙的侵袭之下，只是坚持了数秒钟，就化成了灰烬。

　　克力架慌忙挥剑急速劈砍了过去，化成无数道强大无匹的剑气，斩击在了火龙上面，勉强披散了这条威力恐怖的火龙。

　　“不许动，在乱动的话，我可不能保证你的脑袋安全。”

　　突然，宇智波鼬手持一柄锋利苦无，出现在了克力架的身后，架在了他的脖子上面！


第二百零三章 不服气的九尾

　　夏洛特・克力架艰难的吞了吞口水，一脸震惊的样子，完全不知道怎么回事。

　　“怎么可能，我可是开启了见闻色霸气，你怎么可能在我没有察觉的情况下，偷偷转到我的背后的，竟然敢偷袭我，卑鄙。”

　　夏洛特・克力架自然是不知道，宇智波鼬的万花筒写轮眼非常恐怖，拥有强大的幻术，很容易就会让人深陷其中而不自知，这就是鼬厉害的地方。

　　“哼，就你这怂包，我还不需要偷袭，只是让你中了我的幻术而已，蠢货，早在外面交战的时候，你就身处的幻术之中了，以你的实力没发现也是正常的。”

　　宇智波鼬冷漠的看着夏洛特・克力架，手上的苦无架在他脖子上，锋利的刃口挨着他的皮肤，只要他敢乱动，宇智波鼬瞬间就可以割破他的喉咙。

　　“说到底，还是你的见闻色太弱了，要是你的见闻色有卡塔库栗那么强大，我也不会这么轻易得手的。”宇智波鼬冷静说道。

　　对于幻15术的运用，他可以说拥有与生俱来的强大天赋，就算是在整个火影世界里面，他的幻术造诣，也绝对是最顶级的那匹人了，因此还很少有人能够躲过他全力发动的幻术。

　　只见宇智波鼬眼中的暗红色万花筒写轮眼缓缓消散，克力架顿时感觉自己身上好像少了点什么，那是一种精神上的感觉。

　　“宇智波鼬，你别太得意，刚刚只是我大意了，你要是敢放开我在战一场，我保证能打的你屁滚尿流。”

　　夏洛特克力架被鼬控制之后，还不忘叫嚣着，没有改变最贱的毛病。

　　宇智波鼬的眉头微微一皱，抬起手来，一把扣住克力架的脖子，接着就是抬起手来一巴掌呼了过去。

　　‘啪，啪，啪’

　　一脸三个巴掌狠狠的抽在了克力架的嘴巴上，让他整张脸都肿胀了起来，嘴角更是留下了一丝血迹来。

　　“让你屁话多，身为失败者，就该有失败者的样子，在瞎BB，我割了你的舌头。”

　　宇智波鼬单手抓住克力架的脖子，把他凌空举了起来，眼神冷漠的看着他说道。

　　“不，不敢了，算，算我错了还不行吗？我认输，认输了。”

　　夏洛特・克力架被鼬卡主脖子，整张脸都涨成了猪肝色，赶紧出声求饶起来。

　　“主人，这家伙怎么处理，我看他很不老实，要不宰了算了。”

　　宇智波鼬把克力架扔到秦洛的脚步，然后一脚踩在了他的身上，声音冷冽的说道。

　　“不要啊，不要，我可是Big,mom最喜欢的儿子之一，你们不能杀了我，不然妈妈会生气的，杀了我得不偿失。”

　　夏洛特克力架听到鼬的提议，顿时吓了一大跳，开始疯狂挣扎了起来。

　　但是宇智波鼬微微一用力，踩在他心口的脚上传来一股大力，如果他在乱动，肯定会被自己踩碎心脏，吓得克力架赶紧停止了挣扎，一脸哀求的看向了秦洛。

　　“哟，这么快就被打败了，克力架你也不怎么样嘛？刚刚不是还在叫嚣，要灭了我嘛？怎么，怂包了？”

　　“告诉你，就算毕古麻姆就在这里，我想杀你就杀了，她也帮不了你，你信吗？”

　　秦洛冷笑的看着脚边的克力架，只要他愿意，现在抬抬手，就能灭了他们，完全不费吹灰之力。

　　克力架看着秦洛冷漠的眼神，顿时浑身一颤，现在才意识到，他们惹了不该惹的人，这流云完全就不惧任何威胁，是个不安套路出牌的人。

　　原本他还以为，自己身为毕古麻姆的儿子，肯定没人敢杀他，但是现在他却有种感觉，如果自己不好好配合，流云随时可能要了自己的命。

　　“流云大人，是我错了，是我不识好歹，有眼不识泰山，得罪了你，求求你饶了我一命吧。”

　　夏洛特克力架听到秦洛的话之后，简直都要哭了，他还年轻，还不想死啊，只能认怂求饶起来。

　　秦洛也是微微一愣，没想到这个克力架这么怂包，竟然直接开口求饶了，看来心智比起未来那个四大将星8亿悬赏的海贼，还是有些差距的。

　　‘嘭’

　　就在这时候，远处，九尾再一次一巴掌拍飞了夏洛特・卡塔库栗，把他直接狠狠的打入了地面之中。

　　“小子，不要顽抗了，你不是老夫的对手，等一下要是把你玩坏了，老大非怪物不可的。”

　　接着，九尾巨大的利爪从天而降，在卡塔库栗震惊无比的眼神之中，一把就把他抓在了手心之中。

　　九尾一把捏着卡塔库栗，无论对方多么用力，都根本无法撼动开它的手掌。

　　被九尾抓住的卡塔库栗，就如同一个小玩具一般，被扣在了手心之中，令对方丝毫逃脱不得。

　　“喂，宇智波的小子，你竟然比老夫先击败了对手，这是在挑衅老夫嘛？哼，要不是老大让我收敛力量，不能杀死这小子，我早就在你前面就解决这小子了。”

　　九尾抓着590卡塔库栗走到秦洛面前，看着宇智波鼬脚下的克力架，显然很不服气。

　　对于自己比宇智波鼬慢一步完成任务，显然也很不满意，不由的争辩了几句。

　　九尾原本就对宇智波一族有着天然的敌意，自然是不想输给宇智波鼬，这样会让他心里很不舒服。

　　“都是替主人办事，任务完成就好，哪来那么多废话，慢了就是慢了。”宇智波鼬完全不在意九尾的心情，直截了当的说道。

　　“小子，你别太张狂，不就是快了几秒嘛？老夫……”

　　“行了，行了，九尾你就别争辩了，都是一家人，分那么清干嘛，你在闹腾，我就把你关起来了！”

　　九尾话还没说完，秦洛感觉打断了他的话，在让他说下去，估计他都要和宇智波打起来了，这狐狸还真不是让人省心的主。

　　“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟”

　　就在时候，卡塔库栗的身上，一阵电话虫的声音响起，很显然是有人打电话来了。

　　九尾听到这声音，直接抓起卡塔库栗，就把他整个人倒悬在了空中，死劲的抖了抖。

　　很快，一个电话虫就从他身上掉了下来，把秦洛临空一抓，就抓到了手中。


第二百零四章：big mom 服软（3/5跪求订阅！）

　　秦洛在抓住电话的时候，不用想都知道这是谁打来的电话，这种时候大来，看的是夏洛特・玲玲了。

　　拿着电话，秦洛没有多想，直接就接通了电话。

　　“卡塔库栗，我的儿子，我让你们办的事情怎么样了，卡彭・贝基，夏洛特・宁兹他们两没事吧？”

　　那边，传来了毕古麻姆尖锐难听的声音，一听语气就知道，她很焦急的样子。

　　“卡彭贝基，夏洛特・宁兹？那两个废物已经被我杀了，怎么，毕古麻姆你是要找他们的尸体吗？”

　　秦洛冷冷一笑，带着一丝调笑说道。

　　对于他来说，Big，mom也只是一个有点水平的大海贼而已，比起五老星他们来说，也还是有很大差距。

　　他连五老星都不放在眼里，毕古麻姆就更不用说了，他完全就没怎么放在心上，要不是对方对他来说，还有点用处，他早就出手灭了。

　　突然听到一个陌生的声音响起，毕古麻姆也是微微一愣，但是很快就反应了过，脸色一沉，愤怒已经爬在脸色。

　　“混蛋，你就是那个流云吧？竟然敢杀我Big,mom的儿子，是活得不耐烦了嘛？哼，贝吉虽然没用，但是他的坚坚果实就算是我出手，都没那么容易击破，你休想骗我！”

　　听到秦洛的声音之后，毕古麻姆很快就听出了这个声音的主人是谁了，那就是流云，那个神秘莫测的流云。

　　不过，流云虽然传说中是一个很强的人，但是在毕古麻姆看来，充其量也只是个五六亿的海贼而已，只能能力比较特殊而已，不可能是那么容易杀手卡彭贝基才对。

　　“哟，竟然敢说我活得不耐了，毕古麻姆你是想让我现在就过去找你算账吗？我告诉你，不仅仅卡彭贝基和你儿子死了，你现在的两个儿子，也落在了我的手里。”

　　秦洛一只手搂着桃兔，在她腰部捏了捏，惹来了对方的一阵不满，却毫不在意，继续装作一本正经的和毕古麻姆同电话的样子。

　　“什么，难道卡塔库栗和克力架也被你抓住了，他们现在怎么样了？不可能吧，他们的实力比起卡彭贝基可是只强不弱，怎么可能被你抓住，你是在戏弄我嘛？”

　　电话里面，传来了毕古麻姆愤怒无比的咆哮声，声音尖锐刺耳无比，震得周围嗡嗡直响。

　　吓得周围那些鱼人街的局面大惊失色，连大气都不敢出，更是露出一丝担忧的看着秦洛。

　　比较毕古麻姆可是这片大海最顶级的大海贼之一，连白胡子那样的存在，都不敢招惹他们，秦洛虽然强大，也不可能和那种大海贼对战吧？

　　“既然你不信，那我就让你儿子亲自跟你说几句话吧！”秦洛露出一丝冷笑说道。

　　接着，他给了九尾一个人眼神。

　　“让那小子说几句话，最好精彩一点，夏洛特・玲玲既然不信，就让她听他自己最疼爱的儿子声音吧！”

　　九尾收到秦洛的眼神，顿时会意，露出一个阴险邪恶的笑容出来。

　　“小子，跟你妈妈说几句话吧，让他知道你现在的过的日子，有多舒服。”

　　九尾说着，手中的暗红色查克拉化成一条长鞭，狠狠的抽在了卡塔库栗的身上，在他后背上溅起了一串血花出来。

　　卡塔库栗发愁一声惨叫出来，从口中喷出一丝鲜血，脸色惨白一片。

　　他本来就是性格比较高冷，有勇有谋的人，但是面对九尾的查克拉长鞭抽在身上，那种撕心裂肺般的痛楚，也不仅让他露出了一丝恐惧来。

　　直到现在，他才发现，流云这帮人其实做起事来，比他们还很辣无比，辣手无情，得罪他们还真是倒了八辈子霉了。

　　“赶紧说吧，再不说，可就没机会了哦。”九尾狠狠的捏着卡塔库栗，邪笑说道。

　　看着九尾那一口尖利狰狞的利齿，还有那眼中露出的凶悍样子，卡塔库栗终于放弃了抵抗，露出一丝颓废的表情来。

　　“妈妈，是我，我是你的儿子卡塔库栗，我和克力架都被他们抓住了，他们都很强，我们不是他们的对手。还有，卡彭贝基和夏洛特・宁兹的确是被他们杀了，现在他们两个的尸体，还被挂在鱼人街的路口呢！”

　　“妈妈，你一定要为我们做主啊，这些太心狠手辣了，完全就没把您放在眼里啊。”

　　说的最后的时候，卡塔库栗简直都要哭诉起来了，长这么大，还是头一次遇到秦洛这么无奈有强大无比的人，以来就栽在了他们手里。

　　听到卡塔库栗的哭诉声，毕古麻姆终于发出了愤怒的咆哮，那种怒火似乎要透过电话虫，把秦洛烧死一样。

　　面对毕古麻姆的愤怒，周围的海贼和鱼人街的居民，都一脸震惊的瑟瑟发抖起来。

　　夏洛特・玲玲可是出了名的报复心很重，如果因为这样，发动对鱼人街的报复行动，没有秦洛在的话，还真没人能够抵御的。

　　“毕古麻姆，我警告你，无论你多么愤怒，在我这里都是没用的，想要救你的儿子，就开除让我心动的条件来吧，否则！”

　　“否则你就怎样？我夏洛特玲玲的儿子，你也敢杀？”那一头，毕古麻姆彻底的愤怒说道。

　　秦洛不由的露出一丝嘲讽的笑容来道：“毕古麻姆，别人怕你，我流云可不怕，你的儿子和卡彭贝基都被我杀了，难道在杀两个，我还在乎那么多吗？”

　　秦洛并没有报出真名，而是继续以流云的身份迷惑毕古麻姆，他就是想让外面的人知道，鱼人街是他流云罩着的，至于其他人怎么想，他可管不了那么多。

　　听到秦洛的话之后，电话那头的毕古麻姆反而沉默了下来。

　　别的儿子她可以完全不在乎，甚至被杀死了也没什么关系，但是克力架和卡塔库栗和不同，这是她一百多个儿子女儿里面，最优秀，也是天赋最高的两个儿子之一了。

　　为了培养他们，毕古麻姆也是付出了很大的代价，为他们找来了适合的恶魔果实，慢慢培养起来的，花费了不少心血。

　　这两个儿子也没让她失望，成长的非常快，在众多儿子女儿里面，也是非常出类拔萃的，她可不想两个儿子就这样死在了秦洛手里。

　　“好吧，你想怎么样，说出你的条件吧！”

　　沉默一会之后，毕古麻姆虽然声音已经尖锐难听，但是很明显，从语气中可以听出，她已经有点服软了。


第二百零五章 流云的三个条件

　　听到毕古麻姆服软的声音，秦洛不由得的露出一丝智珠在握的笑意。

　　他就知道，毕古麻姆肯定是舍不得，让自己这两个宝贝儿子就这么轻易的挂掉。

　　毕竟，要在新世界站稳脚跟，不是靠一个人就行的，手下还要有可以用的得力干将才行。

　　目前来说，毕古麻姆如果损失了这两个潜力惊人的儿子，big,mom海贼团的实力，也将大打折扣，受到重创。

　　如果真是这样的话，他的势力，也很难再和白胡子海贼团这样的势力想航海了，会被压一头，这是毕古麻姆不愿意面对的事情。

　　秦洛就是算准了这一点，才会抓住了卡塔库栗和克力架来威胁毕古麻姆。

　　毕竟，在目前的海贼世界里面，毕古麻姆和白胡子还是最强的海贼势力之一，除了罗杰和金狮子海贼团意外，他们应该是最强的了。

　　这样的大海贼，家当肯定也是无比丰厚，秦洛自然不会放过这样的敲诈机会。

　　“条件嘛，很简单，就三点！”

　　秦洛露出一丝得意的笑容来，看了看卡塔库栗和克力架两个仇恨的眼神，完全不放在身上。

717

　　“三个条件，你小子未免太过贪心了一点，就不怕撑死嘛？”

　　毕古麻姆听到秦洛一开口，就是三个条件，顿时愤怒的咆哮起来，这还真是一个非常无耻的人，简直就是个强盗。

　　而此时，那些鱼人街的村民，还有周围的海岛，罪犯，甚至他怀里的桃兔，都一脸震惊的看着秦洛。

　　“咕噜”

　　“流云神太威武霸气了吧，竟然敢这么明目张胆的和毕古麻姆谈条件，而且一下子提出了三个，还真是厉害。”

　　“是啊，是啊，这明显就是狮子大开口，也只有流云神才敢这样霸道吧，要是换做别人，肯定早就被毕古麻姆团灭了。”

　　“流云神不愧是我们鱼人岛的守护神，以后他就是我唯一的信仰了。”

　　这时候，周围听到秦洛和毕古麻姆的谈话声，所有人都同时倒吸了一口凉气，看向秦洛的目光之中，也多了不少敬佩和崇拜。

　　这才是他们鱼人岛的守护神啊，谁都不怕，谁的面子都不给，太牛了。

　　“我会不会撑死，这不用你管，就问你答不答应，你不答应我就撕票，马上杀了你儿子，咋们一拍两散怎么样？”

　　秦洛一声冷笑，丝毫不给毕古麻姆面子，直接就霸气回怼了过去。

　　听到流云如此不给面子的话，毕古麻姆顿时气的七窍生烟起来，要不是隔着太远，她还真想劈了流云，把他大卸八块了。

　　这真是太气人了，这么久以来，还是第一次听到有人敢这么无视他的，这简直就是完全和她撕破了脸了。

　　不给，自己的儿子在别人手里，她也没办法，只能暂时委曲求全了。

　　“好吧，你说说看，如果我能接受，这个交易就能谈下去，如果你触碰到了我的底线，我就算和你拼了，也不会让你如愿的。”

　　毕古麻姆毕竟是有血腥的暴力女魔头，面对流云的威胁，也不想被完全捏着鼻子走，毕竟她可是有名的大海贼，在加上手底下的精兵强将也不少，大不了一拍两散，来个两败俱伤，她也是敢的。

　　秦洛可不管她怎么想到，见自己的目的达到，不由的得意的捏了捏桃兔腰部的软/肉，露出一个阴谋得逞的笑容来。

　　桃兔被秦洛这么一调/戏，顿时愤怒的锤了锤他的肩膀，但是那力道却软绵绵的，没有丝毫的攻击性，显然不是真的生气，只是害羞而已。

　　站在秦洛背后的纲手顿时感觉心里有点吃味，她一个人站在背后给秦洛按摩，这两个人倒好，竟然直接在他面前打情骂俏了，还真是让她有种想狠狠咬一口秦洛，报复一下秦洛的冲动。

　　“很简单，第一个条件嘛！就是我要宣布一件事。”秦洛开口说道。

　　毕古麻姆说道：“宣布什么事情？”

　　秦洛笑着说道：“那就是以后鱼人街就是我流云的私人领地，其他势力不得插手这里的所有事情，我知道你以前是鱼人街背后的掌控者，不好意思，以后这里换主人了，你不能再插手这边的事情，能做到吗？”

　　秦洛没有犹豫，直接就说出了自己第一个条件。

　　虽然他不宣布这件事，只要有他在鱼人街就不会有事，但是，他不可能始终守在这里。

　　只要毕古麻姆这个鱼人街的前主人退出，并对外宣布这里是他流云的地盘，那将会少很多麻烦，别的海贼也不敢在来这里挑事了。

　　要知道，连毕古麻姆都宣布退出的地方，其他小杂鱼也不敢来这里生事了的。

　　“可以，说出你第二个条件吧！等你放了我两个儿子，我会马上对外宣布，鱼人街就是你流云的地步。”

　　毕古麻姆沉默了一会之后，就同意了这个条件，对她来说，失去一个鱼人街的地盘根本不算什么，其实她最在乎的还是鱼人街里面的阳树汁，那才是她一直霸占这里的原因。

　　鱼人街的阳树汁可是宝树夏娃身上流下来的精华，是制作顶级甜点的主料之一，也是她的最爱。

　　不过，这么多年来，她已经积蓄了不少的阳树汁，足够让她再用一年半载的了，等用完了，她在过来把鱼人街抢过来就行了，不算多大的损失。

　　见毕古麻姆同意，秦洛也没有意外，继续提出了后面的条件来。

　　“我第二个条件，和第三个条件差不多，那我就一起提出来了。”秦洛缓缓开口道。

　　毕古麻姆咆哮道：“赶紧说吧，别磨磨唧唧的，耽误老娘的时间。”

　　面对毕古麻姆的咆哮声，秦洛却丝毫不为所动，已经从容笑道：“很简单，给我二十枚恶魔果实，和一千五百桶的阳树汁，这就是我最后的两个条件。”

　　“只要你答应这些条件，我就放过你的儿子，让你们母子团圆怎么样？”

　　听到秦洛的最后两个条件，毕古麻姆不由的怒发冲冠，再也压抑不住心中的怒气，大声尖啸起来。

　　“小鬼，你这是找死嘛？这条件也未免胃口太大了，你干脆去强好了，老娘可没这么多恶魔果实和阳树汁，你杀了那两个不争气的畜生好了，我big,mom海贼团就算和你宣战也在所不惜。”

　　毕古麻姆实在是被秦洛后面两个条件起到了，没想到秦洛竟然敢开这么大口，这简直就是敲诈啊！


第二百零六章 二十颗恶魔果实！

　　秦洛唇边绽出笑意，身上的气息倏地降冷。

　　“毕古麻姆，你真天真的以为我是在跟你谈条件？”

　　毕古麻姆只觉得后身一凉，秦洛绰约的身姿渐渐泛着蓝光，一股开天辟地的威压降临在身上，饶是如毕古麻姆一般的领袖，听了他略施威压的声音，也不觉缩了缩脖子。

　　“你什么意思？”后者紧了紧拳，硕大的身子抖了抖。

　　“信不信，我不仅能杀了你两个儿子，还能带上你一块陪葬？”秦洛歪着头，唇边带上嗜血的笑意，他的瞳孔疯狂的转换，最后停在了永恒万花筒写轮眼，殷红的眸子闪烁着，刺入毕古麻姆的心脏，透出的妖冶紧紧的缠绕着在场每一个人的心脏。

　　这个男人！实在是太可怕了！

　　毕古麻姆心头颤抖着，莫名有股惧意冉冉升起，这便是威压的力量，只是毕古麻姆还毫不自知。

　　她扫了眼身后，还剩下一批跟随着自己的喽们，可不能在他们面前丢脸！

　　“十枚恶魔果实。”毕古麻姆咬牙切齿着喊出妥协条件，怒视着秦洛。

　　“呵，十枚？”秦洛不屑。

　　要说起来，这个毕古麻姆和五老星他们真是没法比，毕竟后者可是被秦洛敲诈出整整几百枚恶魔果实！

　　而毕古麻姆，只是区区十颗便在讨价还价，惹得秦洛一阵不爽。

　　当然，这也是秦洛到达了一定的高度，恶魔果实在伟大航路，有些手段的人能够求来一枚都够他们倾家荡产的了。

　　“你好歹也是个什么mom海贼团，这么点东西拿出来还不够塞牙缝，说出来也不怕人笑话。”秦洛毫不留情的嘲讽，惹得毕古麻姆面上一热。

　　这他娘的！他还真当恶魔果实不是资源了！十颗还不带还价，这片海上还有谁能够出手这么阔绰！

　　毕古麻姆恨的牙痒痒，纵使强势如白胡子，也不敢如此轻易便出言威胁，这个秦洛，真是吃了雄心豹子胆。

　　毕古麻姆飞快的在心底计较着得失……

　　“怎么样，考虑好了没有？”秦洛有些懒散，大手顺势揽住桃兔盈盈可握的腰，惹来她的一声羞嗔。

　　“好！二十枚恶魔果实，不许加价！立即给老娘放出我那两个不争气儿子！”

　　毕古麻姆牙咬的咯咯响，一双阴沉的眸中迸发的恨意似要将秦洛生吞活剥了才解气。

　　能不气吗！还想着私留些阳树汁解馋，如今什么都被这个男人给搜刮干净了！

　　面对毕古麻姆的妥协，秦洛倒是一脸淡然，反观底下的若干群众，各个皆是大眼瞪小眼。

　　“答……答应了！真的答应了！”其中一名鱼人嘴巴张大，惊讶的连手中的刀戟都掉落地上。

　　“二十颗恶魔果实！二十颗啊！不愧是流云神！我们这么多人都未见过一颗啊！”

　　“连BIG-MOM都不敢再对鱼人岛动心思，我们彻底平等了！”

　　底下的欢呼声此起彼伏，秦洛的出现恍若救世主一般，将整个鱼人岛的气氛都带动到最高潮。

　　而身后的纲手看见秦洛的背影面色一阵古怪。

　　这个男人身上究竟有多少秘密？他又在无形中，解救了多少人？

　　想着，面上便及起一抹不正常的绯红。

　　自然，纲手的小心思秦洛倒是无从得知。

　　须臾，二十颗恶魔果实被bigmom海贼团的海贼们带来呈在眼前，秦洛扫了一眼，如数收下。

　　电话对头的毕古麻姆忍着痛心，“快将卡塔库栗和克力架还给老娘！”

　　秦洛回过头，示意九尾可以将塞进卡塔库栗嘴里的布条揭了。

　　“妈妈快救我！”卡塔库栗的声音震耳欲聋，这些人实在是太可怖了！

　　尤其是眼前的狐狸！难以置信，这只狐狸的老大，可是连妈妈都妥协的人！他的实力得强悍到什么地步！

　　卡塔库栗被松绑之后，活络了筋骨，被九尾一脚踹出门外。

　　“你们干什么！快把克力架也放了！”卡塔库栗忍住内心的惧意怒吼一声，电话里的毕古麻姆闻言，大怒：“流云！老娘敬你实力不凡，可你也别想对老娘耍花招！你要的东西老娘已经给你了！快把克力架也放了！”

　　秦洛侧了侧脖子，扭出一阵喀拉声，“聒噪。”

　　他的目光极冷，似是镶了冰，“毕古麻姆，你是不是忘了什么东西？”微顿，“看来你脑子不太好使，那我就勉为其难的提点下你。”

　　“我要的两个条件，你只完成了后一个，这剩下的一个儿子，还得等你完成了第一个才行啊。”

　　秦洛说的云淡风轻，却将毕古麻姆气的上蹿下跳。

　　这个猴子，屡次三番，分明是在捉弄她！

　　尽管毕古麻姆将牙咬得咯咯响，但是现在她完全处于被动，既然已经舍了恶魔果实了，也没必要在这件事上计较。

……

　　“老娘知道了，消息很快会传遍伟大航路，日后我夏洛特的人，绝不会再动鱼人岛分毫，也但愿你个秦洛能够言而有信，若是食言而肥，老娘靡下的海贼团，可都不是吃素的！”

　　秦洛在听筒中都能闻见她浓烈的恨意，轻轻勾唇一笑，“那是自然，我不像你，两只走狗我还是没那么在意。”

　　毕古麻姆气的要摔电话虫，但是碍于交易进行到最后一步，只好忍下浑身的颤抖，“来人，给老娘把消息放出去！”

　　须臾，夏洛特.玲玲放话与鱼人岛保持井水不犯河水关系的消息刹那传遍了好几个岛屿。

　　这个消息，还在以更为迅猛的速度及远。

　　秦洛接到报告后，满意的颔首，也招招手，示意他们将克力架也放了。

　　“你、你真放了我们？”克力架显然有些没回过神。

　　秦洛冷笑，“你要是想留下来打打杂给我提提鞋，我也不在意。”

　　“不不不，我走，我现在就走！”言毕，克力架快速的窜到卡塔库栗身侧，相互搀扶着。

　　“用走的太慢了，不妨我送送你们。”

　　秦洛说罢，唇边浮起一抹狡黠的笑意，提起脚尖，用力的踹在二人腰上。

　　卡塔库栗和克力架瞬间被踢飞老远。

　　众人一凝，须臾后爆发出狂热的欢呼！


第二百零七章 攻进推进城

　　“流云神真的太厉害了！”

　　“不仅吓走了夏洛特家族！还到手了二十颗恶魔果实！这回连BIG-MOM都不敢侵犯鱼人岛了！”

　　“我们平等了！”

　　秦洛嘴角噙着寡淡的笑意，若是说兴奋，莫过于桃兔一双波涛绕住他的手臂，娇笑连连，“你真是太~太厉害了~”

　　秦洛低着头，捏了捏她的脸，“允许你多崇拜我一会儿。”

　　纲手在身后看的一阵不是滋味，眸中对桃兔泛滥起一丝羡慕。

　　“是国王！”

　　“尼普顿国王来了！”

　　几声粗喝，秦洛回过头，尼普顿迈着硕大的步子往这边走来。

　　“流云神。”他欠了个身。

　　“老头儿。”秦洛眯起狭长的眼，“怎么？”

　　“流云神对鱼人岛所做的一切，老夫都感激不尽。”尼普顿抖了抖硕大的身子，讨好的笑着。

　　“你打算用什么感激？”秦洛挪椰，笑道。

　　“流云神真是埋汰老夫了，如今整个鱼人岛都是流云神的，老夫所拥有的流云神也尽数掌握。”尼普顿面色一难，惹得秦洛一笑。

　　“你这老头真是没劲。”

　　“老夫在宫中准备了晚宴，真挚邀请流云神可以赴宴。”尼普顿面上绽放起笑意。

　　秦洛掏掏耳朵，“我看时间吧，我很忙的。”

　　众人默然，在这鱼人岛，也就只有流云神能拒绝国王尼普顿的邀请了！

　　夜幕笙歌，桃兔在试衣镜前比着衣服，秦洛特意等桃兔将衣服都换好了，才慢吞吞的道出，“今晚的宴会我不打算去了。”

　　“为什么？”惹来众人惊奇。

　　“主人，你真要驳了那尼普顿的面子？”九尾跳过来，看着秦洛。

　　“他可是流云神，一个尼普顿算什么。”纲手不屑，双手环抱住胸前的波涛。

　　秦洛打了个响指，“我也很想吃饭，但我们今晚另有计划。”

　　“我们还有什么计划？”连纲手都忍不住好奇，可见秦洛的隐藏之深。

　　“我们的计划，”秦洛特意放长声音，一字一顿，“攻打推进城。”

　　“什么！”

　　“推、推进城！”若说震惊，怕是只有桃兔明白其中的玄妙了。

　　“推进城很厉害吗？桃兔你怎么那么吃惊？”九尾好奇。

　　桃兔正了正面色，语气严肃，“推进城是海军总部三大坚守地之一，在其中的能力佼佼者更是不计其数，历来是关押戾气重的海贼重要场所，不乏有越狱者或夺狱者，但是生还数……”

　　“为零！”

　　这个数值算很可怖了，在这条伟大航路上，有多少数不尽的高手存在！能从推进城救人出来的，却无一人！

　　“据说在推进城的最后一层，关押着的大多罪犯，都是伟大航路传说般的人物！连他们都被囚禁在无尽深渊，永远不得复生！”

　　九尾听桃兔描述的，呲起唇边的尖牙，“真有那么厉害？”

　　“不，远比我描述的更是恐怖，那是个人间炼狱！”

　　桃兔正色，只是虽然描述的极为骇人，可在一众人眼里，却丝毫不在意。

　　毕竟他们身后，可是有秦洛般犹如神祗般的存在！

　　“可是，我们为什么要进推进城？”纲手提在了点上。

　　秦洛颔首，清了清嗓子，到他发话，“不错，那什么城，在伟大航路上，确实算那么点货色。我们这回前去，为的是救飞段。”

　　“飞段？”众人皆疑。

　　“他怎么会去推进城？”

　　“他被五老星打败，丢进了推进城。”秦洛言简意赅。

　　“不是吧？飞段这么弱鸡？”纲手难以置信，却又毫无意外的信了秦洛的话。

　　“哈哈哈我说他怎么这么久都不敢回来，到头来恶魔果实没到手，还被五个老头给打败了。”九尾旋即爆发出疯狂的笑，捂着肚子。

　　一行人再闹腾了一阵，秦洛唤人秘密召集了人马准备船只，原本只是想只身前往，奈何架不住一众人的热情所在。

　　九尾，“看飞段那小子的笑话怎么能少的了我伊哈哈！”

　　桃兔一脸期待，“我想看看流云神勇闯推进城！”

　　纲手则默默捏着拳头，好似在说你丫若是敢不带老娘非要就地要你当太监……

　　于是一艘战船，趁着夜色从鱼人岛进发，绕过了香波地群岛。

　　“流云神，我们为什么要偷偷摸摸的去？”纲手在船上费解，依秦洛的实力，要碾压推进城怕也是轻轻松松的事，如今倒是要趁着夜色去攻打，着实费解。

　　秦洛勾了勾唇，“打耗子，就要趁晚上。”

　　秦洛用了海之霸主加护，转瞬便到了推进城前段，一名身着海鸥服的白衣海军见状喊话，“你们是什么人！这里是推进城，不得擅闯！”

　　秦洛面对一众小喽都懒得出手，身上的威压瞬间展露无遗，将小海军震颤到双膝点地。

　　强！实在是太强了！完全没有还手的余地！

　　小海军忍住内心的骇意，声音发颤的问秦洛，“你们究竟是什么来路！”

　　只是话未道完，又是一阵威压，将他压的透不过气，小海军痛苦的发不出声，好似有只大手在掐住他的脖子。

　　秦洛用万象天引将海军浮在半空中，海军的终于在战船上见到秦洛的身姿，一身黑袍，红云加身，脸上带着面具！

　　是流云！他是流云！

　　海军目疵欲裂，秦洛单单是气场的威压就将他压制的面色酱红，他毫不怀疑，只要秦4.4洛再多在这里停留一瞬，他都有可能随时暴毙！

　　“开门。”

　　秦洛不咸不淡的吩咐，却骇的海军一个激灵，他拼尽全力拉开推进城的门，不过须臾，身上倏地一松。

　　流云神的战船，早已消失在推进城之前！

　　海军疯了般拿起电话虫，拨出内部重心的大喊，“不、不不好！流云来推进城了！快防御！快叫他们防御！”

　　他疯狂的喘着粗气，心有余悸的望着守望塔外的无尽大海，夜色沉重，海面波涛暗涌。

　　实在是太可怕了，这个男人，流云！

　　没人能够打败他！推进城，要失守了！

　　“喂？你说什么？什么失守？海军中将？？”电话虫还在呼喊，只是先前的那个海军，面色倏地一沉。


第二百零八章 攻陷！

　　海军倏地向前倾下，九尾嘴角泛滥着杀气，旋即转身回到船上。

　　“那个海军将我们来到的消息报告给了深层防御部。”九尾露出唇间的森白尖牙，“要大干一场了。”

　　秦洛倒是沉得住气，一身红暗交加的长袍衬得他愈发俊逸，嘴角勾起诡异的弧度，“对付这些喽，还不至于大干。”

　　随着战船的深入，推进城涌出了一大批海军，伴随而来的还有几十艘战舰。

　　海军大旗扬在空中，刹那便将秦洛的船只围攻，俨然成了一个修罗场。

　　“流云，劝你尽快束手投降，我们推进城的兵力可不比香波地群岛上的虾兵蟹将，你若是敢再上前一步，自此你流云的传说怕是要顷刻覆灭。”

　　面对如此挑衅，秦洛双眸一眯，唇间满是讽刺，“你很有胆识，可惜――”

　　他将声音放长，万象引力将刚才大声吆喝的海军悬浮在空中，底下一片惊慌。

　　“流云你要做什么？”

　　“大胆！快放了中将！”

　　“这是什么招数！”

　　秦洛薄唇13轻启，眸间染上一片嗜血的杀意，“可惜――太弱。”

　　话毕，中将的身子便顷刻间自爆，殷红的血溅上船板，几十艘战舰上的海军，皆是讶然到张大了嘴。

　　实在、实在……

　　“实在是太恐怖了――”

　　其中一名海军带头挑话，激起了一众人的骇意。

　　这个男人，他的实力究竟到了什么地步！

　　“连手指都没有动一下，竟然……如此轻易的将赫连中将斩杀！”

　　秦洛一双眸子如俎了冰，若是底下的人知晓秦洛压根什么都没做，光凭身上的威压就令那海军中将自爆了，怕是要掀起一阵疯狂的波澜。

　　“那流云定是吃了什么奇怪的恶魔果实！大家不要被他的能力吓着了！他是能力者！我们用海楼石攻击他！”

　　另一名身披战袍的中将嘶吼，他的话成功挽回了一干人的思绪。

　　“对！不过是个流云！我们可不比香波地的那群垃圾！上啊！”

　　一众海军欺身上前，桃兔在身后看的很是清晰，“一群卑鄙的家伙，猜测老大是能力者就都带上了海楼石武器。”

　　“呵，老大的威力岂是那群能力者可以玷污的。”纲手轻蔑一笑，金色的发丝随着夜风暗自涌动，红唇轻启。“九尾。”

　　“嗯？”

　　“待会我们就比比，这些海军里面，我们谁拿下的最多。”纲手的话说的极柔，却不自觉渗出一番寒意，除了本身的威慑在其中，与秦洛日积月累的相处也有一部分原因。

　　“你输定了。”九尾咧起一口森白的尖牙，只是一瞬便踱到海军其中之一的战舰上，利爪扑向两个海军，强大的作用力连着身后的一行人一致抓飞。

　　“好……好强……”

　　“他是什么时候到的船上！”

　　“不可能！我们的海军船有牢膜加护！他是怎么冲进来的！”

　　一行海军惧意丛生，只是回答他们的，只剩下九尾尖锐的利爪！

　　“太可怕了……他们太强了……”另一艘战舰上的海军感叹。

　　“说什么浑话！还没开打就丧气！老子怎么教你们的！”卷帘中将给了其一记爆栗，身上的战袍在夜色下略显萧瑟，他粗壮的手腕掐住海军的脖子，“都他妈给老子看好了，谁若是再说些没用的话扰乱军心，诸如此人。”

　　咔嚓一声，那位海军再未睁眼。

　　海军硬着头皮高呼，“大、大家都上啊！不过是个流云！我们是海军，死的荣耀！”

　　话音未落，船板上倏地降落下一阵芳香的酒气。

　　“是谁在喝酒？”卷帘中将大喝。

　　纲手撩了撩金色的长发，夜色中的红唇格外诱人，嘴角泛滥出诡异的笑意，“是我。”

　　“你、你怎么突破的牢膜？”海军们军心霎时散乱。

　　“呵，我当是谁，不过是个婆娘，把你们流云老大喊来！爷爷将他打到跪舔！”卷帘竖起手中的阔斧，中将的气势展露无遗。

　　笑声未断，一袭重击便垂在他坚硬的腹上，卷帘中将瞬间被击飞，如羽毛般轻飘飘被打飞，击在船板上却凹出一个人形大坑，可见用力之大！

　　“卷.卷帘大将！”

　　纲手纤细的大长腿踏在卷帘的肚子上，撩了撩金色长发，呵气如兰，“嘴巴给老娘放干净些！对付你们这群渣宰，还用不着老大出手！”

　　言毕，纲手足部发力，硬生生将卷帘中将的身子向下深入几分！船上的木质甲板瞬间扩散开密密麻麻的蜘蛛条纹。

　　纲手面露不屑，若是秦洛在施展这一脚，整艘船都会在须臾间沉入海底才是！

　　不到片刻，数十艘海军军舰都在纲手和九尾的搜刮下顷刻覆灭，月色如霜，照耀在推进城前端的战舰上，恍若披了件银衣，满地的海军尸首，叫人看了免不得心颤。

　　“老大，海军已经如数覆灭。”九尾跳到秦洛身前，身上的肃杀之气390瞬间收起。

　　“我这边也是。”纲手婀娜的走过来，面向九尾，“我毁了十一艘军舰。”

　　“我也是十一艘，太少了，完全不过瘾。”

　　两人侃侃而谈，先前的漏网之鱼扑在地上装死，心头忍不住抹泪。

　　这群怪物！这可是全部的二十二艘军舰啊！连赏金过亿的海贼都不敢有把握拿下一艘的军舰！居然被这么轻易的解决！这个流云，究竟有多大的实力！

　　正在九尾和纲手计较谁杀的人更多时，秦洛嘴角勾起讽刺的笑，“那里有条漏网之鱼，你们没人发现么。”

　　秦洛的话一出，扑在地上装死的海军身子止不住的颤抖，心底的惧意要将他吞没掉。

　　秦洛一步步及近，即将靠近之时，海军倏地爬起来，歇斯底里的向推进城内部奔走。

　　“流云、流云来屠杀海军了！快走！快告诉戈劳拉大人！”海军大吼。

　　桃兔作势要上前追击，被秦洛云淡风轻的拦下，“不必，留他去通风报信，把他们的头目引出来。”

　　一行人脚步落了地，夜色寂寥的悬在天上。

　　九尾道：“刚刚那个海军是你杀的军舰里存活的，所以是我赢了。”


第二百零九章 乌拉拉家族

　　“我当是谁，原来是流云，久仰久仰。”一声粗粝的喝声及来，只闻其身却见不到其人，纲手魅惑的双眼一眯，呵气如兰：“是谁在那里装神弄鬼，给老娘滚出来。”

　　“我早就出来了！你们看不到我吗！犯人！”又是那道声音，沙哑的飘渺在周遭。

　　桃兔挺直腰板，“谁是你犯人，快出来！别激怒老大！”

　　“戈劳拉狱长，你还是一如既往的受人忽视啊！”从牢狱深处走出来一人，该人黑袍加身，头顶一双尖角，尖耳朵，香肠嘴。

　　“闭嘴！麦哲伦，你再调侃我的身材，我立马让你滚蛋！”直到此时，一袭小小的声影才出现在诸人眼前，他大致就是麦哲伦口中的戈劳拉狱长了，只是身形如同一只细小的跳蚤，若不是仔细看，根本无从看清！

　　“你就是戈劳拉？”桃兔探出脖子，一脸讶然。

　　“对，我就是戈劳拉狱长，推进城是我的地盘。”戈劳拉挺了挺身，嘴角泛起诡异的笑，“你就是桃兔吧？海军的叛徒。”

　　桃兔面色一变，“你说什么！”

　　恰时秦洛低沉的声色及来，淡漠如冰，“我的人，还轮不着一只跳蚤来逼逼。”

　　秦洛话一出，威慑十足，叫人心生畏惧，“这就是你推进城的全部实力了？真是叫人失望，居然派了只跳蚤当狱长。”

　　“放肆！戈劳拉狱长又岂是尔等可以污蔑的！”

　　麦哲伦跳出来，身上的毒液堪比硫酸，滴落在地面溅起‘滋滋’的侵蚀声。

　　只是在场的诸位，无一人面露出惧色。

　　“哈哈哈，人鱼相传的流云神还真是风趣幽默，只是……”戈劳拉倏地面色一沉，继而迅速的飞身，“只是别太看不起跳蚤，你会死的很惨！”

　　戈劳拉的一击用上了武装色霸气，一股强烈的脚风携风而来，光是站立在一旁的桃兔都忍不住心底发颤。

　　可秦洛又哪是普通人，面对戈劳拉的攻击，毫不在意的侧过头，戈劳拉重击在推进城海域前的巨石上，刹那巨石四分五裂。

　　“哦？比那些虾兵蟹将强上那么点。”秦洛侧着头，继而嘴角绽出嗜血的笑意，绰约的身姿倏地上前，一袭脚风扑去，竟将整个推进门的城门都尽数毁灭！

　　何等的实力！

　　麦哲伦咽了口唾沫，一张大嘴惊讶的迟迟合不上。

　　“脚力是厉害了点，只是要对付我戈劳拉，怕是还不够看！”戈劳拉方才身形一跃，降落在牢房的天花上，身形倏地暴涨数百倍，整个牢房皆被他暴增的肌肉撑破，碎石格拉格拉的向海面及去。

　　“戈劳拉狱长，推进城的部署长，因食用了大大果实而闻名，实力迅猛，在海军口中的口碑却不是很好，因此被派来推进城当狱卒长。”桃兔在一旁解说，戈劳拉的声名她也仅仅是在当海军时才略有耳闻。

　　“戈、戈劳拉狱长……”麦哲伦惊吓的鼻涕横飞，他当了这么多年的副署长，何时见过戈劳拉使出这么大的劲头去对付一个人！

　　连夏洛特玲玲的人来了，戈劳拉狱长也只是变成了牢门大小，便将整个夏洛特家族击退，这流云，究竟得恐怖到何种地步！连戈劳拉狱长都忌惮到要涨满一间牢厅大小！

　　若是麦哲伦知晓，连毕古麻姆都被秦洛敲诈了一笔恶魔果实，想必也就不会吃惊戈劳拉为何变得如此之大了。

　　而戈劳拉的身形还在不断涨大，九尾先是呲了呲牙，竖起身后的尾巴，面露危险，“什么戈劳拉，不过是只大一点的跳蚤，待我上去会会他！”

　　言毕，迅猛如闪电，霸气的一脚因为速度极快，甚至勾上了火焰，直直击在戈劳拉巨大的肌肉上。

　　只是前去的九尾如片轻飘飘的羽毛，被戈劳拉的肌肉弹回来。

　　“九尾你怎么回事？连只跳蚤都对付不了。”纲手走上前面带不屑，同时也在打量起眼前的戈劳拉，身子迅速膨胀，怕是有几分实力。

　　“失误、失误。”九尾讪笑，面上一阵不自然。

　　“伊哈哈哈，我们戈劳拉狱长可是乌拉拉族唯一的后裔！就凭你们这些雕虫小技，回家玩泥巴去吧！”

　　麦哲伦肆意的嘲弄，牙尖的毒液顺着口水一块淌下。

　　“乌拉拉族！”桃兔面色一凝。

　　“桃兔，什么是乌拉拉族？”纲手眸光不曾离开过眼前的戈劳拉，问道。

　　“乌拉拉族是远古时期遗留下的种族之一，但是听闻在三十年前灭绝了，身形小如跳蚤，肌肉能弹开一切事物，据说堪比了弹弹果实的威力，是他们的种族天赋之一。”桃兔面色凝重的解答。

　　“哈哈哈，我当是什么。”九尾倏地轻蔑的笑出声，“原来这只跳蚤在远古时期就被形容成跳蚤了哈哈！”

　　方才还严肃的气氛，被九尾三言两语搅乱，纲手等人皆是发出银铃般的笑声。

　　戈劳拉面色一沉，“呵呵，在自己的死期上笑的这么开心，还真是难得一见！”

　　伴随着戈劳拉愤怒的吼叫，强有力的手腕顺势袭来，地面上的纲手九尾等人，虽是在谈笑，可要躲过他的袭击也不过是一瞬的功夫。

　　推进城的地面被戈劳拉砸出了个五米深的大坑，强有力的掌风趁着夜色及到海面，引起了一阵不小的浪潮。

　　“跳蚤发威了！”纲手娇魅的长叹一身，须臾便折到戈劳拉的后背，纤细的大长腿抬的老高，“让老娘看看你的肌肉究竟多有弹性。”

　　嘭――

　　纲手的一脚将戈劳拉的肌肉踢得深陷下去，见状她妖娆的唇绽出一个胜券在握的笑意，只是脚下的戈劳拉倏地迸发出‘桀桀’的笑声，叫人心头一颤。

　　纲手面色一变，脚下的肌肉似是有生命般，紧紧的缠绕着她细嫩的脚踝，甚至能够感受到皮下组织内一群游移的生物，在往纲手这边聚集！

　　“什么东西！”

　　回应纲手的，徒留了戈劳拉桀桀的怪笑，在推进城的天际上肆意盘旋，似要吞了人的心。


第二百一十章 乌拉拉族的神秘天赋

　　“大家别过来，这个戈劳拉身上有古怪！”纲手面色一变，朝着即将奔赴而来的九尾大喊。

　　“那是什么东西？”桃兔扬着脑袋，一双眼睛明亮而闪烁。

　　只见纲手的身子在一点一点陷进戈劳拉的体内，似要将她吞噬掉。

　　“我来帮你。”九尾身形一跃，跳上戈劳拉雄壮的肌肉上方，体内的查克拉倏地迸发，强大的威压将下方的碎石震成粉末状，随后风化。

　　“这是什么伎俩？”戈劳拉双目一眯，斜着身子侧过九尾的攻击。

　　而九尾身后的尾巴恰似精准的导航仪，迅速调整了方位，及到戈劳拉身侧，一脚砍下。

　　“剃。”戈劳拉用剃迅速的挪动着方位，闪开了九尾的攻击，原先的地面因为九尾的致命一击而陷出了二十米的大坑，尘土飞扬。

　　“好快。”

　　九尾立于沙土之上，狭长的双眸紧紧眯起，对戈劳拉也难得重视起：“想不到区区一个推进城，还真是卧虎藏龙。”

　　“过奖过奖。”戈劳拉发出桀桀怪笑，身上的肌肉迅速蠕动，“若217不是我反应动作够快，没准被真的死在了你那一脚。”

　　戈劳拉的话乍听上去像是夸赞，实则不然，内里满是对九尾的嘲讽，他嘴角捏着轻蔑的笑，挑衅的看着九尾，恍似在道，即使你威力大又如何？终究碰不到老子。

　　九尾被他的眼神激怒，加大了查克拉的迸发，嘴角难得迸起嗜血的笑，“有意思。”

　　而另一边的纲手，陷于戈劳拉的肌肉之上，一双纤长的白嫩细腿被卷在肌肉之中：“奇怪，明明里面灵活的像是有活物，却为何肌肉会如钢铁般坚硬……”

　　话音未落，九尾高高跃起的身姿腾到天际，一身威压趁着月色袭来的一层凉霜，如神祗般，只是几秒，掌中的查克拉渐渐凝成实物，强大的力量甚至引发了大海的共鸣，不断有水柱从浪潮中跃起。

　　“哦？用绝招了？”戈劳拉的笑意扩大，每踏一个步子，脚下的地面都会往下陷几分，嘴里咕噜咕噜冒着奇怪的声音。

　　只见九尾双手一合，身上恍若有蓝色荧光加护，奋力向下一冲，直逼戈劳拉头顶！

　　其身上的威压，恍若神迹，十里内的海水，无不在沸腾狂涌！

　　“这、这是什么招数！”麦哲伦双腿一软，被九尾身上强大的威压所折服，面露惊恐的瘫坐在地面，强风恍若刀子般割在脸上，“救、救救命！我不想死！那个九尾就是个疯子！谁来救救我！”

　　连桃兔都被九尾的余威所连累，强忍住心头的不适，朝秦洛问道：“老大，九尾忽然放出这么强大的威力，会不会将这里摧毁？”

　　秦洛面色如水，月光倾泻在肩头，眼前的暴乱似乎并未影响到他分毫，他倏地嘴角勾起若有若无的笑意：“有意思。”

　　“什么有意思？”桃兔的问题却再无回答。

　　反观戈劳拉，面对九尾如此强悍的攻击，云淡风轻的避开，身上咕噜咕噜的声音愈发隆重：“纵使你的能力大破天，近不了我的身都是徒劳。”

　　戈劳拉的速度极快，须臾便离开了九尾的攻击方向。

　　九尾似是有所预料，见到他避开，反而勾起笑意：“猜到你个怪物会躲开，戈劳拉，你今日的死，是你自找的。”

　　只见九尾掌中凝起的查克拉，倏地调转方向，戈劳拉那边还未落下脚，九尾便倾身而去，一拳垂进戈劳拉的体内，其身上的活物开始疯狂攒动，力量之大，连纲手都险些抵抗不住。

　　戈劳拉原本坚硬如铁的肌肉，在九尾的一掌之下，如块松软的橡胶，顺着他的掌力凹出巨大的拳头印，一口鲜血喷出。

　　“怎、怎么会！”

　　“戈劳拉狱长！”

　　随着麦哲伦撕心裂肺的吼叫，戈劳拉跌在地面，激起一片尘土飞扬。

　　“你们、你们居然杀了戈劳拉狱长……不、不可能！不可能！”麦哲伦全身疯狂的颤抖，戈劳拉倾吐出的血迹恰好落在他的肩上，引的麦哲伦一片鬼哭狼嚎。

　　“你们这群怪物！你们究竟有什么目的！”

　　桃兔松了口气，走到戈劳拉身前，“九尾，纲手，你们没事吧？”

　　话音刚落，原本被众人判定为死亡的戈劳拉倏地动了动指头。

　　“什么？”

　　桃兔未来得及反应，便被强有力的胳膊揽进怀中，跳跃到另一侧，“老……老大。”

　　秦洛面无表情，环绕着桃兔立于高处，看着瘫软在地面上的戈劳拉，倏地几声如沸腾般的咕噜声冒出，戈劳拉转瞬站起硕大的身子，嘴里发出桀桀怪笑。

　　“桀哈哈哈，雕虫小技，想对付我？”

　　只见其身上的肌肉在剧烈抖动，像是绝食已久的猛兽在疯狂汲取食物，体型也在逐渐壮大，身上泛滥出浓稠的液体向下淌流。

　　“怎、怎么会……”桃兔捂唇，“戈劳拉还活着，那纲手和九尾呢！”

　　戈劳拉转身，其背后如同蛤蟆的绿皮，在疯狂流脓，而在其中，最为显目的即是纲手和九尾的半截身子，埋在里头，而二人却似体力耗尽，闭目昏迷。

　　“纲手！九尾！”

　　桃兔从高处跃下，奈何戈劳拉身边的威压强的骇人，全然无法靠近。

　　“出、出现了……戈劳拉狱长的终极形态！传说中的形态！得救了！得救了哈哈哈！”麦哲伦陷入癫狂状态，跌在地面上，嘴里喃喃碎语。

　　桃兔上前揪住他的衣领：“你说什么？”

　　麦哲伦眸中闪过一丝恐惧，立即将桃兔推开：“离我远点……你们这些怪物！别靠近我！”

　　桃兔也似忍耐到极限，“你给我说清楚！这个戈劳拉究竟是什么来头！他把纲手和九尾怎么样了！”

　　“哈哈哈，没用的。”麦哲伦从地上起来，身上汩汩往外流着毒液，“乌拉拉家族，传说中在体内供养秘蛊的乌拉拉家人，你们越是攻击，戈劳拉狱长体内的秘蛊便越会活跃，迅速的将你们的攻击力量蚕食，你们输定了！”

　　话音刚落，戈劳拉身上便开始泛滥出刺啦啦的沸腾声，似要将在场的一切吞噬。


第二百一十一章 垃圾就是垃圾

　　“老大，纲手和九尾都在他手里，怎么办？”事到如今，桃兔只好求助秦洛。

　　戈劳拉的身形比之刚才，已然是增大了好几倍，身上的绿色脓水迅速流出，越及海面引发沸腾。

　　“桀哈哈哈，什么流云神，也不过是个垃圾。”戈劳拉转过身，逼视秦洛。

　　“不是说老子是跳蚤吗？怎么？两个手下死在一只跳蚤手中感觉如何？”戈劳拉挑衅着，笑意嗜血，“若想救你的两个手下，现在跪在地上舔着老子的脚趾喊三声爷爷，我就放了那两个废物，如何？”

　　“大胆！”桃兔最先听不入耳，欲要上前教训戈劳拉一番，却被秦洛单手拦住。

　　“老大！他都那么说了！”桃兔着急。

　　“你打不过他。”秦洛面无表情，目光中泛滥出一丝冷意，戈劳拉似是很满意他的表现，口中的桀桀怪笑更甚。

　　“算你有些自知之明，”微顿：“麦哲伦。”

　　一旁骇然的麦哲伦颤抖着声音：“怎、怎么了狱长。”

　　“我现在要你去甩流云这个废物的耳巴子，甩到我满意了为止。”言毕，唇间的笑意深了几分。

　　“这不太好吧……狱长……”麦哲伦显然被刚才九尾的查克拉所惊吓到。

　　开玩笑，一个手下的威力都够他死个几百次了！那个流云还指不定会强悍到什么地步！

　　“怎么？你连我的话都不听？”戈劳拉的声音中透露出危险。

　　麦哲伦双腿发颤：“哪、哪敢，我现在就打！”

　　言毕，颤巍巍的走至秦洛身边，咽了口唾沫，“流、流云，我现在就代表戈劳拉狱长来惩戒你。”

　　秦洛的目光倏地转冷，打在麦哲伦身上，犹如深海中的冰潭，叫人寒意丛生。

　　“戈、戈劳拉狱长……对不起……”麦哲伦被秦洛的一眼骇的双腿瘫软在地，眸中盛满了惊慌：“您、您还是自己来打吧……”

　　言毕，麦哲伦迅速滚到角落。

　　“废物。”戈劳拉沉声道，身上的肌肉迅速运转，发出咕噜咕噜的声音：“流云，我今日就要你纳命！”

　　戈劳拉的手掌腾起，带起一阵风，将秦洛身上的红色长袍吹起，下方的秦洛眉头一凝，嘴角倏地勾起笑意，眼前的戈劳拉，巨大的拳头在离他两公分处停下。

　　“你们两个，还在玩什么。”秦洛的声音极淡，似是在说一件无关紧要的事，其中的威压怕是只有身前的戈劳拉能如数感知。

　　“事到临头了，还敢嘴硬，去死吧废物！”

　　只是话音未落，戈劳拉身上的肌肉倏地飞快运转，散发出的咕噜声也愈发强烈，“怎、怎么会……”

　　戈劳拉面色一凝，只是一瞬，身后壮硕的肌肉中便腾出了两道身影，深绿色的脓水瞬间喷发，随着两道身影的降落，簌簌溅在地面。

　　“啊――”

　　“不可能――啊――”

　　戈劳拉的身形迅速变小，巨大的怒吼犹如颤裂的音波，将远处的海面激起一片沸腾。

　　而纲手和九尾，也在爆裂的脓水中跳跃及地面。

　　“老大。”二人齐齐走到秦洛身旁。

　　“你们两个……怎么……”桃兔有些难以置信，上前。

　　“这个戈劳拉，身子实在是太古怪了，体内跟有东西似的缠的人动弹不得。”纲手一声娇喝，不屑道。

　　“确实，麦哲伦说的是戈劳拉体内有家族秘蛊，似乎还能吞噬人力量。”桃兔若有所思。

　　九尾顺着桃兔的话延伸：“难怪，查克拉凝成的力量击在他身上时，好似被反吸引了，完全动弹不得！”

　　“那你们是怎样突破出来的？”桃兔好奇。

　　“是老大。”纲手道：“原本我们被戈劳拉的力量反噬，我们被老大的声音唤醒，然后同时反击的。”

　　“原来如此。”

　　在众人侃侃而谈之时，却未发现秦洛早已走到戈劳拉身前。

　　“没想到你竟能唤醒沉睡在我体内的人，不得不说有两下子，不过……”戈劳拉欲要撑起身子再战，“你以为这就是结局了？我乌拉拉族的人，绝不会输！”

　　戈劳拉身上的肌肉继续高速运转，在众人以为他要卷土重来之际，秦洛唇间勾起讽刺的笑意。

……0求鲜花・ ・

　　“你那么点伎俩，显摆给谁看。”

　　戈劳拉面色一凝，继而变得狰狞，“你找死！”他挥出精壮的胳膊，显然速度比较之前满了几分。

　　秦洛无疑全身闪过，地面被这一重击陷出巨大的凹陷。

　　“跳蚤，就该有跳蚤的自觉。”秦洛声音平缓，单手撑在戈劳拉的额前，一股劈天盖地的气息随之卷来。

　　海面还激起一层层浪潮，海啸随之卷来，狂风暴骤，推进城上方的天色灰蒙蒙一片，恍似蒙了层沙石，黑耀耀一片。

　　“这是什么力量……”戈劳拉双眼眯起，此时的他，还不知晓等待他的是什么。

……

　　一股强烈的威压向他袭来，带着毁天灭地的力量，似要吞噬了世间万物，接着，一道难以比拟的力量从戈劳拉百会一路向下，秦洛的拳头砸在他的头顶，使他全身如同被数十辆大卡车碾过般，顷刻间碎裂！

　　“不――不――”

　　余音环绕，戈劳拉在须臾间爆体而亡。

　　转瞬云开，天际浮起一抹亮色，阳光层层掠夺拨开，照耀在推进城的浮尘上方，一切诡异的安静。

　　“戈劳拉……死了。”

　　桃兔轻轻的呢喃，将大家的思绪拉回。

　　“老大……好强！”

　　尽管不是第一次知晓秦洛的强大，只是在面对如此棘手的乌拉拉家族前，连纲手都忍不住震惊，秦洛只是轻轻一拳便解决了，甚至还未启用一成力气！

　　这才是真正的强者！

　　“不强怎么做我们的老大。”桃兔绕到秦洛身前，飞扑而去，“老大太厉害了，奖励你一个拥抱~”

　　怀中的桃兔香软可人，秦洛展颜一笑。

　　“对付这种货色还需要我出马，你们几个，真的好好历练。”

　　秦洛挪椰道，纲手则绯红着别过头，“哼，若不是中了那只跳蚤的暗算，老娘哪有这么容易败。”

　　众人的目光重新落回戈劳拉那边，徒留地上的一滩绿色脓水，这世上，再无乌拉拉家族的人！


第二百一十二章 无法比拟的威力

　　“好汉饶命、好汉饶命……”麦哲伦双膝点地，身子发颤的向秦洛求情。

　　“他怎么也受了伤？”桃兔奇怪。

　　眼前的麦哲伦，头上的黑角已折断，双目渗血，底下一滩红色血液，触目惊心。

　　“大致是老大打向戈劳拉的那一拳过于迅猛，导致的他全身受伤。”

　　纲手走近，面露不屑。

　　“各位英雄，我就是个垃圾，你们别跟我一般计较。”麦哲伦的精神已经几近崩溃，一直被他视作神明的戈劳拉就死在秦洛手中，能不恐惧吗。

　　“飞段在哪里？”九尾上前一把扯住他的衣领，露出森森白牙。

　　麦哲伦吓的老泪纵横：“什、什么飞段……只有前阵子五老星送来的冒牌流云……在无限地狱，我求求你们别杀我，我可以带你们去找那什么飞段！”

　　“无限地狱。”桃兔若有所思：“外传推进城只有五层地狱，分别是红莲、魔兽、饥饿、灼热。极寒。可是这无限地狱又是哪来的？”

　　也不怪桃兔不知晓，这也是推进城内部人员的意思，隐瞒终极关押的地点，可以免去不少霍乱。

　　“是第六层！第六层炼狱！”麦哲伦大喊。

　　“第六层？”桃兔眉头轻皱。

　　“是那帮老东西的意思，设置第六层掩人耳目，历来棘手的海贼都在那一层！”麦哲伦惊恐道快要伏在地上，纲手白皙的脚踝倏地踩上他的脊背。

　　“什么第六层，什么老东西！能不能直接把飞段给放出来！”

　　麦哲伦快哭出来，声色颤抖：“这、这无限地狱威力强大，就连内部人员都不敢轻易靠近……”

　　“他没那个能耐，我们自己找。”秦洛淡然的声音传来，上前一脚踢开了麦哲伦。

　　麦哲伦连滚了几个圈，腹部恍若被大卡车碾过，呕出一口鲜血，这还只是秦洛的轻轻一脚。

　　“是，老大。”九尾欠身：“要不要将这个麦什么的解决了？”

　　秦洛目光辗转了一圈：“不必，一个渣宰，正好给海军总部通风报信，我流云的人，不是那么好欺负的。”

　　秦洛话一出，激的地上的麦哲伦浑身一颤，立即伏在地面装死。

　　在桃兔的判断下，一行人迅速到了红莲地狱。

　　满目的红色尖刺，红莲地狱的一切事物皆是耀眼的血红，上头满是尖刺，密密麻麻的布满了一整层，还带有黑色的巨型毛蜘蛛，任何步入的生物都会被毛蜘蛛所追赶，最后惨死在鲜红的尖刺上。

　　在这一层的犯人，纵使不是被刺死，也难逃失血过多而死。

　　触鼻的血腥味叫纲手面色一凝：“这里面除了鲜红便只剩了森白的白骨，真是叫人寒意丛生。”

　　“救、救我――啊――”

　　一道尖锐的声音袭来，众人转目，是个浑身带血的犯人，身着黑白条纹囚服，成了毛蜘蛛的盘中餐。

　　“你们是谁！救救我！求求你们救救我！啊――”

　　“我可以给你们宝藏！给你们无上的荣耀！只要你们救下我！”

　　类似的惨叫声不绝于耳，桃兔一双眉拧起：“这还只是第一层炼狱，据说推进城的关押之地，只会一层比一层更为严峻，难以想象，海军在背后的操作究竟有多狠辣。”

　　桃兔话音刚落，几只巨型毛蜘蛛正向桃兔蹒跚而来，发出嗤嗤的低鸣。

　　“不好，它们朝我们这边来了！”

　　“是之前死的那些囚犯的鲜血。”纲手皱着眉。

　　“不，他们是有方向而来的，这里的巨型蜘蛛，似乎被灌输了自我意识，会不顾一切的攻击来到这里的人！”九尾察觉到危险，咧着嘴做防备。

　　“老大。”诸人齐齐向秦洛靠近，做足了即使自己受伤也绝不让巨型蜘蛛伤害到秦洛的准备。

　　“一些小把戏。”秦洛嘴角勾起讽刺的笑意，独步走上前，毫不畏惧脚下的血色尖刺！

　　秦洛云淡风轻的踏着步子，每走一步，足下的血色尖刺皆会被他沉稳的踏入地底。

　　是肉身满级！无视外界伤害！

　　对于秦洛来说，红莲层的血色尖刺，比较起他的肉身满级，还是太菜！

　　“不、不可能！”

　　“那个人是什么来路！居然毫不畏惧红莲地狱的尖刺！”

　　“强！好强！你们看！连巨型蜘蛛都不敢靠近他了！”

　　“我们被关进来的时间，推进城外究竟发生了什么！”

　　几道声色及来，秦寒不为所动超前走着，在一行人的目瞪口呆下，走进黑色巨型蜘蛛0

　　蜘蛛节节后退，似是害怕极了眼前的秦洛，一袭红色长袍将秦洛衬的愈发神秘。

　　“嗤――”在秦洛逼近的强烈威压下，一只块头大于其他黑色蜘蛛的八脚蜘蛛纵身一跃，扑在秦洛身上。

　　“疯了吗！那个人居然不闪也不躲！这可是黑色蜘蛛！身含剧毒的！”

　　“还以为来了个拯救我们与水火间的人，没想到竟是个傻子，真是可惜了他那一身铜墙铁壁般的血肉。”

　　在诸人的疑惑下，巨型蜘蛛扑在秦洛的手臂上方，撕咬住后者的胳膊。

　　众人幸灾乐祸，只是黑蜘蛛倏地跃下秦洛的身体，如见识到神祗般仓皇而逃，后背的秦洛露出诡异的笑。

　　只闻‘噗嗤’一声，巨型蜘蛛顷刻炸裂，绿色的鲜血诡异的染在血色红莲上，徒留一份妖冶。

　　“怎么可能！”

　　“红莲层的人但凡被黑蜘0.0蛛咬过都无法活命！这个男人……这个男人实在可怖，居然免疫了黑蜘蛛的毒，反倒将蜘蛛杀死！”

　　“他是谁！他究竟是谁！”

　　在一众人歇斯底里的呐喊中，秦洛薄唇轻启，“聒噪。”

　　此话一出，立即有道威压向远处及去，眼前一大片的血色尖刺，在顷刻间粉碎成沫。

　　“你们几个，还愣着干什么？”秦洛话对桃兔等人，面无表情道。

　　“好嘞，老大，我们这就跟上！”九尾率先反应过来，走在被秦洛清理干净的平坦路上。

　　“我想起来了！”囚犯中新来的一人如获新知：“他是流云！是人鱼岛的流云神！不会错了，红袍黑云，实力无可估量，这个男人，是来屠杀推进城了！”


第二百一十三章 第二层！击败！

　　几人不顾身后的惊呼，行动飞快的向前走，桃兔望了望眼前的深坑，沉思道：“这第一层没有其他的出口，想必去到第二层的去处，就是这口黑洞了。”

　　“走吧。”秦洛声音淡漠，率先跃入那黑漆漆的洞口之中。

　　桃兔，纲手，九尾等人紧接其上。

　　“第二层是魔兽地狱，外传这一层遍布魔兽，比较第一层的毒蜘蛛会厉害更甚。”桃兔面色凝重的解说。

　　话音未落，一声惨叫便及来。

　　“啊――”

　　“滚开！杂碎！”

　　这一层的人会比较上一层更为凶恶几分，眼前一个黑胡子大块头的男人，裸露着赤身，面上一道刀疤划过。

　　“谁敢靠近你爷爷我！”他只是怒吼一声，便将身前的猛兽恐吓的退缩几寸。

　　“是布布男刀疤卡尔！”桃兔惊讶。

　　“很厉害吗？”纲手一脸轻蔑。

　　桃兔10缓了缓面色，沉声道：“倒不是很厉害，曾经在北海一代混的小有名气，因为食用了布布果实，很让海军头疼，”微顿：“据说最后被海贼猎人所杀，没想到是被秘密关押在了魔兽层。”

　　桃兔暗自咂舌，“当然，比较起老大还是个渣宰的存在。”

　　“嗯？”刀疤男似是注意到这边的动向，颤抖着肥硕的身子走来：“你们这些新来的杂碎，在议论我什么？”

　　“不识好歹。”九尾面色一冷，倏地上前将刀疤男放倒。

　　“还以为是什么货色，连一下都扛不住，比那什么戈劳拉菜多了。”进过亲自验证，九尾对待卡尔更是不屑。

　　“妈的，杂碎，要不是老子被海楼石手铐所铐住，才不会败在你们这群废物手中！”

　　刀疤男吐了口痰，天真的以为他的败北皆是因为手上的海楼石手铐。

　　却不知在九尾等人眼中，能被区区海楼石所束缚住的男人，本就是个垃圾。

　　不过也难怪刀疤男会如此自信，在这魔兽一层，所有疲于逃亡的人皆紧紧将目光放在秦洛等人身上，这一层的人在各地皆是小有名气的存在，刀疤男更甚，一早便被关押在了这魔兽炼狱中，也难怪对秦洛的名声不知。

　　轰――

　　几声震耳欲聋的嘶吼，整个魔兽炼狱的地面都在疯狂的颤抖，在秦洛等人还未反应来究竟发生了何事时，周遭看戏的一众人已经面如死灰。

　　“不好！是巴基里斯克！”其中一人大喊。

　　“算了，迟早会来的。”其他人皆是面泛绝望，似是早已猜测到自己的结局，连反抗的念头都随着时间的打磨一同泯灭。

　　“不、不对，若只是巴基里斯克，不会产生如此大的动静！”

　　“是鲜血！鲜血的味道！只有同类的魔兽死亡，才能引发其他魔兽的角逐！”有人沉稳分析道，刀疤男一阵连喝，“管它娘的，来一个斩一个，来一对杀一双！”

　　只是一声粗喝，远处及来成批的魔兽，姿色各异，唯一相同的，是一同前来的魔兽身上皆是泛滥着寒意，凛冽到似要将人生吞活剥了。

　　“这个阵仗，绝对不是一个魔兽身死而引发的。”微顿，“是你们！你们不是被关进来的新人！你们是从红莲地狱走过来的！”

　　那人的大喝将所有人的目光引至秦洛身上。

　　“你们杀了红莲层的毒蜘蛛！”

　　秦洛面色晦暗，一袭红袍加身，神秘莫测。

　　“你们究竟是谁！”

　　“呵。”秦洛一声冷笑，声音淡漠如神祗，叫人望而生畏，“连着两层炼狱都引发如此大的动静，还真是磨人。”

　　“这样才符合老大的身份嘛。”九尾唇间勾起嗜血的笑。

　　“小的们。”秦洛倏地高喝一声。

　　“在！”九尾等人齐声回应。

　　“上。”

　　只是一声‘上’，秦洛身上的威压显露无疑，令在场的主人皆是面色一凝。

　　九尾，纲手，桃兔等人如获大令，各个唇间带笑，身形一闪，撞入那横冲直撞的猛兽大军中。

　　“……他们疯了吗！我们这么多人通力都不一定对付得了其中一人！这个男人！居然要手底下的人一起送死！”

　　“疯子！疯子！”

　　“不！他们没死！”一声低喝，将一干人的目光搁置在跳跃的九尾等人身上！

　　“那两个女人……居然如此厉害！是达夫达烈焰兽！我们上回群绞都没成功的达夫达，居然被那个女人轻轻一脚解决！这是何等的实力！”

　　“手底下有整整三名实力超凡的干将，这个男人……究竟是何方神圣！”

　　“我们有救了！我们能活着！”

　　只是三言两语的时间，眼前的一众猛兽，被九尾等人迅速解决，魔兽层的炼狱，徒留一片暴虐的血腥味。

　　“你们是谁……”刀疤男适时上前，唇齿颤抖。

　　他是真的怕了，切身的感受到来自秦洛的威压，逼得叫人透不过气。

　　“流云。”秦洛淡漠的声色迅速传播，主人口中辗转这个名字，热议。

　　“流云……”刀疤男微顿，“你们有谁听过大310人的名号吗？”

　　诸人摇头。

　　“想必前辈是隐士高人，如今不知前来这推进城所为何事？”

　　刀疤男的态度明显恭敬了不少，面对秦洛也用上了‘大人’的称号。

　　“我要，挪平这推进城。”秦洛声止如水，在场的人却无一不是震惊的张大了下巴。

　　强！实在是难以预测的强！

　　在场人皆是面色一凝，若是其他人说出这话，他们一定会当笑话般看待！

　　只是眼前的流云不同，他的实力大家亲眼所见！在场的海贼无一不是自豪自己曾经的功赫战绩，只是自从步入了这推进城，再大的野心也被打磨殆尽。

　　他们已经没了力气再折腾，只想着能死的舒服些！

　　眼前的男人，却如此平淡的说出要挪平推进城的话，是在令人枉然！

　　甚至，不该称呼他为流云亦或是老大，而应该是――神！

　　他是当之无愧的神！流云神！

　　秦洛自是不知道在场人心中的心思，桃兔从身后跳出，皱起眉，“这才在第二层，后面还有整整三层，我们得加快速度了。”

　　秦洛露出早有预料的笑意：“谁说一定要一层层的下去。”


第二百一十四章 到达！无限炼狱！

　　秦洛的话不带任何神采，周遭的气息倏地降低了几分，空气受到强大威压的胁迫，疯狂的打着旋。

　　他双目微眯，一袭红袍随着飓风飘扬，身后的纲手诸人明白秦洛要施展什么神通，立即退避三舍。

　　肉身满级！

　　只是一瞬，秦洛的身子涨满到两层楼的高度，每增大一寸，足下的地面便深陷一分，直到他头顶魔兽地狱的天际，整层炼狱都在为他的涨大而颤抖！

　　秦洛抬足，用上了一成的力道向下踹去，二层魔兽地狱的地面随着他此举顷刻破裂，由秦洛落脚处为始，不断有蜘蛛裂纹向外扩张！

　　“流云神要做什么！”黑色囚服的其中一人里忍不住颤声发问。

　　“都听好了！”秦洛霸气一声，音波震碎了魔兽层的牢门，叫人心颤：“想活命的，护好自己。”

　　话音刚落，魔兽层的地面霎时镂空――

　　“啊――”

　　除秦洛的人外，在场无一人不发出撕心裂肺的吼叫，声音直逼人心！

　　第三层，饥饿层。

　　“发生什么了？”

　　“是魔兽层！怎么声音往我们这边传来？”

　　彼时饥饿层的人，还不知晓等待他们的会是秦洛的略施神通。

　　秦洛双眸凝在饥饿层的一片黄沙土地上，嘴角勾起讽刺的笑，数十丈高的身形还在不断涨满，捅破了饥饿层的天。

　　“饥饿层的牢犯听好了――”秦洛大喝：“想活命的，待会想办法保护好自己，过了今日，推进城将不复存在！”

　　秦洛淡漠的声音如神祗，传播在饥饿层的上方，震颤入人的心底。

　　“谁在说话？别装神弄鬼！”

　　“是魔兽层的人吗？快滚过来给爷好好耍耍！”

　　底下议论声此起彼伏，秦洛讥讽的勾起唇角，动用了二次肉体满级，无视任何伤害！

　　嘭――

　　连着几声巨响，秦洛穿透了饥饿，灼热，极寒三层炼狱的天空及地面，一举到了无限地狱！

　　不可谓不震人心魄！

　　巨大的动静惹来了一大片尘土飞扬，无限地狱的天空一片漆黑，只有数之不尽的寂寥！

　　“我……我还活着！”

　　“爷还活着哈哈哈！爷走出了灼热炼狱！戈劳拉那杂碎想不到吧哈哈哈！”

　　顷刻后，被秦洛的一击带到无限地狱的人，无不在为自己的重获新生而狂欢！一片沸腾的欢呼！

　　桃兔拍开眼前的灰尘，一眼锁在立于高处的秦洛身上，飞跃上前：“老大~”

　　秦洛宠溺的掐了掐她的腰，单手握住她的盈盈细腰，目光凛冽的逼视着无限地狱深处的罪犯。

　　“都他妈给老子安静些！”一声粗粝的嘶吼，来自无限地狱牢笼的最深处，其间带来的威压令在场的诸人皆是心头一颤。

　　实力稍弱一些的，已然抑制不住双腿打颤。

　　“好强大的力量……”其中有人轻声呢喃。

　　“这里是哪？”

　　“这里想必就是第六层的无限地狱了。”纲手从碎石后出来，搭了把九尾的手。

　　“无限地狱？什么无限地狱？老子不是出来了吗？推进城只有五层，哪他妈来的第六层？”其中一位卷发男忍不住嘶吼。

　　“嘴巴给老娘放干净些。”纲手一个凛冽的眼神，将方才爆粗口的卷发男骇的说不出话。

　　“第六层……传说中的第六层……哈哈哈！”囚服罪犯中最先有一人陷入癫狂状态，嘴角泌出透明液体，痴痴的笑着：“传说中，关押着一些闻名于伟大航路的超级海贼的第六层！老子居然到了这层地狱，死而无憾，死而无憾哈哈哈！”

　　“什么……居然还有第六层！也就是说……我们并未逃出去……甚至陷入了更甚恐怖的最底层地狱！”

　　周遭人陷入了一片恐慌，九尾顺势走到秦洛身前。

　　“老大，我们接下来要怎么做？”

　　恰时空气落了个安静。

　　底下的众人皆在齐齐的看向立于高处秦洛。

　　这个男人，这个带他们逃离了前几层，却又令他们步入另一个深渊的男人！

　　红袍飘飘，黑云加身！究竟是何方神圣！

　　“呵。”秦洛倏地发出嗤笑，转而面向底下的诸人，身上的王者之气如数显露，叫人忍不住折服！

　　“底下的人听着，”他道：“我知道你们想逃离这推进城，今日，谁替我寻到同我一般身穿红底黑云长袍的男人，我便将谁带出这推进城。”

　　秦洛云淡风轻，面上毫不在意，底下的人惊讶的长大了下巴，须臾间眸中浮起了癫狂的热意！

　　这可是天赐良机！能够摆脱这里，永远的离开！

　　尽管先前在其他层的炼狱，已然有人放弃了对生的希望，只是如今能有活下去的希望，也全然没有抛却脑后的道理！

　　更何况，眼前的男人，实力绝对强大！

　　若是能够得到他的青睐……不，若仅仅是能够得到他的庇护都已足够，一个能够毁灭推进城的男人，日后定会有一番大作为！

　　底下的人心思各异，但唯一步伐一致的，就是抓紧这次机会，博得让流云注意的机会！

　　只是在众人凝神的间隙中，无限地狱深处传来一声阴森的桀桀怪笑，平缓而低沉，落入人心却激起一圈涟漪。

　　“我当是何方神圣，不过是个毛头小子，打败了戈劳拉那个杂碎，就以为自己实力顶破天了，实则不过是个跳梁小丑，还敢在无限地狱卖弄。”

　　地狱深处的声音低沉而沙哑，似被人掐住了嗓子，纲手低喝一声：“你又算哪个垃圾，狗眼不识泰山，就你那点稀薄的阅历还好意思放出来讽刺老大。”

　　“小姑娘，说话要三思，不然，可是会丧命的。”那道飘渺的声色再次袭来之时，携带了一道强势的声波力量，直挺挺的朝着纲手袭来。

　　无色无形，悄无声息，在场的绝大数人，甚至连方位都分不清！

　　“聒噪。”

　　秦洛声色如水，淡漠一声席卷而去的威压同那人的声波真面碰撞，刹那间前方轰然爆炸，剧烈的响声将一众人骇慌了神。

　　“连无限地狱都逃不出的渣宰，有什么资格跟我的人叫嚣。”


第二百一十五章 冒牌飞段

　　诸人无不喟叹起秦洛的实力。

　　“小子，算你有点儿实力。”低沉的声音犹如被砂砾磨住了嗓子，随后一声嗤笑：“纵使你能突破前几层地狱又如何，在这无尽地狱，也只有等死的份。”

　　桃兔面露不屑：“你算个什么东西！”话未道完，被秦洛单手拦住：“找人要紧，他若是不信便由着他不信。”

　　一干人在秦洛的号施下，纷纷寻起了飞段。

　　刹那间，对飞段的呼喊声不绝于耳。

　　“老大。”九尾走在秦洛身前，颔首：“真是奇了，这第六层虽说不小，可咱这么多人一块寻找，还是找不到飞段那小子。”

　　“都认真找过了吗？”秦洛声色淡漠，将在寻找的人如数唤了回来。

　　“我找过了那边三列。”其中一人回话，紧衔其上是更多踊跃的回应声。

　　“老大，会不会是情报有误？”纲手挑着腰走来，眉头拧在一块。

　　“飞段关在第六层的消息，是麦哲伦透露的，那个毒人在骗我们？”九尾顺势分析，扬起了九条大尾。

　　桃兔接话：“有这么717一种可能，”微顿：“麦哲伦的实力擅用起来，堪比海军大将，有如此实力之人却在战斗中表现的如此怯懦，不免令人怀疑一切都是他布好的局。”

　　“这么说来，那还真是个心机深层之辈。”九尾丝毫没有被骗的怒意，反倒是揣摩起麦哲伦此举的目的：“莫不是他想趁机拖延，然后去海军总部搬救兵？”

　　“他疯了么。”桃兔蹙眉：“明知打不过还叫人来送死。”

　　“好了。”这个话题以秦洛的发声为收尾：“所有人分成十队，分别去六层的每一列寻找飞段。”

　　秦洛重新部署，顷刻后，底下散乱的人群凝结成队伍，跟着秦洛的号召整齐有序的寻找起来。

　　时间缓慢擦去，第六层无限地狱的气息愈发的凝重，每个人的眉间都涂满了化不开的愁思念。

　　“啊――”倏地一众撕心裂肺的喊叫，将秦洛吸引了去：“发生什么事了？”

　　“怪、怪怪物！有怪物！”饥饿层的囚犯迭撞着朝秦洛滚来，面色惊恐：“在里面！好强！我们组十个人全被那怪物给吃了！”

　　纲手等人也闻声赶来：“那怪物有没有什么其他特征？用的是什么招数！”

　　哪料那囚犯倏地双眼翻白，整个人软在地上，浑身发颤：“不知道、我不知道！太恐怖了！那哪是犯人，分明就是妖怪！”

　　“哪有什么妖不要怪的，枉你当了一遭海贼，居然还信妖怪一谈！”刀疤男卡尔出现在诸人身后，讨好般走至秦洛身侧：“流云大人，您看，我这就去帮您在里面谈一遭路，看看是谁在装神弄鬼。”

　　秦洛尚未发话，刀疤男一脚踢飞了足下的犯人：“滚开，杂碎。”

　　在诸人的屏息凝神间，刀疤男大摇大摆的走进纵列之内。

　　“里面的怪物，别装神弄鬼，给爷爷滚出来！”

　　只闻刀疤男一声怒吼，随后诡异的静谧了几秒，紧接着传来一道撕心裂肺的惨叫！

　　刀疤男再次滚出来之时，已然少了半边脑袋！

　　“啊！怪物发怒了！是那个怪物！是他！”先前从里头逃出的男人恍若见到世上最为恐怖之事，瞪大了眼眶，腿脚并用的疯狂后退。

　　“冷静。”纲手从身后钳制住他。

　　“你仔细想想，那个怪物有什么特征？”桃兔倾身问道。

　　“那个怪物……双目发赤，体型巨大，还有蓝色的火焰加身！红袍子！他穿的是红袍子！”

　　众人被他的话激的面色一凝：“你确信是红袍子？”

　　“我确信，他的袍子是深红色，跟血一般！”

　　“这么说来，倒是有几分可能是飞段了。”纲手若有所思道。

　　“不论是不是，都有进去一看的必要。”秦洛总结，阔步往深处走去。

　　九尾，纲手，桃兔紧随其后。

　　刚探进内部，一道震耳欲聋的吼叫长鸣破天。

　　眼前的景色一片漆黑，阴暗处似有东西蛰伏着，似要将他们生吞活剥了。

　　诸人每及近一步，身上的威压便会更重几分。

　　身带肉身满级的逆天技能的秦洛倒是毫无感知，倒是身后的桃兔最先受不住：“感觉越往里走，越阴森森的。”

　　秦洛双目一凝，直接将桃兔揽在怀中，声音低沉：“我护着你。”

　　桃兔面色一红，碎步紧跟在其后。

　　“走吧。”九尾走至纲手身边低声提醒。

　　纲手将将回过神，不知为何心底会浮现起一丝难受，索性偏开目光不去看眼前的一双俪影。

　　“好强大的一股力量。”到了后来，连纲手都忍不住惊叹。

　　“刚刚那人说的蓝色火焰加身，大致指的是查克拉吧。”九尾双目一眯，似也察觉到了内部的危险。

　　众人话音未落，便又是一声震天怒吼，伴随着极大的气流翻涌而来。

　　这一回的气流掀开了后背的栏杆，牢门一律遭到了不同程度的破损。

　　“谁？”秦洛沉声一喝，气流止住，深处传来癫狂的笑声。

　　“桀哈哈哈，你们总算来了。”一道壮硕的身影从阴暗中走出来，抖动着身上的巨大肥肉，不断有浓稠的液体从上涌下，阔大的步子落在地面，激起一阵石碎。

　　“谁？”纲手娇喝。

　　“是我啊，飞段。”该人声色发沉，双目发赤，正如先前那人所说，身上一袭红袍加深，头上的面具早是粉碎：“你们总算来了。”

　　“你……你是飞段？”依在秦洛怀中的桃兔难以置信，樱唇微张问道：“你怎么成这样了？”

　　“说来话长。”飞段探身上前，将粗壮的胳膊放置在二人眼前：“先来帮帮我，我的手腕被海楼石铐住了。”

　　桃兔毫不犹豫的挣开秦洛：“我记得从狱卒那里顺来了钥匙。”

　　翻找之间，身后的秦洛倏的迸发出翻天覆地的威压，强大的气流席卷了在场的每一人，气压将他的红袍吹起，声色沉稳而有力。

　　“你不是真的飞段？你把飞段怎么样了。”


第二百一十六章 克隆人

　　秦洛的话叫在场的人都起了戒备，飞段状似无奈般苦笑：“老大，是我啊，我是中了海军们的诡计才如此的。”

　　飞段的一番话说的实为诚恳，桃兔面泛恻隐，双眸倏地空洞：“老大，飞段真的是被冤枉的，我们帮帮他吧。”

　　言毕，走向飞段。

　　“我不管你是什么人，把对桃兔的控制解开，我还能让你死的舒坦一些。”秦洛冷声道。

　　“什么？控制？”纲手难以置信，走到秦洛右侧：“老大，你认出他的真身了？”

　　再看桃兔，已然是双目无神，面色也更是煞白。

　　秦洛嘴角泛起一丝不屑：“看来你是执意不悔改。”

　　轻薄的一句话，秦洛将臂中的桃兔塞进纲手怀中，释放出身上的无尽威压。

　　“后退。”

　　纲手九尾二人立即后退，转瞬，周遭的气流在疯狂涌动，似是被赋予了生命一般竭力旋转。

　　飞段身上流动着浓稠的液体，双足赤裸着，须臾便将将海楼石手铐挣脱开，口中发着桀桀怪笑。

　　渐渐掌心中凝出一个实物球，泛滥着蓝色荧光。

　　“是查克拉！”九尾惊呼：“他也有查克拉？”

　　话音未落，飞段一个跃身朝秦洛飞扑，秦洛抽身一闪，致使飞段的实体查克拉击在地面，钢石地面立即裂出密密麻麻的蜘蛛裂纹。

　　周遭激起一阵不小的轰鸣。

　　“冒牌货的查克拉，真是次。”

　　秦洛嘴角勾起轻蔑的笑意，一身红色长袍随风涌动，面具被强大的威压蠕动的稍稍偏了些，露出了光洁的下巴。

　　秦洛身形一闪，单脚用上了肉身满级，向着飞段硕大的心口踢去。

　　对方一个闪身，躲过了秦洛的攻击，身后的监狱因为秦洛的轻松一脚已然扭曲，一阵硝烟弥漫，通天彻响。

　　“老大。”冒牌飞段似要解释，一阵语结。

　　“我不喜欢被假货叫老大，那样――”秦洛一跃，纵身直击倒飞段肥硕的肩膀：“会让我觉得很恶心。”

　　飞段的上身犹如被巨型卡车碾压般，脚步飞速后移，摩擦出一串带火的闪光。

　　与此同时，秦洛裸露出的瞳孔花纹密布，顷刻间，一袭蓝光附着了秦洛的身子，冒牌飞段面色一凝，双手倏地不受控制起来。

　　“你对我做了些什么！”他歇斯底里的怒吼，却换来秦洛轻蔑的笑。

　　“以其人之道，还治其人之身。”秦洛嘴角泛滥着残忍的笑意，一步步逼近被迫屈膝下跪的冒牌飞段。

　　“放了我。”他身上爆发出强烈的肃杀之气，却抵不过秦洛霸道的眼。

　　“桀哈哈哈，流云，你以为就凭你这些小伎俩就能扳倒我吗？”地上的飞段面色一沉，发出狂妄的笑声，双目的赤红渐渐转黑。

　　“哦？你承认你不是飞段了？”秦洛挑眉，眸中的花纹渐渐退散：“你斗不赢我。”

　　“桀哈哈，是，流云，用你手下的模样自然是斗不赢你。”冒牌飞段的笑意变得嗜血：“但，若是用你的呢？”

　　一干人还未反应过来是什么意思，眼前的怪物倏地抬起双臂，一阵青烟弥漫，再出现在众人眼前的怪物，已然是秦洛模样。

　　“这是？”桃兔讶然。

　　“怎么样，对我的克隆果实威力还满意吧？”

　　“克隆果实？”桃兔面色一沉：“你是克隆国王杰克？原来你也在第六层的无限地狱。”

　　“那是我五十年前的名字了。”杰克面色一动，似是对桃兔能认出他极为满意。

　　“怎么样？流云，要不要尝试看看克隆果实的威力？”杰克眉梢一挑，行动飞快的在左手凝聚气体，“我克隆果实的威力，可不是仅仅克隆你的外貌。”

　　桃兔眉头一紧：“的确，克隆果实是各路海贼多年一直在寻找的果实，因为，克隆果实能够克隆其他能力者的果实能力。”

　　她倏地拔高的几度音量：“老大，杰克的能力怕是能将其他人的能力复制下来，相当于第二个你，要小心了！”

　　秦洛颔首，嘴角捏着笑：“有意思。”

　　言毕，行动飞快的飞扑上前，这一圈秦洛只用上了三成力度，为的就是探探那杰克的底。

……0求鲜花…… ……

　　但能让秦洛动用上一层力量，都能将几十米高的巨大钢石击碎成沫不复存在，力量越往上叠加，便越强悍，这三层力量，纵使是放在赏金过五亿的海贼身上，也能让其重伤不治了。

　　说时迟那是快，秦洛一拳直直击在杰克身上，杰克胸膛的肌肉被其挤压至变形，周遭的威压迫使空气产生激烈的碰撞，秦洛唇边勾起讽刺的笑，满意的返回原地。

　　“我当什么冒牌货，也不堪一击。”

　　言毕，肩负了秦洛一拳的杰克，倏地喷出一口鲜血，嘴角的笑意却更深了几分：“桀哈哈哈，我当是什么攻击，挠痒痒吗？流云，你也就这么点能耐了。”

……

　　在众人都以为他是死要面子之时，纲手却注意到杰克的状况：“他没有吹牛，老大方才的攻击，对他没有起到任何伤害！”

　　此话一出，震惊了四座！

　　果不其然，杰克的胸膛依旧是亮堂如新，纵使沉稳如九尾也按捺不住呲牙：“如此说来，那金刚不坏的肉身确实有几分形似老大。”

　　“怕是克隆果实的能力不仅仅如此。”桃兔面色担忧，毕竟这第六层的地狱，远远不是上面几层的武力可以比拟的。

　　“有意思。”秦洛声淡如水，嘴角弯起浅浅的笑意，瞳孔内迅速翻转出繁复的花纹，同时身形也在刹那间暴涨数十倍！

　　“被激怒到使用绝招了吗，桀哈哈哈。”杰克嗤笑一声，双臂倏地爆粗，体型也跟随着秦洛的身影迅速暴涨。

　　两个人的巨大瞬间撑开了无限地狱的天际，巨大的震动的将先前的一众囚犯如数引来。

　　“发生什么了？”

　　“流云神在跟无限地狱的怪物决斗！”

　　人群迅速涌来，而秦洛的身子还在肆意暴涨。

　　“桀哈哈哈，被白费力气了，流云，你能做到的我也能做到，你斗不赢我的，快束手就擒！”

　　杰克狂妄的笑意肆虐了第六层的天际，底下的人稍有眼识便将他认出！

　　“是克隆人杰克！天啊！那可是神一般的存在！流云神竟在和他斗争！”


第二百一十七章 无限强者逼近！

　　“乖乖求饶吧流云。”

　　秦洛面色发沉，眼前的男人在用酷似自己的声音发出低低的吼叫，要他对另一个克隆鬼求饶？

　　他倏地一笑：“不必装了，是你吧？”

　　“什么？”杰克粗喝一声。

　　“我们刚进来之时，要众人闭嘴的那道声音，以及后来发出音波袭击桃兔的那个人，没判断错的话，就是你在克隆飞段的万里传音术在搞鬼作祟吧？”秦洛有条不紊的分析，声音淡漠如冰。

　　“桀哈哈哈，没想到你还有点脑子。”杰克发出夸张的笑：“不错，是我。”

　　“可那又如何？你的力量对我起不到丝毫的作用，一直增大自己的体型也无济于事，流云，别忘了我可是克隆人！我能够一直跟着你的步子向上长。”他道。

　　秦洛嗤笑：“不错，不得不说你吃的果实在最开始确实让我耳目一新，不过――”他特意拉长了声音：“也仅此而已――”

　　“桀哈哈，事到如今你还在逞能。”杰克夸张的在眼角挤出两滴泪：“受死吧！”

　　一声粗喝，巨大的威压朝秦洛袭来，秦洛嘴角携着浅浅的笑意，声色沉冷如鬼魅：“是吗？”

　　言毕，秦洛身形一闪，肉体满级的威压朝着杰克袭向一拳，同时身体在不断的放小，而杰克见状也有效仿之意，只是明显速度不如秦洛。

　　“冒牌货，就该好好在阴暗处待着，永世不得翻身。”

　　秦洛嘴角扯出嗜血的笑意，犹如从修罗场中走出的撒旦一般，周遭的温度倏地降冷，已然缩小成正常人高度的他行动飞快的在缓慢变小的夹克前后落下拳脚。

　　“你最大的缺陷，就在于，克隆人永远比本尊慢了一拍。”

　　这是秦洛发现的破绽，也是他如此笃定对方会死在他掌下的原因。

　　无限地狱的钢岩在秦洛飞快的动作下引发出剧烈的轰鸣，秦洛的动作已然突破了极限，底下的一众人用肉眼已是无法捕捉到。

　　秦洛每攻击杰克一下，强有力的脚便会落在无限地狱的墙壁之上，仅仅是数十秒之间，他所落脚的每一块墙壁，皆是落上了疮痍满目的蜘蛛裂纹，密密麻麻的向外扩张。

　　“不――不可能――”由于之前体型变换的巨大，杰克还做不到在这数十秒之内将身体复原，只能忍受秦洛一下又一下的致命一击。

　　秦洛的肉身满级原理上并不是无视所有攻击，确切来说，应当是一切的攻击在肉身满级的他面前犹如饶痒痒一般，所以才起到了免疫的效果。

　　只是如见，面对冒牌的杰克，连同肉身满级都是冒牌的他，面对起攻击力爆表的秦洛本尊一击，定是不堪重负！

　　“啊――”

　　伴随着杰克惨绝人寰的叫声，他的身体犹如泄了气的气球，在秦洛的攻击下一寸寸变小，而四周的墙壁，也在秦洛快速的落脚下顷刻间化作了粉末！

　　秦洛歇下身，单脚踩在血流了一身的杰克背上！

　　闻声赶来的囚犯们，无一不张大了嘴巴，双目紧紧锁在秦洛的身姿上――

　　“打、打败了！”

　　“骗人的吧……竟然，真的将传说中的克隆神打败了……”

　　震惊！实在难以置信！

　　眼前的秦洛已不再是先前的救世主一般那么简单了！

　　在底下一干海贼眼里，第六层无限地狱里关押的，可是传说中的海贼！尽管秦洛踏破了前五层地狱已然是叫他们吃惊，只是如今亲眼所见他轻松击败了传说中的克隆人杰克，还是为之一震！

　　真是不可比拟的强！

　　秦洛自然是不知道他们的心中所想，脚底下的杰克身子疯狂抽动着，胃里一阵翻腾，顷刻间呕出了一大滩发黑的血。

　　“你们……你们……”

　　他断断续续的说着话，秦洛见状，脚下的力度更是重了几分：“飞段被你弄哪去了？”

　　“桀哈、桀哈哈哈……”杰克又呕了一口血，双目赤红：“你是弄不死我的。”

　　他没有回答秦洛的问题，反倒将目光挪向了眼前：“你们这群老东西，还躲在后面干什么！快来帮劳资一把！”

　　诸人还未反应过来发生了何事，更是不知杰克葫芦里买了什么药，只是须臾后的一瞬，在场处秦洛等人外，无一不觉得后脊发凉，额头瑟瑟落下冷汗0

　　“这是什么……”

　　众人左顾右盼，皆在寻找发生了什么。

　　之间先前被秦洛摧毁的牢笼中，渐渐走出一位位身形各异的男人，身小如鼠有之，大如古树者也有之！

　　唯一相同的，是逐步朝秦洛逼近的人群内，无一人身上不散发着强烈的威压！

　　一时间，如此之多的强者聚集，饶是秦洛也免不了眉头一皱。

　　“桀哈哈哈，流云，你侥幸赢了我一次又如何，这无限地狱关着的，实力比我强悍者可不占少数！”杰克的话中带着丝疯狂：“我倒要看看，是你死，还是我亡！桀哈哈哈！”

　　其他五层的囚犯渐渐凝聚起来，被逐步逼近的无限地狱囚犯所包围。

　　他们不仅力量不容小觑，就连数量也大到惊人！

　　难以想象，海军政府究竟是花费了多少心里，才锁住了这些人！

　　“不、不好……”饥饿层的一人面如死灰：“是传说中的大海贼！”

　　他的话音刚落，人群中又及起了几道慌乱的声色。

　　“是哎西米达！飓风果实的能力者！实力5.4达到六亿！”

　　“pop-green海贼团的全员！传说中船员每人的赏金都到达了五亿的海贼团！”

　　“天呐！他们是传说中的海贼……完了、这回是彻底完了……”

　　人群外的第六层囚犯，嘴角发出桀桀怪笑，刹那间阴风乍起，环绕在四遭，渗入每一人的毛孔，叫人不觉泛起寒意。

　　“桀哈哈哈，你们都快来帮帮老子，把流云这杂碎给老子杀了！”

　　杰克伏在地面痴痴的笑，外围中的一人讽刺：“杰克龟儿子，你这样子真他妈难看！”

　　杰克狂妄的笑：“哈哈，失策失策，快将我救出去，然后我们一同离开这推进城，到时我请喝酒！”

　　人群逼近，暗色中泛滥起一丝别样气味。


第二百一十八章 闯出推进城！

　　“这位想必就是流云大侠了吧。”

　　哎西米达的身形精瘦，一双眼睛贼溜溜的看着秦洛。

　　秦洛扬了扬下巴，算作回应。

　　“你也打算和那个阶下囚一般对老大动手吗？”纲手从身后探出来，神情妩媚，胸口前的波涛恍若两只巨大白鸽，叫人挪不开视线。

　　“伊哈哈。”哎西米达倒是没太注意，反倒饶有兴致的将目光转向秦洛。

　　“哎西米达，别听那娘们胡扯，只要你将我救出去，我将我在外面的财产分你一半！”杰克生怕哎西米达会临时变卦，徒留他一人。

　　“伊哈哈。”哎西米达道：“杰克，你这把老骨头，不会是在推进城呆久了，连伟大航路的规矩都不明白了吧！”

　　“要老子救你一个垃圾，你哪来的脸？”哎西米达讽刺一笑，旋即转向秦洛：“流云大侠，此次多谢你的仗义相助。”10

　　“那个杂碎，原先便心术不正，如今恰巧承了流云大侠的手，将其仗义斩杀，我们自然不会多加干预。”

　　哎西米达此话说的豪情万丈，但在场的人无一不心底清楚，在这推进城，又有几人是手脚干净的，只是皆碍于哎西米达的实力，不好开口戳破罢了！

　　“不！哎西米达！你个叛徒！你不能这样！畜生！”杰克歇斯底里，眸中闪烁一丝惊恐。

　　“哦？杰克，你说说，老子凭什么要救你？”哎西米达被他的话激怒，杰克面色一涨，还欲反驳，却倏地被一根细细的钢铁针所打断。

　　铁针横插杰克的头颅，先前还叫嚣着的他当场毙命！

　　这一切，无疑不出自哎西米达的手！

　　众人深吸口气，独独是哎西米达走到秦洛身侧，恭顺的低着头：“流云大侠，这个杂碎我已经替你处置，”言毕，转身：“在场第六层的海贼们，都卖我哎西米达一个面子，今日流云大侠，算是我的莫逆之交，都长些眼！”

　　从杀死杰克，再到替秦洛声威，哎西米达的目的再简单不过――为的就是攀上秦洛这颗高干！

　　秦洛虽是明白，却也懒得搭理。

　　哎西米达倒是不依不饶：“我最开始听说，流云大侠是在找一个同他一般的红袍黑云的男人，在场的诸位有没有见到的？”

　　刹那间一片缄默。

　　“好，既然如此，大家便一同去寻找一番。”哎西米达完全当了一回领头人，而在场的诸位都在忌惮他赏金六亿的身份，虽然对他的如此讨好有些嗤之以鼻，却不得不承认秦洛的身份真的具备有让在场所有人讨好的资格。

　　众人只好在哎西米达的号召下，洋洋洒洒的开始行动。

　　“不必了，我在这里。”

　　一道粗粝的声音响起，众人的目光如数被吸引去。

　　飞段一身红色长袍，黑色流云加身，看上去一阵气派。

　　而其他人却一阵心惊：“不、不可能……两个流云神！”

　　在周遭的一阵热议声中，秦洛却懒得解释，走到飞段周遭，向其颔首。

　　九尾不怀好意的凑上前：“好小子，你居然能被那五个老头给伦，真是丢脸哈哈。”

　　飞段面色一红：“失误失误，我是被那五个老头子给暗算了。”

　　“被暗算也只能证明你的修为不够，”纲手妖娆的走上前，伸手揪住飞段的耳朵：“你丫的，为了救你一个人，将我们一群人整的麻烦死了，回去非得给老娘好好赔罪！将宫的地板先全部擦一遍！”

　　“飞段桑，不是据说你已经四分五裂了吗？”桃兔面色散乱着化不开的担忧。

　　“嘿嘿，”飞段轻松一笑，“我是不死之身，那五个老头虽然有几分实力，不过要杀我还是太菜。”

　　只是简单的一段对话，却将身后的一众人惊讶的回不过神！

　　不死之身！那是何等的厉害！看来，这个飞段的实力不会比流云神差多少！

　　底下的一众人面色各异，连同一些赏金破了五亿的佼佼者，面对起秦洛一众人也是面色古怪的紧。

　　秦洛倒是毫不自知，微微颔首：“既然事已达成，该出发了。”

　　他转向身后的众人，“走吧。”

　　纲手，飞段九尾桃兔几人点头，打算跟着秦洛走出这推进城。

　　“这……”倒是先前从前五层下来的人面色一凝，有一人壮着胆子大喊：“流云大侠不打算带上我们吗！”

　　秦洛的面色闪过一丝讥讽，唯有纲手她们明白，依照秦洛的性子，是断断不会轻易就搭救起旁人的。

　　见到秦洛已然做足了要带几人离开这里的准备，第六层的囚犯才将将开始着急。

　　“等等……流云！”一人发出大喝，只是秦洛速度矫捷的带一众人逃离了这推进城的天空，一些妄想着能够期盼秦洛带他们逃离的囚犯，纷纷被巨大的失望所打击。

　　“桀桀，老夫就不陪你们这700些渣宰玩闹了。”一名来自无限地狱的卷发男人道，双手飞快的扇动，须臾间后背便生出一对薄薄的羽翼，朝着秦洛砸出来的大坑向上飞去。

　　“老子也走了，离开推进城这个鬼地方！”另一人同样嘴里念念有词，顷刻后尖细的长耳迅速翻转，将其整个硕大的身子带到天上。

　　不一会儿，散落在第六层无限地狱的人纷纷在施展身上的各路绝学，纷纷要逃离出这个囚禁了他们几十年甚至是百余年的地方。

　　“什么……他们居然就这样走了……”

　　能动用自身力量逃离的人，绝大多数都是无限地狱的老者，毕竟寻常人可不及秦洛那般有如此逆天的能力，若是这推进城真有那么容易逃离，也不至于在当初被关进来了。

　　话虽如此，但能够以一己之力逃离此处的也不占少数，毕竟已经有秦洛开好了一条大道。

　　第六层地狱，徒留一片弱者的哀嚎，震天彻响。

　　另一边，秦洛将将带了一众人踏上推进城的门前，远处便及来一阵歇斯底里的嘶吼声，伴随着巨大的海浪，天空中略微拂过一抹浊气，推进城的天色大变，前方渐渐晕起浓雾，连视线都一片模糊。


第二百一十九章 纲手的醋意

　　“这是什么情况？”桃兔面色一凝，一双好看的黛眉微微蹙起。

　　身后三三两两有海贼跟上来，见到秦洛还立于身前，纷纷鞠了一礼。

　　“流云大侠，今日救我们虽不是你的本意，但我们本不是无情无义之人，今日我吴某承了你的情，他日定然感恩戴德！”

　　陆陆续续有感激的声音响起，此起彼伏，秦洛望着眼前的一片天空，细雨朦胧垂在脸上，却遮不住眸中的一片寒光，恍若一把弑人无数的刀子，叫人望而生畏！

　　“你们是走不了了。”秦洛的声色淡漠如水，浅风打在他的血色袍子上，将他绰约的身姿描绘的如同不食人间烟火的上仙。

　　“大侠此言何意？”身后人问道。

　　“海军来了。”

　　言毕，远处传来大海翻腾的声音，落入耳中叫人屏息凝神。

　　海军的战舰举着白色大旗帜，上头挂了浅蓝色的海鸥图案，迅速的包围起推进城的外围。

　　“他奶奶的，竟然真的将我们给围住了。”身后一名长着络腮胡的男人道。

　　“这些海军，真是闲的蛋疼，推进城都被摧毁成这样了，居然还来这里找麻烦。”

　　“桀桀，你们还是都想想自己的处境吧。”又一人反驳道，此时的海贼团队恍若一滩乱了的稀粥，抱怨声此起彼伏。

　　海军纷纷落入推进城的地面，令秦洛稍稍出乎意料的是，原本埋怨迭起的一众人，在面对起海军的到来，纷纷有了几分同仇敌忾的气势。

　　秦洛所不知的是，身后人的一众目光皆是凝在了他的身上，秦洛的神威在场的人可都是目睹的一清二楚，有了这条保命绳在，还惧怕什么海军！

　　海军有军舰又如何！眼前的男人可是连推进城都能够捅穿！他们也正好借助这个机会看看秦洛的能耐！

　　“流云！果然是你！”为首的海军中将双眼一眯，“你杀了戈劳拉就算了，如今还弄坏了推进城！连第六层的囚犯也一并放出！真他娘的是给你胆子了！”

　　长发中将一声粗喝，声音恍若洒了层砂砾。

　　“呵。”秦洛轻蔑的笑：“海军怎么这么不长记性，派你一个中将，是想告诉我海军已经可怜到连个大将都没有了吗？”

　　秦洛说这话也不过是想给海军一个难堪，要说起来，即使海军总部派了大将前来，也不过是来送死的。

　　“冷面中将，你既然知道戈劳拉是被老大所杀，你区区一个中将，怕是连副狱长的分毫都动不了，还敢来找老大的麻烦，怕不是不知道死字怎么写！”桃兔的一番话说的不留一丝情面。

　　冷面中将的面色一冷，感受到身后海军的嘲弄，免不去一阵羞赫：“你也不过是个叛徒，有什么资格在老子面前叫嚣？”

　　冷面中将话未道完，一道寒冷的气息直逼冷面额前，他还未来得及做出防御，头上便遭到了沉重的一击，顷刻倒地！

　　一众海军士兵皆是倒吸口气！

　　无人敢问是谁动的手，却都对暗下杀手的人有了个判断！

　　“滚。”秦洛把霸气一吼，身前拥挤作一团的海军纷纷让了路。

　　于是桃兔纲手等人，脚步轻佻的跟在秦洛身后，无人敢动他们分毫，可谓风光无限。

　　身后的海贼前面一圈三三两两的作势要跟上，一众海军以为他们皆是被秦洛护着，不敢轻举妄动。

　　秦洛脚步一顿，只是沉着眸子扫了眼身后，再无言语。

　　上了船，秦洛的威压如数施展开，叫那些想侥幸借着他名号的人无处可去。

　　战船在身后一干人的目送下起航，见到秦洛渐行渐远的身影，先前一帮海军才后知后觉。

　　“流云没有护着这些海贼！快将他们缉拿！”

　　“快报给海军总部！要他们加派人手过来！我们不能失守！”

　　一袭洋洋洒洒的声音，可都与秦洛无关。

　　海风夹杂着咸味吹到他脸上，带着一丝凉意，桃兔跳到秦洛身前，一脸惬意：“老大今天真是太太太酷了~”

　　秦洛适时摘下脸上的面具：“这句话你说多少遍了？”

　　桃兔一副小女人姿态，羞赫的扑进秦洛怀中：“对老大的崇拜，说多少遍都不够~”

　　秦洛低低一笑，大手掐住她的盈盈细腰，似是对她极为满意。

　　“好了好了，不知道的还以为我们这船是刚渡完蜜月回来。”纲手面色闪过一丝复杂，不过在面对秦洛，还是迅速的掩饰起内心的不适。

　　“老大，我们现在去哪？”九尾跳上前，问道。

　　“自然是回鱼人岛。”秦洛云淡风轻回答。

　　“卧槽，老大你刚打完海军的推进城，就招摇大摆的往鱼人岛跑，不担心殃及池鱼啊？”飞段身子一僵道。

　　“这你就不懂了吧。”九尾上前，拍了拍飞段的肩膀：“老大前不久才往毕古麻姆那里敲诈了二十颗恶魔果实！虽说那个什么海贼团菜的一笔，但放在伟大航路来讲，也不算失为一路货色，也能够起到敲山震虎的作用。”

　　“而且依照海军的处事方案，若是真有那等实力对老大动手，也就容不下我们从推进城进去，还带了一个人出来了！”桃兔面露不屑，窝在秦洛的怀中，汲取着一片温暖。

　　“飞！段！你还没有说说，你把我们大家弄得精疲力竭的去救你，有没有什么补偿啊？”纲手大力的拧住飞段的耳朵，刻意不往秦洛那边看，但桃兔的小鸟依人却总是在不经意间撞入她的眼帘，叫她一阵难受。

　　“疼疼――”飞段深吸口气，小声嘀咕：“别人精疲力竭我还信，你个酒鬼，力气大的跟牛似的，还精疲力竭，我看八成是营养过剩。”

　　“你说什么！”纲手特意加大了指尖的力度，将看见秦洛抱着桃兔的异样感如数发在了飞段的耳朵上。

　　“哇你个男人婆！这么凶以后谁会娶你！疼疼疼，轻点！”飞段呲着牙连连求饶，纲手的力道却在他的话中倏地一送。

　　是啊，她这样，哪个男人会要。

　　纲手又看了眼秦洛，他怀中的桃兔正满脸担忧的看着她，两个人是如此登对，竟叫她觉得扎眼。

　　“靠，老娘不管了！”


第二百二十章 两霸相争

　　纲手的沉寂，在大家眼里不过是胜利后的疲惫。

　　一路航行到鱼人岛附近，远处及来争吵声，纵使隔着百米距离，剧烈的碰撞声也恍若发生在眼前。

　　“老大，前面有两队人，好像在互殴。”

　　九尾站在船头，目光如炬的扫视着远处海面搏斗的两方人。

　　“我们要不要绕道？”桃兔小心翼翼。

　　“没那个必要。”说话的是纲手：“不论是从我们的身份出发，还是老大的性格使然，都没有绕道的道理。”

　　桃兔了然的点头：“那我们现在？”她问道。

　　秦洛眸光一沉：“现在静观其变。”

　　众人安心的在后凝神，只是须臾间，天色风云突变，船底的海水也一潮高过一潮，不断的汹涌沸腾，送报海鸟也成片的往秦洛这边及来，似是那边发生了极为可怖的事情。

　　“老大，这……”桃兔面泛疑惑。

　　“也不知道是哪两路海贼在碰撞，能够引起这么大的冲突，也不失为一任强者。”九尾发出中肯的评价，又捅了捅纲手的肩膀：“你觉得是谁150？”

　　纲手的目光一直紧紧跟随在秦洛身后，听到九尾的问话也心不在焉的：“这片海上厉害的也就那么几路货色，能有谁。”

　　九尾顺着她的目光及去，看到了秦洛绰约的身影，身旁还有桃兔在依偎着，摆出个明白的眼神：“我倒是清楚了。”

　　“你清楚什么了？”秦洛阔步走来，面上看不出任何情绪。

　　“嘿嘿，没什么。”九尾嘿嘿一笑，暧昧的将目光跳转在秦洛身上。

　　老大不愧是老大，连纲手这等人物都能够被老大虏获芳心！

　　“全员听命，将船向东转50米。”秦洛声色淡如白水，道。

　　“什么？东边可是他们互殴的地方啊！”九尾吃惊：“老大，就算我们不绕道，也不必直接闯过去吧，那也太目中无人了。”

　　秦洛脸色一黑，“你老大像是那么无聊的人吗？再者……”他略微沉吟：“那里有些东西我很感兴趣。”

　　“好嘞，您是老大您说了算。”

　　一行人行动飞快，只是三言两语的时间，眼前的两队人已然将战争挑到了白热化阶段！

　　桃兔吃惊的捂着唇：“我的天！居然是罗杰！”

　　九尾双目微眯：“那个金色的山羊胡是谁？”

　　“是金狮子。”飞段跳到前方，瞻望：“两个都是伟大航路的强者啊。”

　　“没想到他们两个打起来了。”桃兔面色凝重，这可是伟大航路家喻户晓的海贼！两个海贼团的碰撞势必会引发一场输赢的较量，到时甚至是一场历史的改变！

　　而秦洛，之所以叫他们掉转船的航向，却是对二人过招的招数起了兴趣。

　　沉吟一瞬：“不愧是伟大航路的强者。”

　　秦洛的话一出，连纲手都略微讶然。

　　他秦洛，何时如此夸过一个人！这话虽然叫不上极度赞美，却也有褒奖的意思在其中了！不得不令众人的目光回转到局势上！

　　只见罗杰嘴角勾起嗜血的笑意，脚尖一蹬便用月步踏上了高处，海水在他的威压下飞速的转起了漩涡，厚重的手掌倏地朝金胡子的胸膛袭去，后者抽身一躲，踩着空气升至高处，身上隐隐泛起金光。

　　罗杰恰时落在金胡子的船上，身后的一众海贼对着飞身在天的金胡子大喊：“老大！罗杰在我们手上！我们现在便抓了他！”

　　一干人扑身而上，却被罗杰轻松的闪躲过，罗杰一袭红袍加身，诡异的笑声将海上激起了一片颤动，大笑道：“金胡子，看来你的手下还是死性不改啊。”

　　金胡子吹着胡子，怒视自己的手下：“你们都他妈给老子闪一边去，老夫要独自一人对抗罗杰！”

　　话音未落，下方船甲上的罗杰膝盖一曲，疾速的朝金胡子脑袋上招呼一拳，金狮子注意力分散，未曾想会撞见此招，也便用上了武装色霸气迎接。

　　两只固若磐石的拳头碰撞在一块，发出滔天海浪的声响，一阵强大的气流从二人指缝间流过，迅速将船上的成员及的老高。

　　明明只是如此沉寂的一拳，却叫周遭人都做不到幸免于难，实在可怖！

　　二人又过了几招，每一招都携带者山崩地裂之势，将在场的诸人卷的不得不时刻保持高度精神状态，以免强风将他们带走！

　　秦洛双目眯起，嘴角荡漾起一丝若有若无的笑意，桃兔在其怀中喟叹：“不愧是强者之间的斗争，连相隔了一段距离的我们都能够感受到波及，这伟大航路，终究是藏龙卧虎的深。”

　　桃兔的话一落，由罗杰及金狮子的掌风而掀起的木质甲板，随着飓风向秦洛席卷而来。

　　纲手一掌劈开了朝她涌来的木块，而桃兔那边，因为秦洛在身侧，完好的替她挡下了威力破高的甲板。

　　纲手面色一窒，特意将目光移回战斗上。

　　“罗杰，打斗归打斗，将战乱引至他人身上，不大好吧？”金狮子嘴角勾着笑意，话虽如此，掌中挥出的拳头却未少分毫。

　　“桀哈哈哈，我罗杰的战斗，何时安宁过，金狮子，你要同我战斗，就该有财物尽失的准备！”

　　罗杰一言毕，二人飞快的过着招，引起的动静只增不减。

　　“老大！加油！”金狮子海贼船上的成员歇斯底里的助威。

　　“老大！不打赢别回来见我们！”罗杰海贼船船员也不甘示弱，两位头目的面色皆是一凝，须臾又迸发癫狂的笑声。

　　“桀哈哈哈，看来这回不赢一次要被船员驱逐了。”罗杰哈哈大笑，眸中却泛着一丝冰冷。

　　“混的如今这个样子，被船员驱赶，我没听错吧？你真是那个传闻的罗杰？”金狮子捧腹大笑，面色带着一丝嘲弄。

　　两人的气场倏地降低，周遭的海水疯狂拍打着空气，发出剧烈的颤音。

　　倘若刚才的斗争被称之为海上战争的话，那么接下来的一幕，怕是能够被记录进史书。

　　二人的衣诀疯狂涌动，强风毫不影响二人的战意，一场强者与强者之间的较量，正式拉开角逐――。


第二百二十一章 交手

　　第二百二十一章交手

　　“桀哈哈，罗杰，没想到这么久了，你的能力的确有几分够看。”金狮子发出癫狂的笑。

　　“是吗，可惜在我眼里，你还是一如既往的只够塞牙。”

　　罗杰的话成功激怒了金狮子，二人的威压相互碰撞，像是约好了一般，除了霸气不再用其他兵器相互攻击。

　　但仅仅是霸气，也足以让所有人为之一~震。

　　嘭――

　　只是数秒的时间，二人却已过招数十下！

　　“好强的威压……”

　　二人拳打脚踢见卷起的飓风，散落在秦洛的肩头，怀中的桃兔忍不住轻声喟叹。

　　“走，上前看看。”秦洛声音淡漠如水，率领着一众人插入决斗的二人中央。

　　“哪来的毛头小子，看不到老夫们正在决斗吗，快闪一边去！”金狮子一声低喝，震耳欲聋，几欲将底下人的耳膜震破！

　　秦洛舒展了一番筋骨，懒洋洋的打了个呵欠：“什么决斗，我只看见两个人在玩过家家。”

　　秦洛云淡风轻的话令在场的众人为之一震，旋即金狮子反应过来，一双精简的眸中闪过一丝怒意：“好小子，我当是什么来路，不过是个黄毛小子，打断他人在先，还敢出言不逊，爷爷今日就让你知道什么叫作实力！”

　　金胡子与罗杰相视一眼，二人同时将身上的气焰熄灭，略带讽刺的看着面前的流云。

　　“呵，我当时哪路好汉，不过是个连脸都不敢露出来的黄毛小子，爷爷今日就好好教教你如何做人！”

　　他的声音粗粝且沙哑，一声粗糙的呐喊，动作飞快的向秦洛及来，带着强烈的威压。

　　所带的气息连秦洛都不得不拧着眉宇，不愧是能够称霸一方的人物，身上的威压比起推进城的菜比们果真会好上几个档次。

　　不过也仅限好上一些罢了。

　　秦洛嘴角泛滥着冷意，倒是头一次如此笑着，身上的冷气倏地迸发，恍若一个巨大的冰窖，直直叫人要退缩了步子。

　　“小子，现在求饶还来的及。”金狮子还是觉得面对一个如此年轻气盛的黄毛小子出手太有失分寸，于是再三‘好言劝阻’，身下的海贼团们桀桀的笑着，等着看秦洛出洋相。

　　“聒噪。”秦洛薄唇轻启，倏地纵身一跃，只是轻轻踮起脚尖，便跳有三层楼的高度，凌驾于金狮子的头顶，嘴角的笑意更甚。

　　肉身满级！

　　仅仅是一瞬，秦洛的拳头便涨成苍天巨树大小，招呼在金狮子头顶。

　　“哦？倒是个奇怪的能力。”金狮子眉眼一挑，旋即挂上轻蔑的笑意：“那好，爷爷今日便陪你耍一耍。”

　　他动作飞快的绕过秦洛的拳头，而罗杰也退在一旁，神色复杂的看着面前的二人。

　　“爷爷不知道你吃了什么果实，但是小子，你知不知道，吃了恶魔果实的人和海上的霸王做斗争，只有死路一条。”

　　金狮子说的声音很淡，散发着桀桀怪笑，喉咙中似乎有砂砾梗着，一双眸子闪烁着嗜血的笑意。

　　秦洛轻蔑的笑出声，恍若他说出了一个极为好笑的笑话，又在顷刻间跳跃到金狮子的身后，比钢铁还要坚硬的拳头瞬间击在他粗糙的后腰上。

　　动作之快，叫在场的诸人连他究竟是如何出招的都看不出。

　　“什么……”金狮子面色一凝，也逐渐意识到面前的秦洛不好对付。

　　而船板上的成员们，就更不用提了，完全不知道刚才发生了什么，实在是秦洛的动作已经快到出神入化的境界，一般人实在用肉眼难以捕捉。

　　只有被击中的金狮子有所察觉。

　　“小子，报上名字来。”金狮子面色凝重，旋即重新拾回笑意。

　　另一边的罗杰，目光紧紧跟随在秦洛的身后，双目幽深，似要将他看穿。

　　“你说你今日会不会死？”秦洛没有回答他的问题，反道是如此问道。

　　金狮子面色一窒，旋即又爆发出夸张的笑：“桀哈哈哈，你个小娃娃，不会以为侥幸打中了我一拳，便将眼睛放到天上去了，自恃能够杀了我吧？”

……0求鲜花…… ……

　　秦洛轻笑：“你也不算笨，嘛，不够我也没兴趣杀了你，若是杀了你，也便没什么有趣的看了。”

　　秦洛和金狮子的对话，虽然只是短短的几句，却足以让在场的诸人面上一惊。

　　金狮子的实力大家有目共睹，这么久以来，即使是海军政府派出的战舰，也难伤他分毫！

　　刚才与罗杰的对打也是平分秋色。

　　而金狮子船长刚才居然亲口承认这个男人伤了他！再转眼看金狮子，吐息声已经略微粗重，怕是已经消耗了不少体力！

　　“这是怎么回事……”

　　在底下人吃惊的同时，上头对持的两人已经到了互不相让的地步。

……0……

　　金狮子率先出拳，直逼秦洛的命门，打算一击将他致命，只是秦洛的速度极快，恍若一只生了翅膀的鸟儿，步伐飞快的闪烁着，这一来二去，也消耗了金狮子不少的体力。

　　“桀桀，我当你有什么威力，原来只会逃。”金狮子屡次打不着有些发怒，却又碍于面子，只好用上了激将法。

　　“呵，”秦洛讥讽的笑，“我怕我不闪，你就会被我打死，到时候没得玩了可怎么办。”

　　秦洛说的云淡风轻，底下的人听得却倒吸了一口凉气！

　　这是何等的狂妄！

　　对手可是金狮子！这个男人不仅敢和他正面交手！还敢出言不逊说要玩他！

　　金狮子屡次三番被挑衅，如今一事倒是真的触碰到了他的忍耐底线，嘴角的笑意渐渐凝住，旋即泛滥起冰冷的笑。

　　“很好，我今日便要杀了你，连同你的船员，一起丢进海中做祭奠！”

　　金狮子大掌一挥，手速飞快的向秦洛及来，只是后者的行动更是迅猛，一番交手，金狮子明显落了下风。

　　之前因为秦洛的动作极快，底下的船员才看不清晰，如今秦洛特地放慢了速度，以肉眼可见的攻击打上了金狮子，如此一击，着实比刚才更是令人震惊！

　　这个红袍黑云的男人，似乎比想象中更要棘手！


第二百二十二章 令人忌惮的男人

　　金狮子咧了咧嘴，桀桀怪笑着：“你果然没有表面上看起来的那么弱。”

　　秦洛俊逸的眉挑起：“在你眼里我很弱不禁风？”

　　金狮子的笑意扩大：“不，你很强，甚至比我想象中的还要强上不少，但是――”微顿：“你成功惹怒我了。”

　　金狮子的话音一落，身形迅猛的及到秦洛身后，单手执起了武装色霸气，强大的威压贯穿他的发丝，扬起身后的战袍。

　　“嗯？”秦洛双目一眯，二人迅速的周旋，底下的海水因为巨大的威压气流紧紧盘旋在一块，形成了不小的漩涡。

　　“等等！”

　　声音来自罗杰，一身红色袍子配上他的笑竟有几分诡异。二人的动作也因此僵持住。

　　“流云，久仰。”他的声音粗粝极了，却敛不住内心的惊讶。

　　“你认识他？”金狮子神色一敛，问道。

　　罗杰并未搭理他，直直跃至秦洛身前：“流云的大名早有耳闻，能和五老星交手，从推进城走出来，着实令人钦佩，哈哈哈。”

　　罗杰的一番话说的状似毫不在意，却直直将所有人都惊讶的目瞪口呆！

　　“骗人的吧……罗杰，那个黄毛小子，真的有你说的那么厉害？”金狮子船上的一人声音有些发颤，罗杰唇边挂上笑。

　　要说起来，推进城在此时的金狮子等人眼里，还是一个占了不少地位的存在！

　　那可是海军钦点的三大部署之地之一！这个流云，竟然还和五老星交了手！

　　罗杰面露不屑：“我罗杰难不成还有欺骗你们的必要？”

　　其他人面色一凝。

　　确实，对于一个中途打断罗杰决斗的男人，若不是对方有让他忌惮的能力，罗杰也不至于会忌惮如此。

　　想到此处，众人心目中对秦洛也更是高看！

　　开玩笑！那可是面对海军政府都可以无视的存在啊！

　　秦洛似是很满意大家的反应，反观金狮子，面色一紧，跟吃了只苍蝇般：“这……”

　　转瞬，他似乎也分清了局势，呵呵笑道：“流云，起初是我冲撞了，这事过了，咱们还讲道义！”

　　秦洛笑中带了几分挪椰：“哦？起初还不是说要给我点颜色看？”

　　金狮子面色一窒，用笑意掩饰着：“是给颜色，流云啊，你看，这里的海一片蔚蓝，这颜色好不好看！”

　　秦洛双眼一眯：“嗯？原来你说的是这种颜色。”

　　“当然是这种颜色！这么蔚蓝的大海，当然要给流云兄目睹了才过得去。”

　　金狮子的话落入其他人耳中，惹来一阵不屑，方才还在叫嚣着的他，如今倒一副讨好模样，着实令人汗颜。

　　不过虽然心头是这么想，但却无人敢说出口。

　　秦洛颔首，面上掐着笑：“既然如此，我也便不再多说，都是这片海上的霸主，要和和气气才是。”

　　秦洛充当了一会和事老，金狮子面上直抽抽，不过还是搭着笑：“是，是，日后绝对不主张打斗。”

　　秦洛跳到自己那艘战舰上，声音淡漠：“那我就先走了。”

　　金狮子目送了秦洛的离去，罗杰恰时发话：“金狮子，那场战斗……”

　　他的话还未道完，便被金狮子所打断：“不打了。”

　　言毕，便要手下的人快速打起风帆。

　　“老大，我们为何要步步退让？”说话的是金狮子手底下的得力干将，也算是道出了所有人的心声。

　　毕竟依照金狮子的脾性，被一个男人如此挑衅，纵使罗杰在又如何，他金狮子也不是怕事之人，却唯独做了一份恭敬的姿态，让人踩着他的头走。

　　金狮子面色一沉，一双眸子恍若陷入了良久的沉思：“不简单啊。”

　　只是寥寥一语，再无它言。

　　刚才的搏斗，其他人都不知道其中的玄乎，唯独金狮子是再清楚不过，虽然表面上是将将开始，但若不是罗杰中途的打断，怕是他活不过今日。

　　他之所以会有如此想法，是因为看到了来自秦洛眸中沸腾的杀意！

　　他的眼珠子奇怪的很，里面有繁复的花纹在飞速转动！令人心头一敛！

　　多年的航海经验告诉他，这个流云，绝对没有想象中的那么简单！

　　于是他萌生了后退的想法，即使是丢一回老脸，也断不能激怒流云这个人！

　　而另一边，罗杰也将将要起航，船员看着他面露讥讽：“那个金狮子，也不过如此，被老大你三言两语给吓跑，那个流云，不过是个毛头小子，哪有这么厉害0”

　　罗杰双眉一敛，面对起说话的船员语气中也多了一分不屑，“金狮子这么做，才是明智之举。”

　　“什么？老大我没听错吧？”船员讶然。

　　“那个流云的实力实在太深，我靠近他两次想要探出他实力的深浅，却别说底了，自己都险些被反噬……”罗杰记忆飞速流转到当时的状况上，他的猛然打断，深层点想是为了搭救金狮子，而真正的目的，是想探出秦洛的真正实力。

　　只是秦洛实力的隐藏之深，又岂是他能探索出的。

　　罗杰沉声：“这伟大航路，怕是真的要变天了。”

　　鱼人岛。

　　得知流云的凯旋，鱼人岛的诸人一早便准备好了欢迎队伍。

　　“流云神，你来了？”尼普顿抖着硕大的身子上前迎接，秦洛颔首。

　　尼普顿佯装怒意：“流云神上回放了我一回鸽子，今晚定要好好补回来。”

　　秦洛知道他说的是先前失约的事，展颜0.1一笑：“自然，那就听你的定在今晚，我带他们去宫找你。”

　　“好，”尼普顿笑意加大，看见桃兔以为在秦洛怀中，也很有眼识的告退：“那就不打扰流云神了，今晚在宫等候。”

　　送走了尼普顿，秦洛纤长的指头插进桃兔细腻的发丝间：“今天格外粘人啊。”

　　桃兔嘿嘿一笑：“因为老大今天格外英武霸气~”

　　秦洛心满意足的掐了掐她的脸：“这句话倒是在陈述事实，今晚奖励你吃大餐。”

　　“谢谢老大~”桃兔扑在他怀中。

　　“好了，我去鱼人岛转一圈，你在这里好好呆着。”秦洛道。

　　身后的九尾探出身：“老大，我也去。”


第二百二十三章 纲手的心思

　　目送走秦洛，飞段一脸羡慕的喟叹：“唉，还是老大好，居然能够得到桃兔的芳心，羡慕太羡慕。”

　　桃兔失笑：“你别这么说。”

　　纲手的神色有些复杂：“桃兔，”她叫住桃兔，面色难得认真：“我们都是要战斗的女人，我倒是觉得太软糯了不是很好。”纲手也不知道自己为何会神不知鬼不觉的说出这种话，不过还是劝服自己是在替大局考虑。

　　飞段嘿嘿一笑：“你是嫉妒你耍不出来桃兔那般乖巧玲珑。”

　　纲手面色一黑，嫩白的素手掐住飞段的耳朵：“你少给老娘扰乱军心，我是在为大局着想！”

　　飞段龇着牙，忍不住大喊：“你别以为我不敢对你动手！说你两句就本性暴露了！什么为大局着想，人桃兔有老大护着，危险来了就往老大怀里一窝，谁能伤着她！”

　　桃兔被飞段坦率的话说的面色一红，略带呵责：“我也有好好想替老大分担，也不是什么事情都靠着老大的好不啦！”

　　只是她的愤10怒一喝，在飞段耳朵里，更是平添几分撒娇的意味，飞段挣开纲手的钳制，跳到桃兔身侧：“看见没！什么叫声若黄鹂！这就是！”言罢煞有其事的指了指桃兔。

　　纲手心底一窒，念起秦洛尽力护着桃兔时的场景，眸间平添了丝化不开的暗色。

　　“我看啊，老大对桃兔也是十分亲昵了，不然哪能桃兔一上前他就抱着她，还疼惜的捏捏脸。”飞段惟妙惟肖的模仿了一番，纲手的眼睛伏在阴暗之中，看不出神色。

　　“看见没，就是这样~抱嗯~”飞段沉陷在自娱自乐中。

　　纲手一言不发的离开，等到反应过来，桃兔急急的敲打着飞段：“都怪你，纲手都被你气跑了。”

　　飞段一僵：“跑就跑了呗，那男人婆一身牛力，没人伤的了她。”

　　桃兔倒是面色难得一紧：“纲手似乎有心事，我们得追出去看看。”

　　“喝――”

　　宫外围，纲手单手附着了查克拉，对着面前的巨石奋力一击，巨石在她的掌力下粉碎，一声巨响贯彻天际。

　　“纲手，你怎么到这里来了？”桃兔追上前，眸中浓浓的担忧。

　　“练功。”纲手面无表情的说完，旋即又发力击碎了一块巨岩。

　　“啧啧，桃兔，女孩子家家的别靠近这些，你若是伤着了，老大又得心疼了。”飞段探出个头，挪椰道。

　　纲手面色一沉，掌中的查克拉迅速及起，硬是将前方三人高的巨石击成粉末，同时地上裂出细长的蜘蛛裂纹，在顷刻间碎裂，直径十米的范围内被炸出一个深坑。

　　“哇靠，纲手你发什么疯！练功也不至于催发地震吧！你这样小心我在老大面前告你的状！”飞段伸长了脖子。

　　须臾后，纲手出现在飞段身后，眸中闪烁浓稠的失落，却被很好的掩盖住：“你再说一遍。”

　　感受到身后的女人在凝聚着查克拉，飞段面色一紧：“我开玩笑的，纲手大姐，你别介啊……”

　　“你说谁是男人婆？”纲手面色一凝，似要将眼前的飞段给生吞活剥了。

　　飞段咽了口唾沫：“以前这么说你也没见你有这么大反应啊，今天你是怎么了……”

　　嘭――

　　纲手直接给他的腰背上来了一下。

　　飞段尖叫后揉着腰，面色发狠：“卧槽，你发什么疯！”

　　桃兔见到面前两人的言语，似是发现了什么，略带担忧，但语气中却是从未有过的认真：“纲手，你是不是，喜欢上老大了？”

　　气氛一凝。

　　“我靠，我就说纲手今天怎么会这么反常，居然喜……”飞段话未说完，便被纲手一个拦腰踢，要他将接下来的话如数咽进肚子。

　　“我没有。”纲手面无表情，如今的她身上带着些许冷意，和先前面对其他人的妖娆时截然不同。

　　“其实喜欢老大没什么不好的。”桃兔面上一片温柔：“老大那么厉害，又那么护短，欺负的也只是一些恶霸，这么优秀的男人，能喜欢上，是人之常情。”

　　纲手面色柔和了几分，似是有所顾忌，终究未回答她的话。

　　“你若是介意老大喜不喜欢你的性格的话，没关系的，我可以帮你，帮你改造一下形象，让老大喜欢上！”

　　见到桃兔一脸认真，纲手看了眼自己身上的衣装，她向来喜爱素色，所以身上的衣裳都是朴素的紧。

　　“真的……可以吗……”难得犹豫起来。

　　“可以的。”桃兔确认了纲手的心意，嘴角的笑愈发温柔。

　　“卧槽……虽然很诡异，但是纲手，毫无顾忌的去追求爱情吧，我不会埋汰你了――”飞段揉着嘴走上前，脸上写满了‘看你对待爱情这么诚心可鉴，之前的事情我就既往不咎’的话，纲手一声嗤笑，抬足踢变形了他的脸。

　　“给老娘失忆！！”

　　之后秦洛和九尾探查情报归来，在房间外看见了守门的飞段。

　　“飞段，你的脸827怎么肿了？”九尾一脸惊悚。

　　“憋替了，窝受闷，泥闷憋禁区！（别提了，我守门，你们别进去！）”

　　“……明白。”九尾抹了把脸上的唾沫。

　　时机差不多，桃兔从房间内探出头。

　　“嗯？桃兔你也在里面？怎么了？”秦洛上前发话，欲要进去却被一条纤长的藕臂拦着。

　　“不可以！现在还不可以进去！你们男生，先去宴会吧~”桃兔嘴角勾起阴谋的笑。

　　“为什么？”秦洛左顾右盼，自然不会如了他的意。

　　“不、不能看！”桃兔怕准备如此之久的惊喜被破坏，大喊：“纲手在里面换衣服，你要看她脱光光吗！”

　　桃兔的话成功制止了秦洛要进去的动作，浮想起纲手妩媚的将身上的衣裳脱下，肤白如瓷，胸前的波涛恍若两只巨大的白鸽，光滑的大腿深处一片幽深的黑森林……

　　秦洛面色一红，转过身，“那我们先去了，你们尽快。”

　　飞段肿着脸嘿嘿笑着：“刚收眉窜一副嘿嘿……（纲手没穿衣服嘿嘿……）”

　　秦洛使劲的在他脑袋上敲了一下。

　　“不许想，走！”


第二百二十四章 倾国倾城的纲手

　　“流云神，总算等到你。”尼普顿客套的上前，一脸讨好。

　　秦洛颔首，随意入席。

　　宴会将将开始，周遭的气氛一瞬火热到极致，只是纲手等人还未到，飞段几次颔首都未盼到，反观秦洛倒是冷静不少。

　　“老大，你不激动吗？”飞段好奇。

　　“……换件衣服而已，有什么好激动的。”显然不知道纲手是特意为他精心打扮的秦洛淡定的多。

　　须臾，外头及来错落的步子，原本歌舞笙歌的宫大殿，因为倏然进入的人而恰时陷入了窒息。

　　确切的说，是因为来者实在太过闪耀夺目！

　　来者正是纲手，平日里喜爱素衣的她，如今一身红裙加身，腰间流苏长摆，肩上还及了件繁复的花纹图案，桃兔特意替她施了妆，双颊桃红，一双樱唇深红一点，跟殷红长裙相得益彰。

　　纲手的金色长发被松开，随意的批在肩头，宫的烛光衬的她肌肤更是雪白光亮，身前的一对波涛在红裙的衬托下更显妖娆！

　　众人深吸口气！

　　如果是之前的纲手是一种刚柔中的妩媚美，那么这回，全然成了倾国倾城的模样！一双大眼闪烁着星点光亮，明明滴酒未蘸，身上却泛出一股清香的酒味，还未靠近便已微醺！

　　在场的男性，都被纲手这身装扮震撼的久久回不过神！

　　美！实在太美！

　　“美女，你是不是走错了？”飞段跻身上前，不难看出其面色中的讶然。

　　纲手红唇提起，向着飞段妩媚一笑，瞬间将其虏获，而后迅速贴近飞段的耳际，语气如冰：“今晚若是敢坏老娘好事，非要宰了你。”

　　飞段一个激灵。

　　是纲手！没错！飞段泪目。

　　而其他的男性显然还不知刚才发生了什么，面向纲手的眸中分明多了丝狂热。

　　一名宫内的秃头大臣上前，“纲手姑娘，不知可否有兴致陪老夫共舞一回。”

　　若是以前的纲手，怕是一拳就招呼上去了，兴许是气氛恰好，纲手难得没有动怒，挂着浅浅的笑意：“不了，我来约人。”

　　只是简单一笑，刹那间，芳华尽失！

　　什么叫倾国倾城！什么叫嫣然笑意！这就是！

　　在众人还未回过神之时，纲手已然迈着步子往秦洛那边走。

　　秦洛的是正位，可一般位高权重的人都坐在首席，一时间底下的人都在猜测纲手是在为谁而去！

　　谁能够如此荣幸！得到纲手的亲自相邀！

　　而那些被纲手径直掠过的人，虽是失望，也不至于动什么歪心思，毕竟纲手今日实在是美的人神共愤，越往前也越是鱼人岛厉害的人物，自然有自知之明的不敢高攀。

　　秦洛便看着纲手一步步的朝自己走来。

　　双目带笑，步伐中肯，红色长裙摆在地面，摇曳生姿，平添几分妖冶。

　　果真是美。纲手身子一曲，笑意爽朗：“老大。”

　　秦洛微微怔住，不免对纲手所痴迷，毕竟今日的她实在是惊艳，于之前迥然不同。

　　不过秦洛的定力还是极好的，转瞬便恢复了常态：“你来了。”

　　纲手颔首，见到秦洛先前的一瞬间愣神，整颗心都未之提起，可是转瞬他又恢复了常态，还未来得及高兴便被打击。

　　难道自己这么的不让他注意到？

　　而底下的人见纲手找的人是秦洛，也丝毫没有不满，毕竟实力摆在那，流云神在人鱼岛的地位大家有目共睹，能配得上如此倾国倾城的人，也只有秦洛一人了。

　　“哈哈，纲手姑娘今日真是倾国倾城。”尼普顿夸赞的评价了一句，气氛又迅速回到一片火热。

　　桃兔此时恰好跟来：“怎么样，这可是我的杰作~”

　　秦洛抛了个赞许的眼神，随后目光折回宴会之上，纲手不免有些失落，不过也只是一瞬，心思又回到了宴会之上。

　　宴会进行之间，觥筹交错，飞段状似无意的绕到纲手身侧，微醺：“你看看老大现在还是捧着桃兔，我怎么感觉你今天这身衣裳穿了跟没穿没差啊。”

　　纲手面色一敛，眸中泛着失落，不过转瞬又浮起淡淡的笑，使阴劲狠狠掐了飞段一把：“别破坏老娘的兴致。”

　　只是等到稍晚一会儿，秦洛的身影却倏然销匿。

　　“老大去哪了？”纲手忍不住轻问，皱着眉。

　　“老大出去了，好像有什么感应。”飞段喝的醉醺醺的，打了个酒嗝。

　　纲手立即拔足出去，在宫前方看见了红袍加身的秦洛，高声喊住他：“老大。”

　　秦洛颔首，停留在她眼前，若是有心人看去，不免觉得今夜的两人格外般配，尽管秦洛的面容被面具所遮盖，但依旧掩饰不住精壮的身形，二人同穿了袭红色，在暗色中显得更是柔和。

　　“嗯。”秦洛回道，声音低沉而有力。

　　“你又要出去了？”纲手面颊绯红，似是有话梗在喉咙，但只要想起面具下秦洛的那张帅到人神共愤的脸，又将话如数咽下。

　　“嗯，有些感应，需要去证实一下。”秦洛浓眉一敛，见纲手迟疑了半会儿，似是没有话说，抬足要离去。

　　身后的纲手面色泛红，难得露出小女人姿态。

　　“呃……”秦洛凝眉，倏地转过身，对着纲手爽朗一笑：“你今天的裙子蛮好看的。”

　　他是在夸赞自己吗？纲手难得收起了刚烈的一面，踌躇了番，又问道：“只是裙子吗？”

　　见到她的面色无比认真，秦洛也难得正色的回答他：“整个人都蛮好看的。”

　　纲手心花怒放，秦洛提着笑，“我走了，回来再找你捶腿捏肩，哈哈。”

　　转瞬，秦洛操纵着融水万物，飞速向圣地疾驰着。

　　刚才在宴会之中他明显的感应到，别天神的感应，五老星现在聚在一块，肯定没好事！

　　周遭有空气不断从耳遭滑过，秦洛面色一凝，嘴角噙着略带讽刺的消息，没想到这个五老星，这么不得安宁，才歇了几日又开始闹腾。

　　他扶了扶面上的面具，身上的红色长袍更是叫人挪不开视线，速度飞快。

　　就让流云来会会你们。


第二百二十五章 你真是个孬种！

　　圣地。

　　“要说起那金狮子，倒是真有几下子。”卷发老者粗粝着嗓子，率先表达出自己的观点。

　　“是不错，他和罗杰的那场战争，确实有几分可圈可点的地方。”垂直胡面色凝重，精瘦的身材看在眼里颇有几分深奥的意味。

　　“罗杰在此次战斗中负了伤，倒不失为一个清理干净的好机会。”卷发老者继续道，嘴角捏起森森的笑意。

　　“你是如何得知？”光头老者忍不住发问：“他们刚要热打起来，流云便出现了，照理说应当是两边都全身而退。”

　　“要说起来，金狮子和流云交过手，他负伤的几率更大。”垂直胡有条理的分析。

　　“不，若要说起来，在罗杰和金狮子之间，明显金狮子的力量会略胜一筹，罗杰在之后的航行当中，虽是极力掩饰，但不难看出还是受了一定程度的伤。”

　　“如此。”垂直胡颔首，也算是弄明白了：“那现在当务之急，应该是派人去缉拿那罗杰了，趁虚而入，免了后头的麻烦。”他提议道。

　　黄头发老者极力赞许：“卡普实力不凡，之前一直和罗杰打平手，如今罗杰负伤，由他上，想653来十拿九稳。”

　　“嗯……着实，若是不趁着这次时机来行动，日后怕是会节外生枝，不论如何，还是要谨慎些为好。”

　　卷发老者眉头一拧，顷刻后似乎又是想到些是什么，面色一凝。

　　“不会，如今那罗杰负伤，就是我们最好的机会，依照卡普的实力，带上几艘军舰，要对付起罗杰岂不是手到擒来。”光头老者对卡普倒是极为认可。

　　“那倒希望是如今所言，若是那卡普又出个什么闪失，倒真是错失良机。”卷发老者心思颇深道。

　　“这回我们便给他下个军令状，如若不然，我们就要他付全责，如此好的机会，大不了再多派一个中将做后背援助，以被不时之需，到时若是还出了差错，只能说那罗杰命硬了。”黄发老者提议，微顿。“也算是给足了那罗杰面子出动这么多人去缉拿。”

　　“卡普倒不像是怕死之辈。”卷发老者道，言下之意便是卡普连死都不怕，又怎么会怕你个区区军令状？

　　“卡普是不怕死。”黄发老者发生，唇边弯出诡异的弧度：“但是别忘了，他还有个儿子，若是我们海军倾尽全力去对付他那儿子，你说他会不会怕？”

　　“我倒是觉得未必。”垂直胡发话：“若是我们用龙来威胁卡普，怕是更会激起他的逆反心，倒反倒会弄巧成拙，那可就得不偿失。”

　　“如此。”黄发老者略微沉吟，似是也在思量着方法：“那便按照正常形式跟命令下去，不论如何，这都是卡普得到的军令，他也不会因为任何事情延误，这一点倒是可以肯定。我们便先和他说说，如若情况有变动，再拿龙来威胁也不迟。”

　　众人对黄发老者的方案也算是比较满意，一致点头通过之后，气氛刹那间凝固了一瞬。

　　“若说起来，那个流云，能够在两人相争之间插手，也算是实力不凡。”垂直胡中肯的评价，倒是黄发老者面色一凉：“呵，也就是个逞威风的料。”

　　光头老者展颜：“黄发，先前你可是险些被流云拿下性命啊，如今倒是硬气起来。”

　　光头老者的话中带了几分挪椰，黄发老者又岂会听不出，面色一变，旋即又端回正常神色，不屑的轻哼：“他流云算个什么，若是现在出现在我眼前，定要将他碎尸万段。”

　　“哦？黄发，这可是你说的，到时可要看你的能耐。”光头老者嘴角带着讥讽的笑，似是料定了黄发经过上回被流云的欺负后不敢再造次。

　　“哼，那你可得瞧好了！”

　　黄发老者高高扬着头，面带不屑。

　　房间内讨论的正值火热，黄发老者吹胡子瞪眼：“我还就把话撂在这里了！”

　　就在众人如火如荼之中，门外一声阴沉的声音直直将内部的众人震到回不过神。

　　“许久未见，没想到你们这帮老东西如此挂念我啊。”

　　是秦洛！

　　只见秦洛一身红袍加身，黑色流云附在袍子上，圣地的光亮将他的身姿照耀的更是绰约了几分，嘴角敛起轻蔑的笑意，恍若是在嘲笑眼前人，睥睨而不失霸气。

　　“流、流云！”说话的是黄发老者，在见到秦洛身上强烈的气场之后，整个人的身子都止不住的颤抖起来，其他人皆是面色一凝，只是都没有黄发老者一般严重。

　　“老东西，我刚才听你在议论我？”秦洛云淡风轻的走到他身侧，后者身子一僵，面露难色。

　　“你很怕我？”秦洛问道，语气中满是挪椰和轻蔑。

　　黄发老者颤抖着身子，与刚才的气宇轩昂判若两人，目光再难敢直视起秦洛的凌厉。

　　开玩笑，眼前的男人可是先前将他差点打个半死！

　　秦洛自然是不肯放过挖苦的机会：“刚才我听说你倒是很牛气，要将我碎尸万段？”

　　黄发老者僵住，嘴唇瓮动着，却是半天未吐出一个字。

　　“我就在这，不跑也不躲，你敢动我试试。”秦洛此话一出，身上的威压如数释放出，眸中一片深沉，恍若夜里的寒风，将黄发老者压弯了腰，竟是连头都抬不了。

　　“怎么？被吓的连话都不敢说？”秦洛唇角勾起，肆意嘲弄。

　　黄发老者若是在先前，还会有不服气，只是事到如今，哪还敢有什么不服气，只剩下无尽的恐慌！

　　那次的记忆实在深刻，恍若在脑子里扎了根！将将放出来的话也不过是大话，若要他真的硬碰硬的对抗起秦洛，绝对是给他一百个胆子也不敢再造次！

　　毕竟他是真的怕了，比起丢些薄面，还是性命更重要！

　　黄发老者的心思秦洛又怎么会不知，只是自己潜伏在外，黄发老者将将来阔气的说要自己的命，如今成了个怂包，秦洛自然心有不爽。

　　“黄发老头，你真是个孬种。”


第二百二十六章 死老星

　　“流云，黄发将将不说话也不过是在让着你，你可别得寸进尺了！”

　　适时卷发老者跳出来，一脸正色，眉间的怒意似要将秦洛给生吞活剥了。

　　“就是，你真以为自己算是个什么东西？我们这里四个人，还能怕了你一个区区黄毛小子？”垂直胡见状也跳出来。

　　倘若他们方才是想看黄发老者的笑话而一直站在身后的话，那么秦洛的话就是一副催化剂，将他们心底最深处的怒火给勾起来。

　　五个老者同仇敌忾，虽然缺失了一个，可剩下的四个只会更加的其利断金。

　　当然，被秦洛操纵的光头老者除外。

　　秦洛听了他们的话，似是早有料到，于是不急也不燥，反而悠闲自在的站在几人眼前，轻蔑的笑：“怕不怕你们不是早就知道了么，我今日便就站在这里，你们能动我分毫？”

　　秦洛这话不可谓不霸气，将在场的四个老者说的皆是深吸口气。

　　确实如秦洛所说，他们不敢造次！

　　流云的实力有目共睹，能够弄死他们其中的一个，其手段便已显而易见，更不用提他居然走出了推进城，还阻挡了罗杰和金狮子的战斗！

　　虽然这两件事放在平日里高高在上的五老星身上只是不值一提，可若是连在一块，出了推进城理应是精疲力竭之时，却没想到还能阻拦起罗杰和金狮子的战斗，不可谓不强大！

　　当然，若是五老星知道秦洛不仅走出了推进城，而且压根是不费吹灰之力，怕是惊讶的连下巴都托不住了。

　　“哼，你当自己有多厉害，不过是侥幸赢了我们一次，还拿出来吹嘘，好汉都不提当年勇，你如此挂在嘴边，怕不会是害怕不会有下次吧？”垂直胡老者发话，嘴角渗透了浓稠的笑意。

　　他的意思，将秦洛战胜了他们，全全归咎与‘运气’之上，不可谓话里有话。

　　秦洛岂会听不出，只是懒得去挑毛病：“是不是侥幸你们试试便知，我说了，今日我流云就站在这，不跑也不躲，你们伤的了我？”

　　秦洛话里的挑衅着实打脸，面前的五老星面面相觑一眼后，不得不承认他说的话。

　　确实，纵使是流云单单站在这里，他们之间也没人敢对他多做一步动作。

　　毕竟那可是关系到自己的性命，四个老者能活到现在各个都是惜命之辈，流云的实力在他们眼里会比秦洛逊色几分，只是若真要硬碰硬起来，怕是起码杀敌一千自损八百了。

　　“流云，你究竟想要干什么？”卷发老者率先打破了僵局，脸色已经略显不耐，“你夜闯我们圣地，难不成还想在这里对我们出手不成？”

　　“我今日就算杀了你们几个，海军政府能放出个屁么？”秦洛侧着头，嘴角勾着嗜血的笑意。

　　五老星面色一凝。

　　不得不说，若是流云今日真的能在这里斩杀了剩下的四个老者，以海军政府恃强凌弱的尿性，恐怕日后连曲张正义的人都没有。

　　只是四个老者久居高位，何时曾被人如此挑衅过！

　　“流云，纵使你之前侥幸赢了我们一回又如何？我劝你出门前带好脑子，好好看看你的疯病，你以为你有了点实力就可以所向披靡？世界政府的真正实力可不像你所看到的那么段前，流云，你哪来的自信在这里蹦Q？”卷发老者阴沉着一张脸，话里话外不无在透露着自己的信仰，以及对秦洛浓浓的嗤笑。

　　秦洛倒是觉得有意思，嘴角勾起笑意，却是冰冷无比：“老头，你知不知道你在跟谁说话？”

　　卷发老者笑意扩的更甚：“不劳你提醒，我在跟一个屡次触犯世界政府威严的渣宰说话，那个渣宰因为一次侥幸的胜利，居然一直在妄想着能够赢我们，真是好笑。”

　　微顿，卷发老者夸张的笑了几声，身后的三个老者也极其配合的笑出声。

　　“真是初生牛犊不怕虎。”

　　卷发老者说完，笑容渐渐凝固。

　　他们是忌惮流云无疑，只是流云的做法，屡次三番的挑战他们的忍耐限度，何况几个五老星还高高在上惯了，何曾被人如此蔑视，流云此举，无疑是在激怒他们。

……0求鲜花0 ……

　　但秦洛也不是怕事之辈，身上有系统加身，还有bug般的满级功能，若是真的硬碰硬起来，这几个老者还真是菜的不够看！

　　“听你们叫嚣了半天，却没一个敢动手的，我若是没猜错，你们几个老头该不会是只会耍耍嘴皮子功夫吧？我说，输了就是输了，反正也只是一张老脸，别在意丢不丢的了，死赖着不承认才叫煞笔。”

　　秦洛煞有其事的掏了掏耳朵，摆出一副‘原来你们只是说说而已’的表情，令几个老者面上一红。

……

　　垂直胡老者眉头紧紧的拧在一块，跳出来：“流云，你别太得意，我等要杀你一人，不过是分分钟的事，一直到现在还不动手，不过是为了保存海军的正义，给你最后一丝忏悔的机会。”

　　“我谢谢你的机会。”秦洛毫不在意：“说的跟真的一样，你们几个老头，究竟还打不打了？不想打出去大吼三生流云神我就勉为其难的放过你们。”

　　卷发老者面色一沉，率先忍不住，“哇呀呀，流云，是你敬酒不吃吃罚酒，今日你便好好瞧瞧，我五老星的真正威力。”

　　“什么五老星，我看你们只有四个人，干脆改名叫四老星吧，不，还是死老星好听些！”

　　秦洛讽刺的笑，对面的四人面色一窒，卷发老者的拳头早已在暗暗蓄力，嘴上还在跟秦洛绕圈子。

　　这些自然瞒不过秦洛的眼睛，他就是要让这几个老头忍耐不住对他动手，然后他再一个出其不意，反杀的效果可比直接降服要来的更快更好。

　　“休的猖狂！”

　　一声粗喝，黄发老者倏地跳出来，一拳凶猛朝着秦洛的胸口砸去。

　　拳风凛冽，打在秦洛的眼皮中，黄发老者轻蔑一笑。

　　呵，这回看你怎么躲。孬种！


第二百二十七章 太慢了！

　　这一拳其中的威压只有黄发老者自己知道，虽说是迅猛的出拳，可也抵不过是出其不意，凛冽的掌风将秦洛的头发吹扬在空中，不难想象出面具后的他的俊逸面孔。

　　只是秦洛的身影又岂是这些人所能触及的？只见秦洛动作迅猛的及到黄发老者身后，绕过了他出其不意的一拳，速度之快叫人无法捕捉，一双精炼的眸子陷入暗色之中。

　　“好快……”黄发老者来不及反应，后腰便承受了秦洛迅猛的一拳，如此一拳打在身上，恍若被大卡车碾压而过，立刻有鲜血涌上胸口！

　　黄发老者来不及平复自己的气息，双拳又欲招呼在秦洛身上，后者身形一闪，顷刻间黄发老者只听到了自己沉重的吐息声。

　　“太慢了。”秦洛的呻吟倏地出现在耳际，黄发老者一怔，旋即反应过来，惊恐的折过身，秦洛的面具放大出现在他的瞳孔之中。

　　“流云……”黄发老者的瞳孔一阵收缩，眼前的秦洛在他眼中，犹如来自地狱的修罗，身上的凛冽气息恍若把刀子，无时无刻都在凌迟着心中的骇意。

　　“怎么，老头，就你这两下子的话，劝你还是尽早收拾收拾走人吧。到时候再弄丢条名可就有意思了。”

　　秦洛薄唇轻启，勾起邪气的笑意。

　　“黄口小儿。”一声粗喝，卷发老者倏地上前，手中渐渐凝起的巨大力量，直挺挺的朝着秦洛的腹部袭来。

　　其力道之大，甚至连周遭的空气都被挤压变形，产生出细小的炸裂声！

　　可见卷发老者这一拳的恨意之深！

　　卷发老者掌中的力道倏地加大，穿入秦洛的腹中，感受到拳壁上的柔软，卷发老者勾起邪气的笑意，似是胜券在握，面对起秦洛也少了几分惧意。

　　秦洛的身子因为强大的作用里，迅速的往后挪了几寸，只是须臾之间，卷发老者又加了一拳，双全飞速替换着，拳头击在腹上发出接连的闷声，秦洛节节后退，最后宽厚的脊背触碰到冰凉的墙面上。

　　“卷发，住手！”垂直胡面色一紧，本能的觉得不对劲。

　　若说起来，今日的流云实在不正常，虽说卷发老者的这一拳着实是出其不意，他们颇有几分把握能够中伤到流云，只是若要说流云被打到没有还手之力，也着实难以令人信服！

　　毕竟那可是流云啊！他们五老星合力都对付不了的男人！又怎么会被卷发老者的几拳所击毙！

　　只是打到兴起的卷发老者，又如何听得进垂直胡老者的话，原本精炼的眸子在无尽的出拳中渐渐染上杀意，每击中一下，便平添了心头的几分快感，以至于到了后来，卷发老者的出拳已经迅猛到常人无法捕捉的地步！

　　“哇哈哈，流云，这一招可是我专门替你准备的！你不是自恃速度极快吗！只要击中你一拳，我便不停歇的打！打到你吐血身亡，打到你全身瘫痪！我看你还要怎么对付！”卷发老者的话中已然带上一丝得意：“今日，我就要你流云站着进来，躺着出去！”

　　秦洛的整张脸伏在暗色之中，柔软的腹部在卷发老者的攻击下一寸寸向后靠，卷发老者的话如数落入秦洛耳遭，后者面无表情的承受着他猛烈的拳击，嘴角勾起一丝若有若无的笑意。

　　“卷发，别打了！有诈！”垂直胡终是看不下去，欲要上前阻拦，却被卷发老者散发出的威压凭空隔开。

　　“垂直胡，你给老子滚远些，今日老子就要拿下流云的狗命，你们谁也别跟我抢！”

　　卷发老者身上的戾气愈来愈重，掌中的力度也更是沉了几分，辗转片刻过去，秦洛被他的致命一击垂在墙上，身后的墙壁裂出了密密麻麻的蜘蛛裂纹，而卷发老者也明显有些力不从心，速度明显低于之前对秦洛的出拳！

　　渐渐，他抬拳的速度已然降低不少，秦洛看在眼里，嘴角勾起诡异的笑，一双眸子闪着阴光，面具下的俊容甚至有几分嗜血的味道。

　　再过片刻，卷发已经完全胜任不住高强度的出拳，最后又在秦洛腹部猛烈的锤进了一拳，要他的整个身子都陷入了墙壁几分！

　　“哇哈哈哈，流云，我看你还怎么威风！”

　　卷发老者停下来，有些气喘，粗粗的吐着气，额头泌出汗渍，反观秦洛，嵌入墙壁纸中一言不发0

　　恍若一具死物！

　　“不……不可能吧，卷发，你竟然真将那流云给打死了！”垂直胡老者有些难以置信，双眼瞪的跟铃铛似的，忍不住伸出手在秦洛面前挥一挥，见到果真没有反应，反而更是愣住。

　　“死了……流云死了……”黄发老者轻声呢喃，倏地发出癫狂的笑意：“桀哈哈，死了好，死了好啊！流云啊流云！你可从未想过会死在我等手上吧！你这个废物！”

　　黄发老者兴高采烈的抑制住内心的欢喜，卷发老者深深吸口气，随后吐出，发出桀桀怪笑：“哇哈哈，流云，能够让我特意研究一招杀招至你于死地，也不枉费你在这人世上走一遭，这可是对你的无上荣耀！”

　　卷发老者探身上前，装模作样的挥了挥自己的拳头，嘴角的笑意有些癫狂。

　　在他们看不见之处，秦洛的唇边在面具之下，勾起一丝骇人的笑意。

　　双眸泛滥出的冷意恍若把刀子，能将面前的几人给扒皮抽3.4筋。

　　几个老者全然不知自己将会面临着什么，肆意的庆祝着打败流云的喜悦。

　　“卷发，多亏了你这一击，下一步，我们就要封锁住鱼人岛，夺得阳树汁！而罗杰那边，我们让卡普去追击！不可谓不是两全其美！哈哈！”

　　黄发是他们之间笑的最欢乐的一个，不怪他如此兴奋，只是之前流云给他的威慑实在是太大太大了！

　　之前他已经抱着了必死的决心去战斗，只是面对的流云实在实力深厚，他竟然连碰都碰不到！

　　想到此处，面对卷发的神色中也多了几分钦佩！

　　这是他们迟迟未料到的，流云居然死在了卷发老者手中！


第二百二十八章 流云爆表！

　　这可真是一个意外的收获！

　　“那这流云的尸体，我们就悬挂在海军政府门前，给大家看看我们五老星的实力，也算给之前死在流云手上的兄弟报了仇！”

　　垂直胡老者言语中满是喜色，微顿：“流云那几个手下看上去也实力不凡，我们不妨利用这点将他一网打尽。”

　　“极好。”垂直胡老者的提议受到了一众人的认可。

　　恰在他们以为一切功德圆满之时，身子的一半陷入墙中的流云指头微不可见的颤动了一下。

　　“弱。”

　　只是一字，四老星还未太注意，黄发老者对流云的声音再熟悉不过，此声一出，立马合上嘴边的笑。

　　“什什么……”见到黄发老者面色一变，连说着话都在打哆嗦，卷发老者上前一问：“黄发，你莫不是高兴糊涂了？”

　　黄发老者伸出指头，颤巍巍的点在前方10：“流云……没死……他说话了”

　　“什么说话了，你是不是被喜悦冲昏了头，我们几个都没有听见流云的尸体在说话。”黄发老者和垂直胡老者对视了一眼，特意咬重了‘尸体’二字。

　　黄发老者自我安慰一番，恰当他打消惧意之时，秦洛躺着的方向发出了渗人的笑声。

　　“弱，太弱。”

　　声声入耳，伴着几分冷意，似块千年玄冰，叫人忍不住全身颤抖。

　　“什么？”卷发老者亲手了绝了流云，自是不信，上前探视一番：“不，不可能，流云已经死了！”‘

　　卷发老者倏地回过头，朝着门外大喊：“是谁在装神弄鬼？给老子滚出来！”

　　“呵呵，老东西，睁大眼瞧好了。”

　　秦洛的声音一字一句的敲打在卷发老者心头，后者身子一僵，难以置信的回过头，似是听到了极为恐怖的声音。

　　秦洛肉身满级加护，轻巧的从墙壁上走出，落下一片碎石。

　　卷发老者只是将将回头，一拳弑杀之气便落在了他的腹上！

　　“啊――”

　　一声撕裂般的吼叫从卷发老者唇边渗透出来！

　　疼！恍若天外之陨砸在了腹间，腹内的器官好似被搁置进切割机里绞碎！一阵难以言喻的疼痛由下身及上，顷刻不到，卷发老者的面色便灰白如土，唇边丝丝的抽着凉气！

　　接着，卷发老者的身子迅速向后翻转沸腾，重重的打在墙面上，坚固如它的墙面须臾间裂出密密麻麻的蜘蛛裂纹，卷发老者抵抗不住腹部的强烈威压，呕出口鲜血，落在地面。

　　秦洛唇边勾着嗜血的笑意，身形在卷发老者的角度来看，高深如神祗，每贴近一步，都将将要了卷发老者的命！

　　“你……流云……你不是死了吗！这是怎么回事！”

　　卷发老者气若游丝，可终究是抵不过话中的骇然，一股绝望之气笼罩着他！双瞳剧烈的收缩着！

　　这个流云！居然没死！

　　“你怎么没死！不可能！不可能！是我亲手打死的你！你怎么可能还活着！”

　　卷发老者节节后退，宽阔的脊背磕在墙上，面上一片骇然，秦洛双目一眯，幽深如潭的双眸恍似缀了冰，凛冽中泛着一股肃杀之意！

　　“要我告诉你么？”秦洛的话说的极轻，恍似在说一件无关紧要之事，“老东西，你们刚才的攻击，弱，真是弱到不忍直视！”

　　秦洛单手掐住卷发老者的下颚，后者力气尽失，被秦洛轻松的提在半空。

　　“现在游戏结束了，告诉我，你想怎么死？”秦洛侧着头，纵使隔了层面具，卷发老者也能感受到他面上的杀气！

　　他语气有些慌乱：“流云……不，不流云神！此事不过是个误会！”

　　卷发老者原本想解释一番，秦洛还未待到他话说完，虎口的力度又加大了几分！

　　“误会？嗯？‘将流云的的尸体悬挂在海军政府”这是你们你的意思吧？”秦洛掌心的力道渐渐收紧，卷发老者如临大敌，喉咙却嘶哑的道不出一字，只好挣扎着挥动双臂，面色酱成猪肝色！

　　“流、流云……我的意思是，将、将我们的尸体挂在海军政府门前！是说的我们！我们哪会打你的心思……你听错了！”垂直胡老者面色骇然，流云的强大他不是不知！还以为真的让卷发捡了个狗屎，没想到一切都是流云在跟他们玩猫捉老鼠！

　　似是唯恐秦洛会不信他们，垂直胡老者立即立誓：“我垂直胡苛对天发誓！流云，我们都是半只脚快入土的人了，自然得为自己的将来考虑考虑……”

　　为了活命，不惜拿自己死后的荣耀做砥柱。秦洛双目一眯，唇间尽是讽刺。

　　“那不必等到你们百年后安好，我现在就送你们入土！”

　　随着话音落下，秦洛加重了掌心的力度，卷发老者的面色瞬间充血，像只离了水的鱼般，快要死在流云的掌下！

　　“你……你想要什么！我们730都满足你……”卷发老者艰难的从喉咙中挤出几个字，将将还气宇轩昂的他，如今像只泄了气的娃娃，只要秦洛轻轻一使力，便会将他命数殆尽！

　　“呵，就等你这句话。”秦洛嘴角勾着笑，倏地松懈开掌中的力度。

　　卷发老者如同重获新生，剧烈的喘着粗气！

　　“我要你们叫出恶魔果实树。”秦洛语不惊人死不休，声淡如水，但是面前的几人已是骇的面色已掉。

　　“你要恶魔果实树！”

　　“不可以！”闭着眼睛也能猜到流云到手恶魔果实树之后会做些什么！剩下的几大长老自然不会准允。

　　“老东西，你以为我是在和你谈条件？”秦洛语气一冷，周遭的温度顷刻间转凉，那是种直逼人心头的寒意，叫人发自内心的恐惧。

　　“这……”四个老者面面相觑，事到如今，流云的实力摆在眼前，倘若他们不答应，便只有死在这里的下场，若是答应了，兴许能得到一线生机！

　　几个老者对视一眼，似是拿定了主意，由卷发老者带头发话：“这个……”

　　他面色一凝，又想到其他事情上：“你当初……是如何杀死的持刀老者？”


第二百二十九章 魔鬼三角帆！

　　其他几位老者随着他的话面色一凝!

　　他们都很想知道，流云是如何杀死持刀的！

　　毕竟流云再强，他们也有一个大杀技在！无人可以动及他们性命的杀技！

　　光凭这一点，就足够令流云喝一壶的了！只是持刀老者的死无疑给他们敲响了警钟！

　　眼前的男人着实危险！已经到了能够伤及他们性命的地步！几个长老长命安康，头一回吊着自己的性命和人战斗，能不怕吗！

　　“哦？你们很想知道？”秦洛薄唇轻启，话中带了几分挪椰：“关你屁事管这么多。”

　　几个老者面色一凝，不过也不敢得罪流云，正打算好言相劝，眼前的秦洛却早已没了耐性。

　　“我说你们你个老东西老实点，纵使知道了，以你们的菜比实力也动不了我分毫。”话说这个点上了，秦洛也没了兴致再耗下去：“我要你们四个，一天之内把恶魔果实树给弄出来，不然，持刀老东西就是你们的下场！”

　　秦洛此话带了几分霸气，眼前的几个老者闻言无不缩了缩脖子，黄发更甚，声音发颤道：“可是……可是……”

　　“可是什么，磨磨唧唧。”秦洛怒吼。

　　“恶魔果实树纵使是我们通力合作，也需要三日的时间，若是要我们在一日之内呈到你面前，那你还不如一刀宰了我们，纵使我们没了命也做不到在一天之内。”垂直胡老者适时上前，话中多了几分硬气。

　　“你真当我不敢动你们？”秦洛双眸一眯：“我要恶魔果实树不过想玩玩，但是现在比起来，好像杀了你们几个老东西更有意思些！”

　　垂直胡老者面色一僵，须臾惨白如土！

　　“这……流云，不是我们不做，而是这恶魔果实树实在是……”

　　“实在是什么？你们几个老头不会是想告诉我，路途艰辛，要我换个要求？”秦洛云淡风轻的反问，语气中透露着危险。

　　黄发老者不敢点头，只好面露难色：“只是此事我们实在是有心而无力，毕竟这恶魔果实树……”

　　黄发老者的话未道完，秦洛大手一挥将其打断：“那便给你们三日，倘若三日一过，我见不到东西，你们剩下的四个，就是持刀的四个替身，我说的意思你们明白？”

　　“明白，明白！”黄发老者点头，身子轻微颤抖着。

　　秦洛双目一眯，慵懒的扫了眼眼前人，黄发老者，卷发老者及垂直胡老者自然是恭顺的要命，光头老者目光和秦洛对视上，也无他言。

　　见再待下去也没有实际性的进展，秦洛懒散的打了个呵欠，“不陪你们几个老东西玩了，三日后我来取物，没有的话你们自己看着办。”

　　秦洛几步出了圣地，又迅速的遁入海水之中，几个老者见状对视一眼，身子止不住的发颤。

　　“唉――”

　　圣地的高空上，许久回荡着这一生长叹。

　　另一边，秦洛从圣地出来跃入水中，立即使用了融合万水技能，周遭的水流拼命涌过，几个老头子后背说的话自然是不得而知，他也懒得在意。

　　等到时机差不多时，秦洛落步上岸，却发现步入了魔鬼三角帆境界！

　　见到眼前熟悉的一切，秦洛迅速的在脑中过滤着！

　　这里原有的一切，在原来的设定中，应当是属于七武海之一的月光莫利亚的掌控范围。

　　月光莫利亚是影影果实的能力者，脑袋削尖，肚子肥硕，像是夜行的蝙蝠！

　　秦洛一边回忆着，一边脚步飞快的踏入其中。

　　原著中的魔鬼三角帆，是一个极少有阳光出没的地方，而月光莫利亚所擅长的，便是偷拿人的影子，将别人的影子重新注入到尸体之中，尸体便会富有活力，甚至是有了影子生前的性格！

　　反观被掠夺了影子的人群，便永世不得出现在阳光下，不然，将会在顷刻间化为草芥！

　　不过这些，秦洛自然是毫不在意，有了系统这个大杀器在，肉身满级完全克制了月光莫利亚的能力！

　　不过自己在伟大航路上倒是极少听闻关于月光莫利亚的事件，想来是彼时的他还完全不够看，大致是新新人级别。

　　秦洛一边思考着，一边向内行走，愈往里走，内部的寒气便愈是逼入人心，若是换做普通人，走到深处身子定会止不住的颤抖！

　　眼前的枝桠一层又一层，越往里走，寒风萧瑟着树枝，发出呜呜的长叹，似是狼嚎，又似是孤魂野鬼的长啸。

　　“啊……啊――”

　　两声尖锐的声音敲打在秦洛的耳际，后者眉眼一凝，厚重的胳膊肆意挥动了番，前方的巨树便将将留了个拳印，秦洛此用的力气还不到一成，不过面前的巨树能够保持屹立并且只是损害了其中一角，也算是根基牢固了。

　　秦洛如数想着，脚步错落的踩在地面，树林变得格外的静谧，每往前走一步，恍似都有人在深处对秦洛热情的召唤。

　　秦洛眉头挑的很高：“是谁在装神弄鬼？”

　　只见树林之中，出来了一个硕大的身影，脚步每每挪动一次，都会发出剧烈的摩擦声，唇边流露出嘶吼，身上泛着绿色的汁液，浓稠的拖在地面。

　　“杀、杀。”那怪物身形一闪，迅速的及到秦洛身后，抬起细长的胳膊要砸上去，带动了嗖嗖掌风，却在贴上秦洛肌肤的一瞬瞬间崩离。

　　只怪他自己力用的猛，而秦洛的肉身加护又过于强大。

　　怪物被崩断了一条胳膊，自然是面露惧色，秦洛眸中的光恍似冰窖，嘴角带着邪气的笑意，每靠近一步，眼前的怪物便蜷缩着向后蜷着身子。

　　“杀谁？”秦洛能猜到这大致是月光莫利亚的意思，只是没有想到这月光莫利亚如此不长眼，倒自己先来送死了。

　　秦洛面色一沉，“带路。”他吩咐道。

　　怪物被他的森冷的语气骇到，颤抖着挪动着身子，想着森林深处及去。

　　前方雾蒙蒙一片，倒是极难分辨出路途。

　　“我劝你，老实点，别刷花样！”


第二百三十：月光莫利亚出场！（1/3！跪求订阅！）

　　“吼……吼……”

　　越往里走，怪物的声音便越是微弱，秦洛双目一眯，从深处传来一股充斥着凉意的威压感，他身上的气息凛冽的立起，以防随时蹦出的一些怪物。

　　“嘶吼――”

　　一声长吼，一只浑身短毛的动物从巨树后缓缓走出来，巨大的利爪踩在地面的树枝上，发出吱吱的声音，伴随着凉风浅浅涌动，颇有几分阴森的味道。

　　只见来着长着三只透露，嘴里的尖牙泛着寒光，身形硕大，每每逼近一份，秦洛都感受到了强大的威压。

　　没错了，正是地狱犬！

　　在原著里面，地狱犬的威力应当是远远不够的，只是没有想到在如此遥远的时刻，这只地狱犬的威压竟然会比海军大将还要来的迅猛几分！

　　“哦？还真是人不如狗。”

　　连五老星都不会让秦洛觉得有半分难得，区区一只地狱犬在后者眼里，却有了几分不同寻常的威压，秦洛本能的觉得这只地狱犬的来头不小，隐隐有几分危险的味道，不过终是未多说，嘴角噙着浅浅的笑意。

　　“吼――”

　　地狱犬长啸一声，嘴角490流出长长的口水，身上的毛发如数竖起来，像是一只被激怒的野兽，利爪不断向前，每每落下步子，地面都会深深陷下几分。

　　“我可没招惹你。”秦洛嘴角弯着笑，却毫不惧怕，已然将肉身满级发挥到最大，这只地狱犬虽说来势汹汹，可也绝不是他的对手。

　　只是一瞬，地狱犬倏地朝秦洛的头部袭来，一双利爪在阴沉的天空下泛着冷光，秦洛轻松的偏头躲过，前者扑了个空，抓到了身后的巨石上，只是须臾间，如一人高的巨石便碎成粉末！

　　“还真不能小瞧你。”秦洛的笑意更甚，身形闪到地狱犬之后，抬足向它的背部踹去，只是秦洛未曾料到，此时的地狱犬可比他理解中的要强大的多。

　　在仅仅的几秒内，地狱犬身形一闪，窜到了秦洛身后，料定它会从背后突击，秦洛身子一偏，肩头却落下了一片阴凉，抬眸，竟是地狱犬飞腾到空中！

　　地狱犬卯足了劲向下垂，秦洛身子一偏堪堪躲过攻击，坚硬的地面在地狱犬利落的攻击下砸出了一个大坑，蜘蛛裂纹密密麻麻的向外扩张。

　　“嗷呜――”

　　像是感应到了什么，地狱犬其中一个头颅倏地睁大了眼睛，嘴里咕噜咕噜的向外冒着热气，面对起秦洛来也更是凶猛了几分。

　　它的利爪在地上扒着泥土，双目变得通红，似是染上殷红的血，再一声长啸后，以迅雷之势向秦洛飞扑而来！

　　“游戏结束了。”秦洛早已失了耐性。

　　不得不说，地狱犬比起之前对付的几个敌人，戾气都会更为迅猛，不过终究是个没脑子的生物，动作虽然凌厉，却丝毫不懂技巧。

　　在这几秒之间，秦洛已经想出了对抗它的法子，虽说硬碰硬也可以轻易解决，但也算是个厉害角色，他倒是没有现在了绝他的欲望。

　　想到此处，秦洛的身形快速的移动，徒留一道道残影，纵使地狱犬有着三个头颅，也难以捕捉到秦洛的身影！

　　它的三个头颅随着秦洛飞快的动作发出嗡鸣！

　　见时机一到，秦洛特意将速度放慢！果不其然，地狱犬见状飞扑而来，身前的秦洛却身形一闪，前者陷入了巨大的古树之上，凹出了一个深深的孔，穿透了树干。

　　秦洛在树的另一侧好整瑕疵的看着他，地狱犬嗷呜的叫唤着，狗脸上迅速腾红，看上去十足难受，嘴里不断有哈喇流下。

　　“跟人打架呢，要靠脑子，不是蛮力。”秦洛好脾气的点拨一句，见到眼前的狗已经发出低弱的嗡鸣，便抬起精壮的手臂，将整棵古树震碎！

　　而地狱犬，也随着秦洛的这一掌，从古树的钳制下解脱。

　　只是秦洛的随意一掌又岂是它能承受的，地狱犬老实的趴在地面，昏迷了去。

　　“桀哈哈，我当是谁，有这么大的胆子，来到我的地盘，跟我的狗打架，还弄坏了我的树。”

　　一道阴森的声音从森林深处传来，语气如冰，声音沙哑且粗粝。

　　秦洛大致猜到是谁，却未点破，同样嘴角噙着似有似无的笑意。

　　“我当是谁。”他只是道了一句，再未多言。

　　“没想到堂堂的流云会认识我，还真是失敬。”

　　月光莫利亚从森林深处走出来，肥硕的身子每行动一步便颤抖一份，头颅尖细且阴仄，森白的牙齿裸露在外，平添几分阴沉。

　　秦洛没回他的话，眸中一片轻蔑。

　　“不过，到了我的魔鬼三角帆却不打招呼，你是第一个，也是最后一个。”

　　月光莫利亚的声色倏地降冷，身上的威压如数散发出来，唇边勾着轻蔑的笑。

　　他的整个身子终于全部展露在秦洛眼前，后者双目一眯，身上的血色袍子随风而动。

　　“你倒是比我想象中的还要弱。”微顿：“嘛，毕竟是个渣宰。”

　　果然，月光莫利亚的脸色在他的话中一寸寸变黑：“流云，你别以为鱼人岛的那帮蠢货奉你为神，就人人都得让你几分。”

　　“我看你也不过是个烂货色，来到我的地盘口气还敢这么狂妄。”月光莫利亚的面色有几分狰狞：“老子今天就要在这里宰了你，你的人头可值不少钱，杀了你，成功跻身七武海，然后该怎么样呢。”

　　他似乎在极其认真的思考这个问题，微顿：“不如夺了你的影子，再用你的影子去夺取鱼人岛，桀哈哈。”

　　月光莫利亚十分满意自己的计划，反观秦洛一脸镇定，嘴角噙着讽刺的笑：“你以为就凭你那点伎俩，动的了我分毫？”

　　月光莫利亚面色一变：“秦洛，我劝你还是别太自满，来我魔鬼三角帆的人可不占少数，能够和来时一样出去的却没几个。”

　　月光莫利亚的话里有话，秦洛有逆天的bug记忆，瞬间便懂了他说的是什么：“哦？你想用你那点微弱的能力夺走我的影子？”

　　微顿，他的笑容更是讽刺“那不妨来试试看。”

　　“不过，我倒是比较想看你下不了手吃瘪的样子，一定特别蠢。”


第二百三十一章 影子僵尸

　　月光莫利亚的面色深沉了几分：“你最好知道你在说些什么，我打赌，你会死的很惨。”

　　月光莫利亚从牙缝中挤出这句话，他对流云还是有几分忌惮在的，毕竟流云的名声在鱼人岛传的那么大。

　　但月光莫利亚终究是孤陋寡闻，他天真的以为流云神的名号在鱼人岛是误打误撞捡来的，毕竟就目前来说，能做到如此地步的人还没有被政府拉拢是极其不科学的。

　　“哦？拭目以待。”

　　秦洛嘴角噙着笑，倏地有个想法在脑中乍现，于是将自己身上的威压压到最低的一级，随后如数展在月光莫利亚身上。

　　后者感受到来自秦洛的威压，以为是秦洛全身的实力，月光莫利亚的笑意有几分胜券在握的味道。

　　呵，还以为是什么大不了的人物，虽然说身上的气势让他毛骨悚然，不过这样看来，这个流云也不过仅限于此的程度。

　　月光莫利亚已经浮想到了日后自己利用流云的影子统治人鱼岛的场景，唇边不自觉泛滥起淫荡的笑。

　　“影子革命！”

　　月光莫利亚忽然大吼一声，地上的影子快速的凝结起来，将他的肥硕的身子变的更是巨大！

　　“有意思。”秦洛双目眯起，眼前的月光莫利亚飞速朝他及来，大拳更是招呼在秦洛的腹上！

　　秦洛单手反击，使用半层力度掐在他的胳膊上，带力一拧，掌中的实体须臾化作漆黑的影子，融入地面。

　　“桀哈哈，你伤不了我的！”月光莫利亚嘲弄的讽刺：“我是影影果实的能力者，你触碰不到我的实体。”

　　秦洛速度极慢的招呼上一拳，却扑了个空，掌心全是漆黑的影子，顺着指缝流到地面。

　　月光莫利亚从地面探出个头：“影子替身的威力不错吧，桀桀。”他怪笑几声，紫色的唇衬的他更甚诡异：“流云，你也不过是个垃圾，今天由我了决了你，也算是你的荣幸！”

　　月光莫利亚一边对秦洛嘲讽着，另一边的手指在暗自操纵着！

　　若是看的仔细，不难发现秦洛的足下多了几寸缓缓移动的影子，将他的影子完全覆盖，进而渐渐冒出了头，形成一个拳头的形状。

　　“战斗才刚刚开始，你在自鸣得意些什么。”秦洛嗤笑，一副毫不在意的模样，同时身后的影子已然从拳头大小变作了粗树干般，对着他瞄准。

　　“你真是个蠢货。”月光莫利亚一边蛊惑他分神，一边暗自操纵着影子，这个蠢货，连自己的埋伏都不知道。

　　只是他未看见，秦洛一张俊逸的脸在面具之下唇角微勾的模样！

　　嘭――

　　须臾后炸裂般的一声，秦洛的后腰被月光莫利亚的影子实体重重一击！

　　“桀哈哈，流云啊流云，我的影法师威力不错吧！”

　　月光莫利亚笑容有些狂妄，他未料到流云会这么好对付！

　　“噗嗤……”秦洛极其配合的身子一弓，恍若受到了极大的内伤，整张脸都伏在阴暗处。

　　“怎么样，叫老子三声爷爷就留你一条狗命！”

　　月光莫利亚已然被胜利冲昏了头，双手叉着腰大小。

　　秦洛薄唇一勾，颇有兴致的回击：“不过是一拳而已，我当你有多厉害！小心你会死哦。”

　　秦洛的话在月光莫利亚耳朵里，已然成了临死前的死鸭子嘴硬，一想到自己即将要斩杀掉一个风云人物，不免兴致高了几分。

　　“好，我便让你看看！影子的全部实力！”

　　月光莫利亚打了个响指：“影法师！”

　　话音刚落，地面便腾出一双漆黑的手，紧紧抓住秦洛的脚踝。

　　“你……卑鄙！竟敢控制住我的行动！”秦洛佯装着急，愤怒的大吼，面具下的俊脸却是一脸冰霜。

　　“桀哈哈，就是要你行动不了，等着被挨打的滋味如何？”月光莫利亚大笑几声，地面的影子迅速移动，转瞬出现在秦洛身后。

　　“影子替身！”一声粗喝，月光莫利亚替换到秦洛身后，双拳成一体，在他的后脑上重重的来了一拳！

……0求鲜花・ ……

　　“飞散蝙蝠！”

　　又是一道粗喝，粗树上的影子纷纷溢出实体，变成一只只漆黑的蝙蝠，围绕着秦洛对其攻击！

　　“桀哈哈哈，如何？对可爱的小蝙蝠们还满意？”

　　“不错，挺有意思的实力。”秦洛唇边一片冰凉，月光莫利亚嗤笑一声，将所有影蝙蝠都疏散开，走到秦洛面前。

　　“都被抓了还装逼，流云，用你的身份要鱼人岛的子民们都归顺我，我就考虑考虑放了你！”月光莫利亚面色一冷：“不然，我就要将你的影子做成僵尸！”

　　他的笑意有几分残忍，秦洛知道他管用的招数，也不拆穿：“如果我配合了，你就不会做了嘛？”

……

　　“桀桀，当然――骗你的！我要你失去影子，永远活在阴暗处，见不到阳光！这就是擅闯我地盘的下场！”

　　月光莫利亚夸张说道，一张尖细的脸倏地凑近秦洛眼前。

　　“影影果实能力，被剥夺了影子的人，永远不能在阳光底下行动，不然会灰飞烟灭。”秦洛简单阐述了这个技能的效果。

　　“嗯，不错，想不到你对本大爷还有几分的了解，桀桀，老子是不是该酌情考虑让你死的痛快一些？”月光莫利亚心里前所未有的满足。

　　“确实该死的痛快一些。”秦洛用意颇深的说了这句话。

　　“桀哈哈，”月光莫利亚笑意有些痴狂：“那便先从你的影子开始，将你的影子做成僵尸，没准会是我最大的玩偶！是不是很荣幸！”

　　月光莫利亚一边说着，腿脚飞快的向洛靠近，同时粗糙的大手逐步向秦洛的影子贴近！

　　虽说秦洛如此不堪一击令他有些失望，不过流云也算是他迄今为止遇见的，影子实力最强大的！若是能够为自己所用，不说世界第一，所向披靡是绝对没问题！

　　想到这，他按捺不住兴奋的搓了搓手掌。

　　只是不到片刻月光莫利亚的面色像吃了苍蝇般凝住，眸中多了几丝不可置信，甚至是骇然！


第二百三十二章 奥兹出现！

　　“怎……怎么会……”

　　月光莫利亚难以置信的后退几步，面色变得惨白。

　　“怎么？不是想对我的影子动手吗？不敢动了？”秦洛略带邪气的声音从月光莫利亚的身后传出，此时的他不带任何语气，听在后者耳中却如撒旦般的存在！

　　“你……你你你……”月光莫利亚说话都有些哆嗦：“你之前的不堪一击都是装出来的！你在扮猪吃老虎！你真正的实力都隐瞒起来了！”

　　“NO,NO,NO。”秦洛摇着食指，轻松的挣脱开脚踝的束缚，而月光莫利亚则步步紧退，满脸惊恐的直视着他。

　　“月光莫利亚，我只是很好奇，你哪来的自信能够杀了我？”秦洛一步步朝他逼近，月光莫利亚的脸更是惨白了几分。

　　“现在，该我动真格的了。”

　　秦洛话音刚落，拳头落在月光莫利亚柔软的腹部，后者肚子微微收缩，秦洛的手法极快，迅猛到他还来不及使用影子替身！

　　月光莫利亚如同被海列车撞击了腹部般，身子打着圈向后滚了一路，撞到了粗壮的老树根，被秦洛强大的余力给震到镶嵌进树根内！

　　“咳咳……”月光莫利亚呕了口鲜血，流云的一拳余力是在叫人心生惧意，他的五脏六腑好似被震碎了一般，肚子中好像有个搅拌机在肆意搅动，肥硕的身子跟着轻微的颤抖。

　　“好强……”月光莫利亚粗粗的喘着气，嘴唇掀了又掀，最后只是挤出这两个字。

　　“不过。”微顿，“你以为，我只有你看见的哪些能力吗？”

　　他倏地发出撕裂般的笑声，眉眼中染上一丝疯狂，吃力的爬起身后，每说的一个字，似乎都花了极大的力气。

　　“影影果实的能力，可不是你这种人有资格明白的！”

　　月光莫利亚说完，周遭的气场倏地降冷，无数漆黑色的影子向秦洛脚边挪去，渐渐向上攀起一个巨大的黑色牢笼，将其困在里面！

　　“影箱――”

　　月光莫利亚粗喝一声，嘴角又泛出殷红的血。

　　“呵，小把戏。”秦洛反倒没有兴致硬碰硬的挣脱开，嘴角勾着讥讽的笑，旋即大喝一声：“肉身满级！”

　　只见他的身子如同巨树般向上生长，其生长速度之快已经是用肉眼都无法跟上的速度！

　　月光莫利亚见状，咬了咬牙，加大了影箱的力度！

　　两个人拼搏着力度，秦洛的身高不断向上拔，而月光莫利亚的影箱也在不断向上凝铸！

　　秦洛明白了他的招数，想跟自己一直这么耗下去，只是他又何尝会要他得偿所愿！

　　感受到影箱内的秦洛不再肆意生长，月光莫利亚以为他到了极限，重获一丝希望：“桀桀，我当你动用真格有多能耐，影影果实的威力可不是你有资格瞧不起的！”

　　月光莫利亚前一秒还发出刺耳的怪笑，须臾后的笑容便渐渐凝固在脸上！

　　“怎么回事！”

　　只见秦洛的身子开始迅速的向两边扩张开！月光莫利亚的影箱因为升的太高，反倒不能蓬松的容纳起秦洛向横发展的身子！

　　月光莫利亚的面色一变，秦洛的身子还在以肉眼可见的趋势向外扩张！

　　顷刻后――嘭――

　　一声暴击般的长啸，月光莫利亚的巨大影箱毁灭在秦洛的胳膊下！响声之大，震彻了魔鬼三角帆的云霄！

　　“不！不可能！不可能！”月光莫利亚歇斯底里的长吼，反观秦洛，硕大的身子在几秒内恢复成正常大小！这一切都要归功于肉身满级的技能！

　　“桀哈哈哈，”月光莫利亚有些贴近疯狂：“不，流雨，噢不，你以为这样就打败我了吗？我现在就要你看看，什么叫作真正的实力！”

　　伴随着他的一声粗吼，树林后的城堡内，隐隐发出了剧烈的轰动！

　　“出来吧！奥兹！”

　　只见魔鬼三角帆的地面发出了震颤般的轰动，似有一个庞然大物向着这边极来，秦洛浓眉一敛，已经猜到了会是谁！

　　来者巨大的身姿傲立在地面之上，高度似要接近整个苍穹！

　　对待这个巨型巨人，秦洛自然是不陌生！

　　来自巨人族的魔人狂战士！体型硕大，可以和巨型城堡比肩！力道蛮狠起来，能够摧毁半个岛屿！

　　不过眼前的这个是个残次品，真正的奥兹已经死在了几百年前，被冰霜封冻起来0

　　如今活动的，也不过是月光莫利亚用影子复活的一个布偶僵尸罢了！

　　就在秦洛慢条斯理想着的同时，眼前的巨型奥兹已经开始了摧枯拉朽般的毁灭行动！

　　巨大的参天古树在他脚下犹如草芥一般被摧毁，僵尸最大的优点便是没有痛觉！如此强大的摧毁力，也难怪月光莫利亚不肯之前就将他放出来！

　　“桀桀，流云，老子算是给足了你面子，居然逼着我将奥兹给使出来！你的忌日已到！等着受死吧！”月光莫利亚高吼一声，面向奥兹的方向：“奥兹！给我把这个男人弄死！怎么难堪怎么来！”

　　奥兹如同一尊提线木偶，手脚僵硬的行动着，秦洛对于巨人族的好感不差，面对起体型硕大的奥兹，却也没有轻敌的意思。

　　“嗷――”

　　奥兹一声长鸣，粗壮的拳头瞬间招呼到秦洛的身前，索性后者反应敏捷，迅速的离开奥兹瞄准的地面，原本平坦的坚硬土地，被奥兹如此轻飘的一拳砸出了几十米的大4.8坑！

　　不仅如此，奥兹蛮狠的力道更是将周遭完好无损的土地也殃及！巨大的威压以迅雷之势向外扩张着！

　　月光莫利亚自然是满意极了奥兹的能力，桀桀的发出怪笑：“对！就是如此！将他打死后，我再将他的影子注入到你的身体！到时候，你的力道加上流云的技能！我们天下无敌了！哈哈哈！”

　　月光莫利亚的想法不可谓不美好！只是面对起如同秦洛般强敌的存在，他一切美好的期翼，怕是皆要落了空！

　　但最起码，此时的他完全不知未来等待他的是什么！

　　而秦洛，也恰好玩腻了，嘴角勾起冷峻的笑意：“这么不堪一击的也敢放出来现，没人教过你要藏住自己的短板吗？”


第二百三十三章 奥兹之死！

　　“嘶吼――”奥兹一声悲戾的长啸，嘴里往外咕噜噜的冒着气体。

　　“嗷呜――”另一道声音从地面及来，秦洛回过头，地狱犬硕大的身子展在眼前。

　　地狱犬叫唤一声后，走到了秦洛的脚边，似是讨好的绕了一圈。

　　秦洛低笑一声，嘴角噙着淡淡的笑意。

　　“地狱犬？你怎么跑到他那边去了？”月光莫利亚双目一拧，见到地狱犬的倒戈，虽是好奇，可也不至于太过激怒：“哼，也罢，就你个垃圾，还是得跟垃圾统一为伍才是。”

　　听到月光莫利亚这么说，秦洛有些惊讶。

　　月光莫利亚居然说地狱犬是垃圾，但在秦洛眼里，地狱犬的力道反倒会比月光莫利亚来的更迅猛一些。

　　一时间他倒有些哭笑不得，不过也不排除地狱犬有隐藏实力的可能，又或者，连地狱犬都不知道自己的身上究竟隐藏着一股多大的力量。

　　想到这，秦洛嘴角勾起不怀好意的笑。也不知道月光莫利亚在得知自己口口声声说的垃圾比自己还强后，会是怎样一副表情。

　　10“奥兹，上，把他们两个都解决了！我给你一份大容量的影子！”月光莫利亚粗喝一声，体型堪比山头的奥兹闻言，脚步飞速的向秦洛袭来。

　　秦洛身子一闪，一双深沉的眸中满是不屑。

　　“肉身满级！”

　　他高高飞跃在空中，足下踏着步子腾到奥兹硕大的后背，拳中的力量渐渐积蓄着，不过是转瞬，原本正常大小的拳头便成了巨树大小！

　　嘭――

　　一片蘑菇云腾起，秦洛的一击不可谓不蛮狠，这一拳他可是足足用上了两层的力道！若是换了武装色垃圾些的大将，怕是腹部会在顷刻间炸裂！

　　反观奥兹，却只是脚步飞速的向后退了大半，肥硕的块头能够保持在挨过秦洛的一掌后依旧挺立，不得不说确实有两下。

　　更棘手的是！此刻的奥兹不过是个提线木偶，虽说他的腹部在秦洛暴力的一掌下已然有些瀑开的痕迹，但不置可否的是，此刻的奥兹依旧能免疫痛苦，重新拾起步子向秦洛袭来！

　　秦洛面色一凝，毫不犹豫的再次飞身上前，这一次用上了比上一拳更甚刁钻的力道，瞄准了奥兹的胸口，如爆破般袭击而去！

　　只闻一声粗粝的撕裂声，秦洛见力度差不多，嘴角挂上笑意：“你也不过如此。”

　　只是话音未落，身前的奥兹挥着巴掌倏地向其袭来，幸而秦洛反应足够敏捷，躲过了迅猛的一击！

　　“嗷呜――”地狱犬似乎也发现了不对劲，在底下发出剧烈的嘶吼。

　　“桀桀，奥兹是不会失败的，巨人族的体质生性坚挺，僵尸赋予了他不怕疼的特质，如此一来，”月光莫利亚似是有意在吊众人胃口：“流云，你若是现在人数，我还能考虑给你准口棺椁。”

　　秦洛闻言满是不屑，这个奥兹若是放在其他人手里，估计是能够磨上好一阵子了，纵使侥幸剿灭了，也逃不过之后的精疲力竭，毕竟这场战役，还有一个月光莫利亚全程袖手旁观！

　　但是秦洛又岂是普通人！

　　秦洛嘴角勾着诡异的笑意，一双拳头迅速增大，变得犹如房梁般大小！

　　“桀桀，都说了，不论你打多少下，奥兹都会完好无损的站起来！除非你有一拳击毙他的能力，只是流云，这对你来说，恐怕很有难度吧，哈哈。”

　　月光莫利亚已经被高兴冲昏了头脑，丝毫没有看到秦洛唇边勾起的讽刺笑意。

　　“只可惜，你的对手是我。”秦洛声色一落，身形如一道迅猛的闪电，立于奥兹的头顶，拳头迅速变大，最后犹如千斤锤一般，盘旋在秦洛的头顶，恍若在不经意间，就会降落下来！

　　“肉身满级。”秦洛唇间缓缓吐出四个字，接下来，一股无法比拟的威压由奥兹的头顶渐渐向下凝聚！

　　而奥兹硕大的头颅，因为巨大的作用力，整条脊柱保持着僵立的状态！

　　咔嚓！

　　一声清脆的响声，奥兹的脊柱由上而下，以迅猛之势折裂，肥硕的身子犹如被惊雷击中，僵立在原地，迟迟没了动静。

　　奥兹死了！

　　“不――”

　　沉寂了许久，月光莫利亚发出撕裂的吼叫，一双狭长的眸子瞪到杏仁般大小。

　　“不可能！奥兹不会死的！”月光莫利亚脚步飞快的想奥兹及去，那尊硕大的身子已然没了动静，前者的脚步一僵，似是难以接受这个事实，肥硕的身子紧绷在一块！

　　“嗷呜！”月光莫利亚的动作被地狱犬给拽了回来，地狱犬似是铁了心要帮助秦洛，一张大口死死咬着月光莫利亚的脚踝，后者面色不耐，额露凶光：“滚开，狗杂碎！”

　　地狱犬许是之前受了秦洛的一拳，留下了极大的伤，被月光莫利亚的一脚踢开之后，嗷呜一声便躺在了地270上。

　　奥兹巨大的身体渐渐撕裂开，不断有黑色的影子从中流露出，月光莫利亚一脸惊慌，大手掐住向外逃窜的影子，往奥兹的体内塞进去，只是奥兹的伤口实在巨大，纵使月光莫利亚做了再多也是枉然。

　　“流云！我要杀了你！”月光莫利亚双目染红，好似一只暴怒的狮子般，脚底生风的向秦洛及去，后者轻巧的闪开，一把掐住他的领口，将月光莫利亚拎起：“就凭你这么点伎俩，还真是不够看的。”

　　秦洛几乎是用鼻孔看他，月光莫利亚恨的牙痒痒，额头青筋暴露，身子轻微的颤抖着，“我要杀了你！我要杀了你！”

　　秦洛旋即展开笑，将其丢到地面上：“好啊，我倒要看看，你还有什么招数！”

　　月光莫利亚身子轻微的颤抖，嘴唇嗡动，不停的重复着刚才的那句话：“我要杀了你，我要杀了你！流云！今日不是你死就是我亡！”

　　秦洛双目一眯：“那便来。”

　　月光莫利亚这么激奋也无可厚非，毕竟奥兹可是他最大的杀伐利器！如今却被秦洛给秒杀了，好比一块珍藏多年的宝贝，被人随意的丢弃在地面上。


第二百三十四章 狂妄

　　“哦？你要是还有什么招式，就全使出来吧，我倒要看看，你个蹩脚莫利亚还有什么绝招。”秦洛的嘴角勾起讽刺的笑意，反观月光莫利亚，面对起流云的讥讽反倒是平静了几分。

　　“呵呵，你会死的很惨。”月光莫利亚只是轻巧的吐出这句话，身下的影子疯狂的朝着他的角底涌动，恍若冒着蒸汽的浓稠液体，咕噜咕噜的发出声音。

　　“哦？”秦洛一双狭长的眸子微微眯起，好整瑕疵的看着他之后的招式。

　　只见月光莫利亚的脚底不断有浓稠的影子向上汇聚，紧紧缠绕着他的脚踝，旋即，影子迅速向上延生，蚕食着月光莫利亚的身体。

　　“嗷呜……”躺在地上的地狱犬发出轻微的呜咽，另一旁奥兹的尸体以一种诡异的姿势扭曲着，伴随着如此渗人的画面，地面上的影子桫椤桫椤的渐渐汇聚。

　　“这可是我的最大杀技，流云，我月光莫利亚存活如此之久，还是从未有一个人能将我逼到使出这一招的。”微顿：“不过你放心，把我逼到这个地步，我又怎么舍得让你轻易去死。桀哈哈！”

　　四散开的影子渐渐凝聚，在月光莫利亚的脚底形成了一个巨大的漩，他原本肥硕的身子在影子的缠绕下变得更甚肥厚。

　　与此同时，在魔鬼三角帆的森林深处――

　　这里陈列了月光莫利亚这些年头祸害的人，他费尽心思去搜集如此多的尸体，随后又将他人的影子注入进去！

　　原本还因为秦洛的到来情绪暴动的僵尸人，在月光莫利亚遥远的怪笑声中，渐渐失去了神色。

　　空洞的眸子更是晦暗了几分，再是渐渐翻白，真有几分尸体的味道。

　　这些僵尸的脚底慢慢爬出一个黑色的物体，当这一块区域所有的尸体下方，都爬出了漆黑的影子后，那些影子好似有生命一般的，向遥远的方向汇聚！

　　而他们所汇聚的方向，正是月光莫利亚和秦洛战斗的方向！

　　“桀桀桀｀，”月光莫利亚狂妄的笑着，肥硕的肩膀跟着剧烈抖动了一番，“影子大合集――”

　　他的话中染上了几分嗜血的味道，来自四面八方的影子不断向他汇聚，片刻之后，连秦洛都觉得不可思议，月光莫利亚身上的威压和之前比较起来，竟是真的有了几分压迫的味道。

　　虽然这些威压在秦洛眼里还是完全不够看，但秦洛能够感受到的是，月光莫利亚身上的能力正在缓慢渐增，那种愈发强大的威胁感也在转瞬间暴增好几倍！

　　秦洛拧着双目，嘴角的笑意渐渐变寒：“没想到你个垃圾还真的藏了那么几招。”

　　他轻巧的说完，身子倏地快速移动，犹如一只灵活的蝙蝠，腾空在月光莫利亚的头顶，又在顷刻间降落，脚底的力道恍似千斤重的石锤，将月光莫利亚的脑袋挤压的几欲变形！

　　“桀桀。”月光莫利亚不慌不忙，反倒是从牙缝中挤出笑声，秦洛的一脚犹如惊天之雷，又在月光莫利亚诡异的笑后加重了几分力道，如此一来，纵使连个海军大将，挨了他这一招，也怕是命不久矣。

　　果不其然，月光莫利亚尖细的脑袋恍若一个硕大的滚盘，被秦洛致命的一击深深的陷了进去！

　　“桀……咳，竟然有如此大的威力。”月光莫利亚想发出笑意，喉咙中却倏地逆涌上一股血腥味，叫他连后半句话道出来都带了几分颤音。

　　反观秦洛的眉头却紧紧拧在了一块。

　　这原本看似对秦洛有力的局面，只是这其中的玄机怕是只有他们二人知道！

　　秦洛所使用的，虽说不是绝顶的杀招，可是放在海军之中，也是能够威震四方的存在！

　　打个比方，这一招不亚于奥兹受他的一拳！若是普通人尝了，能留个碎渣就算是很走运了！

　　这才是这件事的诡异之处，照理说，奥兹是僵尸不惧怕疼痛还说的过去，只是未想到这个月光莫利亚也这么耐揍，倒还真是刷新了秦洛的认知。

　　而秦洛哪里会知道，月光莫利亚不过是很简单的将影子覆盖在了自己身上，若不然，别说一拳，就是秦洛刚发出的拳头，那个掌风也能够将他震死！

　　可是尽管有影子的保护，月光莫利亚还是受了轻伤，可见流云的威力之大！

　　月光莫利亚还在调养气息之间，秦洛便又抽身而动，双腿夹击，两条长腿稳准无误的踏在了月光莫利亚的头顶！

　　“想不想，尝试一下脑袋被拧断的滋味？”秦洛说完，脚底如同上了发条一般飞快旋转！

　　预料中的强大阻力发生，秦洛脚尖夹紧了月光莫利亚尖细的脑袋，然后在他肩上飞速的打着旋！

　　一声清脆的咔嚓声，秦洛完美的降落在地面。

　　“想不到你还有两下子。”他的语气极轻，也不知是在夸赞还是贬低。

　　“桀哈哈，”一声诡异的怪笑奏起，只见月光莫利亚的身体渐渐从地面探出一个脑袋，嘴角噙着胜券在握的笑意：“你也不赖，流云。”

　　微顿：“要不要考虑和我合作，我们两个一起，绝对能收复尽这些愚蠢的人。”

　　秦洛不为所动：“不好意思，比起你所谓愚蠢的人，我还是更加喜欢看你吃瘪。”

　　秦洛的话成功激怒了月光莫利亚，后者大怒，连声色都拔高了几度：“你什么意思？流云，你还真是敬酒不吃吃罚酒！你以为你算个什么东西？老子找你合作是看得起你！”

　　秦洛面对他的话显然是极为淡定：“我说你，也只会刷刷嘴皮子功夫。”

　　言毕，一掌坚硬的巴掌甩在了月光莫利亚的脸上！

　　后者身子滚了几圈，落在地上，面颊迅速红肿起一块，只是他的神情看上去毫不畏惧。

　　“桀桀，我说了，没用的，秦洛，你现在对我做出的一切举动，都伤害不了我分毫！有了影子大合集的保护，你能伤害到的，只是影子围绕起的皮毛！”

　　月光莫利亚声音更是拔高了几度：“你等死吧。”


第二百三十五章 死吧！蠢货！

　　“蠢货。”秦洛声音不咸不淡，话中的讽刺却展露无遗。

　　“我倒是头一次见到，将自己的缺点全部告诉别人的蠢货。真是愚不可及。”

　　秦洛的声音淡若白水，却如神祗般不可侵犯。

　　“告诉你又如何？”月光莫利亚反驳：“你自以为最强的杀招，完全动不了我分毫，纵使将这个告诉你了，以你的实力，连碰都碰不到我。”

　　“我说过，是不是真的，一试便知。”秦洛身形一闪，出现在月光莫利亚的头顶，巨大的威压如数覆盖上去，双足瞬间膨胀如同一只巨大的野兽。

　　“喝！”

　　一声高喝，月光莫利亚的身体犹如巨大的弹簧，被挤压到深深陷进去。

　　“桀哈哈，我说过，你伤不了我分毫！”月光莫利亚大笑，微顿：“嗯？”

　　他终是面色一变，只见秦洛的单足犹如一个锤子，虽说被反弹开来，但后者依旧在脚踝处加满了威压！

　　只见月光莫利亚肥硕的身子渐渐变形，双目被挤压成一条缝隙！

　　770　秦洛的这一脚，足足维持了有一分钟之久！

　　他将力道挪开之时，月光莫利亚如获新生般的长叹了口气。

　　秦洛倒不是真的发了慈悲想放他一马，不过在对付月光莫利亚之时，的确感受到了影子强大的韧性，况且眼前的他好比一个怪物，身子肥硕，踹上去也没有痛觉，表面上是影响不到分毫！

　　“桀桀，你现在还不明白吗！真是蠢毙了！”

　　月光莫利亚丝毫没有感受到眼前的局势，秦洛倒是唇边渐渐染上了笑意。

　　只见月光莫利亚的前胸及后背，皆出现了密密麻麻的裂纹，而这种裂纹，还在意迅雷之势向外扩张，虽然小如毫厘，但架不住量多啊！

　　但月光莫利亚却是丝毫没有反应过来，他还天真的以为他有金刚不坏之身，却料不到秦洛的一脚，早已将他的身体袭击的不堪重负！

　　连秦洛都有些讶然，没料到事情会发展到现在这个形态！

　　不错，月光莫利亚身上密密麻麻的裂纹，正是因为秦洛从头部袭击，贯彻全身的力道，月光莫利亚由上开始被挤压变形，下体肥硕的体积自然不言而喻，体内强大的气压将他的皮肤撑开，裂开了密布的条纹！

　　这也算是比较罕见的了，月光莫利亚用影子将自己的身体变得韧性十足，若是换了常人，身上由内而外裂开的缝隙密布了全身，同时还在迅速的向上下扩张。

　　也只有此时感受不到痛觉的月光莫利亚可以做到吧！

　　“桀桀。”月光莫利亚干笑一声，“嗯？”终于发现了不对劲！

　　“啊――”一声长啸，他有些歇斯底里：“你竟然毁了我的身体！啊！流云！你怎么、怎么！”

　　月光莫利亚的声音断断续续，原本还胜券在握的秦洛在见到他如今模样之时，面色有些凝重。

　　月光莫利亚从喉咙中挤出了咕噜咕噜的声音，分不清他是在狂啸还是欣喜。

　　“你怎么这么蠢！”他怒吼一声，声音之大如同惊雷，响彻在魔鬼三角帆的云际！

　　秦洛面色一变。

　　“桀哈哈，你以为伤了我的身体就可以打败我了吗？不得不说，你真是太天真了！桀桀！”月光莫利亚好像看到了世界上最好笑的笑话般，身体向下蜷着，纵使身上的密纹还在扩张，却也丝毫不影响他癫狂的笑！

　　只见他的身子如同一遭巨大的石像，底下的地狱犬弱弱的呜呼几声，旋即爬起身，对着月光莫利亚呲牙，旋即转身挤进了森林深处。

　　“连那条狗都有自知之明别来招惹我吗？桀桀！”

　　月光莫利亚笑过后，大掌朝着秦洛扑去，后者迅速的闪身，目光凝在地狱犬离开的路上，似是想到了什么，嘴角弯起讽刺的笑。

　　“月光莫利瘪，别急着出手，你要对付的不是我。”

　　秦洛声色一冷，顷刻后，地狱犬从森林深处徐徐跑来，嘴里叼着一袋沉重的东西。

　　“流云，你说来对付我的人，不会就是这条狗吧？”月光莫利亚微顿，肆无忌惮的笑出来：“你是没有智商吗？”

　　他渐渐凝起笑，想来是秦洛的话令他感受到了极大的屈辱。

　　秦洛倒是勾起笑意，一双拳头迅速变大，最后死死钳制住了月光莫利亚的行动！

　　而地狱犬，身迅猛如闪电，快速的飞跃起，在月光莫利亚的头顶，将口中衔着的袋子松下！

　　刹那间纷纷扬扬的白色晶体，在月光莫利亚的头顶轻微的打着旋！

　　“这是什么……不、不！”白色晶体落在月光莫利亚的肩上，后者面色骇的如同死灰，想要逃脱却挣不开秦洛的遏制！

　　地狱犬带来对付月光莫利亚的，正是他一直以来惧怕的――盐！

　　秦洛唇间带笑，这地狱犬通人性，连自己都没有注意到的事情，竟然被地狱犬给做到！

　　反观月光莫利亚，面色狰狞的如同地狱间的鬼怪，疯狂的向外吐着影子，身上撕裂开的伤口也在密密麻麻的扩张！

　　漆黑的影子从他的身上无孔不入的透出来！

　　感受到身上影子的失去，月光莫利亚一声哀嚎，渐渐之前感受不到的伤痛都如钻心噬骨般向他席卷！

　　“啊！啊！”

　　秦洛虽然体会不到月光莫利亚的痛楚，不过上万条裂开的疤痕，无数只影子从中喷涌而出，想想都足以叫人头皮发麻！

　　月光莫利亚的倾吐竟然足足持续了半个钟头，那些吐出来的影子，化作流光，回到了之前的主人身上。

　　那些因为月光莫利亚而不能暴露在阳光下的人，如今终是重获新生！

　　这一切，都要归功与秦洛……和地狱犬！

　　魔鬼三角帆的天空守得云开见月明，阳光渐渐洒向这里，透过树影，斑驳的涂在地面。

　　秦洛望着天际，这里的天空一碧如洗，地狱犬犹如只乖巧的孩童，蜷缩在秦洛的脚底，渐渐合上眸子。

　　秦洛低身抚摸了它的头。

　　要死，没想到只是途径此地，都能够闹出这么大的麻烦。


第二百三十六章 和他们拼了！

　　秦洛出了魔鬼三角帆之后，伟大航路的天际一碧如洗，秦洛踏在三角帆的土地上，地狱犬乖巧的缠绕在他的脚边。

　　秦洛嘴角噙着笑意，看到脚踝处懒散的地狱犬，嘴里呜咽出咕噜咕噜的声音，便摸了摸它的额头：“现在月光莫利亚已经不在，你以后留在魔鬼三角帆就好。”

　　地狱犬低吼几声，只是讨好般的在秦洛的脚踝处蹭了蹭。

　　秦洛将目光重新折回天际，双眉紧紧蹙起。

　　“怎么回事？有异变？”

　　秦洛轻声呢喃道，目光随着远处的天际线一路延伸。

　　远方浅浅传来淡漠的威压，虽然很轻，但秦洛的感知力是何等的厉害！

　　“地狱犬，你在这里好好待着，我要出发了。”秦洛直觉远处有大事发生，欲要前去一探究竟。

　　地狱犬知道他的离去，也不好阻拦，只是不舍的在他脚上绕了一圈。

　　秦洛瞬间潜入水中，用上了融水万物，远处那股威压，隐隐有几分不可侵犯的味道，更甚的是，他渐渐觉得里面的味道竟有几分熟悉！

　　这是他难以想象的！

　　但是光凭感觉还判断不出究竟是谁，于是秦洛须臾间将融水万物开到最大，耳遭有疾风掠过，浅浅打造身旁，秦洛感受着海水滑过的细腻，绰约的身姿在深海之下犹如一只跳跃的海仙人，其中的威压和冷峻又有多少人知晓。

　　转眼到了目的地，心头那股熟悉感愈发强烈起来，秦洛双唇紧抿，在距离百米处蹦出水面。

　　动作之大，惊起了一阵跳跃的水花。

　　只闻耳遭有肃杀之音响起，入目是一片搏杀，乍一看两边的人物都不小，一方是率领着巨大海贼军团的白胡子，而又一边，是海军气宇轩昂的战舰！

　　白胡子双脚点在甲板上，嘴里泛着轻蔑的笑，而海军那一方，五艘战舰齐齐向白胡子开火，后者屹立不倒，犹如一尊雕像！

　　“小的们！”白胡子声音粗粝的吼了一声！

　　“上。”倏地，白胡子身快如闪电，迅猛的追击在前方，五艘军舰齐齐袭来的炮火，在他震震果实的威力下化作虚无。

　　“可恶。”军舰上的中将，嘴角弯起不悦的弧度，身后的海军披肩随风飘扬。

　　“继续炮火他们！老子就不信，我们五艘战舰，还不及一个海贼团的战力！”

　　海军中将骂骂咧咧一声，身后的海军似被上了发条，炮轰弹药的威力更是迅猛了几分！

　　“老爹，怎么办，前面有些抵制不住了！”一名白胡子靡下的成员走到白胡子跟前。

　　话语之间，白胡子又飞身替他拦下了一颗袭来的弹药！

　　“大家听好！毫不顾忌的全力反击！我们也用炮火轰击回去！”

　　得到白胡子的一声令下，在场的人好似打了鸡血，动作飞速的向海军回击。

　　但白胡子没有料到的是，海军这回的出击是有备而来，弹药充足准备了一箩筐，虽说那些丹药还不足以伤害到白胡子分毫，只是他手底下的船员们，可没有他的本领高强。

　　只是须臾间，海军的弹药密密麻麻，仿佛置满了整个天际，纵使白胡子的本领再是高强，也阻拦不住四面八方袭来的炮火。

　　“小的们，想尽一切方法保全自己的性命！”

　　白胡子怒吼一声，声音粗粝，如今的他已经料到了两军的诧异，已经不打算再硬碰硬，现在他唯一期望的，就是自己的船员们能够安然无恙的离开这里！

　　不然的话，即使名气如他，也是会内疚一辈子的！

　　“老爹，不用担心！我们和他拼了！”

　　白胡子海贼团的几个队长纷纷表态！

　　他们可都不是怕事之人，海军这回明显有预谋的来到，白胡子伤害到战斗力不如他们的船员，想让大家迅速撤退，只是他们一个个的早已将生命交付给了白胡子海贼团，若是就此逃脱，白胡子海贼团落了一个临阵脱逃的名头，那么和她们死了又有什么区别！

　　想到这里，大家的眸中纷纷染上了战意！

　　“老爹，我们不会逃的！”其中一个高个子船员向着白胡子的方向大吼，众人见状，纷纷表态！

……0求鲜花…… ……

　　“我们也不会！”

　　“老爹，我也不会！”

　　“誓死与白胡子海贼团共存亡！”

　　白胡子听着眼前的众人表露的决心，心底不觉泛起一丝温暖。

　　他白胡子实力走到如今的地步，虽说还不能够称霸这一片大海，但是平常的海贼团是万万拗不过他的！

　　他自出海的那一刻起，心里缺失的，便是一份亲情！

　　如今他见到有如此多的船员，誓死也要与他创下的国度共存亡！他又怎能不感动！

　　“好！”白胡子粗吼一声，话中不觉带上了几丝颤音，却不是恐惧导致的！

　　“既然大家都想和老夫在这里与那群海军对抗，那么老夫绝不会让你们损伤一根毫毛！”他大喝一声，须臾间用上了全力的震震果实威力！

　　巨大的震动犹如滔天海浪，敲击在海军的军舰上方，引发一阵强烈的浪潮！

　　“这……这难道就是真正的震震果实的能力！”对面的海军中将的面色已经不似之前那么淡定，毕竟自己面对的可是一个强者！

　　如果不出差错，白胡子若是不除，日后可能会在伟大航路掀起一阵腥风血雨！

　　想到如此，海军中将的面色如同一张白纸，面色一紧。

　　不行，白胡子在如今便已经是如此恐怖了，绝对不能留到以后！

　　海军中将拿定了主意，面色阴沉道：大家别慌，他们现在已经没有体力再反击了，我们加大火力！今日若是将白胡子解决了，日后等待我们的就是更高的爵位！”

　　原本因为马不停蹄炮轰而略感疲惫的海军众人，如今被海军中将的一番话激励起来，开出的炮火也更是迅猛，白胡子在他们的威逼下寸寸便弱。

　　“老爹，那帮该死的海军忽然加大了炮火！我们抵不住了！”

　　白胡子得到汇报，面色一凝！

　　“小的们！”

　　得来一阵齐齐的应声。

　　“大家全力以赴，现在排列起队形，助攻第三艘海军战舰！”


第二百三十七章 格位中将

　　白胡子纵横伟大航路这么久，不得不说眼光还是极为毒辣。

　　一眼便瞧出了眼前的阵营为首的是中间的第三艘船。

　　在白胡子狠辣的裁决下，一行人迅速的排列起队列，白胡子粗声一喝：“小的们，现在开始，跟着我的炮火击中对抗海军！实力弱的站在后面做后盾，实力强的站在前方做主力军！”

　　在白胡子流畅的布置下，所有海贼规整的列好队形，白胡子的作战方针在顷刻间形成，而后的互攻中，白胡子的海贼团以掩耳不及盗铃之势迅猛出击，海军的战队果不其然兵力在逐渐减小。

　　“中将，他们的出击便的整齐有序了起来，我们的炮弹也维持不住那么久了。”一名海军对海军中将阐述了现场的战况，海军中将面色一凝，望着眼前规整的队伍一阵发愁：“都给我紧紧的反击，谁都不许逃脱！弹药用完了就给总部发话补充！”

　　第三艘军舰的海军中将语气明显硬气很多。

　　他倒不是真的不悬，只是这回的出击已经被下了军令状，如果不杀死白胡子，那么死的就是他，而反之，如果白胡子死了，那么他将得到大笔的酬劳，这笔酬劳十分可观，甚至还被承诺了，给予他下届内定的海军大将！

　　这可是十足的诱惑！试问从事海军的哪一个人不想升入高职！

　　所以对于他来说，不论如何，这都必须得是场打赢的仗！

　　士兵们在海军中将的鼓舞下士气大增，两边的人马缠绕的不可开交！

　　与此同时――

　　“什么，还要补充？不就是捉拿一个白胡子吗？需要多少的弹药？”战佛有些歇斯底里，没想到一个区区的白胡子居然会耗费如此多的兵力。

　　毕竟他可是派出了五艘战舰啊！且不说就这五艘的战舰，放在平常，也足够打击下一个赏金过八千万起的通缉犯人！

　　更何况还有备用弹药，以及战佛深知白胡子的狡黠，便又令人准备了多一艘战舰的弹药进去！

　　没想到到了这个关头，他们居然还用电话虫联系到总部，要求要战斗补给！

　　战佛甚至说已经对他们的行为有些不满！

　　“这……”前来报道的海军有些惧意，不过也只好硬着头皮说出自己的看法：“格位中将的做法是采取炮轰形式，去对付白胡子，而白胡子那边也给出了回应！”

　　“真是个蠢货！愚不可及！”战佛气愤的敲了一下桌子，许是过于盛怒，掌下的桌子在顷刻间化为粉末！

　　“元帅息怒……”那名海军有些怯懦，兴许是怕波及到他，又推卸般的讲出一个事实：“而且格位中将这么做的原因，大家都传着说如果成功了，元帅就会给他海军大将的头衔！所以对于他的做法，现场也没有人敢反驳……”

　　传话海军的话越到后面越是小声，不过还是如数落到了战佛的耳朵里。

　　“这个混蛋……”

　　战佛身子发颤，身上的威压如数展露出来，倒是将眼前的小海军吓的浑身一颤！

　　“元帅，难不成他们传的都是错误的？”小海军试探性一问。

　　“狗屁！”战佛大骂一声：“老子不过是告诉他，若是这回他能够顺利杀了那白胡子，只是给他一个竞争大将的威力，只是他刻意扭曲事实！花费了这么大的兵力，居然还找总部要补给！真是不可理喻！”

　　战佛的话间带着天生的威压，将眼前的小海军镇压的说不出话。

　　微顿，战佛重新发问：“现在局势扩张到哪一块了？”

　　小海军颤颤巍巍的回答：“现在我们这边的战队在和白胡子战队周旋，处于僵局状态，所以格位中将想以此要我们派弹药增援！”

　　战佛冷哼一声，话中透露出森严的威信：“不必补给了，派了这么多的兵力，还只是打成一个平手，这种只会用炮轰的中将，没有再去利用的价值。”

　　战佛真是气愤到了极致，一番言语之后再未多说。

　　小海军低着头哆哆嗦嗦：“好的，小的这就去通知！”

　　小海军颤抖着大腿往外走，虽说这回格位受到的惩戒，有他煽风点火的成分在，不过小海军并不这么认为，他反倒是觉得战佛的做法实在没有人情味了，人性薄凉0

　　另一边，海军战舰。

　　“什么？总部不给我们加强火力？”格位中将有些难以置信，他原以为自己的请求一定会被应允，只是没有想到战佛会如此的不顾情面。

　　“战佛那个老棺材，先前答应了会给我大将的头衔，如今却不肯给我增援，肯定是怕老子当了大将会威胁到他的地位！”

　　事已至此，格位大将还是觉得，这一切都是战佛的错，甚至认为战佛是在嫉妒他！

　　一时间他也有些无话可说，手底下的一众海贼听到了战佛的命令，纷纷有些吃惊。

　　“什么？居然没有军火增援！”

　　“还谎称自己是下一届大将，现在连个增援都求不到。”

　　“就是就是，这样的人当我们的统领，没准能把我们的命给搭进去！”

　　底下反驳格位大将的声音越来越大，后者倏地将自己掌中鼓舞士气的旗帜重重的立在地上！

　　“谁允许你们反驳我了？”他只是清脆的一句话，将在场的所有人震的一个愣2.1神。

　　“你们自己也不想想，琢磨琢磨，论起军衔，在你们之中，又有事儿能够和我媲美？既然没有，就老老实实的闭嘴！”格位中将似被戳中了痛点，语气更是蛮狠了几分！

　　“战斗还没有结束，再者说，即使我们失败了，也不该是我们的过错，而是白胡子海贼团的实力过于强悍！那些借此责怪自己实力的孬种，现在可以趁早滚蛋！”

　　格位中将虽然傲慢，不过鼓舞人心的技术还是在的，只是三言两语的时间，便让不少人向着他说话，并且齐齐指格位大将的话都是真理！

　　于是，海军这边的士气完全被捡起来！士兵们用为数不多的炮火，开始精准且有技巧的攻击起白胡子的船！


第二百三十八章 双军交战

　　“老爹，敌方的那个中将，不知道使了什么技，让所有的海军一下子士气大涨！”

　　白胡子听到手下的传报，一双眉头拧的紧紧的。

　　虽说打仗这件事看的是实力，不过要面对起火力充足的五艘军舰，白胡子明显实力不敌。

　　“这该如何是好。”白胡子轻声的呢喃，他纵横伟大航路如此之久，还是头一次感受到棘手，海军这回似是铁了心要吃下他这艘船。

　　“不怕，他正面要来，我们就正面和他们硬刚。”白胡子踌躇了许久，终是下了这个结论。

　　白胡子摇摇脑袋，索性也不去想了，若是真的不敌，也算是命数，不过即使是落在了海军的手中，他也绝对绝对会誓死保护他的小的们。

　　白胡子略微深情的看了眼底下厮杀的众人，他们都是自己呕心沥血的亲人们，绝对不允许海军伤害到他们分毫！

　　想到这，白胡子又将自己手中的震震果实威力调到了最大化。

　　“小的们，全力出击，我替你们做掩护！”

　　听到白胡子的怒吼，10底下的船员皆是一怔。

　　“老爹……”

　　毕竟白胡子一向都是居于幕后的角色，如今不仅要主动出击，居然还要给他们做掩护，可见白胡子对他们的一番心意。

　　不过换个方向，也足以见得这次事态的紧急。

　　“我们会不拖后腿，把海军解决的！”

　　“我也是，老爹对我恩重如山，就算是死，我也会保护好老爹！”

　　底下纷纷的嘶吼声踱入白胡子的耳朵里，旋即他的目中便氲了泪，众人的士气也在此刻再一次上升到极致！

　　另一边海军军舰上。

　　“中将，实在没办法了，他们的能力太强了！”

　　格位中将的脸色已经黑如煤球，这一回若是赢不了，他怕是回去要被战佛那个老棺材给玩死。

　　甚至说，能不能活着回去还不一定！

　　想到这里，格位的身子迅速膨胀，似是下定了极大的决心，身形犹如一只巨大的氢气球，在快速的生长。

　　“这……格位中将，你怎么了？”

　　“怎么会忽然就变成这样了？”

　　“难道已经没有希望了吗？连中将都被战斗逼迫的失常了。”

　　底下的海军纷纷叫嚷着，格位中将面色不宁，紧盯着刚才说自己失常的海军，嘴角倏地勾起诡异的笑。

　　格位中将伸出巨大的手，死死的掐住刚才那位海军的脖子，那位海军的面色在顷刻间变得发白如纸。

　　只是卡擦一声，小海军的脖子被各位中将活生生的拧断！

　　格位中将面色一凝，嘴里甚至泛滥出嗜血的笑意！

　　“死……死了……”几个海军面色有些凝重，他们实在难以想象到，格位中将忽然会对他们动手！

　　格位的嘴角浮起一丝暴虐的笑意，嘴里咕噜咕噜的发着桀桀怪笑。

　　“我这可是在帮你们啊，为了你们，我可是将恶魔果实的威力发挥到了最大限度！只是……”他忽然渗人的笑出来：“只是，将果实的力度发挥到最大限度，肯定是有利也有弊。”

　　“利嘛，便是能够帮助你们快速的对抗白胡子那么一群人，你们这些人虽然实力不怎么样，但是最起码的推理能力还应该是有的。”

　　“但你们应该知道，恶魔果实是大海的产物，发挥如此大的能力帮助你们击杀，实力太强了误杀几个也是在所难免的。”

　　格位中将的话中透露出一股玄乎。

　　他倒是完全将自己蓄意报复的过失怨在了恶魔果实身上，底下的众人虽是面带疑惑，不过也完全信服了格位中将的话。

　　“原来是这样，这样也是情有可原的了。”

　　“的确，在这个时刻要杀了我方的势力也完全没有错处可说了。”

　　底下的几个人居然纷纷道出了可以体谅的话，格位心底觉得眼前的人是一群蠢货，不过面上还是带着笑意的说：“的确，不过你们信我，也是一种莫大的欣慰，所以现在，所有人都奋力的向前冲，我来给你们打掩护。”

　　得到格雷中将的话，大家都觉得莫大的欣慰。

　　同时斗志也被激励起，奋勇的冲上前，在海军军舰迅猛的冲击下，所有人皆合力反击。

　　白胡子的势力在他们的穷追猛打下寸寸便弱。

　　“真是不自量力。”白胡子是真的被激怒，双目拧成一条缝隙，身上的威压迅速的迸发出来，震震果实的威力变得无可比拟，迅速的踱在众人身上！

　　“现在要怎么办。”

　　“是啊，老爹，这回的海军似乎格外棘手啊。”

　　听到手底下人的汇报，白胡子怒吼一声，跳在前方，脚步点在水面上。

　　诸人惊讶的盯着白胡子灵活的身姿！

　　这是何等的厉害！恶魔果实能力者会害怕大海的能力，这是人尽皆知的事情，但是白胡子居然能够凌空在海面上！真的是令人刮目相看！

　　在白胡子绰677约的身姿下，所有人的目光紧随着他移动。

　　“小的们，在身后给我当助力，没有我的允许，不准随便上前出击！”

　　白胡子大喝一声，身后的海贼迅速的跟上其的动作，小心翼翼的保护着白胡子的后背。

　　“哦？用这点招数，真是蠢到极致！”

　　格位中将双目一眯，嘴角列起诡异的弧度：“小的们。”

　　他粗喝一声，手底下的人如同打了鸡血一般迅速直起身子。

　　“在！”

　　“现在，全部人员去攻击白胡子后背最弱的人群！”

　　“是！”

　　一声OO@@，表面上军舰上还停留着密密麻麻的海军，实际上所有人已经迅速的踱到白胡子海贼团的身后，只见最后围的人被海军以不动声色的形式迅速斩杀！

　　“如此，”格位中将嘴角浮起讽刺的笑意，面向眼前的白胡子，哈哈大笑一声：“白胡子，你还不知悔改，要和我这么强大的兵力做斗争？”

　　白胡子自然是不屑：“哼，格位，你也不过是一介小人，居然妄想动用这些兵力来打败我们！真是痴人说梦！”

　　“喝！”一声长喝，白胡子的震震果实威力迅速的向前及去。


第二百三十九章 出现！激励果实！

　　“区区尔等实力，还敢妄自菲薄，真是恬不知耻！”

　　格位中将粗喝一声，故意拖延白胡子的时间，只可惜白胡子的注意力完全放在眼前的战事上面，目光紧紧随着格位中将的动作快速移动。

　　“呵，中计了。”格位中将诡异的一笑。

　　白胡子反应过来：“你说什么？”而后，再反头之时，身后的船只上已经倒下了一片的尸体，白胡子船的甲板上流了一地的鲜血，放眼望过去，一片狼藉。

　　“你……”白胡子的双眸迅速的被撑红，犹如一只野兽的怒意，“我要杀了你！”

　　只见白胡子的动作飞速，跨越到了格位中将的身侧，震震果实的威力瞬间发挥到最大。

　　“怎么？现在是不是特别后悔？？白胡子，枉费你还是这片海域上小有名气的海贼，居然连这么浅显的事情都看不出来。”微顿：“这也难怪，以你的智商，看不出这件事情的起因经过也毫不奇怪。”

　　格位中将摆出一副自己天大地大的模样。

　　白胡子已经没有兴趣和他扯皮，身上的怒意在须臾间迸发出来，犹如一只即将要嗜血的怪物，他每踏过的一步，底下的海面都震碎了一片海水，引起了轩然大波，只见原本轻微涌动的海水在顷刻间汇聚在一块，形成了巨大的水柱！

　　“哦？白胡子，不得不说，你的实力果真是值得称赞。”

　　格位面上带着赞许之意，不过眸中的轻蔑却骗不得人。

　　“少废话，现在给我去死！”

　　白胡子怒吼一声，粗大的拳头敲在格位中将柔软的腹部，只是顷刻间，格位中将原本稳操胜券的面容像被擒了直觉。

　　痛！不可言喻的痛！

　　格位中将的面色已然不能够用难堪来形容，他的腹部好似被丢进了绞汁机搅拌，甚至连手脚都僵硬到难以给出反应！

　　格位中将呕了几下，口中的鲜血却一直未吐出口外。

　　白胡子的拳头还陷在他柔软的腹部之中，面色带着狠戾，“你以为这些就足够了吗？敢动我白胡子的人，我会让你这辈子都后悔今日的选择！”

　　白胡子粗粝的声音落下，格位中将的面色有些绷不住，身后的海军面色一凝。

　　“格位中将，你没事吧？”

　　“白胡子！快放了格位中将！不然你会死的很惨！”

　　几个海军纷纷道，白胡子在他们的话语中面色一寸寸变难看。

　　“你们只知道自己的中将不能被欺负，可又想过我那些死去的船员们！”白胡子的话说有几分歇斯底里的味道，船甲板上的海军面色一窒，不过终究是未说什么，反倒是沾染上不屑的神态。

　　“你本身就是海贼，你死了本就是为民除害！你的那些所谓的亲人，全部都是一群垃圾！垃圾就不配活在这个世界上！”

　　听到海军们的话语，白胡子原本暴怒的身子，颤抖的双手也迅速的平静下来，嘴角紧紧的向下抿着。

　　“你以为，老子跟你们说这些是在跟你们解释吗？”他的双目比之之前更是殷红了几分，掌中的力度倏地松散开，格位中将的身子也顺势软在船板上。

　　只见白胡子的身形快如迅雷，闯到先前说那些话的海军面前，嘴角泛滥起嗜血的笑意。

　　“老子不过是在告诉你们，杀了我的人，一个也别想活命。”

　　白胡子的话音刚落，震震果实的威力被释放出来，犹如一只被释放的猛兽，身上的威压如数展露出来。

　　一拳过去，那些规整成一排的海军迅速的倒在地面，面色惊恐犹如见到了世界上最恐怖的鬼怪！

　　其他船板上的海军看见，面色齐齐的凝住。

　　他们虽然知道白胡子的实力不凡，却没有料到他竟然会如此的了得！

　　那一列的海军可都是为了对付他精挑细选的海军战队！白胡子居然能够在大家没有反应过来之时杀死了他们！

　　简直不可思议！

　　如此一来，海军们在面对起白胡子的时，脸色都不大好看。

　　“老子，要你们都死！”

　　白胡子的一声粗喝恍似响亮的惊雷，敲打在每个人的耳际，犹如从地狱走出来的撒旦。

　　“我……我劝你啊，快滚出军舰，冒犯海军可是大罪！”

　　“格位……格位中将快来救救我们！我们还不想死啊！”

　　白胡子大手一挥，空气中出现了密密麻麻的止住裂纹，声色之大，袭击在众人的眼前，迅速的将眼前的一拨人解决！

　　海军们皆是倒吸了口凉气！

　　“你们还打算让那个废物救你们？真是痴人说梦。”白胡子声音一冷，又是一拳，隔着船板将对面的海军打倒在地。

　　“呵呵呵。”格位中将发出诡异的大笑：“说我是废物，真是有意思。”

　　只见格位的身形一闪，嘴角的笑意渐渐扩深，倏地腾空在上空，深吸口气。

　　“激励果实！”

　　白胡子面色一凝，紧紧锁定在上空中格位中将的身影上！

　　只见之前倒下的尸体，不论是海军还是海贼，都从最终溢出一股黑气！

　　而那些黑气，渐渐在上空中汇聚起来，遮盖了一片天空。

　　“竟然是激励果实的能力者。”

　　白胡子当海泽的时间也不浅，又何尝不会明白激励果实的威力！

　　这激励果实，能够迅速的激励起别人的士气，反之，若是该人心术不正，也能够迅速的打击人的信心。

　　也算是意念类的果实，刚才的海军对他的话坚信不疑，其中也有激励果实的能力在里面！

　　只是如此强大的意念类果实，竟然败坏在了格位中将的身上！

　　而各位中将现在做的，就是将眼前所有死去之人的激励力量吸在了自己身上，而格位的身体也在黑气的缭绕下渐渐变黑。

　　“白胡子，看来你对激励果实的能力也略有耳闻。”

　　格位中将的嗓音都有些变了，微顿：“不错，我苦心积虑的将这件事情隐藏到今日，却没有想到，在你的追击上败坏出来！”

　　格位中将的身子腾在半空中，嗓音犹如鬼魅：“白胡子，我劝你别打了，你也不过是个垃圾！”


第二百四十章 精神类控制

　　白胡子自然不会如此容易认输，虽然格位中将的意念类果实实力确实在伟大航路上颇负盛名，但这也绝对不是他退让的理由。

　　“准备好了吗？”格位中将勾起唇角的笑意，“游戏开始！”

　　格位中将的身子犹如一只巨大的气球，腾空在天上，白胡子脚踩空气，面露凶光的紧紧盯着格位：“我倒要看看，你能耍出什么绝招！”

　　“那你可瞧好了。”格位中将一声粗喝，掌中渐渐凝起一团黑气。

　　白胡子知道来者不善，但是心头丝毫没有惧意，一双眸子如同经历了沧桑事故，看着格位中将。

　　他的眸子深沉如一汪潭水，双腿点在海水之上，原本宽阔的大海在须臾间开始沸腾，犹如一锅被煮沸的开水。

　　渐渐的，原本平静的海面上浮起了一阵阵波澜，秦洛从开始便在远方看着战况，海底的沸腾恍若撒旦的哀鸣，敲打着他的内心。

　　只见原本宽阔无波的海面浮起了一团团的黑影，而白胡子的面上已经浮起了一片绯红，双腿点在海面之上，震震果实的威力瞬间波及千里。

　　“嘶吼……”

　　从海面中渐渐传来的音量，犹如莅临在苍穹之下的猛兽，520其中蕴含的威压若不是白胡子这种等级的人物怕是都难分辨出来。

　　海水逐渐向内涌动，形成一个巨大的漩涡，将大量海水吸进去。

　　“格位，你现在可要瞧好了，即将出现的霸主们，可是连老子都不一定能够斩杀的存在，现在就看你的造化了。”

　　白胡子声音变冷，只见海水之中冒出了一个接一个的海王类巨大的脑袋，恐怖如斯！

　　他们都感受到白胡子震震果实的威力，前来发威。

　　可是不得不说，白胡子现在的举动无异于是在同归于尽。

　　毕竟这些海王类是察觉到海内的不对劲才一同前来的，白胡子的威力将海王类引过来，却没有那等实力去控制他们。

　　能够使出这一招，也足以见得白胡子的决心了。

　　只见海王类一个个冲出水面，激荡起了巨大的浪花。

　　格位中将面色一凝：“什么，居然能够召唤海王类。”

　　白胡子身形飞速的在海王类的身体周围穿梭，丝毫没有要回船避风头的意思。

　　格位中将的脸色已经从刚才的震惊变得灰白如土。

　　疯子！这个人简直是个疯子！

　　居然召唤出海王类来对付他！连格位都没有想到，白胡子会兵行险招。

　　这个男人，简直就是想同归于尽！

　　想到自己即将要面对的东西，格位中将面色泛起了绝望。

　　“好多海王类！这些可比之前单只的威力还要巨大！”

　　“怎么办啊！格位中将！我们还不想死！”

　　格位听到手底下一众人的抱怨，怒上心头，忍不住大喝一声：“你们吵什么吵，你们活不了我也走不出去，还不快些想办法撤退！”

　　格位目前唯一能够想到的方法就是让海军准备撤退了，毕竟比起白胡子的人头，还是自己的性命要紧。

　　他知道现在还在天真的以为，只要他回去，战佛会准备一大堆的爵位及好处等待着他。

　　殊不知，不管他这回能不能成功逃脱，等待他的，也只有死路一条。

　　“桀哈哈，格位，这就是动了老夫船员的后果。”白胡子哈哈大笑，嘴角泛着嗜血的味道。

　　他倏地回过头：“小的们，现在都准备好，尽可能的躲在穿上，老爹来给你们打掩护。”

　　白胡子的做法就是在用自己的性命存亡替手下开辟一条生路。

　　海贼船上的众人眼含泪光：“我们不要走。”

　　“老爹……都怪我们太弱了，现在才导致老爹陷入了寰场！

　　“对不起老爹，帮不到你。”

　　听到手底下人的自责，白胡子心里也很不好受：“你们不必自责，我有震震果实的威力加身，我是死不了的。”

　　“小的们！我以船长的身份命令你们，现在回去！”

　　白胡子海贼船在波涛汹涌的海面上渐渐驶向远方。

　　白胡子见到他们全身而退，也算是了了一番心愿：“那么，格位，现在到了我们两的角逐了。”

　　格位面色一凝，想暗骂他真是个疯子，只是头顶巨大的蛇形海王类已经悬在了半空中，巨大的下颚正向他袭来！

　　该死！就要死在这里了吗！

　　周遭的空气一凝，格位颤抖的睁开双目，面上的惊恐还未褪去，只是头顶巨大的下颚已经僵住。

　　“这是……”

　　格位的双腿止不住颤抖，强忍着心头的惧意，抬头，“海王类的动作停下来了！”

　　他的下腹一暖，一丝金黄色的液体从下体流出！

　　格位居然被吓到尿裤子！

　　虽然羞赫，不过格位好像发现了什么有意思的东西。

　　“桀桀。”格位发出森冷的怪笑：“白胡子，你原本想用震震果实引来的海王类来对付我，可惜了可惜。”

　　他的语气好像真的在替白胡子惋惜，只是眸中的冰冷犹如玄铁一般叫人心生惧意：“只可惜，你千算万算，算漏了激励果实是为数不多的精神类控制果实，有了此等杀器在掌中，你拿一个没有脑子的海王类对付的，真是啼笑皆非！”

　　白胡子在他的话下面色一变。

　　“你什么意思？”

　　“什么意思？哈哈哈，等会儿你就知道了。”格位面色缓和了几分，似是有了稳操胜券的把握。

　　“现在到你受死了，白胡子！”

　　只见他一声长喝，犹如一只巨大的鸟兽腾在空中，身上的肤色更是黝黑了几分。

　　“我的海王类啊，现在给我上！打死白胡子！”

　　格位的身形快如闪电，只见在场的海王类，都齐齐的面对起白胡子，张开了嗜血的大口，犹如一口枯井般，要将面前的人生吞活剥了！

　　“这……”白胡子眉眼一凝。

　　这回是真的危险了！他没有料到，格位的精神类果实，居然能够控制住海王类！真是闻所未闻！

　　“哈哈哈，受死吧，白胡子，以后我会在你的坟头上香的，祭奠一下你的愚蠢！”


第二百四十一章 出场！

　　头顶的海王类发出嘶嘶的叫声。

　　“老爹，我们回来了！”

　　正当白胡子准备对抗之时，身后的白胡子海贼船又出现在眼前。

　　白胡子面色一变：“你们怎么回来了？快走！离开这里！”

　　“我们之前想了想，根本做不到留老爹一个人在这里对抗这么多的海王类，更何况那个格位诡计多端，我们放心不下！”

　　听到船员的话，白胡子已经没有多余的精力去反驳：“小的们，格位已经控制了大部分的海王类，现在全员听令，现在回去！能逃走一个就迅速的逃走！”

　　听到白胡子的话，在场的人面色一变。

　　“什么？居然能够控制海王类，真是不可思议！”

　　“那我们现在不就是危险了？老爹快上船，我们一起逃！”

　　白胡子双脚腾空在空气上，掌中震震果实的威力没有一刻停歇下来。

　　“小的们，现在情况紧急，我来掩护！谁再留在这里，我将驱逐他出这个海贼团！”

　　白胡子一声粗吼，奋力一击，又解决了一只海王类。

　　耳边传满了海王类的怒吼，白胡子双目紧闭，在他身子快有些疲惫抵挡不住之时，身后飞来一只飞镖！

　　正是白胡子海贼船上的一员使出来的！

　　“老爹，我们要和你生死共存亡！”

　　众人齐齐下了船，面色凝重。

　　“桀桀，还真是情深意重，不过，你们越是绝望，我便越是高兴。”

　　格位中将的面色已经黑如漆墨，身上的杀意也日渐浓稠！

　　在格位的召唤下，海中的海王类如同一只只爆发了兽性的怪物，齐刷刷的冲着白胡子砸去！

　　便是如此迅猛的攻击，持续了有整整三个钟头！

　　而白胡子一干人，已经是精疲力竭，白胡子望着眼前的一干人，眸中有些湿意。

　　“桀桀，白胡子，要不要现在跪地求饶？我还可以打算原谅你的船员们。”

　　格位的冷嘲热讽在白胡子耳中已化为了虚无。

　　白胡子双目放空，此时的他脑中只回荡了一句话，那便是之前自己在蔚蓝大海上说出的。

　　“我最想要的，就是家人们。”

　　可如今，他连自己的家人都保护不好。

　　真是没用。

　　白胡子的双手已经麻痹，他的动作甚至有些错乱，快速的回击着，却麻木且僵硬。

　　要死了吗……

　　死在一个中将手中，伟大航路还没有走完，真是不甘心啊。

　　白胡子望了眼自己的船员，眼前渐渐染黑。

　　一只巨大的海王类张着倾盆大口，在白胡子的头顶盘旋。

　　铮――

　　一声清脆的响声。

　　预料中的疼痛没有到来，白胡子睁开眼，流云帅气的身姿在眸光中展开！

　　此时的秦洛，一身红色袍子，犹如从天而降的救世主，替白胡子挡去了致命的一击！

　　“还真是讽刺啊……”白胡子忍不住呢喃，逆着光看着秦洛：“流云，你来干什么！”

　　白胡子明显还在对于之前秦洛抢了他恶魔果实的事情不满，对他说话的语气也有几分僵硬。

　　“来救你啊。”秦洛嘴角勾起笑意。

　　白胡子难以置信，“救我？”他不明白秦洛为什么要救自己，但是他更加不明白的是，秦洛有什么资格这么肯定的说能够救起他！

　　毕竟这可是成群的海王类！纵使秦洛再是厉害又如何！难不成还能以一敌百不成。

　　秦洛似是看出了他的怀疑，也不多做解释，嘴角勾着笑意：“你等着看就是了。”

　　说完，便飞身跃起，腾在空中。

　　“哦？这个……”

　　格位面色一凝，目光紧紧追随在跃起的秦洛身上。

　　“是流云！”格位倏地有几分迟疑，似是难以置信，不过转瞬嘴角又浮起笑意！

　　“哈哈哈，真是天意弄人！没想到真的会是你！”

　　格位的笑有几分贪婪：“流云啊流云，我还正愁就凭一个白胡子，战佛那个老棺材不会这么轻易让我当上大将，如今多了一个你，怕是他也没有理由拒绝了！”

　　微顿，他似是想起什么，嘴角的笑意渐渐扩大：“哦，差点忘了，我还要感谢一下我们的白胡子呢，若不是他引来这么多的海王类，我还发现不了精神类果实还有这种威力呢。”

……0求鲜花…… ……

　　格位嘴角带着嗜血的笑意，嘴中咕噜咕噜的冒着声音：“小的们。”

　　“给我上。”

　　各位的话音刚落，眼前的海王类跳到秦洛身前，张开了血盆大口。

　　嗷呜一声，秦洛被那肥硕的海王类给吞吃入腹！

　　“什么……”

　　在场的人皆是面面相觑。

　　他们都猜到流云要对付起这么多的海王类有些吃力，可是也没有料到，竟然会这么的不堪一击！真是无法想象！

　　只是他们不知，秦洛是故意潜入海王类的体内，目的就是借此摧毁他们！

……

　　“这个流云，真是个垃圾，还以为有多厉害。”

　　格位面带不屑的冷哼，对海王类发出命令：“你将那个人拉出来好了，捆绑住，给我带回海军总部。”

　　海王类似是听得懂人话，嗷呜一声。

　　须臾，原本凶神恶煞的海王类面色倏地一变。

　　“怎么了？”连格位都注意到，忍不住发问。

　　“你个畜生，该不会是吃坏了吧？要死可以，把流云拉出来再死，不然我现在就打死你！”格位怒吼。

　　海王类暴怒的吼叫一声，想要对抗格位说的话，只是格位的眼神实在冰冷，吓的他躲回去。

　　胃里越发的闹腾，海王类惊呼的同时开始上蹿下跳，格位拦不住，只好破口大骂！

　　“停下！废物！”

　　嘭――

　　一声巨响，海王类的腹部从尾巴起列出一条深长的缝隙！

　　这条缝隙贯彻了他整个身体，犹如一只巨大的猛兽被人从中间撕开！

　　海王类痛苦的挣扎着，只见格位面色如土，竟然连精神力量都不管用！

　　“你个废物！别闹腾了，把流云给我吐出来！”

　　只是他再是大喊也无济于事，海王类已经被秦洛折磨的全身在颤抖。

　　而身为罪魁祸首的秦洛，在一声巨响只间，从海王类的腹部横着跳出！

　　不可谓不迅猛！


第二百四十二章 让我送你一程！

　　“什……什么！”格位中将面色一禁，面色瞬间苍白如纸。

　　“流云，你想做什么？”格位中将步步后退，裤裆中流下一抹骚气的液体。

　　“怎么，现在知道害怕了。”秦洛步步逼近，嘴角勾起残忍的笑意。

　　“不，不，流云你放了我，你想要的我都能够给你！”格位中将瘫软在地，面上一片惊恐。

　　“哦？我想要的你都给我？”秦洛挑眉，面具后背的目光犹如天际深处的蔚蓝，一片幽深之色。

　　“是，你要的，我什么都给！”格位中将犹如抓到了救命稻草，面上松动了一会儿。

　　他似乎是讨好般的，走到秦洛脚边，然后撑着身子站起来。

　　“怎么样，桀桀，我可以给你很多好处，我身后的所有炮火，甚至是这五搜军舰，如果你想，我还可以成为你的眼线！”

　　格位中将的笑意有些癫狂，秦洛看在眼中一阵不喜，却没有说明。

　　“流云，谢谢对你来说，应该有不少价值了吧？我们可以达成同盟，我从海军总部给你要来军舰，你用我要来的军舰驰骋大海。”微顿：“到时候，伟大航路就是我们两个的天下了。”

　　格位中将面色柔和了几分，继续阐述着他的宏图：“怎么样，是不是特别的心动？”

　　“你可以想到，只要我两联手，我可以给你保证，我有无数次的机会和理由，能够从海军总部要来数不清的军舰！”格位中将的话有些癫狂。

　　此时的他还完全不知，别说是军舰了，战佛已经连他都不再想见到，已经给守卫下了命令，不许格位再踏进一步。

　　“这么听来，是有些意思。”秦洛眯起双目，似乎对他的提议真的有几分兴趣。

　　格位见到有戏，声音更是拔高了几分：“那是，到时候我若是成了海贼王，就封你为我最得力的干将，我两一起，所向披靡。”

　　格位眨眨眼，秦洛嘴角勾起残忍的笑：“我做干将？”

　　“对，你就是一人之下，万人之上，这是你应得的，流云。”

　　秦洛被格位的话弄得噗嗤一笑，笑中泛着冰寒。

　　而格位竟然还天真的以为秦洛的意思是很赞许他，甚至自满的要秦洛不必拘谨。

　　秦洛双目一眯，犹如一只危险的野兽，嘴角的笑意渐渐扩深，大手倏地死死的掐住格位的脖子。

　　“听上去不错，不过可惜，我更加喜欢独自行动。”

　　秦洛的话犹如地底的玄冰，面上的寒意丝毫不减，像是从地狱间走出来的撒旦。

　　“你什么意思？”

　　格位的话终于听出了他话里的危险，面色一紧。

　　“要杀你的意思。”秦洛的话中染上嗜血的笑意。

　　“不……不！！”格位步步后退，缩在了船甲深处。

　　“难道你很在意得力干将这个职位？我、我可以给你副海贼王的职位，有了这个职位，你可以和我平起平坐。”

　　格位中将拔高了声音，面色有几分惧意，但是依照他的直觉，他完全可以相信，这么诱人的条件，开给流云，他一定会高兴的。

　　甚至说，他还会因此而感激自己。

　　这简直是最好的解决方法！

　　秦洛双目眯起，紧紧的盯着面前的格位中将：“哦？看来你还是不明白。”

　　微顿：“我想要的，根本就不是你的狗屁地位，因为在我眼里，你所谓的那些东西，根本不值一提，就是个屁！”

　　“你……你好大的口气！”

　　格位中将面色一凝，“你现在也不过是被一个区区的人鱼岛所拥护，怎么？就以为自己天下无敌了？你以为你算老几？”

　　秦洛宽厚的手掌掐住他的脖子，面色渐渐狰狞起来。

　　“我告诉你，海贼王迟早是我的，不过是时间的问题。”

　　格位中将面色发紫：“你真是好大的口气，连我想要当海贼王都要密谋一番，而你还敢这么大言不惭。”

　　“我？看来，你这个区区中将，还没有明白我的实力。”

　　格位面色一紧：“你的实力？没有我的助力，不流云算个屁！你还真把自己当回事了？”

　　秦洛的面色渐渐难堪起来。

　　有意思，他倒是第一次见到这么硬气的人，敢和他这么对着干0

　　这个格位，还真的以为自己需要曲着他不成。

　　真是够有意思。

　　秦洛双目一眯，嘴角的笑意更是扩深了几分：“你最好不要为你开始说的话后悔。”

　　他说完，身上的威压如数展露出来，犹如一只被放出来的野兽，目光紧紧的锁在格位中将身上。

　　格位齐齐后退了几步，面上终于泛滥出恐惧。

　　“你……你身上的威压怎么这么强大，你没有表面上的那么软弱，你……你的实力其实很强！”

　　秦洛渐渐逼近，犹如来自地狱的撒旦。

　　“哦？你倒是真的有几分厉害。”

　　“是谁告诉的你我的实力一般？嗯？”

　　秦洛的话音刚落，倏地出了一拳打在了格位柔软的腹部上，格位的腹部立刻遭受到扭曲！

　　犹如被世界上最为凶猛的绞汁机所中伤！

　　痛！不可比拟的痛！

　　格位的面如土色，唇色犹如一张苍白的纸张，看上去憔悴且虚弱！

　　“这是怎么回事！你怎么会这么厉害！”

　　格位中将的面色一紧，他是猜到了流云的力量很强大，但是绝对没有料到，原来秦洛还有如此强悍的一拳！

　　这一拳，若是据他估计，2.7怕是都能打死一名海军大将！

　　其实这倒是格位中将想多了，秦洛刚才的一拳，最多将海军大将打个中伤，只怪这个格位，实力差的一笔，居然还想着要让秦洛当她的手下。

　　“真是不可理喻，你刚才不是很厉害的吗？”

　　秦洛嘴角泛起讽刺的笑意，身上的气场犹如来自地狱深处的撒旦。

　　“既然你现在没有力气再战斗了，不如让我来送你一程。”

　　秦洛深深的呼了口气。

　　格位面色恍若一只凶猛的野兽，对着秦洛施展出猛烈的恨意，但是碍于实力问题，全然动不了他分毫！

　　这还真是讽刺！

　　秦洛掌中渐渐蓄起了力量，恍若要用最后一击将他打入无限地狱！


第二百四十三章 格位之死！

　　眼前一片模糊。

　　格位再睁开眼之时，入目的是秦洛面上的面具，在白日光下平添一分诡异。

　　“真是个怂包。”秦洛蠕蠕嘴。

　　他还以为这个格位有多厉害，竟然会被秦洛简单的威压吓的昏了过去。

　　“你究竟想做些什么！”反观格位，身子在轻微的颤抖着。

　　眼前的男人是在是过于恐怖，他实在是想不出应对之法！

　　“你要怎样才肯放了我……”格位的恐惧在顷刻间陷入了最高峰，以至于面色有些扭曲：“不如这样，流云，我可以做你的眼线，帮助你埋伏在海军总部，只要你放了我！”

　　对于格位来说，这已经是他做出最大的让步了。

　　毕竟这在大多数海贼眼里，可都是梦寐以求的！

　　别说是一个中将了，若只是一个普通的海军，在海贼团的首脑眼里，都能够发挥很大的作用了。

　　何况按照格位的意思，他是打算绝对服从！

　　在格位眼里，这样无论如何都不是赔本的买卖，他有百分百的信心流云会答应！

　　“哦？”秦洛双目一15眯，身上危险的气息倏地散发出来，犹如一只被释放出来的野兽，叫人望而生畏：“可惜了。”

　　“可可惜？”格位面色一变。

　　“我是说，你居然现在才说这种话，真是可惜了。”秦洛说的云淡风轻，被面具遮住的脸蛋后方，有一双冷冰冰的眸子。

　　“啊哈哈，不可惜，不可惜。”见流云说的可惜指的是这个，格位中将松了口气：“我本来就是这么打算的，本来就打算归顺于你，流云你那么强，就应该被封之为神！”

　　微顿，格位面上的笑意只增不减：“之所以说让你成为我的手下，也不过是想看看你的野心，那也是我的部队，现在误会解开了，从今以后，我两就是统一战线上的人了。”

　　听到格位直到现在还在给自己台阶下的模样，还在想法设法的意淫两个人合作后的光景，秦洛第一次觉得恶心：“蠢货。”

　　而格位，还没有料到秦洛是在说自己，弯曲的嘴角又扩深了几分：“嗯？蠢货？”

　　“是，等我们两个联手了，什么海贼王，什么海军政府，都是蠢货！哈哈！”

　　格位干笑一声，眸光背过秦洛，徒留一片寒意。

　　真是蠢货，居然想着要我做他的手下，等到先将你糊弄过去了，再好好利用一番，到时候整个海军政府都是我的了！

　　格位中将如是想着。

　　殊不知这一切在秦洛的眼中，格位中将如同一滩狗屎般不中看！

　　说狗屎还是抬举他了，毕竟秦洛手中可是有五老星之一的眼线在，比起一个区区中将，简直不要太弱！

　　“我说的蠢货是你！”

　　秦洛话音一寒，单手掐在格位的脖子上，后者面色一凝，犹如一只缺了水的鱼般痛苦挣扎着。

　　秦洛耐性尽失，掌心的力度越发大起来，渐渐收紧。

　　“为……什么……”格位中将费力的挤出这几个字。

　　“你以为我之前做的一切，都是在向你讨价还价？”秦洛双目一眯，迅速的逼近他。

　　“你什么意思……”格位中将的面色已经发紫。

　　秦洛勾着唇：“我的意思是，从刚开始到现在，我的目的都不是要什么东西，因为你所谓的那些承诺，在我眼里实在太菜。”

　　秦洛的话略带讽刺，威压更甚，他掌中的力度渐渐放大，只在须臾间，咔嚓一声，格位中将的脖子应声而断。

　　在场观察的人面色一紧。

　　这个流云！早就听说他的做法一向目中无人，却没有发觉到，他居然如此胆大包天！

　　虽是震惊，不过也都明白，伟大航路本就是凭借实力说话的，不能怪格位中将太弱了，只能够说，是流云，真的太强了1

　　海军们无一不在心里喟叹，只见秦洛掐死格位如同捏死一只蚂蚁一般简单。

　　连白胡子都忍不住震惊。

　　他上前一步，身上的伤还累累的堆积起，咬着牙问秦洛：“你为什么要帮我？”

　　若是从前，他绝对会冷哼一声，毕竟流云可是抢过他的恶魔果实！这笔账，他白胡子可一直都记得。

　　只是这回他是真的有些摸不清楚，连他白胡子都费尽心思难以对付的精神力能力者，没想到在流云的手中，如同一抹草芥般被轻易捏死。

　　真是不可思议！

　　但他们间的仇恨未消！于情于礼，秦洛都不应该帮助他才是。

　　秦洛唇角一弯：“这个问题，还是等着把这些海王类全部解决了再说吧。”

　　他指了指白胡子身后，后者转身，一只巨大的海王类正张着血盆大口对着他！

　　没了格位的束缚，犹如一只脱了缰的野兽，散发着滔天的恨意！

　　这样的海王类，可以刚接触那会儿强上不少！

　　连白胡子都忍不住震惊，看来格位应该是在用自己的果实力量去滋养这些海王类！

　　他的想法还未落实，眼前巨大的海王类便发出了冗长的237一声惊叫！

　　声音粗粝且紊乱！实在令人心生惧意！

　　而白胡子海贼船上的船员们，都在海王类歇斯底里的怒吼声中，紧紧的捂着脑袋！

　　面色在瞬间惨白如灰。

　　难受！脑内好似有千万只虫蚁在攀爬！

　　“老爹……这是什么……”

　　“好……好强悍啊！比刚才格位的精神能力还要让人难受！”

　　“快杀了我！杀了我吧！”

　　白胡子海贼船上的船员皆在痛苦的捂着脑袋，面上发紫！

　　秦洛面色一紧，气场瞬间降低到冰点。

　　白胡子在他身侧，纵使是他也忍不住面色一变！

　　太恐怖了，这股力量！

　　这就是格位操纵后的后果吗！实在是难以想象！

　　若是刚才流云没有及时解决格位，让这群海王类再快速生长一番，难以想象会到达何种程度！

　　白胡子使出震震果实的威力，大掌敲在海王类身上。

　　“居然丝毫没有反应！”

　　他的双目睁的很大，刚才少说也用上了白胡子七成的力量，居然毫发无损！

　　看来这回，必须得动真格的了。


第二百四十四章 西海蛇王！

　　“闭上耳朵！”

　　秦洛一声粗喝，其身上的威严如同由天际款款下落的天子，让人不的不服从！

　　众人听了他的话，乖乖的闭上双目。

　　秦洛嘴角勾起诡异的笑意，双目紧紧扣在眼前的海王类群体上，身上的冷意倏地散发！

　　“来试试看，我倒要看看你们的能力到了什么程度。”

　　秦洛嘴角勾起渗人的笑意，眸中一片冰凉。

　　只见海王类长吼一声，犹如来自地狱的哀鸣，唇间的利齿恍似世上最锋利的武器，嘴里咕噜咕噜的向外冒着声音！

　　一条蛇形的海王类向秦洛袭来，露出了藏在海中的巨硕的身子。

　　“那是……西海的蛇王！”一名海军声音发颤道。

　　“不会错的，是蛇王！明明是西海梭梭村的霸主，怎么会到了伟大航路……”他身旁的一人身子有些僵硬。

　　“连从西海来的格雷都这么说，看来不会错了……”

　　海军们对于海王类的印象和海贼不同，海贼在他们眼里，抓住他们就是海军的天生使命，但是海王类不同。

　　海王类的力量和速度，以及凶猛程度，都不是海贼可以比拟的！

　　虽说在很多海贼眼里，海王类都是菜的一笔的存在，但事实上不惧怕海王类的海贼也只是在少数，能够一拳击毙的就更是少了一圈！

　　更何况！是面前称霸的西海蛇王！

　　一时间海面上只剩了波涛汹涌的潮水声，其他海王类看见西海蛇王丝丝吐着蛇信，居然乖巧的居于幕后！

　　可见西海蛇王的威力！

　　西海蛇王张开血盆大口，身上的每一片蛇鳞都在剧烈的颤抖着，犹如来自烈狱的猛兽！

　　从它口中发出来剧烈的声波，伴随着空气融进在场人的耳膜！

　　“嘶嘶――”

　　海军率先受不住西海蛇王的音波，痛苦的捂着脑袋倒在地上。

　　索性白胡子海贼团的众人，在秦洛的点醒下一早就做好了准备！

　　秦洛双目一眯，白胡子在身旁出言提醒：“应该是收到了格位的精神力果实的冲击！”

　　秦洛颔首：“他的学习能力倒是可圈可点。”

　　言毕，秦洛脚踩空气，上升到高处，面对起西海蛇王的血盆大口丝毫没有惧意！

　　只见西海蛇王对其张起了森白的牙齿，嗷嗤一声，秦洛的整个身子都被吞进腹中！

　　“这……”

　　“好……好强……”

　　在场的人无不目瞪口呆！

　　流云的实力，在白胡子海贼团可谓是人尽皆知了！

　　白胡子吃过流云的亏，船上的海贼们自然也很清楚的明白流云的实力，如今被这传闻中的西海蛇王一口给吞了，不可谓不讶然。

　　“流云！”

　　白胡子长喝一声，似是也有些难以置信，须臾后安静下来，敛着双眸逼视眼前的西海蛇王。

　　不，不会有大家所见的那么简单！

　　他如是想着，西海蛇王吞了秦洛后，腹部发出沸腾般的嗡鸣，一时间在场的诸人都安静的说不出话。

　　甚至于身后的其他海王类，也乖巧的在后面翘首以待。

　　时间一分一秒擦过，缓慢且悠长。

　　“到底……怎么样了。”

　　海贼们吞了口唾沫，有些颤抖的问道。

　　“流云虽然之前坑过我们，不过人还不错……”其中一人点醒，他指的大致就是刚才秦洛要他们捂住耳朵的事情。

　　再看看海军那边的死气沉沉，可见刚才西海蛇王的威慑力有多么强大！

　　如此一来，海贼船上的众人更是对秦洛平添一分好感！

　　“刚才流云帮了我们，也是为了解决西海蛇王才遭遇不幸的……”有人轻言发声。

　　“对，虽然之前有过节，不过我们也不是是非不分之人！”

　　“老爹，我们现在要不要剖开那西海蛇王的腹部，救出流云！”

　　白胡子听到身后诸人的话，面上一阵欣慰，一双沧桑的眸子紧紧锁在眼前的西海蛇王的腹部。

　　“老爹，怎么了？”

　　后背的海贼注意到白胡子的不对劲，难免发问道。

　　白胡子伸出粗糙的大手，拦住他们：“慢着。”他道。

　　白胡子的话刚落了声音，整片空气都落了个安静。

　　脚底下的海水在肆意沸腾着，犹如一锅被煮沸了的水，而西海蛇王大半个身子埋在里面，一双冷意泛滥的眸子紧紧磕着。

　　“这是……”白胡子双眉拧起，之间眼前的西海蛇王，好似被点燃了导火线，浑身都不可抑制的颤抖起来。

　　须臾过后，它坚硬的腹部好似遭受到了重击一般，多出了几个拳印！

　　“这是什么情况……”

　　“西海蛇王的腹部被袭击了……好像是从……从……从里面！”

　　经过两道声音的点醒，在场的众人瞬间明白了是被吞吃入腹的秦洛正在发威！

　　“真的会是流云？”

　　“不……不可能吧！怎么会有人进了西海蛇王的肚子还活着！据说他腹里的胃酸，可比硫酸还要厉害！只是三滴的量，就可以毁灭一艘军舰！”

　　几道洋洋洒洒的声音传来，在场的所有人面色一凝！

　　只是三滴就可以毁灭一艘军舰！那是何等的强大！

　　想到此处，连白胡子的面色都为之一变！

　　虽然还只是推测，但是流云的形象在他们心目中，已经伫立起了无所不能的模样！

　　哪怕有些难以接受，但若是对方是流云的话，也不会特别奇怪！

　　“哪会有什么铜墙铁壁！不过是西海蛇王在消化罢了！一群蠢货！”海军军舰上跳起了一名海军，强硬的支撑起脑袋，刚才西海蛇王的怒吼声中带了丝精神能力，将一众没有准备好的海军这么的有些苦不堪言。

　　也就他自小生在西海，对于这种魔音才有了顽强的抵抗能力！

　　那名海军抚摸着手下的船栏杆，面色一狠：“西海蛇王消化的时候，强大腐蚀力量的胃酸会引起食物的强烈反击，何况蛇王的腹部本就坚硬如钢铁，你们所谓的什么是流云在里面反击，别搞笑了，也不过是流云比起其他食物力气会大一些，所引起的反应也更迅猛一些罢了。”

　　听到海军的话，在场的主人无不面上挂着失落。


第二百四十五章 击败！西海蛇王！

　　“不，不全是。”

　　说话的是白胡子，白胡子身为一方的海贼领头，其非比常人的洞察能力也是可圈可点。

　　只是他这话说的含糊，让在场的众人也分不清究竟是什么意思。

　　“老爹，我有些听不懂，您是说流云不全是被消化了，还是说这不全是消化引出的反应？”

　　听到身后传来的疑惑声，白胡子也不发声解释，沧桑的眸子在此刻恍若能够洞察更多。

　　“小的们！”

　　白胡子嘴角倏地勾起笑意，目光停留在西海蛇王的腹部也停留的更久，顷刻后，他大吼一声：“全部捂紧自己的耳朵，如若不然――”

　　白胡子的话还未说完，身前刚刚的坦言的西海海军便夺过话：“白胡子，你还真是被吓破胆了，还指望着什么？莫非他流云真的有滔天的本领，能够从蛇王的腐蚀能力中逃脱出来，并且捅破他坚挺如柱的身体？”

　　西海海军似乎在说世界上最好笑的笑话，强忍着身体上的不适，夸张的笑了几声。

　　“发生什么了？”

　　船板上陆陆续续有几名海军醒过来，西海蛇王的攻击实在过于迅猛，以至于他们现在才将将回过神！

　　“小的们，听好了，对面的海军就是例767子，如若不然，后果自负！”

　　白胡子霸气的丢下一句话，对面的海军面面相觑了一会儿，白胡子似是有意要打脸西海海军，将刚刚的话又重复了一遍。

　　“要命的现在就把耳朵捂起来，别到时连自己怎么死的都不知道。”

　　白胡子说完，嘴角染上渗人的笑意。

　　对面的海军听完，面色一窒，接着迅速的抬起双手捂住自己的双耳！

　　毕竟比起白胡子海贼船上的海贼们，他们可更加切身的体会到了西海蛇王的威力！

　　毕竟刚才他们一个海军军舰上的人，都被此等的音波攻击的无所遁形！

　　那是何等的恐怖力量！

　　“你们都瞎怕些什么！”喊话的是之前的西海海军，他面对起西海蛇王可是丝毫不带含糊。

　　“这个西海蛇王，吃完了一次食物后会安静个半个月，之后的时间会隐藏起来！你们各个捂着个耳朵，跟个傻叉似的，快把手放下！别被一群海贼给嘲笑了！”

　　听到西海海军的话，面前的一众海军面色稍稍有些放松。

　　有了西海海军的带头，一个个的海军都把捂在耳朵上的手拿下。

　　前者嘴角勾起讽刺的笑：“怎么样，白胡子，你想借此扰乱我们的军心？别做梦了。”

　　话音刚落，白胡子嘴角的笑意扩的更深。

　　而背后的一众海军，更是对白胡子发出了嘲弄的笑声。

　　在大家都将注意力放在白胡子身上之时，西海蛇王的腹部发出了细小的嗡鸣，像是有人撒气在了沙包上，只听见一阵闷闷的轰动。

　　“这是……”

　　等到西海蛇王腹部的声音更甚了几分，在场的众人才纷纷反映过来。

　　“怎么回事？”在场的人面色一变。

　　西海海军这才将注意力收回来，目光炯炯如同一滩沧桑的河流。

　　“这是什么情况？”

　　西海海军一声怒吼，只见眼前的一方海浪，齐齐的沸腾着热气，似乎在为什么而低低的悲鸣着

　　“格位，你不会骗我们吧？”身后的海军发出惊叹，只见西海海贼的面色在海面的沸腾声中一寸寸变黑。

　　“快！快……”

　　格位的一声‘快捂住耳朵’还未说出，身后的西海蛇王的腹部已经如个蒸笼般迅速炸裂！

　　“这是怎么回事！”

　　“好强大的攻击力！”

　　一种海贼都在痛苦的遮住自己听觉，只是这毫无防备的声音，无孔不入的渗透进他们的毛孔！

　　而秦洛，在一阵深黄色的液体之中脱身而出，犹如来自夜色的天子，款款绝尘出来！

　　秦洛拍了拍身上的黄色液体，嘴角勾起俊逸的笑，他的样子在今日印在了大多数人的脑海中，犹如一只惊世之鸟，令在场的所有人为之一震！

　　“这是……何等的厉害！”

　　惊讶秦洛出现的人无一不是白胡子海贼船上的人，反观那群海军，无一不被剧烈的嘶吼声扰乱了听觉，面色发紧！

　　“这是怎么回事！”

　　一种海贼都在惊叹秦洛绰约的身姿，也只有切身经历过这些的人才能够明白，刚才的事情究竟有多么的恐怖！

　　毕竟西海蛇王，一直以来传播的都是名声，却极少有真正见到本尊的。

　　连纵横大海的海军，刚才从小在西海长大的格雷也才仅仅见过一面。

　　还是在远处观看的！！

　　这也足以见得西海蛇王的威慑力！

　　如今却经不住秦洛轻飘飘的一拳，被击碎到四分五裂！

　　此刻的秦洛还没有料到，自己击败西海蛇王的事迹，又会分成好几个版本传播到西海而去！

　　当然，这些都是后话，秦洛抚了抚身上的东西，跳在白胡子身前。

　　反观那些围观的海王类，见到最为强势的西海蛇王都被打败，不免心头起了疙瘩。

　　秦洛嘴角勾着笑，红色的长袍在日光下显得更是诡异几分：“不想死的，现在就滚。”

　　秦洛的话音刚落，面前的海王类都以迅雷之势快速逃脱。

　　惊骇不已！

　　而一众海军，更是不用说了，连西海蛇王的音波都抵挡不住，更何况是眼前的流云了！

　　白胡子见到众人皆是离去，这才款款走到秦洛身侧。

　　“流云。”

　　他的声色有几分苍老，明明此时的他才意气风发，却是早早的就体会到人外有人，天外有天一词的含义。

　　他是知道流云的强悍，不然也不会被他从手中抢夺走恶魔果实！

　　但是这一回秦洛的表现，倒是真的叫他刮目像看了！

　　眸中浮起了一丝对秦洛的敬意，白胡子开口：“感谢……”

　　秦洛挥挥手，声音不咸不淡，犹如在说一件极为轻松的事情。

　　“不必谢我，”微顿，秦洛在诸人惊讶的目光下薄唇轻启：“你别忘了，我拿过你的恶魔果实。”

　　秦洛的意思是，既然我拿了你的恶魔果实，也就不会眼睁睁的看着你一船的人遇害。

　　只是寥寥数语，秦洛连自己都不知道，他究竟在白胡子海贼团内的成员心中，埋下了永远都磨灭不去的印象。

　　“这西海蛇王，倒真是有几分威力。”秦洛双目一眯，目光紧紧跟随在海面上的黄色胃酸上。

　　那时西海蛇王的胃酸，带有强烈的腐蚀性，若不是秦洛有肉身满级，怕是也扛不住如此强烈的伤害。


第二百四十六章 震惊的消息！

　　“不错，西海蛇王的威力不是我等可以抗衡的。”

　　白胡子云淡风轻的一句话，说不清是对西海蛇王的褒奖还是感慨。

　　“那，流云，今天真的要好好谢谢你。”

　　白胡子法子内心说道，面前的秦洛一张俊逸的连隐匿在面具之下，叫人看不出神色。

　　“我说过不必。”秦洛的话淡若茶水，目光甚至未触及到白胡子丝毫。

　　“不，我明白流云你的意思，你的帮助在你眼里是缘于上次被你拿走的恶魔果实。”白胡子的声音柔和了几分，连对于秦洛那时的‘抢夺’也扭转成了‘拿走’。

　　“但是我想你同样也明白，你的帮助对于白胡子海贼团来说有多么重要。”白胡子的话说的极为诚恳，一双眸子染尽沧桑，其中的韵味又有几人看得破。

　　秦洛适时止了声音，未再阻止他说下去。

　　“若不是你的仗义出手，恐怕就算我打败了那格位中将，也险难敌得过一群海王类。你的能力着实叫人刮目相看，也的确，有扭转乾坤的能力。”

　　白胡子的话到了后位甚至有些激动起来。

　　平心而论，他白胡子闯荡了如此之久，倒还从未如此极力的褒奖一人。

　　虽说秦洛的实力他早是知晓，但或许是真的没有预料到会有如今般难以抵抗。

　　“是你拯救了白胡子海贼团，流云。”

　　这一番话洋洋洒洒说下来，的确有温暖人心的力量，白胡子的一番慷慨豪言，若是他人听了去，怕是不免讶然。

　　他可是名声一度大燥的白胡子！竟然如此谦卑的对待一人！

　　却也承了他有恩有意的性子！真真叫人刮目相看。

　　同时，也足以彰显出秦洛的实力是多么迅猛难料！

　　秦洛眸光百转，倒是不好再推却些什么，只好莞尔一笑：“话到了这个份上，只好承了你白胡子的感激之情了。”

　　白胡子见他如此说道，不免松了口心头气。

　　而在白胡子海贼船上的众人，也跟着秦洛单调的声色为之一震！

　　“流云接受了我们的道歉！”众人激动。

　　另一道声音拔高：“我就说，流云怎么看也是个忠肝义胆之辈！”

　　“咦，可是你之前那会儿不是说流云要走了咱的恶魔果实，是个奸诈的小人嘛？”

　　“……那是你的幻听，他可是流云！”

　　在白胡子海贼团成员的眼里，比起自己的性命，先前被秦洛敲诈走的恶魔果实真的不算些什么。

　　毕竟当时的情况紧急，数十头凶猛的海王类，也算的上是一大奇观了！

　　再者还有格位成事不足的中将在此，将原本还有胜算的战役变得只能等死！

　　那种情况下，秦洛的存在，就愈发如同救世主般叫人心神一凛了！

　　那是一种来自心底的崇拜，以及感谢！

　　“桀哈哈，小的们，现在开始摆酒宴，隆重的感谢一下流云的救命之恩！”

　　看得出白胡子是真的对流云不计前嫌，眸中闪烁的敬佩之意不假，能够邀请秦洛留下参与酒宴，这倒是令秦洛对他拉高了几分好感。

　　不过，他还是本能的拒绝：“我就不……”

　　“哎，流云，这顿饭怎么说都是我白胡子海贼团欠你的，你可不能说不吃了就走。”

　　秦洛被戳破心思，也不再推脱，笑着应承下来。

　　“小的们，准备美酒好肉！宴会开始！”

　　宴会似乎是海贼船的天性，仅仅只是须臾间，白胡子船上已经摆满了琳琅满目的食物。

　　“这杯是老爹从习习海贼手里头要来的百年好酒，流云，你有口福了。”

　　白胡子海贼团的人虽是对秦洛心怀敬仰，不过也不会刻意的讲究一些方方正正的规矩，这一点在秦洛看来还是颇为舒心、

　　秦洛承了他们的好意，抿了口手中的酒，香味扑鼻，唇齿留香。

　　“流云兄弟，在这里不需要多谨慎，我白胡子说到做到，既然说了要感谢你，就定然不会在这个时候对你出手。”白胡子见秦洛没有大口喝酒吃肉，忍不住出言，微顿：“不过依照你的实力，就算我对你出手，怕是也落不到什么好果子。”

　　秦洛展颜，他只是有些念起桃兔他们了，还有如此的百年好酒，若是纲手在场，怕是要喝个伶仃大醉。

　　他双目一眯，找白胡子要了一坛好酒，现在的秦洛总是有种即将有大事发生的感觉，所以暂且不会将他们召唤过来，不过到时候用美酒馋纲手，要她替自己捶腿捏肩还是很有盼头的。

　　想到离开之时纲手一身殷红的衣裙，盛世美人，也不过如此。

　　白胡子哈哈一笑，大手一挥，倒是十足的慷慨：“我当是什么，美酒我白胡子还是管够。”

　　一行人玩闹到了深夜，秦洛避开喧闹的人群，走到白胡子船的甲板之上，海风习习，纵使隔着面具也能够感受到柔软的清凉。

……0……

　　天际边有股气流在缓缓涌动，好似在预兆着什么，秦洛的心头从最开始便有些定不住，却也未说些什么，只是眺望着远方，直觉大事将近。

　　倒想是某种感应。

　　不过到了秦洛此种程度，也不会再疑神疑鬼些什么，毕竟在很多事情面前，绝对的强悍可比得上满腔的心机。

　　他要做的，只是等。

　　一宿将过，伟大航路的海面洒下了金色的光束，清晨的海风有些凉，秦洛依旧朝远方眺望着，那股不好的预感愈发强烈。

　　“流云，你都站在甲板上一宿了。”

　　白胡子知道秦洛的洞察力过人，倒也不会多说些什么。

　　秦洛双眉紧紧拧起，声音发凉的问道白胡子：“今日有没有什么大事发生？”

　　白胡子一怔，若有所思：“今日……倒是没有……”

　　他的话未说完，头顶一只传信海鸥急促的盘旋在船板上方，发出怪异的鸣叫，它将口中的报纸丢在秦洛眼前，展开在众人的视线之中！

　　浅灰色的报纸，上面洋洋洒洒的落了一行大字，占据了一整个版面。

　　“罗杰被捕！昔日海上霸王终死于枪下！地点罗格镇，七日后行刑！”


第二百四十七章 前去罗格镇

　　“罗杰……被抓了！”

　　一声惊呼，将众人的目光如数拉回。

　　“发生什么了？”

　　“罗杰被抓，开玩笑的吧？”

　　在众人眼中，罗杰可是一个可以和自己船长能力媲美的存在，如今轻易的就传出罗杰被抓的消息，也难怪众人难以置信。

　　不是不信，而是这……实在是太难服众了啊！

　　大家心中的想法出乎意料的一致。

　　这倒不是讽刺海军什么的，只是白胡子和罗杰等人的实力，目前怎么说也是名声大噪，就拿这一回的格位来说，拥有精神力果实的能力者，一向都是强者中的强者，若是发挥的不错，在海军之内，少说也能够混到个中将以上职位。

　　当然，格位处心积虑的隐瞒起自己真正的实力，这点也是在所难免，毕竟精神力果实很消耗气力，纵使操纵的再厉害，也抵不过人多势众，而精神类能力者，除了本身体质的强弱外，没了控制技，根本就不堪一击！

　　所以果实能力的暴露，引发起一片争夺也是在所难免，格位的做法也不失为一种自保。

　　只是话说回来，海军总部派了个格位中将来对付白胡子，若不是格位在最后关头觉醒了激励果实的能力，也不至于落入陷阱，虽说脱险全然是秦洛的功劳，可是退一万步来讲，纵使秦洛没有出手相助，白胡子会做的也是同归于尽！

　　而不是被关押进了海军总部！

　　这也是身为海贼最后的一点尊严所在！

　　想到这，白胡子的目光不由辗转回秦洛身上。

　　秦洛由昨夜便站在此处，想必是那时便有预感会有大事发生。

　　这倒是刷新了白胡子对流云的看法，他只知道眼前的这个男人实力强悍，却不曾想他竟然还有感知的能力！

　　其实这倒是白胡子想多了，秦洛之所以能有隐隐的心悸，不过是因为埋藏在五老星里的巨大杀器――光头老者。

　　操纵下的心灵感应是在所难免的，这件事情影响之大，自然逃不过五老星的眼睛，而海上信息传播定是比海军内部要慢一拍，所以秦洛才会在昨夜便有大事即将发生的感觉。

　　“流云兄，你在昨晚就察觉到了这件事情的发生？”

　　白胡子还是忍不住发声轻问。

　　只是他这一问，毫无疑问将船上的众人打击的回不过神！

　　这件事情连他们也是将将才知道！流云又是如何得知的！

　　昨夜他们把酒言欢，所说秦洛一直站在甲板上仰望天际，不过确实是未接触过其他的东西，这一点，大家有目共睹！

　　想到这里，在场的所有人也不免对秦洛更是高看几眼！

　　“是有些。”秦洛的话说的云淡风轻，让原本难以置信的人更是惊讶的张大了下巴。

　　要知道，在这大海之上，情报系统高于一切，好比一个手无寸铁的弱鸡，他出现在这片大海上属于人人可欺的角色，但若是他掌握了逆天的技能――也就是强大的情报系统！

　　那样的话，即使是白胡子等身份，也会退让三分！

　　毕竟在这片大海之上，除了实力，与之紧密连接的，还是完善的情报系统啊！

　　若是没有情报，再强的高手，也可能被暗算到溃不成军！当然，像是秦洛这种绝对碾压的存在倒是属于绝无仅有的例外！

　　秦洛简短的三个字，无疑让在场的人坐实了，他身后庞大的情报系统！

　　一个可以碾压各路高手，从海军总部走出来的男人，身后还具备了完善的情报网，不可谓不是海面上的一大传说般的神话！

　　此时的秦洛还毫不知情，在很久以后的伟大航路，会流传出关于流云这个身份背后实力的各种版本所在。

　　当然，这些都是后话。

　　白胡子的当务之急，倒是有几分想去看看罗杰。

　　秦洛一眼识破，道：“你要不要随我去看看？”

　　白胡子一双沧桑的眸子好似缀满了哀伤，许久才摇头：“我和罗杰也算是敌手中的故交，打打杀杀到这个情分上，听到他即将要被执行死刑，难免有些怅然若失……”

　　微顿，他似是看透了什么：“罗杰的实力大家有目共睹，区区海军哪能真的对他做出些什么。怕这回的事情，是罗杰自己整出来的，罗杰自首，以海军要强的性格，自然会到处吹嘘，是他们亲手擒拿的。”

　　知己莫若交，白胡子对罗杰的了解不可谓不深刻，凭借从打打杀杀中换来的了解，白胡子又何尝不知道，这件事情远远不如表面上看到的那么简单。

　　“什么？罗杰自首？”

　　“天！罗杰疯了吗！为什么要自首？还是说他被海军捏住了把柄！”

　　相比之下，白胡子海贼团上的成员会惊讶许多。

　　他们着实难以理解，如此实力强悍的一人，为何会屈尊于海军之下，连仅剩的海贼的尊严都放弃了。

　　白胡子长叹一声，秦洛倒是略微了解的颔首：“不错。”

　　同为海上的霸主，白胡子对罗杰行为的分析，也中了十有八九。

　　“所以，这一切都是罗杰自己的选择，想必他的船员也一早就明白了他要走的路，与其去站在一旁看他的笑话，还不如安分的待在船上，替他共哀。”

　　白胡子每一个字都说的极为深沉，犹如千斤的巨石，压在心口。

　　秦洛倒不难了解他的立场，若被抓的是白胡子海贼船上2.7的人，他定会操起所有的武器前去救人。

　　只是被抓的是罗杰，这倒不是说白胡子有多公私分明，只是罗杰的精干他一向了解，这是他的抉择，他又要如何去干预。

　　想到此处，周遭的空气都渐渐落了安静，白胡子从冗长的感慨中回过神，面对着秦洛：“流云兄，听你刚才的意思，你要去罗格镇？”

　　他是注意到了秦洛之前说的“你要不要随我去看看”那句话上。

　　秦洛微不可见的点头：“不错，是要去看看。”

　　他不咸不淡的说完，白胡子眸中闪过一抹光亮。

　　这一回的事情，海军若是敢公开处置，定是做好了百分百的防御！


第二百四十八章 更加厉害的人

　　要从法场劫人，可不是那么容易的。

　　毕竟当众杀了一个威名赫赫的海贼，也算是在海贼群体中立下大威！

　　可以说，罗杰走的这步棋，纵使他的船员有心想救，也绝对是困难重重，最好的胜算也落到个两败俱伤！

　　没有人能够达到的高度，但是秦洛说他要去看看！

　　白胡子岂会相信秦洛只是去看看那么简单！

　　若是其他人前去就是赴死，那么换做流云，可就是无限的希望啊！

　　白胡子对于秦洛的敬佩可不止一星半点，如今的他完全相信，只要秦洛出手，一定能够救罗杰于水火！

　　这绝对是可以载入史册的一幕！

　　良久，白胡子才将眸中的惊讶压回去一些，张了张口，半天才挤出字眼：“需要我们护送你吗？”

　　秦洛自然是拒绝：“不必，我有更快的方法。”

　　白胡子倒是面色如15常，他所谓的护送，也真的只是想帮助秦洛一把罢了。

　　毕竟那个场面盛世空前，自己若是领了一帮白胡子海贼团的人前去助威，反倒会拖累流云。

　　听到秦洛的话，身后一名海贼桀桀笑出来：“流云神，也便是你才有资格说有法子比我们的速度更快。”

　　经过一夜的相处，大家都心知肚明的称呼秦洛为‘流云神’，毕竟他的实力有目共睹，而对于秦洛刚才说的话，在场的可没有一个会反驳。

　　虽说白胡子作为一方霸主，其船只的性能自然是不可比拟，若是寻常海贼说出要超越海贼船的速度，怕都会认为那人是在痴人说梦。

　　只是如今说出这话的人成了秦洛，大家都极有默契的认可了他的话。

　　又或者说，秦洛此时在他们心中的高度，已经到了不可比拟的程度。

　　秦洛展颜一笑，告别了白胡子，单脚踩着空气，跃入大海之中，身形飞速。

　　融水万物！

　　耳边有水流滑过，暖暖的叫人觉得很是舒畅。

　　这里离罗格镇还有一段距离，但是这些在秦洛的眼中也不过是转瞬的功夫。

　　须臾，他再次从海水中冒出脑袋，眼前古老的建筑，让他断定这里是自己要达到的目的地。

　　“罗格镇。”他的嘴角嗡动，余光迅速的划过眼前的一切。

　　罗格镇上的海贼都在以迅雷之势增长，海岸边停靠了不少的船只。

　　可见罗杰的威慑力有多么巨大！

　　也难怪海军抓住了罗杰，不选择秘密处死，而是要在大庭广众之下公开行刑！

　　典型的杀鸡儆猴！

　　秦洛脚步轻巧的踏入一间酒馆，陈旧的木门，里头的海贼各个凶神恶煞。

　　但若是出了这酒馆的门，海贼定要遮住耳目。

　　毕竟这罗格镇目前已经被重兵把守，想要一睹罗杰的模样，那些闻声赶来的海贼还是要小心着些才是！

　　虽说秦洛早有预料，只是眼前人数陡然增加还是令他有些愕然。

　　酒馆的老板是个性情中人，替秦洛斟上了一杯好酒，对着身后陆陆续续进来的人吆喝。

　　“哎呀，这罗格镇，如今可是热闹了。”

　　有人拔声问道：“罗杰真的被抓了？”

　　酒馆的老板大笑一声：“都上了报的东西，哪还能有假。”

　　微顿，他似是想到些什么：“这罗格镇，倒是头一回这么热闹，云集了各路的海贼人头，都是闻罗杰的名声而来啊。”

　　酒馆老板所言不假，纵使秦洛前一日一直在白胡子的海贼船上，但依旧可以感知到外界的躁动。

　　在使用融水万物的途中，秦洛也切身的体会到了附近岛屿的慌乱。

　　连大海深处的海王类都发出了轻微的低鸣声！

　　可见影响力之大！

　　确实如秦洛所预料，罗杰要被处死的消息一放出来，立即传遍了整条伟大航路！

　　包括一些在东西南北海的著名海贼，也闻讯赶来！

　　他们都想目睹一下罗杰的威风，虽说罗杰的能力在秦洛严重着实算不上什么，只是放在伟大航路，还是很有的一提的！

　　于是，各路的著名海贼，纷纷在这七日的空隙之间，赶来了罗格镇。

　　这也如了海军的计，想借此杀鸡儆猴，就要保证观众足够抢眼！

　　只是转眼间，罗格镇的外来者已经密密麻麻的挤满了整条街道。

　　连秦洛所在的酒馆，都不可避免的站满了人群。

　　“真……真是不可思议……那个……竟然是海贼格劳儿！”

　　“传说中悬赏过八亿的大海贼！一向隐士埋名，因为十年前的大事件才展露头角，一举拿下八亿的悬赏金额！如今竟然也会出现在罗格镇！”

　　人群中有人好心的解说，秦洛的目光顺着众人指指点点的方向落在了刚进门的格劳儿的身上。

　　只见他身着黑装，看上去倒不是很惹人注目，倒真有可能如他们所说，是个隐士。

　　秦洛在脑海中也搜索不到关于他的记忆，看来也是个厉害人物无疑了。

　　在众人你一言我一语的途中，酒馆内303已经人满为患，格劳儿在众人的簇拥下，默不作声。

　　“格劳儿大海贼，您怎么会来！您来这里是为了拯救罗杰吗？”人群中有人轻声问道。

　　格劳儿默不作声，秦洛此时倒是有几分兴致，想要看看格劳儿的回答。

　　若是连格劳儿也想要救出罗杰，那倒是真的有几分意思了。

　　格劳儿僵硬的脸上没有一丝表情，如同来自地狱的撒旦，他张唇，散发着生人勿近的气息。

　　“我可不是大海贼。”

　　在格劳儿寡淡的一句话下，整个酒馆都刹时落了安静。“在这里，可有比我还要厉害的人物。”

　　听到格劳儿的回答，众人不以为然，虽然说格劳儿的赏金已经高到了令人发指的地步，不过终究是人外有人，有罗杰在的地方，何况是这么盛世空前的消息！

　　能够吸引过来赏金更高的人物，也不足为奇。

　　秦洛双目一眯，嘴角勾起若有若无的笑意。

　　有意思，真是有意思了。

　　秦洛若是没猜错，那个格劳儿，说的就是自己！

　　反观格劳儿，身上寒冷的气息直逼秦洛，似是猜测到大家的反应，格劳儿饶有兴致的将矛头挑回秦洛身上。


第二百四十九章 发威

　　“而且那个人，就在这里。”

　　“什……什么！”

　　果不其然，回应格劳儿的，是一层层跌过的震惊！

　　“开什么玩笑……”

　　众人难以置信，若是说在这罗格镇有关于大海贼的消息，他们倒还是深信不疑，毕竟着罗格镇虽然不大，但终究能够容下另一个强者的存在！

　　但是格劳儿说在这个酒馆就有实力不可比拟的存在，这倒实在是难以服众！

　　不是大家不信，而是在这方寸之间，居然还有一个赏金高达八亿以上的海贼，大家还都为发觉！

　　不得不说，真是超乎在场诸人的想象！

　　格劳儿并未多过解释，嘴角挂着寡淡的笑意：“不错，那个人隐藏的可比我好。”

　　经过他一点醒，大家也都了然，难怪发现不了，原来是个高手高高手，隐藏的实力深不可测，众人发现不了也那怪。

　　“那……格劳儿，能不能透露出……那位比您还强大的大海贼是谁……”

　　有人斗着胆子问出了这句话，在场的人无一不屏息凝神。

　　格劳儿似是有意要将秦洛透露出来，不怀好意的笑道：“那个人，就在你们都看得见，而又都忽视的角落。”

　　众人随着格劳儿的目光一凝，落在了坐在吧台旁的秦洛身上。

　　秦洛眉头微微蹙起，很不爽这种被人算计的感觉。

　　酒馆老板有些吃惊：“你……你的赏金居然超过了八亿！”

　　也难怪众人发现不了，从开始到现在，秦洛都似有似无的在隐藏身上的气息，这其实是再简单不过的举动，但也会因为实力的强弱而决定隐瞒的利害与否。

　　不过既然都被格劳儿捅出来了，再压制住也无济于事。

　　顷刻，秦洛将身上的气息全然释放出来，犹如一只凶猛的野兽，身上的煞气叫人难以逼近！

　　“好、好强大的力量！”

　　“天啊，这真的是人类可以拥有的力量吗……他会不会是天龙人……”

　　秦洛只是将身上的力量展现出来，便将在场人的弄得心神一凛。

　　也不怪他们实力弱，只是在这个需要保持高度紧张的状况下，秦洛突如其来的威压，不免会让人觉得胆战心惊！

　　过了一会儿也便好了许多。

　　“他可不是天龙人。”格劳儿的嘴角挂着似有似无的笑意，似是在轻蔑的笑。

　　秦洛极为不爽，目光一凛冽，扫在格劳儿的身上，后者注意到秦洛的注视，眸中的笑意只增不减。

　　“我、我认出他了！”

　　人群中又声音高喊，生意嘶哑着，略带着一丝颤抖。

　　“他就是赏金十一的大海贼，流云！”他的话一出，酒馆的空气第二次落了安静！

　　“什……什么……开玩笑的吧！”

　　“不会错的，红袍加身，黑云加边，他就是流云，被人鱼岛的岛民称之为神的存在――他是流云神！”

　　周遭的海贼齐刷刷的倒吸了口凉气！

　　“真是不可思议……居然能够在这里遇见他！”

　　“这……据说流云，不久前还将推进城闹得天翻地覆！如今竟然出现在了罗格镇，看样子，完全毫发无损！”

　　比起前面的消息，后面人道出的话才更是叫人为之一震！

　　如果是统治人鱼岛，可以理解成为香波地珠岛属于缺乏管制的一代，没了海军的钳制，要对付一群手无寸铁的鱼人还是有些胜算！

　　但若是能够毫发无损的从推进城走出来，那可就耐人寻味了！

　　资质低的海贼，甚至连推进城是什么都不知道，但那些赏金过亿的海贼，哪一个不会清楚，推进城，简直就是海军创立下来，给所有海贼的噩梦！

　　如此恐怖的一个地方，居然被秦洛安然无恙的走出来！

　　一时间，酒馆内的空气诡异的安静下来。

　　格劳儿似是极为满意现在的状态，略带讽刺的看着秦洛：“所以，你们别再问问我来这里的企图了，比起我，难道问清楚一个从推进城走出来的大海贼，只身来到罗格镇要更重要吗！”

　　在格劳儿的唆使下，人群的目光无一不挪到了秦洛身上。

　　敬仰有之，讶然有之，但更多的，是惊恐！

　　这是何种强悍的存在！居然能够凌驾于海军之上！

　　反观秦洛，此刻已经完全被格劳儿的行为逼的怒上眉梢。

　　他将自己身上的威压展露出去，犹如一个从末世中走出来的傲骨，睥睨着眼前一干人。

　　“好强……”

　　“流云神……可不可以让我加入你的团队，我是赏金过五亿的海贼马马科！”

　　尽管恐惧，但依旧有人不怕死的问出了这句话。

　　一时间，在场的人都静静的将目光移在秦洛身上。

　　都在期待秦洛的回答！

　　难以想象，如此强悍的海贼，在面对马马科的请求下会做出什么样的选择。

　　秦洛此时已经贴近了冰点，就差将幸灾乐祸的格劳儿生吞活剥了。

　　他薄唇轻器，恍若在说一件毫不相干的事情。

　　“滚。”

　　云淡风轻，周遭却涌起一阵强烈的气流，将目光逼视他的海贼团重重的扫在了墙上！

　　只见酒馆的墙壁上砸开了密密麻麻的蜘蛛裂纹，并且这种裂纹，还在以更为猛烈的速度向外扩张着！

　　可见他们与秦洛间力量的悬殊！

　　秦洛每走一步，身子便腾大几分，原本不够宽敞的酒馆，在顷刻间让出了一条宽阔的道路！

　　肉身满级！

　　毕竟在秦洛的肉身满级下，所欲挡在前方的海贼，都会在须臾间猜成肉泥！

　　秦洛便是如此堂而皇之的离开了酒馆，临走前，眸光极寒的逼视了格劳儿一眼。

　　格劳儿讪笑一声，在秦洛的背影渐渐远离之时，嘴角泌出了一条鲜红的血迹。

　　“流云，还真是实力高深啊……”

　　另一边，秦洛出了这酒馆，不紧不慢的在罗格镇上行走。

　　想知道的事情都了解的差不多了，而身后的那帮人，怕是再难有勇气跟上来了。

　　他愈往前走，身后的空气便愈是冷下了几分。

　　还未行几步，一个银发儿童便将他撞了个满怀，前者一个踉跄，嘴里骂骂咧咧，不过在对上秦洛森严的气场后，将话隐进了喉咙。


第二百五十章 四亿海贼的挑衅！

　　“你……你是谁。”银发儿童面色有些拘谨，不过还是硬着头皮问起了秦洛的身份。

　　秦洛面色淡然，一双眸子紧紧的锁在罗格镇最深处。

　　“喂，我问你话呢！”低处的人怒吼一声，秦洛这才将目光挪在他身上。

　　银色的短发，看上去很瘦弱，像个没长开的小孩，但面上的戾气极重，应该是个青年。

　　他的身上也没有特别强的气息，面上还挂着伤，手上有被船只的粗绳子勒出来的痕迹，估计也是个闻名赶来看热闹的。

　　不过想来也被欺负的不轻。

　　秦洛有了基本的判断，也没有多言，绕开他打算展开自己的行动。

　　“你不许走。”银发青年展开双臂，挡在他面前，“我叫斯摩格，你叫什么？”

　　秦洛对一个戾气这么重的青年实在提不起兴趣，但身后紧随而来的男人却是一语道破了他的身份。

　　“不打算介绍一下自己吗？流云？”

　　格劳儿在身后挂着寡淡的笑意，这样的笑叫秦洛很不舒服。

　　“你……你是流云？”斯摩格大惊，旋即眸中浮起了一丝053狂热：“我刚才还听说了你，说大名鼎鼎的流云神来到了罗格镇，没想到是真的！”

　　他说完，眸中闪烁着光亮。

　　“让开。”

　　秦洛侧过头，甚至不曾正视起背后的格劳儿：“我劝你，别搞些没用的东西，不然你会死的很惨。”

　　格劳儿似是对他的话很感兴趣，嘴角的笑意一直没淡下：“既然流云神都这么说了，我也自然不敢妄动，”微顿，他指了指斯摩格：“但是你不打算帮帮他？”

　　秦洛在不清楚他的意图之前，懒得跟他多做解释：“滚。”

　　他只是一个字，身上的威压却如潮水般肆意涌来。

　　斯摩格被秦洛癫狂的战意骇到胆战心惊，不过还是稍稍上前靠近：“你是格劳儿吗？”

　　“我没有看错吧？你是赏金八亿的大海贼1”

　　格劳儿哈哈大笑，一双狭长的眸子紧紧的锁在秦洛身上。

　　后者不耐烦的消失在二人的视线之中。

　　只是须臾，秦洛便闪身在格劳儿的身后，有力的大手死死卡住了后者的喉咙，嘴角勾起冷漠的笑。

　　“我说过，不要妄图做一些挑战我忍耐底线的事情。”

　　格劳儿举起双手，面色涨红：“ok，ok，你可以去做你想做的事情了，我说真的。”

　　秦洛眉宇一松，大手倏地摊开，格劳儿迅速跌落在地面，索性秦洛用的力度不大，留了他一条小命。

　　而斯摩格！早已瘫软在地上！

　　也不怪他，此时的斯摩格还没有果实的能力傍身，对于秦洛强大的杀气，也只有俯首称臣的份在。

　　“等、等等我，流云神！”

　　斯摩格凝着秦洛离开的背影，毫不犹豫的喊住他。

　　只是后者屏蔽了他的话，一寸寸想罗格镇的中心走去。

　　前方就是海军政府要对罗杰行刑的地方了。

　　秦洛双目凝在面前的断头台许久，天际几抹微云缓缓掠过，高空中有几只长脖子的海鸥在长啸，犹如替罗杰唱着婉转的哀歌。

　　秦洛倒没有大摇大摆的出现在海军眼前，不过也不必刻意隐藏，只是稍稍压制了一下身上的气息。

　　不过这也足以让那些小海军们吃一瘪的了。

　　“罗杰真的会在七日后在此处被行刑吗？”

　　转眼之间，聚集在大场上的人群愈发多了起来，海军不得不出来维持秩序。

　　“前面的往后站，谁允许你们靠这么近的？”

　　“怎么？你们居然敢质疑海军的威信？说是真的就是真的，骗你们这群渣宰一点意思都没有。”

　　海军三三两两的声音落入耳际，秦洛敛着眉，一声不吭的注视着面前的天色。

　　“哎，你说，罗杰真的会死在这里吗？”

　　“我看是真的，海军既然敢这么牛气的将此事亮出来，那么也不会做出自打嘴巴的事情。”另一人回道。

　　话题绕到秦洛身上：“你觉得呢？”

　　秦洛见到自己再一次被搭话，难免有些好笑：“罗杰不会死。”

　　他难得的回答。

　　那名海贼的一句“你怎么这么肯定”还未问出来，海军那边，早早的发出了争执的声音。

　　“我操，真是给你脸了，一个垃圾还敢在大爷面前装逼。”怒吼者一身膘肉，面上肥肉横飞，嘴里粗咧咧的爆粗。

　　“是赏金四亿的大海贼诺诺齐亚。”先前向秦洛搭话的海贼小声嘟囔了一句。

　　而那位诺诺齐亚，耀武扬威的对象，恰好是之前见到的斯摩格。

　　斯摩格个字本就瘦小，惊慌的倒在地上，面上还横着一股硬气。

　　“你别过来……你想怎样？”

　　“我想怎样？呵。”诺诺齐亚嗤笑一声，大脚踩在斯摩格瘦小的身板上：“你他妈不是很牛逼吗？不是赶着要找流云吗？嗯？”

　　“我是要找流云，可是关你什么事？”斯摩格虽是惶恐，不过丝毫没有要逃避的意思。

　　只是瘦小的身子刚刚撑起，又被诺诺齐亚无情的踢趴下。

　　“你找你的流云，是不关老子的事。”诺诺齐亚勾起冷漠的笑：“但是那个狗屁流云，跟老子的渊源可深了！”

　　诺诺齐亚的话一出，倒是叫在场的人极为不屑。

　　彼时的斯摩格还是个青年模样，跟大赏金流云有仇，居然拿一个乳臭未干的毛孩子撒火，真是有够差。

　　不过碍于他的实力摆在那里，也没人会为了一个手无缚鸡之力的青年淌这趟浑水。

　　但诺诺齐亚的话，终究是勾起了在场一票人的兴趣。

　　一个悬赏金10亿的大人物，是怎样和一个赏金四亿的海贼挂上关联的。

　　毕竟在数据面前，诺诺齐亚四亿的赏金就显得有些不够看了。

　　“现在人鱼岛成了禁区，老子前几年还在人鱼岛做的人鱼贩卖生意，无本万利，那他妈流云一出现，老子就只能从别的地方捞钱。”诺诺齐亚缓慢说道，“你说这卖一条人鱼，少说也有一亿贝里，现在搞得老子到处望村子跑，一个村子还不如一条高级人鱼的零头多。”

　　“你说，这是不是那个狗屁流云造下的孽啊？”诺诺齐亚嘴角勾起嗜血的笑，单脚死死的踩在斯摩格背上。


第二百五十一章 流云出场！

　　“本来嘛，抓几条畜生就可以赚到的钱，偏偏害的我要去洗劫村庄，你说说，这无故得死多少的村民？”

　　他的话说的大义凛然：“就算是为了那些无辜的村民，也不能就这么简单放过和流云有关的人啊。”

　　“你们说，对不对？桀哈哈哈。”诺诺齐亚仰头大笑，目光染上了一丝凶猛。

　　身后的一众人大致是他的船员，跟着他刺耳的笑声夸张的捧腹。

　　在罗格镇的，还有一部分是本土村民，这一块因为常年有海军的驻守，所以被侵略的次数相对较少。

　　但是同为居民，听到诺诺齐亚的话，也是敢怒不敢言。

　　罗格镇高塔下的气氛，在一刹那变得静谧诡异下来。

　　“呸！”

　　斯摩格一口唾沫，直接飞在了诺诺齐亚的眼睛上：“说什么为了无辜的村民，如果你一心是为了村民，还当什么狗屁海贼！你就是个垃圾！败类！你连提起流云神都是侮辱了他！”

　　听到斯摩格的讥讽，诺诺齐亚抹了把脸，面露凶光。

　　“你说什么？”他的声音发沉，听上去极为危险。

　　“喂，别说了啊……会死的……”斯摩格刚才的话为他圈了不少人，只是面对起强悍的诺诺齐亚，也只是以这种轻声的方式小声提醒。

　　斯摩格嘴角倏地勾起笑意，“老子说你是个垃圾，听懂没？你这个聋子！垃圾就是垃圾，赏金连流云神的一半都不到，也难怪只敢在流云神的背后骂骂咧咧。”

　　诺诺齐亚彻底被激怒，面泛凶光：“这样……那你，就去死吧。”

　　他的话音刚落，脚尖伴随着猛烈的力道向下狠狠砸去！

　　斯摩格原本瘦弱的身子，因为这强力的一脚，陷在了地面中！

　　不仅如此，周遭还扩出了密密麻麻的蜘蛛裂纹！极为渗人！

　　“啊――”

　　罗格镇响彻了女人此起彼伏的惊叫，虽说在这靠近伟大航路的岛屿上，杀人已经不足为奇，但是如此血腥的场面还是叫在场的在多数本岛居民接受不了!

　　“怎么样？你个垃圾，渣宰，还敢跟老子玩？你说那流云厉害，那你就死去见他啊？在老子面前得瑟个什么劲，老子让你死都不知道怎么死的！”

　　诺诺齐亚嘴角的笑意渐渐扩深，身后的船员给他递来赞许：“老大好样的，还说什么流云就在这座镇上，这个傻逼跟条狗似的这么效忠流云，也不见流云出来救他，这个流云的性格也就这样了，亏了他这么替一个垃圾说话。”

　　“垃圾的，是你们吧。”在众人的一片唏嘘中，斯摩格缓缓抬起头，逼视着面前的一圈人。

　　“哦？还没死？”诺诺齐亚额头青筋爆了爆，笑意扩深：“那不如老子现在就送送你这个杂碎！”

　　话音刚落，诺诺齐亚转了转脚尖，脚下的斯摩格发出撕心裂肺的惨叫！

　　“怎么样？废物！这招爽不爽啊！”

　　伴随着诺诺齐亚近乎癫狂的声音，周围的海贼想视而不见都做不到，只好上前将他们围起来。

　　“海贼诺诺齐亚，你肆意在海军驻扎地闹事，跟我们走一趟吧。”

　　海军将刺刀举在眼前，诺诺齐亚嘴角勾着笑，歪着头：“你们这些废物，不想死的，现在就给老子滚蛋。”

　　海军面色一凝。

　　“抓起他们！”

　　只是话音未落，一行手举长枪的海军，都死在了诺诺齐亚身后的船员手里。

　　倒下的电话虫听见异想，怒吼：“一队，发生什么事了？！”

　　回答他的是良久的沉默。

　　诺诺齐亚拾起地上的电话虫，嘴巴快要咧到耳后根：“小的们。”

　　身后的船员齐声回应：“是――”

　　“现在，场内的所有人，看到一个给我杀一个，老子要在罗杰死前搞一出事，让所有人都明白，老子的船员比起这群废物，简直就是神！”

　　诺诺齐亚话音刚落，身后的船员行动飞速的解决了一个海军，而前者盯着脚下斯摩格的脊背，桀桀怪笑：“你也被玩腻了，我现在就送你走。”

　　话音未落，一股滔天的气息碾来，甚至连耳遭的空气都起了轰鸣，发出轻微的声响。

　　之间人群中迅速开出一条道路，秦洛的身子在大幅度的增长，犹如一只破了天的巨人，身上的红袍子在罗格镇阴暗的天空下多了几分诡异之色。

　　而诺诺齐亚，倏地被一只巨大的手掐住身子，整个人被秦洛的力道悬空在空气上！

　　万象天引加上肉身满级！

　　在场的众人无不面露惊色！尤其是诺诺齐亚，脸色须臾涨红，一双狭长的眸子瞪得成了铃铛，对秦洛的惧意不必多言！

　　秦洛的面色极为不好，掐住他的力度愈发大了起来！

　　“好……好强……”诺诺齐亚困难的快要说不出话。

……0

　　“流云……真的是你！”斯摩格恍如来了精神，从地面上撑起来。

　　而斯摩格的这一生大喊，倒是将在场的人震的半日回不过神。

　　“好强……这个……就是流云本尊？”

　　“对待赏金四亿的海贼，完全像对付一只蝼蚁！这就是赏金十亿的大海贼的威力吗！真是叫人瞠目结舌！”

　　“原来他就是流云！我刚才……和流云搭上话了！”

　　“好像就是他说，罗杰不会死的吧……”

　　秦洛的出击，不出意料的引发了众人一阵癫狂的议论。

　　后者面色震惊，面具将他俊逸的脸遮了起来，犹如一只巨大的怪物，在场的人无不屏息凝神！

　　“流云……你什么时候来的……”诺诺齐亚费力的挤出几个字，而他身后的一种船员，早已骇然到倒在地上。

　　“你刚刚说我是垃圾？嗯？你一个废物现在还想说什么？”秦洛不费吹灰之力的将其居举高。

　　而诺诺齐亚此时的想法，只剩下了死！

　　快点了结他！快点让他去死！

　　诺诺齐亚有这个想法也正常，毕竟流云在挟持他的时候，还稍稍带上了一点精神力，这也是秦洛在偶然之间发现的，没有直接控制那么强大的力量，但同时也不会消耗太多。

　　可即使如此，也足够诺诺齐亚喝一壶的了！


第二百五十二章 战国到来

　　就在众人翘首以待之际，诺诺齐亚的面色恍若缀了黑气，反观秦洛，尽管有面具遮着，但从俊逸的外形上看，还是能捕捉到一丝阴郁。

　　诺诺齐亚在秦洛大掌的控制下，脖子发出卡拉卡拉的响声，周遭的一众人心头一凛。

　　“好强……”

　　这是在场所有人对秦洛唯一的评判！

　　又是一声轻响，诺诺齐亚的脖子被轻松拧断！

　　堂堂四亿海贼的脖子，就如此轻易的被秦洛拧断！

　　群众倒吸口气，对于流云的看法又刷新了一层！

　　秦洛在罗格镇的高塔之下立了个威，流云的名气在顷刻间传遍了整个罗格镇！

　　而与此同时，战国也得到了关于流云的传闻。

　　“什么？他还真是目中无人了！”

　　战国一双沧桑的眸子紧紧眯起，其中的寒意，恍似要洞穿一片汪洋，将流云给射穿！

　　也难怪战国要生气，在海军立威之处，杀人给自己立威，简直是赤裸裸的打脸！

　　战国瞻前顾后，忍不住将行程提前：“明日就出发去罗格镇，带上卡普。”

　　微顿，战国认真思考了一瞬：“我倒要看看，那个流云还能强到什么时候。”

　　海军的大船在浩浩汤汤的日程中向罗格镇出发。

　　彼时的秦洛，被斯摩格所纠缠了许久。

　　秦洛想办法避开了斯摩格，欲要往关押罗杰的监狱打探，前方深长的窄巷里，缓步走来一个身披长袍的男人。

　　“是你。”秦洛双目一眯。

　　来者正是格劳儿！

　　“还真是阴魂不散！”秦洛道出的话不无讽刺，眼前的格劳儿只是双目一眯，笑道：“素闻流云神英勇盖世，如今一见，果然名不虚传。”

　　秦洛的眉头皱的很高，眼神定在格劳儿身上一瞬，终是未再多说。

　　“你究竟有什么目的？”

　　格劳儿侧着头：“并没有，只是想看看传说中的人物，是不是真有外传的悬赏金那般实力。”

　　秦洛早是不耐烦了，一双眸子眸光百转，直接放出了写轮眼。

　　格劳儿刻意偏视秦洛的目光，嘴角勾起讽刺的笑：“不过我已经见识到了，你大可不必放出如此杀意。”

　　格劳儿尽量让自己的话变得轻松，只是额间的冷汗做不了假，手心中也冒出了瑟瑟的汗渍。

　　“我来，是想好意提醒你，流云，你此行的举动如此张扬，战国已经得知，并且会带上一个得力干将。”格劳儿嘴角带出看热闹的笑意，不过在转瞬间又泯灭了去：“我只能提醒到此，至于剩下的，就看你自己的造化了。”

　　格劳儿刚行几步，面上被扫到一阵剧烈的气流，强大的威压将他压制的透不过气，一张粗糙的脸上也挂上了一丝伤口。

　　是秦洛随意发出的掌风！

　　“战国那个糙人带了谁来我一点都不感兴趣，他那点实力也犯不着要你来提醒，格劳儿，我现在不想杀你，但是你最好提前给自己准备好棺椁，如果你还是要把手伸的这么长的话。”

　　秦洛的一番话虽说客气十足，但是话语间的冷意却是不胜严寒。

　　他极为讨厌这种看上去好像被人把玩在股掌之间的感觉，从最开始的斯摩格，秦洛就隐隐的感觉到，格劳儿是在拿斯摩格测试自己。

　　试探自己是否心善，会不会救下一个拥护自己的陌生人！

　　虽然不知道格劳儿这么做的目的是什么，不过也确实够恶心。

　　秦洛没对他出手的原因也再简单不过，格劳儿没有像诺诺西亚一般对他污言秽语，甚至说格劳儿不过是从始至终抱着一种看热闹的心思来审视着秦洛。

　　而要杀了他也不过是捏死一只蝼蚁般简单，不过这个不对秦洛构成威胁的东西，也没有刻意要碾杀的必要。

　　秦洛云淡风轻的离开，身后的格劳儿在目送秦洛背影之时，快速的松了口气。

　　“流云……还真是个恐怖的男人……”

　　转眼到了第七日，罗格镇已经聚集了大大小小的海贼，甚至已经在地下形成了规模不大的拍卖会场，借用这次的噱头，赚足了人气。

　　海军倒也没有可以去打压，毕竟每一处存在的暗势力，如数清理了也只会破坏原有的平恒……

　　海军将罗杰隐藏的很死，经过秦洛的探查，他全然发觉到罗杰不在这座岛上的事实。

　　或者可以认为，罗杰只有在今日行刑才会出现。

　　不过秦洛也没有刻意去打探罗杰的消息，倘若早晚会来，也不必多耗费精力去寻找。

　　战国和卡普倒是出乎意料的早到了，罗格镇拥挤的街道在战国到来的那日腾出来了一条冗长的道路，似是特意在迎接他两。

　　卡普身形壮硕，每走下的一步都沉稳有力，二人一前一后，将整个罗格镇的街道，都震的鸦雀无声。

　　“原来那个就是卡普。”

　　“好威严……”

　　众人将目光齐刷刷的落在卡普身上，秦洛居于人后，唇间荡漾出诡异的笑。

　　战国阔步走到罗格镇的高塔之上，天空中有几只长颈鸽在吟啸，低低的绕在战国的脑袋顶，战国清了清嗓，目光扫视了下面一片乌压压的人头，声音如震雷。

　　“我听说，一些赏金不菲的海贼已经陆续到了这座岛上，你们大可来战，海军政府的威严便搁置在此，尤其为一些做出点疯狂举动就以为自己天下第一的傻逼海贼，摸清楚自己的身份，你终究是个海贼4.3，而我们，终究是海军政府。”

　　战国的一番开场白，不可谓不讥讽意味十足！！！！！！

　　最开始来的一批人都不难听出，战国这是醉翁之意不在酒，一番话明里暗里的指向挑战海军威严的流云，要他清楚海军的实力。

　　同时也杀鸡儆猴，在一些小海贼的眼里，着无疑不是一场刺激的挑衅。

　　但反观，在一些赏金过亿的海贼眼中，战国这个做法，不得不说小儿科了许多。

　　如此公然的挑衅流云，不也正昭示了流云身份的特殊，实力竟然强悍到，连战国都要出面控场！

　　“TNND，你他妈算个牛不就是个海军政府，抓了老子五年都没抓到，还敢大言不惭的在这里装逼。”


第二百五十三章 海军的面目

　　人群中有位拔高者跳出来，声音盖过了之前战国的震雷之色。

　　众人齐齐将目光扭转在他身上，只见那人一头长卷发打在肩上，面上扭扭曲曲的掠过一条狰狞的疤。

　　“海贼闪迪。”底下的中将见到战国的面子如此被驳，不免站出身大喝：“快滚回去，不准在这里滋事闹事！”

　　闪迪面上闪过一丝轻蔑，粗糙的大手迅速的擒在中将的脖子上，将其提至双腿离开地面！

　　后者犹如一只缺了水的鱼，面色在顷刻内充血，痛苦的挣扎着。

　　“我当是谁，这不是缘起中将吗？你忘了你的发小是怎么死在我手上的了？”

　　闪迪的声音中染上一丝邪魅，被他捏住喉咙的缘起中将面色一窒，怒吼：“你他妈放屁！杉原杏是死在海王类嘴下！他是为了救下一个老太才死的！你有什么资格在这里污蔑一个死者！”

　　兴许是关系颇佳，缘起中将犹如一只暴怒的狮子，可终究逃脱不掉闪迪手腕的钳制！

　　15　“哦？那群被我放走的蝼蚁是这么告诉你的？”闪迪挑眉，须臾后发出桀桀的怪笑：“哈哈哈，有意思，倒真是有意思！”

　　“那群傻逼居然是这么告诉你的？哈哈海王类？你见过哪个老太会不要命的出现在有海王类存在的海域？还从海王类嘴里救人，他还真当自己是什么狗屁英雄了？哈哈哈！”

　　闪迪的小声过于刺耳，缘起中将的目光在缺氧下缓缓飘荡了一瞬，又及到高台上敛起眉眼平淡注视着下方的战国。

　　他的身影高大且伟岸，面上甚至看不出一丝波澜，犹如一个局外人一般洞察着下方发生的事。

　　“辣……克死，尼德，受戏啊……（那可是你的手下啊）”缘起中将的话断断续续的挤出喉咙，胸前海军特属的徽章在熠熠闪着光。

　　他再是受得住苦难，也抵不过战国冰冷的一眼叫人绝望。

　　“善缘信……撕的逛容，你未审摸不皆是！（杉原杏死的光荣，你为什么不解释！）”

　　缘起中将的目光犹如一只凶悍的猛兽，一颗心被紧紧捏起，在场能听懂他话中寒意的，怕是高台之上的战国，以及捏住他性命的闪迪了。

　　闪迪似是不满现状：“怎么？现在信了吗？若是你还不信，也没关系，我可以像你掩饰一下。”闪迪嘴角的笑意渐渐浮起：“你那个中将朋友，也是在我这只右手下，一点一点，被掐死的！桀哈哈哈！”

　　罗格镇的天空，浮荡着一股哀伤的气息，在场的每一个人，无一人说的出一个字，看着闪迪愈发加重力度的手，思绪刹那放空。

　　“海军中将，还愣着干什么？”

　　战国不咸不淡的一句话，将先前在看热闹的海军中将齐齐拔回神。

　　“手手果实，一双力大无穷的手，可以随意操纵力度，只要在手手果实能力者的掌中，就鲜少有能够逃脱的。”

　　一名侦探类中将在沉声的分析道。

　　“不过，手手果实最大的bug，就在于，双拳难敌四手。”

　　话音刚落，周遭的海军疯狂的将闪迪拥堵上，后者面色一凛，不难看出有些慌乱。

　　“怎么，怕我揭穿了你们海军那点小心思，现在要杀我灭口？”闪迪桀桀怪笑了一声，面前的海军只是凝了一瞬，丝毫不受他的挑拨。

　　“滚开，放了老子！抓老子有个庞茫去找流云啊！我想想，流云都离你们这么近了，你们还不去抓他，怕不是能力不够抓不到吧？哈哈哈！”

　　闪迪的嘴硬让他挨了一记拳头，卡普硕大的身形从天而降，犹如一直巨大的飞鸟。

　　嘭――

　　只是轻轻一拳，闪迪的身子刚烈的倒在地上，鼻腔和嘴角疯狂外涌着血，留了一片腥味。

　　“一个杂碎，居然要老夫亲自动手。”

　　卡普扬起下巴，恍若刚才的一幕未发生过。

　　闪迪被人压下去后，原先吵闹的人群刹那安静了下来。

　　隔了许久，才再有人发声。

　　“原来这就是卡普的实力，果真是名不虚传，百闻不如一见。”

　　“还用得着你这么吹嘘他？据说卡普现在可是战国的心尖肉，能和流云抗衡的，怕是只有卡普喽。”

　　见到此刻人群的主观被扭转过来，战国才松了口气。

　　而罗格镇远处的天际，隐约中冒着金光，恍若渡了层金粉，沉重的步子踏着青石街道缓步走来，眼前的一切在虚浮间缓缓涌动，众人齐齐凝神，见到了来自最外围的男人。

　　“是……是罗杰！”

　　人群中的一人惊呼。

　　“原来他就是罗杰……”

　　“威压好强大啊……比刚才的闪迪强了不知道多少倍……”

　　几道声音议论起罗杰，只见他一身红衣，款步走在罗格镇的夕阳之下，双肩沾满了金色，目光犹如一层幽深的玄冰，一头黑发肆意且张扬的扭曲着。

　　他一边走动，手上的海楼石手铐一边发出格洛格洛的声970音。

　　“罗杰。”站在顶端的卡普目光沉溺在罗杰身上一瞬，眸中思绪万千。

　　“哦？”罗杰眉目一挑：“难以料到，你和战国居然都会亲自赴来。”

　　罗杰大笑一声，脚下的步子犹如被上了发条，时快时慢的移动着。

　　“天真，你算是老几？居然会以为我们的到来是为了你送行？”

　　战国说出的话毫不客气，眼神却四处打量着周遭。

　　“你不必找了。”罗杰声音沉着：“没有人会来劫我的。”

　　他说的如此淡然，恍若将生死置于身外。

　　“哼。”战国冷哼一声，面色有些不善，不过在听到罗杰的话后也松了口气，但并不打算领情。

　　“等到黄昏落下的一刻，行刑！”

　　战国的声音粗粝且有力。

　　偏偏挑选了时临落日的时光，也是为了彰显着海军政府的权位。

　　彰显罗杰这一代的海贼，已经成为了过去式。

　　没有什么再能和海军抗衡！

　　台下的海贼面色一凛，倒是极为期待之后的事情。

　　要知道，还有一个人物，在之前可是说过了罗杰不会死的话啊！


第二百五十四章 你们的地盘？

　　正当在场的所有人都在寻找起秦洛的身影时，罗格镇外的天空已经渐渐逼向迟暮。

　　众人跟着心神一凛，难以想象如此颇负盛名的大海贼，居然会死在海军的手上！

　　“罗杰！我是每周时报的记者！请问你是不是主动投降到海军这边的阵营里的！”

　　一道尖锐的声音拔起，罗杰在海军的护卫下渐渐走向高处，宽厚的后背犹如一座山，横在众人眼前叫人望而生畏。

　　“可以回答一下我的问题嘛！”

　　随着那位记者的一声大喊，周遭被报社派来打探消息的记者都定不住神了。

　　“我是纽约时报的……”

　　“我是海贼周刊……”

　　一系列的问题洋洋洒洒的覆盖了罗格镇，让原本诡异丛生的去处，登时间人气只高不低。

　　“罗杰，请问你航行这么多年，你的财宝放在了哪里？”

　　最后一个问题，将在场所有人的目光都折回在罗杰身上。

　　只见罗杰一身红衣，犹如一个开天辟地的猛将，展现在诸人眼前的罗杰，和之前有着一星半点的不同！

　　此时的他，一身肃杀的气场犹如一只温顺的猛兽，将场上的气氛拔高到最高点。

　　就在诸人一齐认为，罗杰不会采取回答之时，台面上的他却倏地勾起笑意。

　　犹如一个从地狱走出来的撒旦，场外的空气在他凛冽的笑意下薄凉了几分。

　　“这个男人……真是……”

　　卡普喃喃自语，一双眸子从未离开过罗杰分毫。

　　他有些猜得到罗杰接下来会说的话，但又隐隐觉得不是。

　　不愧成为他的对手如此之久。

　　也不愧能够让海军政府如此大费周章的对付。

　　“我的财宝吗？”罗杰低着头，一双沧桑的眸子蛰伏在阴暗处，嘴角挂寡淡的笑意：“想要的话就给你吧，去找吧！”

　　他的笑意便的有几分歇斯底里，在场的岛民从内心深处泛滥着一股寒意。

　　“我把世界上的一切都放在那里！”

　　罗杰的话到了最后甚至带了几分癫狂，底下的人群一片安宁。

　　顷刻后，爆发出歇斯底里的喊叫――

　　“伟大航路！罗杰的财宝在伟大航路！”

　　“快将这个新闻汇报给总部！我们要在所有人之前，第一个发布这场新闻！”

　　“影像虫！快连接影像虫！转播！转播到世界各地！”

　　高塔之下的人群开始沸腾，从岛民，到记者，再到海贼，每一个人都在因为罗杰的一番话而亢奋着！

　　那可是财宝啊！罗杰毕生去寻找的财宝！

　　在那里吗！伟大航路的最深处！

　　铮――

　　一声清脆的声音，影像虫在瞬间被切断！

　　只见战国的身子如同一尊雕像，屹立在高塔之上，但身下欲要连接影像虫的记者，一双手已经被突如其来的石子打到高高肿起。

　　“这……”

　　战国顾不上眼前人的面面相觑，一双眸子如同缀了冰，身上的寒意在顷刻间迸发，嘴角捏着似有似无的笑意。

　　“全体，都给我听好了。”他倏地高喝一声：“组织所有岛民和海贼的靠近，现在行刑！”

　　战国已经预料到了事情的紧急性，罗杰已经将众人的目光都转到了伟大航路的最深处去。

　　不出意料的话，这一次的杀鸡儆猴，怕是不仅起不到遏制海贼的效果，反道会一起一群人歇斯底里的去追逐！

　　那将是最恐怖的一幕！

　　甚至可能会引起大海贼时代！

　　战国的面色已经如白纸般毫无血色，一双眸子只要是与其对视，都会忍不住的打寒颤！

　　行刑的刽子手手起刀落，电光火石之间！

　　一声巨响阻止了这场闹剧！

　　“谁允许你们现在动手的？”秦洛一身红袍，黑云镶边，犹如一尊神佛站在众人的眼前，他的嘴角略微勾着，好似对眼前的一切毫不在意：“有没有问过我的看法？”

　　他的出现，将整个罗格镇岛民的吃惊程度，又翻升了几倍！

　　底下的一众人张大了嘴巴，吃惊的看着眼前人。

　　那些晚到的海贼们，甚至只是听闻了流云在这个岛上而已，而对于流云的威名，也停留在一个罩住了人鱼岛的存在。

　　至于推进城的事件，除了少数消息比较灵活的海贼，可以说极少的人知道。

　　毕竟如此丢脸的事情，海军也不可能会放在面上说。

　　可话虽如此，一个被人鱼岛居民奉之为神的存在，如今居然挑衅起了海军的总决策人――战国！

　　这无疑是两大势力的碰撞!

　　想到此，众人看向秦洛的眼神中，不免又多出了几分崇拜。

　　“果真是你。”战国站在前方，目光不喜不怒。

　　而他如此淡然的动作，更是如一块巨石，敲打在了在场所有人的心眼上。

　　战国是何等人！

　　连刚才的闪迪都用不着他出手！还是被卡普轻松的一拳给撂倒！

　　这也足以向至今还不知道流云大名的小海贼，展示出流云在海军眼里的分量了！

　　“怎么？你个面瘫在等我？”

　　秦洛扬唇一笑，话中无不讽刺。

　　战国深吸口气：“卡普。”

　　身后的卡普应声上前，目光炯炯逼视着秦洛：“流云，我劝你还是不要出言不逊，再怎么说这里也是海军的地盘。”

　　秦洛展颜：“海军的地盘？”微顿，秦洛夸张的笑笑，恍若听到了世界上最好笑的笑话一般：“那要不要赌一赌看，若是他战国今天死在这里了，在场的人是会替他哭呢，还是会跪在我脚底下求饶？”

　　此话一出，震惊四座！

　　底下的海军恍似被闷头一棒！

　　他们是知道秦洛的强悍，毕竟身处海军总部也听过不少关于流云的传说。

　　只是未曾想到，彼时的流云居然这么狂妄！

　　“你少大言不惭！不过是赏金高一点的海贼，有这么多海军在，就凭你一个，还妄想要救走罗杰？”

　　一名中将跳出来，目光如同一直凶恶的虎豹，打在秦洛身上挪不开。

　　秦洛展颜一笑，出乎意料的没有过多的动作。

　　“小子，你难道没有发现，有这么多海军在，你那战国，也压根不敢动我？”


第二百五十五章 海军的妥协

　　中将面色一凛。

　　的确，纵使秦洛在这里叫嚣的再厉害，一向以保护面子为己任的两大元帅居然一字未提。

　　由此也可以看出，秦洛在海军之中的分量足以匹敌N多大名鼎鼎的海军人物。

　　“怎样。”秦洛嘴角捏着诡异的笑，不难看出他是成心要海军难堪，纵使他百般挑衅，战国也只是面色不定的站在高处紧紧探视着。

　　“你再猜猜，如果我现在杀了你，他们会做出什么来？”

　　秦洛的话中已经染上了危险，眼前的海军中将似是明白了什么，眸中一片骇然。

　　“你、你要做什么？！”

　　只是回应他的，徒留秦洛阴沉的双眸。

　　秦洛的脚步紧紧逼近，在场人的面色更是精彩，海军中将脚步错落着向后退，眼前的秦洛气势逼人，犹如一只嗜血的野兽。

　　在这种怒视的情况下维持了大概十秒，海军中将胯下便有一丝骚气的液体流出。

　　“……”一阵默然，只见秦洛使出写轮眼，双目迅速的翻转，一双大手就要紧紧掐在眼前海军的脖子上，而一声来自760卡普的粗喝，急急拦下了他的动作。

　　“流云，所有事情到此为止，这次海军没有招惹你，你也识相些，速速离去。”

　　秦洛双眸眯起，轻笑：“你叫我走我就走？”

　　见到秦洛嘴角轻蔑的笑，卡普的眉头也紧紧皱起：“你究竟想怎样？”

　　“卡普，我看在你还算个正人君子的份上，插嘴的事我就不跟你计较，可我流云好歹也被人鱼岛的岛民们称作一声流云神，跋山涉水的来到罗格镇，你现在要我空手回去？”秦洛话中的意思再明显不过，摆明了要一种海军乖乖屈服。

　　战国瞥了眼面前的诸人，面色一直沉着，声音如公鸭嗓：“你要什么？”

　　“有眼识。”秦洛轻笑一声，脚踩空气，踏至半空中，和双膝点地的罗杰保持同一个高度：“我要罗杰。”

　　秦洛的话一出，犹如一块巨石，将在场所有人震的一愣。

　　流云居然说要带走罗杰！

　　原本战国放出话问秦洛要什么就已经足够不可思议了，但现在，流云更是得寸进尺的说要罗杰！

　　一时间，罗格镇的空气安静的有些诡异，在场的所有人都面面相觑着，希望从秦洛面上看出些什么，那张面具之下，究竟埋藏了多么狂野的一面。

　　战国大喝一声：“不可能！流云，你这个疯子！”

　　“你以为你有几斤几两？你以为你能从海军手上逃出去？竟然妄想要罗杰？也不看看自己的斤两！”

　　果不其然，战国的炸怒也在众人的预料之中，但反观秦洛，好似毫不在意，云淡风轻的走到战国眼前，嗤笑。

　　“呵，我有几斤几两？这件事情需要我告诉你？”秦洛轻蔑的笑着：“战国，你说这里的人，谁都可以不清楚，但是你怎么能够装傻呢？我流云有几斤几两，干倒推进城的时候你不就知道了吗？”

　　战国面色一变。

　　一双阴沉的眸子闪了闪！其间怕是只剩了无尽的恨意！

　　没想到秦洛居然会选在这个时候将推进城的事情说出来！

　　简直是活生生的打脸啊！

　　而反观高台之下的几个人，表情也算得上是各异。

　　流云居然推了推进城！

　　这件事情无论放在哪里，都是爆炸性的新闻啊！

　　在场的记者在一瞬间甚至已经忘记了记录，眸子中除了讶然便无他物。

　　“可是之前怎么没有得到消息？”底下在须臾后响起了讨论声。

　　“这种事情海军怎么会放在台面上讲！”另一人回答。

　　“也难怪，我说好几次我的船被漩涡卷到了推进城附近，怎么里面都没人出来了，看来这事八成不假。”

　　几道议论声下来，海军政府俨然成了众人眼中弱势的一方。

　　而作为元帅的战国，又哪能听的进海军政府被如此的当面道出这么不堪的一幕。

　　“流云，你莫要再敬酒不吃吃罚酒。”战国一声粗喝，身旁狱卒掌中的断剑已经飞速及到了流云面前。

　　飞剑犹如一只巨大的猛虎，将周遭的空气劈开，直直对着秦洛的眉间！

　　“剑……”

　　反观秦洛的淡然，底下的一众岛民已经沸腾成一片。

　　若是流云今日在罗格镇死在了他们眼前，那倒真的成了一大历史性的消息！

　　只闻“铮”的一声，断剑直直碰撞在秦洛的手掌！

　　再是一声，要插入秦洛掌心的断剑已然跌在了地上。

　　地面一阵轰鸣，原本平坦的地面在顷刻间砸出了一个大坑。

　　“真是……不可思议……”

　　场面凝固了几秒，之后爆发出歇斯底里的叫声！

　　“流云！居然徒手拦下了战国射出的断剑！”

　　“好……好强……依照战国的那股力度，若被击中的人是我，想必是活不过当下……”

　　“还当下呢……能留一具全尸都很不错了……没看见战国发出的那柄断剑，落在地上了还击出一个大坑，可见力度之大啊。”

　　几声三三两两的议论，已经将刚才的一招形容的惊天地泣鬼神了。

　　当事人反倒是一言不发，犹如在看待一件极其普通的事情。

　　“流云，你开价吧。”

　　说话的是卡普，在场所有人都被卡普沙哑的一声震的没回过神。

　　众人都不明白卡普所谓的开价是什么意思，转瞬后，见到秦洛嘴角轻蔑的笑意，才将将明白过来。

　　卡普……居然要流云开价！

　　难以想象，这莫非是海军对海贼的一种妥协？

　　众人的想法出奇的一致，战国原本对卡普擅自的做法有些不满，但是见到卡普转向罗杰的目光，也才反应过来。

　　当务之急，应该是将罗杰处置了才是，不然一直被流云这么耗下去，很容易就处于在被动间。

　　不过虽然是这样，但卡普的做法还是让战国有些不爽。

　　“你说说，你究竟要怎样才肯罢休？”

　　战国也再次问了一句，毕竟对于战国来说，比起在罗格镇丢这个脸，若是杀不了罗杰，可是在整个国际上丢了个大脸啊！

　　于是也只好想办法婉转一点，也给流云一个台阶，希望他能够不要得寸进尺下去。


第二百五十六章 一百亿……

　　秦洛嘴角的笑意渐渐扩大。

　　倒是连他都没有料到，这件事情竟然让战国和卡普软了语气。

　　脑海中浮出了一个更有意思的想法。

　　秦洛双目一眯，对着眼前的二人笑眯眯道：“要我现在离开，嘛，也不是不行。”

　　卡普战国听到秦洛的话，天真的以为秦洛这是在向他们讲和。

　　而战国的姿态，在此刻也摆的更高。

　　哼，也就是现在给你点面子，算你识相，待来日，海军定要将连本带利的全部讨回来。

　　战国如是想着，连带眼神都轻蔑了几分。

　　反观卡普，一双沧桑的眸子紧紧蹙起，以他的直觉来看，这件事情绝对没有那么简单。

　　这个流云，堂而皇之的出现在大家眼前，按照他实力的程度，哪还会需要什么让海军政府给他的，想必背后还有阴谋。

　　而不得不说，卡普对流云的揣测倒是真的符合。

　　如卡普所想，秦洛的脑海中浮现的小心思连他自己都叫绝。

　　“你想要什么？”战国终是从臆想中绕回正题。

　　“我说战国，话别说的太满，你问我想要什么，可我就怕你给不出，到时候可就不止在罗格镇丢人了。”秦洛话中的含义鲜少有人听得出来，但是他的目的只有一个――激怒战国！

　　“呵呵，流云，你真当你老几？就你那点穷酸样，你要的什么我给不起！”战国的声音越往后面越大，似是已经咬定了，流云这回能够软下来就是一种妥协，而这种妥协，就是因为流云身体里的穷酸劲，所以他料定了流云说不出什么好东西，只会让别人啼笑皆非。

　　“那我可说了？”秦洛摆出一副丝毫不相信的样子，让战国嘴角的轻蔑更甚。

　　“说吧。”战国勉为其难的点头。

　　秦洛嘴角勾起讽刺的笑意，声音不大，却足以让下面的人都听见。

　　“很简单，一百亿颗恶魔果实，现在给我，我就走。”

　　“什么！”

　　“一百……亿！”

　　众人都被秦洛爆出的数字吓到了，也难怪他们会不知所措，毕竟在寻常人眼中，能够得到一颗恶魔果实，都是莫大的荣幸了，而这个流云，一张口就是一百亿，还真是……胃口大得很！

　　在场每一个人敢出声，毕竟在他们眼里，秦洛的话虽然是狮子大开口，但也和她们这群虾兵蟹将没设么关系。

　　他们关心的，倒是战国给出的回应。

　　毕竟就在刚刚，战国可是夸了海口，如今流云将自己要的东西说了出来，就看那战国要如何收场了。

　　果不其然，战国的脸上乌云密布，似是要将流云生吞活剥了，可是这个时候翻脸，又折了他的面子。

　　毕竟就在刚才，他还信誓旦旦的认为流云绝对要不出什么好东西。

　　反观秦洛，好似看得出战国心中的想法，嘴角的笑意一层叠过一层。

　　“怎么样？战国，你是不是打算乖乖的将一百亿恶魔果实掏出来呢？”

　　秦洛又加了一句话，对于战国来说，犹如当头棒喝，叫他的面上一阵发烫。

　　“流云，你少在这里打嘴炮。”战国憋了半天，也只憋出了这一句话。

　　秦洛则好似看热闹一般，料定了战国拿不出手。

　　“怎么，老东西，你是打算言而无信呢？还是打算乖乖的令所有海军四处去搜捕一百亿个恶魔果实给我？”

　　底下的人倒吸一口凉气。

　　秦洛话中的意图若是刚才他们还看不出，那么事到如今，已经很是明确了。

　　摆明是要给战国难堪嘛！

　　毕竟在世人眼里，一百亿，已经是一个可触不可及的数字了！

　　但是秦洛偏偏大言不惭的要这一百亿个恶魔果实！还是管海军政府的最高领导人要的！

　　这可就是耐人寻味了。

　　流云究竟和海军政府有什么关系，居然能够让战国一而再的对他妥协！

　　战国又何尝感受不到下面众人的目光，此时的他面色已经如白纸般毫无血色，一双眸中血丝密布。

　　“战国元帅真的要拿出一百亿的恶魔果实？可是他拿的出吗？”

　　下面难免有三三两两的声音在讨论着，这话无巧不成书的落入了战佛的耳朵里。

　　也毅然成为了压死战佛的最后一根稻草！

　　他的双目变得赤红，犹如一只被放出来的野兽。

　　卡普知道事情不妙，立即拦住了战国后一步的动作。

　　不过战国显然没有那么容易束手就擒，卡普一双染上倦意的眉宇紧紧蹙起。

　　“你要使用那一招？”

　　回答他的却是战国日益加重的呼吸声。

　　“你疯了！”卡普似是有些慌乱，一双眉目迸发出强烈的气场。

　　“你在这里呆着，我去会会他，对付他这种渣宰还轮不到你出手，不然就是掉了价。”

……

　　卡普的话终于让战国安静了下来，此时的战国犹如一只暴怒的狮子，皮肤也渐渐泛起了金色光泽。

　　卡普一声大喝，跳到了秦洛眼前，秦洛的一身长袍随着风肆意的飘，犹如一尊战神，站在众人跟前。

　　“流云，是你敬酒不吃吃罚酒，现在就让我代为杀了你。”

　　卡普一声粗喝，脚踩着空气，犹如一只出洞的野兽，迅速的及到秦洛身侧。

　　而后者的身形也如同一条灵活的水蛇，快速的在卡普周遭踱步。

　　两个人的身形飞快，底下的人更是看的啧啧称奇！

　　“真是前所未见，卡普中将的实力居然如此强悍！”

　　此话一出，两人又闪身打斗了几个回合！

　　“之前的中将被秦洛处处碾压，如今的卡普居然和秦洛打的不分伯仲，倒还真是稀奇。”

　　望着上面二人的交手，底下的话一层叠过一层。

　　也难怪，毕竟自从秦洛上岛屿以来，关于秦洛的流言已经迅速的传遍了整座岛。

　　而其中最让人惊讶的，莫过于之前秦洛和赏金八亿海贼互怼的事情了。

　　流云的威名一直在外，但是现在让大家好奇的，是为什么只是中将水平的卡普，都能够和秦洛打成平手！

　　“真是难以想象。”

　　底下几个声名在外的海贼嘟囔了几句，他们说的话全部都被秦洛听见。


第二百五十七章 战国倒下！

　　秦洛自然懒得回他。

　　他现在已经有了兴致，至于什么打不赢卡普的话？

　　真是做梦，连五老星都可以消灭的秦洛，怎么会伤在一个区区中将的手里？

　　不够卡普的速度极快，也却是让秦洛眼前一亮。

　　面对起这样的对手，即使不是有意要惩戒战国，秦洛也特意留了份心思，要看看卡普的真正实力所在。

　　两人的过招犹如天神经过，空气中隐隐传出了爆炸声，正是二人手脚相向所导致的！

　　见到底下人对卡普实力的揣摩越来越大，不免有知情人士跳出来解答。

　　“这你们就不知道了吧！卡普的战力在海军之中一直都是最显赫的！只是人家无心功名，根本就不想当什么大将！”

　　“他疯了？有大将都不当？”

　　底下人的揣摩声也愈来愈大，见到二人交战的厉害，甚至有人当起了说书人。

　　“那是自然，毕竟大将要处理的事情也多！这些事情加起来也够人喝一壶的了！”

　　微顿，他似乎早有预料一般的眯起双眼：“我看啊，依照卡普的实力，可能他的真实水平，已经到了大将……甚至是元帅的水平喽！”

　　听到他这么分析，底下的人恍然大悟。

　　“真的有这么厉害？若是卡普真的有你说的这么厉害，只怕现在已经是坐上了战国的位子了，难怪外面一直在传卡普和战国不合，现在想来也是有原因的！”

　　卡普在上面一心打斗，根本无暇顾及下面的事情，只是下面的议论声已经一层盖过一层。

　　“喝――”

　　卡普一声粗喝，掌心迅速的向外发出了一股力量，犹如一头猛兽，将下面的人都激的向后退了几步！

　　只见地上立马腾出了一个大坑，并且在以肉眼可见的速度迅速向外扩张！

　　也就刚才那群名气稍微大一点的海贼还有心思八卦卡普和战国的关系，那些小海贼早已经被眼前的威压抑制的透不过气。

　　“流云，你快走！”

　　一声低沉的喝声，将所有人的目光都移了去。

　　只见高台上的罗杰，一双眸子如同被沾了盐水，通红不已，而身旁的战国，身上凛冽的气息早已是如同一只迅猛的野兽，似乎在顷刻之见就会爆发。

　　想必是刚才的议论声已经被他听见了。

　　战国的身子渐渐隆起，手臂上的肌肉迅速滕高，只是须臾间，居然已经有了站起的罗杰头顶一般高！

　　而这种膨胀，还在持续增长着1

　　在场的人无不心神一凛，都说战国是海军总部的智脑，谁都见不到他的真身。

　　只是没有想到居然会在罗格镇所暴露！

　　不过这样难怪，原本想在罗格镇杀了罗杰立威的战国，却偏偏被秦洛挑衅。

　　不仅如此，秦洛居然还得寸进尺的在海军一方服软的时候威胁要一百亿的恶魔果实！

　　面对如此天价的数量，不可谓不被打脸！

　　关键是到了最后，甚至传出了战国的实力不如卡普的说法！

　　战国一身的气场如数展出来，身上的肌肉在寸寸飞涨，同时身上金色的光泽渐渐变强。

　　好比传说中的如来佛祖！

　　底下的海军及海贼，无一不看痴了眼，卡普注意到战国的变化，几乎是怒吼着大喊：“战国，你疯了！别擅自使用你的能力！”

　　但此时的战国已经全然听不下所有人的话，他的身子如同迅雷，迅速的向前及近，在靠近秦洛的一瞬间，粗壮的手掌金光四溢，威猛的拳头霸气有加的砸在了秦洛的后背！

　　索性秦洛的动作够快，如迅雷之势，躲开了战国的攻击！

　　三人脚踩空气，腾高在天际！

　　在底下仰望的众人严重，上面久久盘旋的三人，甚至可以说成是可望不可即的――神！

　　“流云，我现在倒要看看你要怎么躲。”

　　战国的速度极快，犹如一只发了狂的狮子，而卡普见事情已经无法弥补，只好快速的配合战国，疯狂的对秦洛出击。

　　面对起两个人的合力出击，秦洛倒是显得不慌也不忙，慢悠悠的倒在二人身前。

　　“怎么，你们就这么点实力？”

　　若不是有面具遮着，秦洛已经想用鼻孔来看他们了！

　　战国的金身还在渐渐变大，久而久之，高度已经比得上身后的高台！

　　罗杰面色一紧：“流云，你快走，我的死已经是注定了的，你别救我了！”

　　罗杰话让秦洛眉宇一皱：“少废话，你还能吩咐我做事不成！”

　　秦洛没有想到战国居然会联合卡普一起出击，更没有想到的是，战国居然会将恶魔果实的能力也展现出来……

　　不过也无碍，现在局势已经到了倘若战国不杀死秦洛，海军的颜面一定会贻笑大方的。

　　这是卡普以及战国都不想看到的局面。

　　虽然战国的行动也带了不少的私人色彩进去，不过若不是背后的牵扯甚广，卡普也不会这么奋力的出击。

　　秦洛迎合眼前二人的招式倒也算是得心应手。

　　一双眉目恍如天际的星子，战国的手速飞快，光是身上反射出来的金光，都将下面的一种人给折的迷了眼！

　　秦洛迅速的腾到战国的身后，身子如条水蛇般灵活，然后在一瞬间在战国的背部死死的砸上一拳！

　　战国因此身子迅速的向下翻滚！

　　因为体型巨大，下面的群众迅速散开，只见战国倒下的地面上凹出了一个巨大的坑！

　　裂纹以肉眼可见的速度迅速的向外扩2.3张！

　　一行人快步后退。

　　秦洛站在天空，卡普因为月步的影响，不能够在空中待上太久，但是秦洛有引力的逆天技能，在众人眼里，又是一次映像的刷新！

　　“怎么样，战国你个垃圾，还想着找回你的颜面？光是我轻轻的一拳都接受不了了？”

　　只见秦洛身形迅速，犹如一只巨鸟，又重重的在战国后背上来了一拳！

　　众人面色一紧！

　　战国身下的地面又陷进去几分，周遭的人快步后退，希望远离这个是非之地。

　　地面上一声闷响。

　　“还没完呢……还没完呢！”

　　战国哪容易这么死心，今日所有的面子都被秦洛戏耍着玩，真是不可容忍！


第二百五十八章 罗杰“死了”

　　“你们乖乖的交出一百亿恶魔果实不就没有什么事情了吗？还要在这里打这么多场吗？战国，你总是念念不忘的绝对正义，在我面前就是狗屁！”

　　“你们海军总是宣称海军做的一切都是对的，海贼做的一切都是错的，现在我就来告诉你，用拳头告诉你，我说的一切才是对的！”秦洛狠狠说道。

　　这个世界如此多的枷锁，甚至这些枷锁还锁住了不可一世，用自己勇气征服世界的罗杰！秦洛抬起眼眸看了一眼高台上面象征着海军正义的那一行刑台，台上不足五平米的地方，有一个人正目光通红地看着眼前的一切，即便他身上手上被镣铐锁住，在监狱里在路上那些狱卒海军对他又打又骂，侮辱他，海军政府大肆污蔑他身上的一切一切，这些都没有让他难受过，他是征服过大海的男人，是一名坚强的王者。

　　但是眼前这仅仅一面之缘的小兄弟竟然可以为了自己做到这一步，让罗杰一直坚强如铁的内心也不忍住松动，他的内心在流泪！

　　他是为了我啊！将战国打趴下了，独自一16人挑战这所有的海军！挑战这个世界上所有的不公平的对待！

　　是的，海贼王罗杰刚刚才经历了人生中最辉煌的日子，凭借着一个船队的力量征服了新世界的大海，完成被称之为不可能实现的一个壮举，期间他看到了这个世界一百年前最真实的历史，但是他不能将真相告诉世界上所有人，因为那时候所有人都会说他是傻子。

　　所以他选择了用自己的死亡召唤更多的人，更有勇气的人都去发现这个世界一百年前的真相！然后推翻这个世界上那些高高在上的人施加在人们身上的枷锁！

　　这才是罗杰一生引以为傲的事情。

　　所以罗杰一开始才会一心求死，因为作为第一个完成了不可能完成的壮举，征服了伟大航路的海贼王，他的死亡绝对是轰动全世界的！

　　他的死将会鼓舞一代又一代的海贼出航，寻找世界乃至寻找到世界的真相。

　　但是，当他看到一个素未蒙面的人竟然如此为自己着想，为了他的生命，竟然不惜将自己的一切，彻底的向那拥有世界上成千上万上亿人口的世界政府以及其附庸们挑战！

　　罗杰双眼越来越热，泪眼婆娑，为了眼前这个正直的人他决定活下去，绝对不会向这一群假装以“绝对正义”来裁决他人命运的海军中将、大将低头！

　　他妥协，仅仅是因为秦洛；一生从不流下一滴眼泪的英雄，如今从自己的眼睑轻轻地滚下来了一滴眼泪。

　　当然正在关注战局，并且同样为自己的同伴受到的痛苦而感觉到难受的，还有卡普。

　　战国卡普是最亲密的战友，在当海军以来两人几乎就像是穿同一条裤子长大的一样。卡普是一个粗人，他一心想要救下战国，但眼前的这个叫做流云的男子，太强大了！

　　在单打独斗上已经超越了他们任何一个人的实力！

　　如果说还有希望的话，那就只能依靠自己和战国联手，通过两人的长期并肩作战的默契，使出绝招才有可能取得胜利。

　　所以当他不经意看到高台之上的象征着海上钢铁之躯的海贼王罗杰竟然落下一滴眼泪的时候，他似乎明白了什么……

　　“左右少佐！给我上去控制住罗杰，必要的时候可以采取手段。你们等下看我的手势。”卡普虽然算是一个粗人，但是真的当自己的伙伴遇到生命危险的时候，他也会使用一些奸计。

　　两名少佐都是卡普最为信任的部下，一个健步就跳跃了上去。

　　秦洛却是一脸得意地看着眼前的佛之战国，要知道佛之战国拥有特殊的超人系恶魔果实，那是一种比起自然系恶魔果实还是要让人觉得烦的恶魔果实，现在却被自己一拳头锤断了脊梁骨。

　　“你还不住手吗？”秦洛觉得如果战国还不屈服的话，不介意给对方补上一刀，就好像是给死人一个痛快。

　　“不不，我还没有完，我要杀了你，极端邪恶的海贼，绝对正义的海军终将会审判你们的罪恶！”

　　战国蠕动着全身，想要重新唤醒自己身体内的那些肌肉的力量，然后将自己的恶魔果实能力重新激活，他颤颤巍巍地挣扎着站了起来。

　　呕呕。

　　半跪着直接在地上面吐了一口血。

　　“对，就给我跪着，给我跪着吧，你，你够了……”卡普看着苟延残喘般的战国，双眼开始布满了泪水。

　　“对呀，向我跪着吧，跪着吧。哈哈哈，世界政府喔，海军喔，绝对正义喔！回乡下种番薯去吧！”秦洛最讨厌的就是海军，他们高层随随便便一个屠魔令就可以将一整个村的人甚至一个海岛上面的人全部抹杀掉。

　　按照百年历史正文上面记载的那些东西来看，全都是一场场血淋淋屠杀累积起来的建国历史！

　　所以今天就算战国再怎么惨，他其实不过是在向之前那些惨死在屠魔令下面的人忏悔，赎罪。

　　“流云，你给我住手！否则我就杀死罗杰！”忽然从高台上面传出了一声吼叫！

　　原本所有人的目光都已经被秦洛和战国两个人身影吸引住了，没有想到这个时候从他们背后的460那一个高台上面开始有人高声喊话！

　　“哪里来的臭小子，竟然敢挑衅本大爷……”秦洛一转身就看到了原本应该在高台上面没有人管的罗杰，这个时候也不知道怎么的就已经被两个身穿正义披风的人直接擒住了。

　　在海贼王罗杰的脖颈上面还有两个军刀分别从锁骨的两边直直的顶着了。

　　“你要是敢动手，老子将你们海军全部杀死，然后丢进海里去喂海王类！”流云暴怒了，没有想到这几个人打不过就算了竟然还玩阴招，竟然用罗杰的生死来威胁我！

　　“有种你就动手，你给我动手试试看！”秦洛愤怒的说道。

　　但是他并不知道，这两个少佐早就已经看到了卡普表示要杀死罗杰的动作，于是两个人举起军刀直接从半空中落下。

　　噗呲！

　　刺进去了！

　　血液从罗杰身上留了出来，殷红的血液好像是盛开的火红色莲花，但是罗杰连闷哼都没有发出来，他就是这样一个铁骨铮铮的男子汉！

　　“流云，滚出罗格镇！”

　　“流云，滚出罗格镇！”

　　“流云，你这灾星滚出罗格镇！”在场的最开始是海军们开始欢呼，紧接着就出现了海贼们的哀鸣，因为上面的人又开始动手折磨罗杰了。


第二百五十九章 黑化

　　罗杰站在高台上面，虽然受到了严重的伤害，但是他原本就是一个铁骨铮铮的汉子，伤害和痛楚并不会影响到他对场上情况的关注，早已经听到了下面竟然有海贼让秦洛直接离开！

　　他一点也不明白这些人为什么要屈服于这些折磨他们的人！像他，他之所以自首，那都是因为他有更大的梦想，他需要忍辱负重，但是下面的人却不需要啊，他们只需要举起他们手中的长剑，然后对海军说不！

　　“你们为了你们的财宝，你们就不应该驱赶流云，因为只有流云才知道财宝在哪里！而我的死已经无所谓了，你们出海去寻找吧！名声，财宝全在伟大航路的尽头！”

　　海贼王罗杰疯狂的咆哮起来，从身体中穿过去的两把海军指挥刀直接被激动的罗杰抖动了起来，尖刀再一次深陷其中！

　　“呜呜，海贼王！”那些原本站在边上观看的人当中就有一些是之前认识了海贼王的人，他们这个时候已经开始疯狂了，没有想到海贼王受到了如此折磨仍然要求他们不要对流云动手！

　　“罗杰！”他们当中有人是追随了罗杰一辈子的人，看到如此一幕，竟然脱口而很出。

　　“船长！”在人群当中的一个红鼻子的小丑模样的人，也是克服了自己的胆小，喊出了那高台之上就是他曾经的船长，也是他永远的船长。

　　“罗杰，你不要做傻事！”秦洛好像是看穿了高台上面的那个名字叫做罗杰的男子汉的想法，这个时候罗杰绝对不要做傻事，只要罗杰不做傻事，他完全可以假装投降，然后接近罗杰，救下罗杰，然后将其余海军全部杀死，他们可以直接坐上海军的舰艇然后出航。

　　唯一担心的就是罗杰自己放弃自己的生命，这样的事情又不是没有见到过……电视剧上面都有好多狗血剧情……

　　就好比那个海贼王动漫里面，罗杰的儿子艾斯不就是作死的典范吗。

　　然而有其子必有其父啊，这个真理，不管在什么年代，悲剧发生的时候，总是那么的相似……

　　噗嗤！

　　激动的海贼王罗杰向上站了起来，他决定不是跪在那高台之上，而是要站起来，趁这两个少佐根本没有反应过来，直接用自己的身体撞上去了两把刀上面!殷红的血液，染红了他身上的那一件红色的披风。

　　如同这个世界上最灿烂的颜色是红色一般，他也用自己的生命和所有的精神渲染出了一件世界上最红的披风――海贼王之披风！

　　很久之后，红色披风都在海贼的世界当中流传着，遇到了穿着红色披风的人，就表示这个人是一个值得交往的铮铮铁骨的汉子！

　　不过这是后话，暂时不提。

　　“罗杰！”

　　“海贼王！”

　　“船长！我的船长！”

　　人群中好像是被点燃了的一个炸弹，几乎是下一秒钟，直接就炸裂开来，人群中欢呼的人有之，悲伤的人有之，痛苦的人有之！一时之间，人们的情况都变成了极为夸张的两极分化！

　　“穷凶极恶的大海贼终于死了！”

　　“这个世界相比以前终于要安宁好一会儿了！”

　　“伟大航路又要在这里终止了吧！我们要好好吃一顿庆祝一下，然后睡一个安稳觉，世界政府再一次拯救了世界！”

　　欢呼的人们尽情狂欢。

　　悲伤的人则躲在角落里黯然神伤甚至嚎啕大哭！

　　“罗杰！”秦洛疯狂的吼了一句，心中彷徨，恼恨，懊悔，愤怒。

　　他彷徨的是为什么罗杰最终选择了死亡，活着然后走向最强的巅峰，这难道不好吗？

　　他恼恨，恨自己竟然没有早一点发现罗杰英雄主义背后的悲观主义，他懊悔，也是因为自己没能救下这个性情中人！

　　他愤怒啊！

　　他扫了一眼四周，也就是这四周的人让他眼前的这一位可亲可敬的长者竟然被他们污蔑、冤枉，并直接被害死了！

　　罗杰的自杀，直接间接的原因都是因为那些海军，战国、卡普还有那么说不出名字的小鱼小虾。

　　当然还有那些秦洛刚才还说要给他们一条生路的那些普通人，他们根本不理解先驱，他们愚昧无知，他们的先驱者被锁在高台上的时候，他们竟然无动于衷，等到那先驱者死去的时候，他们竟然还弹冠相庆，这些侩子手……

　　卡普沮丧地看着眼前的一切，罗杰死了，这表示什么，表示唯一可以威胁眼前这个愤怒的狮子的人已经不在了，这一头狮子再也没有人可以将它关起来了，这个绝对是有史以来最恐怖的人！

　　卡普看了一眼现在的秦洛，从他的眼睛当中看到了恐怖的神情，那是一双什么样的眼睛，冰冷、愤怒！

　　残酷，绝杀！

　　“我命休矣！”卡普叹气地看了一眼在他对面的那个趴在地上大口大口喘气的战国。

　　原本奄奄一息的战国这个时候又睁开了眼睛，跟这一位跟随自己南征北战无数年的老友卡普，默默地对望了一眼，都从对方的眼中看出了绝望。

　　他们两个似乎都很默契的看了一眼，并且做了一个决定：他们决定战斗到最后一滴血流完为止，也绝对不会让那流云将他们的手下杀光！

　　“你们，你们统统都要死！”秦洛心中默念一句，满级攻击！从自己的身上爆发出了一股强烈的能量，他已经很久没有动用满级能量了，因为从始至终，从来都没有人能够逼着他用尽全身的力量。

　　但，这一次……

　　虽然也没有人逼着他，他还是用了。

　　咻咻。

　　好似一阵光芒一样闪烁了一下，等到死死盯着秦洛的卡普和战国都是正重了起来，因为原本还站在那里的秦洛眨眼间人影都没有了。

　　等到他们反应过来的时候，正好就听到了高台上面，“啊啊！”传来了两声来不及叫出来的惊叫！

　　战国和卡普急忙闪身看过去，可是眼光却还没有秦洛的身影快，他们的眼睛竟然捕捉不到秦洛的身影。

　　“住手！”他们俩人看得见的时候正好看到两个少佐的头颅已经被秦洛左手右手的抓住了。


第二百六十章 藕断丝连

　　“啊啊！”铁拳卡普虽然对于自己的铁拳能够一拳将对手杀死已经没有自信了，但是如果对方以为他自己可以一击就将自己打到的话，那就是痴人说梦了！

　　刚才他们俩就已经对轰了一拳了，他们手中的能量是旗鼓相当，卡普才在自己的心中大定，现在就算是黑化了的秦洛，只是力道方面增加了几分，但未必就能够就能够将自己打败。

　　当然，很显然，结果告诉我们，卡普过分自信了……

　　两个铁拳，一个黑色的铁球，一个就是白嫩光秃秃的拳头，挟裹着爆裂的风声，引起了四周压力震动，震动起来了一圈一圈的波纹。

　　碰碰。

　　秦洛只感觉到自己的耳膜好像是被一股强大压迫力直接压得生疼，耳边响起了嗡嗡的耳鸣之音，但这并没有影响到秦洛，他手中的满级野蛮力量，绝对不是卡普这种半吊子铁拳所能够击倒的！

　　一声爆发性的能量从两个人接触的地方碰一声扩散出来，震动的波持续地撞击起来，交织起来，形成了一个两个互相挤压的圆形一样，互相不放过对方。

　　“罗杰这是你厌恶的这个世界！就由我亲手为你毁灭！这是你厌恶的枷锁，就让我给你敲断！也许这个世界上存在诸多的不公和被隐藏起来的历史，只要我手中有满级铁拳，我就能够用着强力的手腕维护这个世界的正义和你所信赖的信仰！卡普，死啊！”

　　秦洛却在这个时候忽然做了一个古怪的动作，他竟然首先将自己的手中的力量收缩了起来。

　　这可是互相对阵力量过程中最忌讳的事情，两人全力以赴对拼力量，事前退退缩的那个人肯定会被力量的冲击波震动，从而导致心血不正常，甚至走火入魔，毕竟真当力量过于强大，造成脑震荡也是有的。

　　秦洛这个动作无疑是找死啊……卡普心中嘀咕着，但是他没有办法分身了，从他出拳那一刻起，他已经没有回头路可以走了，这一拳已经是他的全部了……

　　然而秦洛无疑是一个具有超高战斗天赋，同时又具有超强战斗力的满级战斗士！

　　他竟然在这么强悍的震荡波当中竟然率先完成了压缩跳跃，进行了二重的青蛙跳！

　　这不就是相当于一级加速推进器、二级加速推进器搭载的火箭，然后跟传统的只有一次性燃料推进的火箭对吗？效果是显而易见的。

　　战斗的锣鼓再一次敲响了，但这一次似乎胜利女神已经毫无悬念地支持了秦洛。

　　秦洛被自己的二次加速推出去，他唯有憋住一口气顶住了汹涌澎湃的压力，犹如一枚子弹一样直接灌进去了眼前的这个叫做铁拳卡普男子的心窝里面去了。

　　也许从今天之后，铁拳卡普，就不能够再叫铁拳卡普了，顶多就是卡普，因为铁拳之名已经不属于卡普了，而是属于秦洛！

　　不，是属于流云！属于在这个世界上海贼们认识的那个叫做流云的瘦削的少年！

　　噗嗤。

　　孤注一掷的铁拳卡普进行了一场豪赌，他万万没有想到就算到最后自己失败了，仍然没有看到眼前的这个叫做流云的臭小子使用武装色霸气，如果这个人用了武装色霸气，想必这一双铁拳可以打遍天下无敌手了！

　　然而卡普并不知道，流云这一双拳已经是满级进化之后的了，这个世界上原本就已经没有人可以跟流云硬碰硬的对轰了！

　　秦洛一拳头将那卡普直接从胸口上面炸裂开了，锐利的拳头锋已经将他的胸口上面的衣服一下子劈开了交叉十字状的模样，一道鲜红的血液架空那心脏直接喷涌而出……

　　卡普好像是一只断了线的风筝在半空中疯狂的翻飞出去，啪嗒啪嗒，直接撞断了那象征着压迫的枷锁，撞断了那象征着等级森严的高台，还在飞，还在破坏着那包裹着这一片小镇的重重枷锁！

　　如果一切都已经成为了枷锁，就算这些枷锁再漂亮，终有一天觉醒的人们将会从他的每一寸地方开始敲碎！


第二百六十一章 格劳儿

　　“啊，高台落下来了，快跑开！”原本就待在在高台旁边的人开始快速的跑开。

　　他们今天仅仅是过来看一场戏的，并不是过来送命的。

　　不过在他们疯狂涌出去的一个角落里面有着一个逆向而行的背影，这个人的行走的方向跟那些疯狂逃跑的人方向不一样，他正向着高台走过去。

　　这人穿着黑色劲装，脸上带着一抹若有若无的笑意，好像此时此刻的任何事情都跟他无关一般。

　　如果流云这个时候看到这个人的话就会知道这个人其实就是格劳儿。格劳儿并不是一个单纯的海贼。

　　他是一个赏金超过六亿的海贼，同时又是一名赏金猎人，他交友十分广泛，可是说是黑白两道都吃的开。

　　他不仅将海军的情报卖给革命军，之后又从革命军手中收集各种有关于海贼的情报，然后再去将海贼捉住交给海军，从海军那里领取赏金。

　　可以说，这几年倒在他手中的那些个出了名的大海贼已经有不少了。早在五年前，比当时的罗杰更加有名的海贼克隆人杰克就是被他出卖情报，然后伙同海军一起将克隆人杰克抓住，要不然凭借克隆人杰克的能力，天底下哪里有人能够抓住他呢？

　　格劳儿今天来这里的目的绝对不简单，罗杰作为海军的眼中钉肉中刺，只要他今天能够将罗杰的尸身偷偷带走，保证后面又可以从海军手中敲诈出来一笔赏金，或者又能够获得一些革命党需要的情报，反手再卖出去，又是一大笔钱。

　　“别人恐惧的时候贪婪，别人贪婪的时候恐惧。”这就是悬赏六亿却能够一直逍遥法外的海贼及赏金猎人，情报专家格劳儿的座右铭。

　　他刚才就一直关注着这里发生的一切，他现在要过去将罗杰尸身偷偷带走。

　　高台在他看来也已经断裂了，曾经叱咤风云的海贼王罗杰的尸身就躺在这高台的废墟当中。

　　喝！废墟那一片地方立马形成了一个能量圆圈，能量圈里面的所有东西好像是被分割整理一样全部重新翻滚了起来，直接被吹成了齑粉。

　　也不知道格劳儿是怎么做到的，毕竟这个能力看起来比后来的手术刀果实特拉法劳的能力还要强悍！

　　撤！

　　从格劳儿口中喷出一个字，然后那个圆圈迅速地消失，不过原地已经没有所谓的废弃杂物了，在地面上已经出现了罗杰尸身，全身都是血液，并且在罗杰的双肩上面还插着两把刀。

　　这两把刀上面的刀柄都已经被格劳儿磨灭掉了。

　　“流云啊，流云，枉你一世英名，可惜你却比不上我这人的智慧。有人总以为只要友强大的实力就能够让世界听从你的指挥，却不知道上天的意志，真是人随便就能够撼动的吗？五老星只不过是天龙人的代言人，天龙人当中还有不被外界所知的强者，除了强者之外更是有着神秘的武器，比屠魔令还要恐怖的一项人间绞肉机……”

　　格劳儿都不由自主的佩服起来自己的智慧了。

　　要说这个世界上除了地面上那一具冰冷的尸体见识过世界正文外还有谁见过的话，那么见过的人当中一定包括了格劳儿，当然他不是直接见过，他是将世界上种种所见所闻以及他通过各自渠道和途径获得的情报综合起来推测出来的。

　　平日里所见到的天龙人绝对不是天龙人的核心，相反他们不过仅仅是天龙人的蛀米虫他们不过是天龙人放出来的烟雾弹。

　　“走吧，去你该去的地方。”格劳儿冷笑了一声，卷起海贼王罗杰的尸身转身就要展开一个复杂的圆圈。

　　忽然一股强烈的死亡的气息疯狂的笼罩着格劳儿，那是一阵强烈的无以复加的恨意才能够发出恐怖气息，如此一来格劳儿已经机会立刻带着海贼王罗杰的尸身偷偷离开了。

　　他想要停止手中的动作，放下罗杰的尸身先行离开，却已经来不及了，秦洛已经锁定了他的气息。

　　“格！”

　　“劳”

　　“儿！”

　　后面传来了秦洛咆哮的吼声，这小子竟然敢在自己的背后搞小动作，“我告诉过你，你不要在我的面前做一些什么小动作！”

　　“流云，别人都称你为流云大神，不过你以为我就会害怕你吗？”格劳儿却依然保持了一副吊儿郎当的模样，转身收敛起来了身体上面的力量波动，他早就听说过流云的能力。

　　但是他现在并不害怕，因为罗杰就是此人的弱点，然而呢罗杰现在就算是尸体，却依然掌握在他手中，他能够让秦洛投鼠忌器。

　　“你现在求我的话，我还能你一条生路。”秦洛刚刚才将眼前卡普这孙子揍飞，这小子竟然敢指使左右少佐去捉拿住罗杰来威胁自己！

……0

　　他这辈子最恨不得别人来威胁自己的！

　　“我现在求你？别说笑了的，大家都是成年人，我求了你，你只怕转手就将我的脖子给扭断了。我只所以现在跟你能够平起平坐的讲话，那是因为我的实力！”格劳儿吊儿郎当的说道。

　　“哼！你还不配跟我平起平坐，就算是给我斟茶递水，我都嫌你的模样讨人厌。”秦洛冷笑道。

　　“识时务为俊杰。我不稀罕跟你平起平坐，我现在将这个罗杰尸身给你，不过那要等我走远了之后。”格劳儿可以说是最接近也最清楚罗杰情况的，就在刚才格劳儿已经感受到了罗杰微不可查的颤动。

　　虽然他的恶魔果实并不是手术刀果实，但是在他能力范围内的任何生命体都可以为他所粉碎，只要他意念所动。

　　所以他刚才就注意到了罗杰并没有彻底的死去，因此他才打定主意，如果将这个消息告诉秦洛，秦洛就腾不出手来追杀自己，看了秦洛的实力，格劳儿就知道自己就算打得赢，那也绝对是两边具伤。

　　因为眼前的这个臭小子只会硬碰硬，这样的人只是一个鲁莽的匹夫，在他格劳儿面前是不够看的，略施小计就能够让对方深陷泥潭。


第二百六十二章 遭遇算计

　　心念及此，格劳儿脑子一转，便立马有了一个计谋，“其实坦白来说，就算我此时此刻大摇大摆的走出去，你也不可能杀得了我！要不要我悄悄地告诉你为什么？”

　　“哈哈，看来你对我的这个秘密无动于衷啊。不过那就让你自己来看看吧。你来追我之前，最好确认一下罗杰的情况，那就这样了，沙油娜拉！勇猛的西西弗西斯！”

　　西西弗西斯指的是西方世界当中传说能够推得动比自己还要高一尺的圆形大石头的传说人物，但是他脑子一根筋只会从山头推到山底，又从山底推到山顶！

　　所以他其实就在讽刺秦洛是一头莽牛！

　　他可是算好了，现在罗杰奄奄一息了，必须要立马治疗才有机会救活，能够耽搁的时间可不多，如果此时秦洛追杀他，罗杰铁定就没救了。所以他才会大摇大摆的走掉。

　　“罗杰本来就属于罗格镇，属于我的，并不需要你给我。我不相信，一个死人还能够从我手中抢走人。”秦洛冷冷地说道，他并不着急追上去。

　　他虽然黑化了不过不代表，他没有看出来格劳儿为什么如此自信满满。

　　秦洛快步走向了罗杰，眼睛瞬间就闪烁出来了一个瞳孔，瞳孔花纹繁复，这就是万花镜写轮眼附带的白眼的功能，能够看清楚人体内的各种处器官能量流动的网络图。

　　之前他确实被愤怒冲昏了头脑，经过那个所谓的格劳儿提醒，秦洛觉得罗杰的状况有些不对。这一扫之下！

　　“他没死？”

　　“罗杰没死！”

　　秦洛内心狂笑，原本超级沮丧的心情，发堵的心情在这一瞬间竟然一下子崩塌了一样。

　　罗杰这小子会玩啊！这两把刀刚好从这个心脏的左右两边的边缘擦过去了，所以这两把刀是直透胸腔，但是并没有对心脏造成实质性损害！

　　秦洛内心已经完全没有了战斗的心思，心情非常的激动，甚至情不自禁的笑了出来。但是好在这个时候有一个面具在他脸上，外人完全看不出来秦洛此时此刻的表情。

　　“罗杰，你撑得过五分钟的吧？”秦洛知道现在罗杰必须尽快得到治疗，要不然就会因为出血过多而死。

　　秦洛知道只要五分钟他就可以将那个狂妄的格劳儿追回来，那小子可是没有安什么好心，他总觉得那小子有什么秘密瞒着自己。

　　尤其是最后那人一副吃定你秦洛了的表情，让秦洛很不爽。

　　“系统面板！”

　　“是，宿主大人！有什么帮得到您！”

　　“花十万积分召唤出纲手！”

　　“轰轰轰！”

　　在秦洛说出那一句话的同一时间，系统面板就开始反应了起来。

　　从秦洛的身边开始，以秦洛为核心快速的闪烁而出一个繁复的五芒星纹路，秦洛口中将熟悉的那一段话念了出来。

　　五芒星所有汇聚起来的光芒一下子传导出来，然后在秦洛身后一个步子左右距离的地方开始疯狂的堆积起来，轰轰！两声之后，就出现了一个被光亮照耀包裹的人。

　　这一具身体慢慢地具有了女性特征，前凸后翘，玲珑曼妙，不到一分钟，这身体上面的光芒一下子散去。

　　此时可以看到了一个波涛汹涌，胸前还穿着好像是不知火舞衣服模样的那种开叉胸衣，遮遮掩掩的半球就这样赤裸裸的在空气中放出来，看着这形状至少也是F以上。

　　是任何宅男的必杀神器啊。

　　“哎呀，我的大神，你终于肯召唤我了，你终于想起奴家了吗？”如此佳人，并没有骚气十足的扑了上来，反而是一脸幽怨的看着眼前的男人。

　　“咳咳……”想想刚才还在酒吧里面想要见一见纲手，然后跟纲手一同喝酒，然后享受一番人伦之乐，没有想到这么快就实现了，要说不想上这个让人喷血的女人，秦洛还真不是柳下惠，谁人不想呢？

　　只可惜现在罗杰的情况很危急，虽然秦洛完全可以保证几秒钟就能来回，但是为了保证罗杰的救治没有丝毫意外，保险起见就将纲手召唤出来。

　　“纲手，这人叫罗杰，你救一下他，用活蛞蝓给他保一下命先……”对秦洛而言，在这个世界上最难消受的就是美人恩和英雄情义。

　　所以秦洛真的不敢跟纲手对视。

　　纲手没有想到自家的男人在看到自己第一眼的时候竟然是在替另外一个男人说情，让纲手本来翻滚起来的一腔寂寞爱意却好像没有地方能够发泄出来一样。

　　秦洛抓过濒临死亡的罗杰，然后说道，“谢谢！这里交给你了！”

　　“喂……”纲手当然不是桃兔那种完全不顾大局的小女人，自然不会因为这个生气，不过看到自家的男人连自己一眼都不看就跑了，真是有些让人受气。看着地面上的乱摊子，在别人诡异的眼神当中，咬破手指直接召唤出了一头硕大的活蛞蝓。

　　活蛞蝓一出现，将附近的那些破烂玩意儿一下子全部震开了。

　　“天哪这又是什么样的怪物啊！”

　　“太大了吧！不会是海王类吧！”

　　“海王类还能够上岸？闻所未闻啊，估计是什么陆王类吧……”

　　纲手一听差点笑岔气过去，这群没见识人，不过她不会一般见识的，既然秦洛在有困难的时候立马就想到了自己，她就安安心心的做好一个钟无艳吧，谁叫她自己早已经把自己当做1.8是秦洛的女人了。

　　“没有想到这个男人身上的伤这么严重……”纲手眉头一紧，赶紧让蛞蝓开始救治这个男人。无聊的纲手怔怔的看着远去的男人……

　　忽然眼前闪出来了一个穿着黑色正装的男人，脸上挂着若有若无地笑意，对着纲手嬉皮笑脸说道，“你好我叫做格劳儿，你可以这么叫我。”

　　秦洛当然并不是一定因为那个格劳儿这么无礼貌就一定要过去将他杀死，而是因为这个老头已经知道了罗杰没有死的秘密，如果这个秘密传开了，以后还是会惹来一身骚。

　　而且要是罗杰自己所安排的布局失败了，导致大航海时代来临的时间延迟了，到时候就会篡改历史剧情了。


第二百六十三章 我赌你是朋友

　　如果没有那些历史剧情的话，到时候秦洛就根本无法预判到未来的走势了，到时候就算自己有再强的能力也未必就能够在这个时代闯出一片天！

　　毕竟真正终结这个世界政府的统治的可能就是那个犯傻天真中二病极端发作的路飞船长了！

　　每一个时代的领袖都有一些气质特别让人着迷！

　　比如吹牛皮吹上天的孙先行者！他终结了一个时代啊！

　　但他一生中失败了无数次也就是那一次革命让他抓住了时机而已。

　　所以说这些都是一些世界领袖的气质！

　　他秦洛可能只会是这个世界上一个受人尊敬的独行侠，但是永远成不了那种朋友遍天下的领袖！

　　因为他从不吹牛，讲的每一句都是真话。

　　比如他现在……五分钟就够了一个来回。

　　秦洛利用弹跳很快就追到了出海口，但是却早已经看不到那个格劳儿老狐狸了。

　　不过这并不能够逃脱出强大感知能能力的秦洛的16眼睛。

　　水融万物！

　　秦洛举身就投入了海里面，所有恶魔果实的人都害怕海水，秦洛却是跟海水有着不解之缘。

　　一旦沉浸在海水里面，这一片海域里面方圆数万公里的情况早已经出现在秦洛的脑海当中，冥冥之中有一种极度危险的感觉隐隐的靠近着秦洛，这里的情况已经快要超出了秦洛的控制范围了。

　　忽然这个时候脑海中迅速闪烁出了一幅画面，这是海水反馈给自己的信息，在自己过来的那一个方向竟然传出来了十分不好的预感。

　　在他感知的画面中的纲手正在幽怨地看向自己离开的方向，忽然纲手的眼前出现了一个穿黑色精装的男人，这个男人的身形，走路的姿势都像极了一个人。

　　“是他！”秦洛惊醒，这个人不就是脸上老是嬉皮笑脸的格劳儿吗？怪不得一路上根本找不到这小子，竟然去而复还！

　　“不好，纲手有危险！”

　　秦洛狂吼一声，“肉身满级！”

　　轰轰轰。

　　随着秦洛的这一声叫喊，身体开始疯狂的生长起来，好像是从一颗小树在短短的几秒钟内就变成了一棵苍天古树！

　　“不够，不够！”

　　秦洛狂吼道，这一点距离，秦洛都懒得跑过去了，他要一步踏过去！所以身体要足够大才行！

　　他现在长大到比海边三层楼高的灯塔还要高，然而这还达不到秦洛的要求，他需要是三倍灯塔那么高，他一脚跨过去才能够直接跨越到罗杰行刑的那个广场上！

　　但是小镇的人早已经开始慌张了……

　　不知道什么时候小镇上空好像突然出现了一堵黑色的墙体一样，遮蔽了大片的阳光，好像是一个硕大的龙卷风正在海面上形成，遮天蔽日。不论是小镇上的还是海面上的云层都被笼罩在阴影之中。

　　“啊，是什么，暴风雨要来了吗？”

　　“哪里那里……不是暴风雨，那个，那个竟然是一个巨人！”

　　“怎么会有这么大一个巨人，就算是恶魔之子奥兹都没有这么大吧！”

　　“不清楚，但是从那个人的体型来看，他正在小岛的海边上，而且还在生长！会不会是海之恶魔来寻找人了！”

　　在小岛上面的人在说出这个人是海之恶魔的时候，竟然不知道为什么竟然都接受了人可以如此之大的事实！

　　当然他们仍然恐惧的奔跑了起来……

　　“女人，将你宠物口里面含着的那个男人放出来。”这个时候穿着黑色衣服的格劳儿，一脸悠闲地说道。

　　“你是谁？你跟我的男人是朋友？”纲手才不是桃兔那样的角色，她可是堂堂的五代火影大人，对于眼前的这个笑脸相迎的人，纲手首先要判断此人是敌是友。

　　“可以说，我很了解你口中的那个男人，正因为了解，所以我跟他可能做不了朋友。不过这个与此无关，你只要乖乖的将那个人叫做罗杰的男人交出来，我就不会为难你，因为我从来就没有为难过女人。”即便面对纲手这样的F罩的女人，这个格劳儿依然是一副吊儿郎当的模样。

　　“哦，我赌你是我们的朋友。不过，我豪赌的时候从来就没有赢过！”纲手爽朗的哈哈哈大笑，既然如此就只有依靠自己的实力守卫自己男人交给她的任务了。

　　“你也是一个有趣的女人，可惜马上就要粉身碎骨了。你知道变成骨灰撒在大海是什么感觉吗？”格劳儿当然非常自信，对自己的智谋和隐匿手段十分有信心，绝对可以将那叫做流云神的人骗得团团转。

　　因为他的能力能够将自己切割成为碎片，然后隐藏起来，连同气息都直接消失的那一种，再加上他很少在别人眼前展示自己的能力，所以在这个世界上能够知道自己能力的人不多于五个手指头。

　　那小子想必现在都已经出海去寻找自己了吧，自己在这里消耗的这点时间根本不算什么。

　　“喝！”

　　一道长啸从格劳儿的口中喷薄而出，然后化作一片古怪的圆圈，圆圈当中很快变成了一片长长的灰蒙蒙的东西，这些灰蒙蒙的东西折射着汹涌的阳光。

　　“女人，最后看一眼这个美好的世界吧！”

　　那一个怪圈发出撸撸的声音，很快就将纲手包裹起来了，圆圈内灰蒙蒙那一片犹如雪花一样的暴风雪从眼前呼啸而过，很快就来到了纲手的面前。

　　“啊，这是什么！”纲手还没有反应过来，全身就已经被这些未知而又令人恐惧的“暴风雪”给包613裹起来！

　　“纲手大人！”活蛞蝓立刻就感受到了自己主人危机的情况，也就管不了口中含住的那个受伤的罗杰了，直接一口吐出来，采取了一个舍身踢一样的招式，咕噜一声就冲进去了那个战圈。

　　“别进去了！”纲手呼叫起来，但是为时已晚，她后半句想要说的“保护住秦洛交给我们的任务！”都没来得及说出来就直接被暴风雪给吞没了。

　　“叫你们早点屈服，偏偏不肯，跟着那样一个莽夫有什么用？只会被我骗得团团转的臭小子。哈哈。”格劳儿爽朗一笑，几步路就走到了失而复得的罗杰旁边。看了一眼，罗杰已经危在旦夕了。

　　不过死人跟活人在他眼里都一个样。他卷起罗杰，然后准备指挥那个古怪的圈子将那一人一宠物切割成碎片就走。

　　就在此时……

　　“快看，快看那是什么！”

　　“是啊，是天上，天上有什么掉下来了吧！是风暴吗？”

　　“啊，不是风暴。是活的东西，是超大型海王类吗？怎么有如此庞大的身躯？”

　　噗咚！在这些无知的岛民的注视当中，一直硕大的脚从天而降，一脚就将那些停靠在岸边的船只全部踩成了碎片，地面上立刻凹陷了一大块，出现了一大片的裂痕，左右两边的人维持不住平衡纷纷掉进了巨大的坑口当中。


第二百六十四章 阴封印解

　　随着这个硕大的脚所产生的巨大动静，即使是冷静如格劳儿这种的也不由地往发出动静的地方看去。

　　乘着格劳儿这一瞬间的失神，本被白光暴风雪所吞噬的纲手突然冲了出来，并且抢回了罗杰。不过还没等纲手准备逃离，白光暴风雪如影随形一般又跟随过来将她笼罩住。

　　处于白光暴风雪的纲手自身都难保，更别说再保护一个奄奄一息罗杰了，之前她能冲出来还是由于格劳儿的失神以及大意，现在的她正被格劳儿恶狠狠地盯着，肯定没戏了。

　　“只能如此了，哎”纲手叹了口气，秦洛交给她的任务她一定要完成，她不想让秦洛失望。于是纲手先是再次召唤出活蛞蝓，让它吞下罗杰，之后有解除了召唤，先让罗杰躲进活蛞蝓的空间。

　　“我小看你了女人，不过你最好把罗杰交出来。”格劳儿的眼神越发不善，他刚刚竟然翻了个重大失误，他这人一向不允许失误，如果失误了，那就将导致他失误的人统统抹杀好了。

　　纲手自然不会回他，看到那个巨大的身影，纲手就知道秦洛正在赶回来，现在她只要撑住就行了。

　　“女人，看来他要来了，我不能留你了。我给他准备一个惊喜吧……”格劳儿依然一副嬉皮笑脸的模样，但他所透露出的杀意愈发浓了，他袖中的手指已经开始轻点。

　　撸撸。

　　随着格劳儿的低声呢喃，一道无形无质的硕大圈子以他为中心从他的身体中释放了出来，伴随着一大片的光芒闪烁而出，直接加入到了包裹纲手的白光暴风雪当中。

　　“啊啊啊！”雪花般的刀片一片一片的刺伤了纲手，这还只是格劳儿的一个小威胁，他准备待会直接就将纲手切割成碎片。

　　“交不交出来！”

　　“老娘的事情，什么时候轮到你来管！老娘爱交给谁就交给谁！”纲手狂喝一声，额头上亮出了一个蓝色的光标，闪烁一下就消失了，显然是进入到了纲手身体之中，紧接着汹涌澎湃的查卡拉从纲手的身体中爆发出来！

　　“阴封印解！”

　　“百豪之术！开！”

　　查卡拉在纲手身上形成了一大片的保护层，震动的能量波将来自于对方的那些暴风雪一样白色剑光直接阻挡在外面。

　　能量滔天！

　　暴风雪静止！

　　纷纷化作了一片片的铁片落到了地面上！

　　“痛天脚！”纲手释放出了自己平时储藏起来的查卡拉，一次性将自己的实力提升至火影级别的，即便在这个世界上差了一点，那也至少是大将级别的攻击力。

　　随着纲手冲天而起，大量的查克拉汇聚到了纲手脚上，以至于脚上凝聚出了一片幽蓝色的查卡拉的光芒，“喝！”

　　狂暴的力量从脚上汹涌而出！

　　可怕的体术在得到了查克拉的强烈增幅下，直接爆发出了最强的一脚！

　　半空中一道道的光芒以纲手为核心向外面发射出！

　　格劳儿震惊地看着这眼前的女人，一脸蒙蔽，原本他还以为这就是一个有点自保能力的女人，没有想到紧接着自己的攻击被阻挡住了，而且现在对方这一招攻击已经让他感到危险了。

　　格劳儿立刻召集回自己的暴风雪，反手将自己包裹。

　　轰轰轰。

　　痛天脚直接落下！

　　一路劈下来，直接一脚落在了那暴风雪当中，无数的绵密的刀片在那只脚上划过，将其划伤，同一时间随着纲手“啊”！的一声狂吼，纲手的这一脚攻击去势丝毫不减，直接对着格劳儿砍下来，将那一片暴风雪直接打散，不过同样的也没看到格劳儿的身影！

　　无数绵密细长的裂纹开始以痛天脚为中心向四周龟裂而去，地面上没有一片完整的土地。

　　“哈哈，好女人，你竟然还有这一手。”格劳儿狂笑，震惊是有的，但是他仅仅是震惊而已，他能够感觉到眼前的女人也在承受着巨大的痛苦。

　　眼前的女人脚上早已经是血淋淋的了。

　　“你伤的这么严重，你根本支撑不了多久。”格劳儿继续说道，声音中透露着若有若无地残酷。

　　“我可以一直支撑到他回来！”

　　这是纲手在回应秦洛的承诺，他们两个之间早已经不是那种付出与得到的关系了，他们之间已经开始不分彼此，不管生命中剩下多少，能够给予的，全部都可以给对方！

　　“创造再生！”

　　纲手呢喃一句，不断减少自己的寿命，用自己身体内的查克拉刺激自己体内的蛋白质，加速各种细胞的分裂速度，从而达到了组织细胞甚至是组织器官的再生。

　　从外面看，她自己的身体缠绕的查克拉又开始涌现出来，一片一片的光芒闪烁而出，零零种种包裹着纲手的全身，身上所有的伤口，无论大小只要被这一股查克拉漫过去就直接修复如初。

　　“痛天脚！”

　　查克拉的力量刺激着她脚上的痛神经，从而引发出巨大的能量冲击，纲手再一次冲天而起！

　　“女人，你还没有看到我跟你的差距，自己跑上来送死！”格劳儿早已经恼羞成怒了。

　　“暴风雪・暴怒！”

　　漫天飞舞的雪白色的刀片形成了一场硕大的风暴，好像是从海平面上生成的经历过了一大片高低压气流对撞最终形成的飓风一样。暴风雪的高度已经去到了五米高。

　　咔咔。

　　四周的房屋都被吸引了过来，变成了碎片，木屋直接被拉进来，几乎就是咔咔两声就变成了一堆碎屑，地面上的沙子石头也被连带卷飞。

　　地面上很快出现了一大片龟裂的土地，被拉扯着卷起飞到了半空中。

　　“死吧！女人！让我给你送一场盛大的暴风雪葬礼！”

　　感受到手臂上越来越汹涌的能量，格劳儿有一种快要控制不住这个风暴的感觉！甚至他自己的脸上都一不小心就被能量涟漪刮到了一下。

　　甩！

　　格劳儿手指挥动，硕大的暴风雪倾巢而出！迎着从天而降的纲手，一口直接咬了过去！

　　“纲手！”

　　一声吼自天空落下，犹如惊雷。


第二百六十五章 一脚踩死

　　就在这个时候天空传来了一声打雷般的巨吼，一只硕大的手飞落下来准确无误地将纲手拦腰抓走了，同时另外一只脚直接踩了下来。

　　在格劳儿的看来现在的画面诡异的出奇，自己制造出来的暴风雪已经是高达五米的超长怪物了，对于普通人而言早已经算是隐天蔽日了。

　　虽然刚才从另外一边的海岸传来了一阵骚动，不过格劳儿也就随便猜测秦洛是使用了什么秘术在赶回来，断然不会想到天空中遮蔽了大量阴影的就是秦洛的本体！

　　也就是在这种认知错误中……

　　在格劳儿专心致志地准备一举杀死纲手的时候，莫名其妙的看到了天空突然伸出了一只手将纲手从半空中直接护住。

　　同一时间纲手的那一“痛天脚”，突然间放大了数十倍，啪嗒一声好像人类踩死一只蚂蚁一样，一脚踩下来了！

　　高达五米的飓风瞬间就被大脚一脚踢碎了！

　　那么锋利，那么疯狂的暴风雪刀片，竟然对那大脚一点伤害都没有……

　　那大脚就好像是一点痛感都没有直接踩下来了，而格劳儿本身也愣住了，所以顺带着直127接一脚就被踩死当场。

　　格劳儿成为了有海贼以来，第一个被一个另外一个海贼一脚踩死的海贼……估计也会跟第一次完成伟大航路的罗杰一样有名吧。

　　秦洛捏了一把汗，迅速将自己缩小。

　　“纲手，纲手，你没事吧！”秦洛抱着纲手，眼睛一瞬不瞬地盯着全身发蓝的纲手。

　　秦洛除了是海贼迷还是十年的火影迷，当然此时也看得出纲手已经解禁了自己身体上的那一种神秘力量，如果这一种能量用的过多，肯定会出问题的，比如减少寿命什么的。

　　看着纲手眼睛微闭，轻微颤抖的长睫毛，没有由来的想要凑上去亲吻一口……秦洛心中暗道，是不是惊吓过度了，要不要人工呼吸啊。

　　算了，自己就吃亏点，勉为其难的做一个人工呼吸吧……

　　“啊，主人！”纲手一睁开了眼睛，第一眼看到的就是自己日思夜想的男人，对方这个时候居然恬不知耻地将嘴巴凑过来，不过她不觉得恶心，只是不知道为什么脸上没有由来的一红，“嘤咛一声”，想要落到地上去。

　　“你干嘛？放老娘下来！”

　　“我这不是宣扬美帝主义，在好戏结束的时候，亲吻女主角吗？”秦洛讪讪地笑了一声。

　　“滚，老娘是木叶村的女人，不吃那一套。”纲手呸了一声说道。

　　秦洛讪讪地将人放了下来，呢喃道，“都去过我床上了，还要在乎这一吻半吻的。”

　　“你说什么？”纲手重新收起了自己全身的阴封印，从自己的全身查克拉上面提取了能量，重新在自己的眉心形成了一枚符文，符文闪烁一下就消失了，变成了一颗蓝宝石留在眉心。

　　“没，没什么。”秦洛赶紧收敛心神说道，这种事情要是被要强的纲手知道了，只怕以后都不能够爬上去了。

　　“那个人呢？”纲手道。

　　“你说谁？”

　　“穿黑衣服的那个人。”

　　“不知道啊。你去看看我的脚印上面有没有。”秦洛说道。

　　纲手走过去一看，果然在秦洛刚刚一脚踩下去的那一个硕大的脚印当中出现了一个被碾压地看不出模样的人，这人直接镶嵌到了泥土里面，整个人也变成了一片纸片一样。

　　在这个人嘴巴的地方还出现了一口血，这一口血明显就是猝不及防收到重击的时候吐出来的。

　　纲手和这个男人交手的时间比较久，他知道这个男人铁定还有不少的能力没有表现出来，现在这个状态看来这个格劳儿肯定没想到会被瞬间秒杀。

　　不然也不会死的那么难看。

　　“哎，这个人怎么这么没有危机感啊，那么大一只臭脚落下来，竟然都没有躲开。”纲手嘀咕道。

　　“你说我的臭脚，那你的痛天脚……”秦洛狠狠地说道。

　　“我那是香脚……”

　　“香港脚吧。”秦洛脑子一抽没有忍住，直接说出来了自己那个时代的网络名词。

　　“你找死是吧。”纲手虽然不是跟秦洛一个世界位面的人，但是这一句话还是听懂了，因为秦洛之前好死不死的就跟她解释过这个名词。

　　“痛天脚！”

　　“娘子饶命！”秦洛赶紧认怂，“这个赶紧把罗杰放出了，召唤蛞蝓来吊一下命。”

　　“放你一马……”

　　……

　　如果这个时候格劳儿还活着的话估计都要吐血身亡了吧……这自己的暴风雪都已经刮起来有五米高了，谁知道还有一个比五米还要高至少一倍的怪物一脚就踩下来，他就算再怎么想，那十米高的巨人也不是他能够想象得到的啊。

　　要怪就只能怪秦洛的肉身满级太变态了……

　　秦洛并不知道被自己一脚踩死的格劳儿会有多郁闷，不过这小子做了那么多阴险的买卖，这样死法也是算是罪有应得了。

　　秦洛看了一眼倒在地上的卡普和战国，没有说什么直接就走了，纲手随后跟上。

　　卡普和战国对视一眼，想要追上去，但就差一点胆子，倒是卡普乐观的说道，“终有一天他们会被我们抓住的！到时候我们就将他们两个关进无限地狱去……不对，这小子能变大，无限地域也关不住啊！算了，别管了，这小子终有一天会死的……”

　　看着那一个黑袍加身，流云呈祥的背影越走越远……

　　“你真是乐观，万一这流云长生不老呢？”战国差点被卡普气的又一口血吐出来。

　　“人怎么可能长生不老呢？你我不都七老八十了，都快老的牙齿咬不动了。”

　　“总有些人会长生不老的……”在海军里战国比起卡普高了一个等级，自然见识更加宽广一些，这么一说，这么一想，战国脑子里面忽然浮现出了一种想法，毕竟他是智将，比起一般人自然要更加的敏锐。

　　“不行，我们得赶紧回去见钢骨空元帅，我有一个猜想，我不知道准不准确，但我知道绝对有这种可能！”战国挣扎着站起来，胸口一闷，呕呕，立马又是一口鲜血吐了出来！


第二百六十六章 空元帅的火气

　　“战国悠着点，你又不是长生不老，你管得了那么多吗？”卡普依然一副漠不关己的模样，天塌下来都有高个子顶着，人生在世最重要的是活得潇洒自如。

　　我看流云这小子是活的真潇洒。上次逃出生天，从无限地狱里面跑出来就听说将海军阵营的桃兔给勾引到手，还有刚才的那个性感尤物一般的女人啊。

　　“你脑子在想些什么！我告诉你，五老星就是生命果实，如果他去……”战国越说越小声。

　　“你说什么！赶紧回去，现在就回去！准备跟钢骨空元帅打电话，跟他预约时间好好交流一下！”卡普越听脸上的神色越黑，如果这个猜想是真的话，这里发生的事情将会变得更加的复杂，不是他们几个人能够处理得了的。

　　长生不老啊，谁人不想呢？

　　卡普一边安排两个中将去处理船只问题，然后自己去找了一个电话虫。

　　布鲁布鲁。

　　卡普呼叫钢骨空的电话虫，呼叫了许久对面都没有人接听。怎么回事？卡普不甘心，继续又拨通了钢骨空的电话虫。

　　“卡普，罗杰死了吗？公开处刑顺利吗？”电话那边传来了钢骨空威严的声音。

　　卡普知道这么生硬的语气已经算是比较和蔼的了，钢骨空可是出了名的暴脾气，等下要知道了罗杰死是死了但是尸身却被劫走了，只怕要暴走哦。

　　“报告元帅！罗杰已经死了！战国他有一个关于五老星的猜想，是与流云有关的，请求元帅在海军本部等待我们一天，一天之后我们当面跟您汇报实地情况！”

　　“罗杰死了？那最好不过了！这极恶的海贼终于死了……”

　　“不过，罗杰的尸身被人劫走了……”

　　“什么！怎么被人劫走了？你不是和战国一起吗？战国呢，战国过来，给我死出来，给我说个明白！不然老子杀了你们！”

　　“报告元帅，战国因公负伤，刚才还吐着血，现在正在接受治疗！”

　　“别给我装死，你们两个赶紧给我滚回来报告！”

　　“啪嗒！”

　　卡普还想要继续说话的时候却被直接挂掉了电话，脸上的表情就像是便秘了一样难受，不过罗杰尸体被劫这个事情确实是有损海军的脸面。

　　在由战国和卡普作为监督的情况，竟然还有人敢公然大闹法场，这本就是有损海军威严了，更可怕的是战国和卡普都被大闹法场的人打倒了。

　　这个脸可真是丢大了，幸好罗杰死了，不然今天恐怕就是海军威严扫地的日子。

　　不过这也不能够怪他们两个，毕竟流云的能力早已经不是他们能够招惹得了的，灭圣地，在无限地狱逃出生天，这些一件一件事情哪个拿出来不是震惊世界的大新闻。

　　只怕明天的报纸啊……

　　距离罗格镇不远处的一座小岛上面，无风无浪，除了当地人没有人会叫得出小岛的名字，小岛附近的海域都很安静，并没有海王类和疯狂的天气变化。

　　此时在这一座小岛边上停靠着一艘巨型的船只，比起普通的海军军舰还要大上一倍，硕大的帆布上面画着的骇然就是一个代表着海贼的骷髅头，上面有玄月形状的胡子，而这便是白胡子的海贼船了。

　　海贼船上人人都严阵以待，好像马上就要发生一场残酷的战争一样，每个人都是枕戈待旦，没有人敢放松一丝一毫。

　　船板上正中央端坐着一个体型是正常人两倍有多的老人，白发如银，赤裸着上半身，一只手中拿着一瓶酒，另外一只手上则拿着一个跟他体型相称的大碗，正在一碗一碗地自斟自饮。

　　左右两边是他手下的船队队长，钻石乔兹、布拉曼克、“水牛”阿特摩斯等番队队长站在前列，在二番队后面还站立着一个极不起眼的新人马歇尔・D・帝奇。

　　不过此时众人都是严阵以待。

　　“报告！去侦察的不死鸟马尔科队长回来了！”这个时候在船杆顶端的t望塔上面有一人高声叫到。

　　“快去拉上来！”钻石乔兹开口道，然后派人来到船舷一侧，将那下面的人拉上来。

　　马尔科脸色复杂，眉头紧锁，让他那本就显得阴郁的眼睛更加的让人看得不舒服。

　　“老爹，我打探清楚了。”马尔科口干舌燥，但还是想要将这个紧急的消息告诉老爹和众人。

　　“先干了这一碗酒！”白胡子将自己手中的大碗推出去。

　　“是，多谢老爹！”马尔科也不推迟，咕噜咕噜的一口酒喝下去，喝完酒后，大碗都没放下，他就迫不及待地说道，“罗杰船长死了！”

　　“什么！罗杰船长真的死了？是给海军抓到处死的吗？”

　　“怎么会这样，我们不敢相信，海军怎么有能力将罗杰船长抓起来！”

　　“我不信！我要去找海军当面确认，活要见人死要见尸！”

　　众人你一言我一语地说道，磨刀霍霍，都想要马上出发，然后直接将船开到海军舰队当中去，去跟海军拼个你死我活。

……

　　“是吗？他怎么死的？”白胡子猛灌了几口酒，然后说道。

　　“后面发生了很多事情，罗杰船长并不是被海军杀死的，当时情况比较混乱，流云神已经出现在了法场，并且准备将高台上面的罗杰救下来，但是没有想到海军大将战国和我们的死敌卡普竟然也在现场！这两个实力都已经达到大将水平的人直接对流云神展开了围攻！不过流云神一举就将两人打败……”

　　马尔科将那惊心动魄的一幕描述得十分详细，不过有些地方也是有错误的，因为这些都不是他亲眼看到的，大部分是从别人口中打听来的，他们来的太迟了。

　　“最后罗杰自己撞上去了刀口……”众人听到这里无不感喟一句，罗杰船长果然是让人值得钦佩的性情中人！

　　白胡子艾德华纽盖特之所以与此人结交，并将对方视为知己，那正是因为他看中此人豪爽的性格，但现在，罗杰也因为太过担心秦洛的安危，竟然直接牺牲自己，以免连累到了秦洛啊。

　　真是成也萧何败也萧何。

　　“流云抢走了罗杰的尸身，然后去哪里了？”白胡子问道。

　　“不知所踪！我把附近的人都问了一遍，他们都不知道流云去了哪里。不过有人见到他们被一个硕大的鲸鱼吃掉了。”马尔科说道。


第二百六十七章 四老星

　　“行了，这是罗杰自己挑选的路。来兄弟们狂欢起来，干了这一口酒！大海贼时代即将来临了！”

　　白胡子听着马尔科的描述，尤其是罗杰行刑的时候，喊出来的那一句，轰动全世界的话，一定会让全世界的海贼都疯狂的。

　　不过流云那样神秘的男子，自然不存在什么被鲸鱼吃掉这么可笑的事情，想必只是以讹传讹罢了，索性也不去管它。

　　“大海贼时代？”原本人人都是枕戈待旦的，忽然白胡子老爹竟然狂笑起来，并且让兄弟们开怀畅饮，好像罗杰的死是一件值得庆贺的事情一般，当然他们不会觉得白胡子老爹是真的为罗杰的死感到高兴，那么就只能是为了庆祝白胡子老爹所说的大海贼时代。

　　“即将到来？”难道以后会有更多的海贼，他们海贼就要在大海上崛起了吗？众人心中的阴霾立刻就被这眼前的狂欢吹散了，因为狂欢永远是海贼们的最爱。

　　玛丽乔亚，世界政府的圣地，五老星再聚首。

　　一个身穿正义披风，脸上愁眉百结，留着M字形胡子的男子，黑着脸走到了大门口。

　　钢骨空极其郁闷啊，刚才才接到了罗格镇上卡普那龟孙子传来的不好的消息，结果刚刚挂掉又一个电话打了进来，一看竟然是五老星方面的联络人。

　　对方狗屁都没有说一个，直接叫钢骨空从海军本部到圣地玛丽乔亚去见五老星。

　　“咚咚。”

　　“进来。”从里面地传来了一道十分威仪的声音。

　　钢骨空推门而进，首先看到的便是剩余的四个五老星，由于长期身居高位，轻易操作天下局势和他人生死，五老星个个都给人种不怒自威的感觉，虽然四人都是随意的或是站在窗边或是坐在桌旁，但他们都注视着钢骨空，想必是已经在此等了一段时间了。

　　这四人平时都是十分繁忙，他们之所以能够在这里等钢骨空，主要还是因为想要获得流云的消息。要知道当初流云灭圣地的事情至今余震未消，流云当时直接将他们中的一个五老星五号长老直接灭了。以至于现在他们只有四个人了。

　　剩余的五老星四人出现在这里，虽然表面上看不出来实际上他们的内心都在颤栗着。因为流云的存在就像在告诉他们死去的人就是他们未来的榜样，见识过上一次来圣地的流云，黑袍加身，流云呈祥，这个形象已经成为了他们一辈子的噩梦。

　　流云打破了他们不死不灭的神话。

　　流云就如同死神一样，提醒他们随时都有可能会死，并且还将会是流云亲自挥舞着手中的镰刀将他们四人的人头收割。

　　“罗格镇的罗杰死了，你确认过没有？”四老星中，一头白色卷发，蓄着彭松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的男子，坐在一侧，手中拄着拐杖，眼睛直视钢骨空问道。

　　“是战国和卡普监刑，他们未归。但是听到他们的简报，他们看见罗杰身中数刀流血而死，不过尸身被……”钢骨空答道，还没有回答完毕，就被一个秃头的老头抢去话头。

　　“你的意思就是你根本就没有确认到罗杰是否彻底死亡了？尸身还被人抢走了？你这个元帅还想不想当了！”秃头老者说道。

　　“是！”钢骨空说道。

　　“是，是你妈个头！是不是要我将你撤掉啊！”秃头老头忍不住直接爆粗了！

　　秃头老头就是被秦洛通过别天神控制住的那个，他当然是希望将钢骨空撤掉，然后换一个无能点的人上来，到时候就好让秦洛逍遥自在。

　　“你们海军办事不力，世界政府有想法是在所难免的，希望你能明白。我们很期待看到你们海军能够有所作为，不要让海贼逍遥法外！”一个身穿深蓝色西装的男子，他有着一头白色的长直发，胡子很长，出来打哈哈说道。

　　“海军不行就换，我看这一届的海军是最差的一届了！”秃头老者继续损道。

　　“行了，钢骨空你说说流云这到底想要干什么？他为什么要抢走海贼罗杰的尸身？流云现在人在哪里？”先前发话的那个扁平头老者说道。这人是五老星的一号长老。

　　“这个暂时不得而知。”钢骨空如实回答。

　　“那就让CP9去查啊，没睡醒吗？办事能力去哪里了！”秃头老者就是搅屎棍。

　　“这个我知道不用你来教……”钢骨空彻底火了，老子炸毛了。

　　“赶紧想出一个办法来解决了流云这恶贼，不能再让他逍遥法外了！”另外一个沉默许久的人插口道，金色男子脸色挂着淡淡的焦虑……胸口疤痕因为激动，隐隐的有些作痛。

　　“提高一倍的赏金！发动全世界的赏金猎人一定要将流云这小子骚扰个不停！提供情报给海军的人也重重有赏！罗杰造出一个大海贼时代，我们干脆就造出一个大赏金时代！”扁平头发的一号长老说道。

　　“我不见得这个方法可以，这样只会让流云那小子更加得意……按我看，明面上置之不理，暗地里我们加派人手将流云缉拿归案……”秃头老者一看风向倒向了对流云不利的方向，赶紧出口阻止。

　　没有想到话才说到一半，就见到扁平帽子的一号长老投来不友好的眼神。

　　“空，你说安排拉拢秦洛来打击流云的事情怎么样了？这小子的家族不是很神秘吗？赶紧查，给我狠狠地查！一定要将这群恶毒的家伙连根拔起……”那个金发男子问道。

　　“CP9不是在彻查吗？”钢骨空表态道。CP9属于政府情报机构，不归属海军管，两者还是竞争关系。

　　“钢骨空你赶紧联络秦洛。”扁平帽子的老者说道，“你下去吧。顺便叫CP0给我进来。”

　　钢骨空感觉自己就是来受气的，给这帮混蛋当作出气筒，什么事情都没有解决掉却要白挨一顿批，但是钢骨空还3.5是能够嗅到空气中那种对待流云的不寻常的气息……

　　有一句话是他们海军的名言：逃到天涯海角也逃不走。

　　现在流云给他们剩余的五老星四人就像是一种噩梦般的感觉。想想刚才卡普跟自己解释的事情，越来越觉得五老星剩下的四个人当中已经开始达成了某种共识。

　　东海西罗布村，是一个平静的海岛小村。

　　人们在这里日出而作日落而息，过着原始自然的生活，这里是一个贫穷的小镇，一般很少会有海贼关注这里，当然海军也同样。

　　耶稣布是一个从小待在这个村子里的人，但是他总是向往着大海，想要去看看村子的外面到底是什么样子，因为只有在风雨中，才能成长为真正意义上的男子汉！


第二百六十八章 大海贼时代？大赏金时代？

　　他一如既往地看向了村子外面的世界，忽然天空中嗷地一声，有一只信报鸥从大海的某处飞向了耶稣布，耶稣布感觉非常的亢奋！

　　他每天都期待着大海中拼搏战斗的消息。

　　前不久就听说了伟大的海贼王罗杰竟然被抓了，这让他伤心了好几天呢，这不终于又等来了最新的消息。

　　他急忙摊开了报纸查阅，看到上面骇然写着：极恶海贼罗杰引颈就戮！海贼王临死说了一句，让全世界都震动的话。

　　“想要我的财宝吗，那就去寻找啊！财宝，名声，权利，想要的话，我全都给你！”

　　他原本是很伤心的，但不知道为什么看到海贼王最后说出来的那一句话的时候，他的情绪彻底沸腾了，他激动的差点就跳到海里面去了。

　　“啊啊，我要把这个消息分享给班奇娜！伟大的航路正在等待着我，正在召唤着我……”

　　伟大13航路。德雷斯罗萨。

　　是一座充满度假风情的小岛，四周都是一些风格唯美的风车，还有许多只要温度适宜就会开放的花朵。

　　在一个镇上的一个酒店里面，各式各样的年轻情侣们正在尽情嗨歌，有一个人因为被女人甩了喝了很多酒跌跌撞撞的走出了这个酒店。

　　啪嗒。

　　忽然从海边吹进来了一大片的海报。迎面就糊在了他的脸上，他迷迷糊糊地将脸上的报纸撕了下来。

　　看了一眼上面的报纸标题，整个人背脊打了一个冷颤，害怕自己没有看清楚，揉了揉眼睛看了一下眼前的报纸，顿时酒意全无。

　　冲天喊了一句！

　　“罗杰死了！极恶海贼罗杰死了！我们世界再一次进入了和平！世界和平啊。”

　　“是吗？好好地一个海贼就死了，真是可惜。”

　　“海军给我们国家保驾护航，我们才能在这里风花雪月不是吗？”

　　“感谢世界政府！”

　　四周的人原本都沉浸在约会钓凯子，勾引二嫂打野战的各种乐趣的当中，罗杰死了的消息在他们当中仅仅是惊起了一片涟漪。

　　皇宫内，居鲁士将手中的报纸呈交给国王陛下。

　　国王陛下看了一眼，却没有说什么。

　　“陛下，如此值得庆贺的事情，为什么不高兴些？”居鲁士问道。

　　“这些事情都不重要，让我头疼的是公主的婚事啊……”

　　不过在这个世界上的黑暗地带的人们却是惊起了一片惶恐，有人哀伤有人欢喜。

　　“罗杰死了！海贼王罗杰在罗格镇公开执行死刑了。你们快看，但是不知道谁竟然将罗杰的尸身抢走了，你们说谁会将罗杰尸身抢走呢？”

　　“为什么会将罗杰的尸身抢走……这其中是不是有什么隐情。”

　　“不对，这里的情况很不对劲。”

　　“你们看，海贼王说过他的财富都是藏在伟大航路的终点里，你们说这个人抢走海贼王罗杰的尸身，是不是为了得到藏宝图！”

　　“有道理……马上出发，去给我查出来到底谁抢走了罗杰的尸身！”

　　这时候有一个身上带着一块半边黑半边白的人走了出来，粗鲁的一把将那个人的报纸夺过来了，“名声，财富，权利都在伟大航路的尽头！我们只要从那个叫做流云的臭小子手中夺取海贼王罗杰的尸身，我们就可以得到罗杰的宝藏了！”

　　“嘿，你小子！给我注意点！”不过在看到了这个半边黑半边白的男子转过脸来的样子，原先拿着报纸的人竟然哆哆嗦嗦起来，“你，你是开膛手黑杰克！”

　　“妈呀，赏金8亿的超级大海贼，传闻中只在黑暗世界中行走的男人！这个赏金还是十年前的数据……”

　　“我怎么会在这里遇到……”这个人还没有说完直接就被眼前的开膛手黑杰克直接洞穿了腹部。

　　“哈哈哈，我之所以在黑暗中行走，那是因为见过我的人都死了！”

　　“小的们出发！”他竟然对着身后的空气说道！

　　这帮躲藏在雷克萨斯黑暗交易港口的人们，带着一股狂热冲出了海湾，进入了天蓝色的海洋，天空中嗷的一声，一只信报鸥由远而近，然后将口中的一张海报甩了下去。

　　这一张海报十分奇特，竟然是落在了空气当中，那空气竟然在海报落下来的时候打了一个响亮的喷嚏。

　　“草她娘的，谁敢偷袭老子明空海贼团！”他拿起那一张报纸一看竟然是一张通缉令，他虽然看不清脸上的表情，毕竟是空气，但是他手中拿着的报纸竟然不自觉的颤抖了起来。

　　“喂，臭小子，不上娘们，你在这里干什么？”紧接着传来了一阵啪嗒声，见他没有反应又说了一句，“你娘的我抽你你都没反应，在看谁的通缉令这么入迷？”

　　“快去告诉黑杰克船长！这张海报太奇怪了！”

　　“赏金二十五亿？？？”

　　“愣什么愣！去见船长……”

493

　　“这上面还有位置更新？活跃地是在罗格镇附近？”

　　“是啊，所以说奇怪啊。这个叫做流云的人，名字好熟悉啊……这人不就是昨天劫走了海贼王罗杰尸身的那个神秘男子吗？”

　　“难道财宝真的在这个人身上吗？”于是两人屁颠屁颠地去报告开膛手黑杰克了。

　　重赏之下必有勇夫，还有世界政府这个官方流氓提供极其精准的定位服务，这省去了不少海贼寻找流云需要花费的时间，自然有更加多的人蜂拥而去寻找流云所在的位置了，万一瞎猫撞见死耗子了呢？

　　那不就直接可以领取二十五亿贝利吗？

　　然而让世界瞩目的流云神，也就是秦洛此时此刻正如同一个乖宝宝一样，待在龙宫深处的一个地方，他正在门口焦急的等待着什么。

　　左右不安地走动起来了。

　　“别晃了。晃得我脑仁疼！”此时另外一个穿着跟流云很相似的飞段坐在一旁无聊打着哈欠，他手中正拿着一本邪神世界的书看得津津有味，毕竟他就喜欢那一套啊。

　　“你不知道我很着急吗？不让我晃，我会憋死的。”秦洛很没有老大风度的说道。


第二百六十九章 活在黑暗世界

　　“你那么着急干什么？你又不是要当爸爸了。我都已经算是死了不知道多少次，现在不还是好好的。”飞段说道。

　　“你丫的是不死人！”

　　“相信纲手的医术，他可以让罗杰起死回生的。”飞段终于认真的说了一句，依着他以前的性格肯定会冷嘲热讽的，不过谁叫眼前的是他老大呢？

　　“哼。”秦洛心思飞远了，如果有人知道罗杰没有死的话，那么这个世界就好玩了，他完全可以叫罗杰直接带他去伟大航路的终点拉夫德鲁。

　　毕竟他现在很需要积分，很需要神秘力量。刚才为了排解内心的郁闷，一回到龙宫就将桃兔，飞段他们一股脑的召唤了出来。

　　可就在刚才！

　　积分系统问自己要不要提前预知之后的剧情发展！

　　由于过于着急等待的结果，秦洛竟然鬼使神差地同意了，于是系统就告诉秦洛：

　　罗杰以后将会活在黑暗世界当中。

　　“系统，你不要遮遮掩掩啊，这句话什么意思？”秦洛始终不明白系统想要表达的意思，难道是让罗杰永远活在地下？再也不能够出现在其他人的视野当中？

　　因为罗杰必须死了才会有很多人出海，才会有很多人去寻找罗杰藏起来的宝藏，如果有人知道罗杰没有死，那就变成了很多人在寻找罗杰，而不是罗杰的宝藏。

　　“你一路向伟大航路进发，你就会知道你想要的答案。”系统再一次很臭屁地说道。

　　回答完毕，任务：直接指引宿主推进的任务完成！扣除系统积分20000分！积分剩余200分！

　　什么！

　　“喂，系统，你这给两句这么坑爹的话，你竟然好意思扣除我两万积分？你怎么不去抢？”

　　“错了，这比抢更有效率！”

　　“……”秦洛无语，真是坑爹的系统。谁稀罕你说的信息？伟大航路上面恶魔果实多，神秘力量多，这还要你说的？我将世界上所有的神秘力量都吸收了，难道还不知道世界的答案？

　　这就像是谁不知道你妈是女的？这还要你指引！坑爹系统……

　　“啊，生了生了！”就在秦洛琢磨着之后的剧情已经系统给的预言的时候，从一直紧闭的房间门里传来了纲手一声惊喜的尖叫。

　　生了？秦洛感觉到莫名其妙！

　　怎么回事就突然生了？又不是生小孩！

　　秦洛赶紧推门进去，就看见纲手一只手拿着一根烟坐在了夕阳底下，正在舒舒服服的抽烟呢，看着进入房间的秦洛正往她这边走来，依然一副很淡然的模样，完全没有了刚才在战场上的那一种情到深处愿为彼此付出生命的感觉。

　　“生了，生了！”进来帮忙的桃兔兴奋地叫起来！

　　转头又抓住了秦洛喊道，抱住了秦洛的手臂，用自己柔软的部分摩擦着，“你就要做爸爸了！你就要做爸爸了！”

　　一般人都猜不到桃兔在干什么。但熟知桃兔的秦洛知道，她又在趁机调戏他。

　　“乱说！谁要做爸爸了？”秦洛一脸黑线，现在的情况明明就是罗杰被救活过来了，罗杰的意识也恢复了。

　　“流云……”气息微弱海贼王罗杰忽然用极小的声音呼叫着秦洛。

　　“罗杰，什么事情？”

　　“原来你面具底下是这样一张俊逸的脸啊，不过总有一种好熟悉的感觉。”罗杰道。

　　“你当然熟悉咯，我名字叫做秦洛，我对外的身份是流云……”

　　“啊！”突然罗杰就呼吸急促了，然后还不到一秒钟就直接晕死过去。

　　“……纲手，纲手，这家伙怎么回事呢？”桃兔一看刚才都已经恢复意识的罗杰，突然一个瞬间话都没说完就有昏死过去了，太吓人了吧。情不自禁就向医术高明的纲手请教。

　　纲手冷淡地看了一眼，说道，“你们人太多了，将这男子闷死了！除了秦洛，其余人都出去吧……”

　　“偏心！”

　　“假公济私！”

　　“恶毒的纲手！”

　　纲手满头黑线，对着最后一个说话的飞段吼道，“飞段你有种再说一遍，信不信老娘一阵痛天脚！让你疼的生不如死！”

　　“别，您老悠着点！”飞段向来就没在嘴皮子上面虚过，除了口盾技能点满的鸣人，飞段还真没在嘴巴上饶过谁，现在碰到蛮不讲理的纲手自然是要爆炸了。

　　“痛天脚！”

　　“轰！”

　　“叮！”

　　短短一瞬间，纲手就直接冲天而起，狠狠一脚踹下去，飞段直接从后面拉出来一个很风骚的大镰刀，痛天脚和这大镰刀互相撞击了一下，龙宫都抖了三抖。

　　“行了，飞段，桃兔，都出去。”秦洛看着飞段和纲手的争斗头就大，当务之急还是先把罗杰伤势稳定下来，这罗杰怎么说昏倒就昏倒呢？

　　很快房间里面就只剩下纲手和秦洛了，纲手便自己的双手摁在罗杰的胸口，随着一道蓝色的查克拉浮现，缠绕在纲手的双手上，不一会儿，罗杰就发出了一声闷哼，苏醒了过来。

　　“秦洛，你呀，真的会玩，你让这个世界上的人又惧怕你，天天防着你，但他们谁也想不到你还是那个世界政府最想要拉拢的人！这，这真是一个惊人的骗局！高，实在是高啊！”罗杰醒转第一句话就对秦洛称赞不已。

　　“你还真当一回事儿，其实也就这样子的，并没有很厉害啊。倒是你，你一句话，就让全世界的人都疯狂的冲进去伟大航路，全世界现在都疯了一样在找你口中的宝藏！”

　　这点上秦洛也确实佩服罗杰。

　　“你跟我不一样，我抱着必死的信念，做出了这样的事情，付出了很大的牺牲。你不一样，你可以是光明，也可以是黑暗，说消失就消失。”罗杰黯然，昏迷的时候他已经想了很多，他不能够破坏即将到来的大海贼时代，不然之前的一切都付诸东流了。所以罗杰就算活着也要一辈子活在地下了，消失在所有人的视野当中，抛弃以往的所有，不论是身份地位还是家属朋友。


第二百七十章 拉夫德鲁

　　“其实你也不用担心，我一个很厉害的朋友，他能够预知未来。”秦洛自然不会跟罗杰解释自己的系统，干脆就说很很厉害的朋友了，“他说解决你的目前困境的方法在伟大航路上！”

　　“伟大航路上？整一条路我都走过了，并没有什么东西呀？”罗杰说道。

　　“真的一整条路都走过去了？那岂不是最终的宝藏也见识到了？”秦洛忽然说道。

　　“嗯，那里拥有着让所有人都疯狂的财富，名声和权利。”

　　“你怎么没有拿走？”

　　“你猜是我从世界各地收集起来放在那里的，还是那里原本就有的？”

　　“我猜两种都有吧。以你罗杰的性格想必是不会说大话的，你既然说那里有着令人疯狂的财富，名声和权利，那就一定有。不过从你出海到现在怎么也不像是能够积攒出这样一个宝藏的样子，不过你这次身边有没有带着任何以往的战利品，想来你是把那些也放在了最终的宝藏当中。不过最终的宝藏一定相当惊人把，我很好奇里面是什么，你能跟我说说620吗？”

　　“这个解释很有趣，但是我还是希望你和其余的海贼一样去亲自看一看。因为有些东西，只有摆在你的面前你才能看明白，那些东西是无法用语言来描述的。”罗杰不无可惜的说道，“世界上确实就有这么神奇的东西，秦洛，你相信我吗？”

　　“相信！”秦洛重重的望了一眼罗杰，然后淡定的说道。

　　一千个读者就有一千个哈姆雷特。

　　不过可以确定的就是一旦一个人拥有了那些东西，基本上就具有了足以威胁到世界政府统治的能力，是可以让一个人几辈子都用不完的财富。

　　“相信什么？你们两个的对话，半点实质内容都没有。”纲手不屑地说道。

　　“哈哈。”两人相视一笑。

　　“罗杰，你的问题包在我身上，我可以让你不用活在黑暗当中的。”秦洛说道。

　　“是吗？我除了活在地下，并没有想到更好的办法。”

　　“我刚才和你提到的那一位朋友，是在这个世界上比较超然的存在，他告诉我只要我一路向着伟大航路出发就能帮你解决这个问题。”

　　“那当然，你朋友也有道理，走到伟大航路尽头，将大宝藏公诸于世，我不就相当于活过来了吗？”罗杰爽朗的大笑，不自觉的落下了眼泪。

　　“也许是，也许不是。”秦洛暗道自己的系统不会这么坑爹，至少不会对自己乱开空头支票吧。

　　“罗杰，我先出去了，不管对不对，我先去做，相信我会做到的。”秦洛说道。

　　但实际上秦洛还是觉得自己的系统不太靠谱，自己的积分莫名其妙地就没有了，给的信息还模棱两可。最后还是要前往伟大航路多找一些恶魔果实才行，最好能够找到恶魔果实庄园，天天浇灌，每天长几颗恶魔果实出来。

　　另外秦洛感觉桃兔和纲手两个人都在的环境，好像气氛怪怪的。

　　于是秦洛交代了几句，就让飞段和纲手留在这里照顾罗杰。

　　一天后，一艘头顶上绑着一个粉红色骷髅头的海贼旗的船上，骷髅头的头顶上面冒出来的部分，分别就是男女的符号“♂”、“♀”，这是一个很奇特的骷髅头，在这艘船上来来回回跑动着二十多个男不男女不女的人。

　　在这一艘船的对面已经出现了一条长约七八米的大型海王类，好像是一条阿柏蛇一样，全身有着奇怪的螺纹形状，时不时的吐出来蛇信子，此时正在翻江倒海！

　　“安布里奥・伊万科夫船长！这可怎么办？”这时候船上一身粉红色连衣裙穿着的男子说道，他的头顶上妖娆地盘旋着女性发髻，说起话来也是嗲声嗲气的！

　　“快开船！这一头大型海王类是我的克星，竟然可以让我的船员长出来的胸，变成平胸！简直是我们的克星！”被称之为安布里奥・伊万科夫的船长，是一个头发蓬松爆炸，涂着紫色口红的人，身上穿着一件裸露的全套比基尼，脚上套着女性镂空蕾丝。

　　这就是人妖一族的船长，之后的革命家干部！

　　他在说这句话的时候难道就没有注意到他根本没有胸……

　　“不是啊，船长，我们已经好几个人已经被这个大型海王类吃掉了，太难缠了，不关平胸的事情……”那个粉红色回忆的人妖叫到。

　　平胸：我叉你大爷！我平胸我骄傲，为国家降低犯罪系数。

　　“这样啊！”伊娃沉思了起来，我到底应该用什么招数呢？是艾波利欧・雌性荷尔蒙，让它变成一个女人呢？还是艾波利欧・雄性荷尔蒙让他变成一个男人呢？

　　这真是一个人生问题啊。

　　“船长！快走吧？我们是打不过了的。”粉红色回忆的人妖催促着。

　　“闪电boy，不要着急，嘻哈，等我一招，艾波利欧・颜面成长荷尔蒙！给它注入颜面成长荷尔蒙，看我的！”嘻哈之间，伊娃做出了决定，从自己的手中抽出来了一条长鞭，长鞭犹如长蛇触动。

　　咻一声。

　　一道毒液撒向了呆头呆脑、搅风搅雨的蛇形海王类。

　　紫色的毒慢慢地吞噬了蛇形海王类！毒液变成了毒雾，慢慢的蠕动了起来，变成了犹如实质性的喷雾一样。不知道里面发生了什么样的变化。

　　“倒下了吗？”闪电boy问道。

　　“应该倒下了吧。”

　　“嘶！”突然那一头蛇形海王类呼哧呼哧两声就将那一团毒雾吸收了个干干净净，它的头就直接变成了以前的五倍大。直接变成了眼镜王蛇，好想是进化了的阿伯怪一样！

　　在大大的头上面，左右两边有着眼镜王毒蛇特有的两个眼睛螺纹！

　　“哈赤！”一口紫色烟雾喷薄而出，很快就将这个船队包围了起来！漫天的毒素开始向四周以及海水中蔓延。

　　而一头硕大的鲸鱼正缓缓地从这一片海域边上游过去，突然感觉这片海域的水中多了些奇怪的味道，空气中也闻到了些奇怪的气味，于是一个喷嚏打出来，鲸鱼背部呼啦啦的一票的水花四溅，喷泉一样将里面积攒的水喷了出来。

　　里面的秦洛原本在头顶晒着日光浴的，桃兔在一旁的地方穿着比基尼泳装，正准备抹上防晒油，然后美美的躺在沙滩树下面呢。

　　“桃兔，让哥哥帮你把？”


第二百七十一章 我有一百种方法让你自动对我投怀送抱

　　“臭色狼！滚一边去！”

　　“哼，你不答应我，你信不信我有一百种方法让你自动对我投怀送抱！”

　　“大色狼！呜呜，大色狼欺负我，长着一身的武功，就想要欺负我这样的良家妇女，欺负我这样的弱女子，呜呜，哎呀好沉啊……”

　　可爱的桃兔竟然说着说着就把自己胸口的两大杀器碰了碰，然后一副要跌倒的模样，露出了一道深深的事业线。

　　看得一旁的秦洛简直双眼都变成了赤犬卡萨斯基的火拳岩浆了，身上一阵滚烫……

　　忽然拉布一个喷嚏，秦洛就是一个踉跄，然后情不自禁的冲向了前面，紧接着就被上冲的水流哗啦啦的淋了一头的水，直接从鲸鱼背部的孔飞了出去！

　　“桃兔！”跟随着秦洛一起飞出来的还有桃兔，桃兔还穿着比基尼装呢！如果给别人看到了，那吃亏了的可就是秦洛。

　　“引力！”

　　利用引力将自己和桃兔之间的引力加深，很快桃兔就朝着自己飞过来。

　　飞在天空上的秦洛看了一眼四周，第一反应就是，窝草，该不会穿越到神奇宝贝世界了吧！

　　眼前正好就是外形酷似阿伯怪的那一头巨型的大头蛇海王类，此时它正在缠绕着一艘海贼船，这艘海贼船就像是暴风雨中无依无靠的随风浪飘摇的孤舟，随时都会倾覆。

　　秦洛好气啊！

　　他刚才好好地在沙滩上晒着太阳，桃兔还在给自己捶大腿呢！正当他想要更进一步讨论人生理想和未来幸福生活的时候，这臭蛇竟然将臭气熏到了海底。

　　老夫不发威，你当他是病猫？于是秦洛换了一身装扮，瞬间换成了流云的模样，同时也给桃兔套了件晓的披风，往蛇形海王类飞去。

　　“面具boy，快走！这头蛇有古怪。”这时候远处的伊娃看到了这突然出现的一个年轻人，让他眼前一亮，毕竟由于快速飞行，强大风绷紧了秦洛的衣服，显出完美健壮的身材，这绝对是人妖一族致命的武器啊！

　　这男子出场的方式是那么的与众不同，能够在海上飞行，还有一副完美的身材，好有男人味哦，真是给人一种想要发痴的感觉！

　　伊娃由衷的觉得眼前的男人肯定是来拯救自己的，毕竟他的魅力这么大！不过他自己都打不过这一头古怪的大蛇，所以他不觉得眼前的这个仅仅是有着一副好身材的男子能够打得赢这一头蛇形海王类。

　　“boy，你太瘦，你不是他对手，快，不要管我，你自己走吧！”伊娃叫道。

　　“哇靠，你该不会是安布里奥・伊万科夫！人称人妖伊娃！”秦洛一眼就看到了那一团紫色迷雾当中站着一个紫色爆炸头吐着红唇、身穿比基尼外加蕾丝裤袜的奇葩男子！

　　那真是……画面太美不敢描述啊。

　　秦洛赶紧遮住了桃兔的眼睛，不能让这仙子般的桃兔被这妖男吓到了才行。

　　“哇哦，你跟我真有缘，我们好像在哪里见过吧？面具boy！”伊娃一遇到自己喜欢的boy就直接发嗲了。

　　“哇靠……”你当然见过我啊，老子的海报满天飞好不好，最近很倒霉啊，不知道哪个家伙，竟然在自己的悬赏通缉令上面无时无刻的在更新着定位，窝草真是在一个地方露一面，就碰到一群想要撞狗屎运的人过来，虽然秦洛一抬手就能够让他们挫骨扬灰，但是遇到这些人还是很烦啊。

　　而且最可怕的就好像是蚂蚁一样，没完没了，碾死一只又来一只，逼得秦洛只能躲在拉布身体里面了。

　　话说该不会这个家伙也是为了要自己的赏金吧……毕竟那可是二十五亿贝利啊……

　　“boy，你不逞强！”伊娃说道，他并不知道眼前的面具男就是那个谁，不过脑子转了一圈，就想起来这个人，黑袍加身，流云浮动，脸戴面具，错不了了，这个人就是流云啊！

　　那可是二十五亿贝利啊。伊娃奸邪地笑了笑。

　　“喂船长，那个蛇形海王类已经攻击到我们船上来了！”闪电说道。

　　“大怪蛇，我不跟你玩了，我有更重要的事情要做了。”伊娃神秘一笑，一道兴奋荷尔蒙注入自己的身体内，身体一下子长大了好几倍，双手做了一个super的动作，然后露出了结实的肌肉！

　　“驯兽时间到了！大怪蛇趴下！”啪嗒，还是原来的长鞭，可是这一甩，从伊娃手中甩出去，一绳子直接抽中了那一头蛇，那大怪蛇大头一歪，整个蛇就直接变痴呆了一样。

　　“大怪蛇，乖，过来，我给你喂吃的！”说着，伊娃就命令闪电将刚刚抓来的海军直接投喂了过去。

　　那海军一被放出来就直接开骂，“你这人妖祸害，要不是当时海军正在要塞里面对付金狮子，我的大将们不在，你会有机会将我抓住？老子不服！”

　　“投进去！”伊娃命令闪电。

　　闪电口中“哇哈”地呼喊一句，一下子就将那个海军刷的一声扔进了那一头大怪蛇的嘴里面。

　　紧接着伊娃就直接从自己的船上跳到了那一头大怪蛇的头顶肉瘤部分站立着，那一头蛇瞬间就低垂着头颅配合着他的动作。

……

　　“怎么样，boy，你要不要跟随我走！”

　　“啧啧，我总算看明白了……”秦洛看着瞬息万变的情况，也不再向蛇形海王类飞去，很明显蛇形海王类已经被驯服了，如果过去的话他和这个伊娃必有一战。有些战斗女人并不适合参加，一是怕危险，二是眼前的这个人实在太恶心了，污染了眼睛就不好了。

　　“怎么，你看到我能力超群，不是你能对付了的吧？你看你都要将你手中的女人直接送走了！”

　　“呵呵，是因为你太丑了，怕她不忍直视啊。”秦洛脸上不咸不淡地说道。

　　“拉布拉布……”嗷嗷几声，拉布直接游了过来。

　　秦洛将女人放在了拉布的头顶上，然后催着拉布离开了。

　　随后秦洛转身，也不多逼逼，对着伊娃就是一脚。

　　“火云腿！你竟然用这一招，你是从哪里偷学了我们的火云腿？”伊娃脸上变了变，毕竟赏金二十五亿贝利的男人可不是随便就能够对付得了的。

　　他现在有一个朋友准备做大事，但是手中一点资金都没有，当时伊娃就跟那个名字叫做龙的好友说，只要多猎杀几个赏金高的海贼就有资金做大事了。

　　不过龙好像有着另外的打算就没有继续跟他谈下去，不然按照他伊娃的计划，保证龙现在能够搞的风生水起。


第二百七十二章 鬼不知道你妈是女人啊

　　“什么叫你家的，你先不忙说，你先看看是不是这招？”秦洛笑了，这个人口中的火云腿应该就是山治在他那里学的那一招火云腿了，在半空中通过高速摩擦在脚上生火然后用武装色增幅。

　　虽然秦洛不会用武装色增幅，但是能够通过引力斥力在自己的双脚上面摩擦生火。看起来也十分像是火云腿！

　　“少在那里大言不惭，说什么你家的，我告诉你，污蔑我可是要付出代价的！”秦洛在半空中漂浮着说道。

　　“什么代价！”

　　“当然是生命代价了！你的命，就交给我了！”

　　“狂妄！Boy，这个世界上并不是你想要怎么样就能怎么样的，有很多东西你都不知道……”

　　“废话，鬼不知道你妈是女人啊？”

　　“你……”伊娃呼哧一声，手中的长鞭忽闪而出，长鞭紫影分成了数道，每个影子又继续分成为了多个影子，这些影子之间来去飞窜，根本分不清楚虚实！

　　“万箭穿心！”

　　伊娃将手中的长鞭挥舞的更加快速更加迅猛，而且还在他的长鞭上面放了一些毒药，那是心情低落荷尔蒙，只要刺中了人就可以让那人变得心情低落，做事总是出现错误的神奇毒药！

　　“杀！”

　　长鞭顿时化作了万条毒蛇一样直直朝着秦洛咬过去！

　　斥力满级！

　　神罗天征！

　　秦洛再一次将自己手中的力量疯狂的甩出去了，毕竟这些力量都是不要钱的额，而且大范围杀伤性极强。

　　顿时，以秦洛为核心的下面海面出现了龟裂一样的水纹，原本水可方可圆，绝对不会出现好像土地一样龟裂的，只是因为秦洛的杀伤力太强了，直接将海水分开，还是那种龟裂一样分开的！

　　叮叮叮。

　　万条毒蛇迎头跟这些疯狂的排斥力对轰上去，发出叮叮的声音，那些成千上万的长鞭鞭影瞬间好像凝固了一样，停止了一样，迅速地在半空中减少，然后变成了一条长鞭。

　　“人妖给我死来！”秦洛直接飞跃过去，想要一手将他了结了。

　　“大怪蛇喷毒物！”

　　急中生智的伊娃急忙示意脚下的那个坐骑大怪蛇喷出毒雾，顿时四周就被紫色的毒雾包裹了起来。

　　秦洛只能够暂时放弃对伊娃的追杀，反手将自己身体的斥力提升到极致，这样就能够将其中纤毫的烟雾都直接屏蔽了，让这些毒雾无法近身。

　　“臭小子，看不到我了吧？哈哈哈，你就等着毒雾慢慢的将你的那种能量蚕食掉吧。到时候你就知道这些毒雾有什么用了！哈哈哈！”伊娃狂笑起来。

　　然而下一秒就让他吓得目瞪口呆了。

　　他看到了怎么样的一幅画面，他要是早知道会是这样一个结果，他就算是打死也不会来招惹这个二十五亿贝利的人了，眼前的画面保证是他毕生所见之中，最为恐怖的……

　　只见先前一片紫色迷雾当中忽然闪烁出来了一篇红通通的眼睛，那一双眼睛飘荡着来自吸血鬼一样让人不寒而栗的恐惧，紧接着那只眼睛好像是从地狱中召唤了恶魔的火焰一样，眼睛直视的地方毒雾砰砰砰地直接燃烧了起来，生出黑色不详的火焰。

　　“天照！”

　　“漫天天照！”

　　“天照焚天！”

　　这些名字都是后来秦洛起的名字，因为他的万花筒写轮眼都是满级眼睛，所以他能够使用的都是顶级的能量，拥有着源源不断的查克拉能量，所以他现在全身都是用不完的力量！

　　随便将眼睛的能量调整到满级，将四周所有的那些紫色雾气直接从下面开始焚烧了起来！

　　这是一幅多么诡异的画面，原本整个场地环境都是雾气和海水，就算再怎么凶残的火焰在这里也发挥不了作用，但谁也想不到这黑色的火焰竟然能将这些蕴含着水汽的毒雾直接烧着，并且越烧越旺！

　　哔哩叭啦。

　　哔啵哔啵。

　　火焰从一开始的一小戳快速向四周蔓延生长，将海面上那一头硕大的怪蛇喷出来的足足二十立方的那些紫色毒雾全部燃烧殆尽。

　　“这个世界上怎么会有这么可怕的火焰！”可怜的伊娃看着眼前的景象直接惊呆了。

　　“怎么，你不是还有很多阴谋诡计吗？你不是还有狠毒招数没有使用出来吗？”秦洛一步一步地朝着这个叫做伊娃的人走过去……

　　心中却不断地在盘算着怎么利用眼前的这个人获得恶魔果实……毕竟伊娃可是可以把在卡玛巴卡王国没有人能够治疗好的病人救活了过来，并且成为了那个国家的国王。

　　另外罗杰身上所受的伤比较重，说不定也需要这个人来帮助。

　　所以他现在看下能不能让他先去将那个卡玛巴卡王国的人的病救好，然后要求皇室找恶魔果实来，每救活一部分人，就需要找一个恶魔果实给秦洛，这样不就是可以救很多人，还可以有大量的恶魔果实收入囊中，自己的系统积分的就不用担心了。

　　这计划真不错……

　　伊娃彻底被对方的能力打傻了，这个人就算是龙亲自来，发挥出全部的实力也未必能够在他身上讨到什么好处啊。

　　“我不信邪！兴奋荷尔蒙！”伊娃自己给自己打了一针，紫色的液体向自己的身体里面快速注射了进去，全身的肌肉疙瘩一下子暴涨起来！

　　“死不悔改！天照！”

　　秦洛原本还打算收服此人，不过现在来看，情况好像有点不对劲，这人脾气很欠抽啊，一道天照天炎烧过去。

　　啊！

　　5.5伊娃还没有来得及叫一句，全身上下就被那不详的黑色火焰直接包裹了起来，灼热的天照火焰将他滚滚燃烧起来直至昏迷，秦洛才散去了火焰。

　　“拉布，将这人关起来。”秦洛一脚就将这奄奄一息的伊娃踢进去了拉布的肚子里面去。

　　“你叫闪电是吧，你最好准备四十颗恶魔果实给我！否则你们船长就要在我这里牢底坐穿了！记住你要找我就去找有火红色云朵标记的地方，比如鱼人岛，那就是我罩的底盘。”

　　秦洛将一旁呆若木鸡的闪电叫醒，然后告诉他最后通牒。

　　“当然你的动作最好快一点，因为我也不知道我什么时候不高兴了，可能就会动手杀人了，或者将你们的船长扔进海里去。”秦洛给了对方一个你让我很惆怅的表情。


第二百七十三章 你居然答应了

　　“主人你小心点。那些的毒液很危险的。”

　　“宝贝，有老公在不怕。”

　　“大色狼，你说话注意点。”

　　“是的娘子！”

　　“……”“你去死吧！”

　　“是的娘子！我这就去！”秦洛一直对着桃兔动嘴皮子，很明显调戏有益于身心健康，协调夫妻关系。

　　蛇形海王类原本是被那个伊娃驯服了，现在伊娃那样强大的主人直接被眼前飞身过来的男子秒了，多少让这一头大蛇忌惮起来，但是看到那人直接飞过来的模样，情不自禁地张开嘴吃掉了。

　　嗝儿。

　　蛇形海王类一口吞了刚刚另它恐惧到全是颤栗的人物，有一种不真实的感觉，这样的变化来得太奇怪了。

　　蛇形海王类刚吃掉秦洛，脸上立马紫涨起来。

　　只见蛇形海王类的肚子上传来了咚咚的声音，紧接着扑哧一声，好像是被吹爆了气球一样，蛇形海王类的肚皮直接撑爆了，漫天血雨纷飞，好在之前秦洛就将拉布和桃兔支走了，要不然这时候他们都会惹到一身骚。

　　不一会儿血腥雨落完了，然后在原地就出现了一个瘦弱的少年，身材颀长，在血雨纷飞中一身粗布麻衣却一尘不染的，将身上的那一股子的清冷表现得淋漓尽致。不过长了一张韩国欧巴级别的脸蛋，就算再怎么高冷，也没有人觉得不好吧。

　　“拉布！”秦洛依靠自己的排斥力在自己的身体外面形成了一层外衣，所以就算投进去了大蛇肚子里面那里面的各种酸液毒液也没有办法可以腐蚀到他，他直接就撑破海王类的肚皮出来了。

　　“桃兔帮我弄醒他。”进入了拉布的胃部小岛上，秦洛让桃兔将这海军弄醒。

　　不一会儿，呕呕两声，海军就讲嘴里的毒液吐出来了。

　　“你是海军？”

　　“你是流云？”

　　秦洛和眼前的这个破烂海军同时开口道，不过前者是气定神闲，后面的人却是全身哆嗦起来了。

　　“慌什么，我又不会无缘无故吃人！”秦洛原本想要安抚一下他，谁知道……

　　秦洛一出口，吓得这一名海军立马跪下来，“求求流云大神放过我把，我上有老，下有少的，您大人大量，千万不要吃我啊！”

　　“我什么时候说过我会吃人啊，就算吃人也不会选你这种货色吧！”

　　“你刚才还在说啊！”

　　“安静点。”秦洛听着烦，“我问一句，你答一句，我满意了，自然会将你放了。”

　　“好。”

　　“你刚才说，你们海军和金狮子正在交战？”

　　“对的。”

　　“交战地方在哪里？为什么交战？交战多久了？”

　　“金狮子两小时前突然杀到马林梵多，点名要战国出战，说是什么海贼王罗杰怎么会被杀死了呢？怎么会被海军抓到呢？不过说来说去，他就觉得将海贼王选择在东海，四海中最弱小的东海杀死，那就是对海贼的污蔑！”

　　“这就有意思了。”想想老子灭圣地，闯无限地狱，好像还没有去那什么海军要塞玩一玩，更别说这个海军本部了。

　　而且最重要一点，让秦洛很是蛋疼的事情就是他现在手头上的积分很紧张，需要大量的恶魔果实，一个恶魔果实才800积分，来得太慢了，升级一个满级就要四五万的积分。

　　这差距也太大了吧。

　　“行了你走吧。”秦洛说道。

　　“我走？”海军一脸蒙蔽了，“我这是在哪里啊，我又要走去哪里？”

　　“拉布，帮帮他。”秦洛叫了一声，然后一脚将这人踹进去了胃液和海水混合的水里，拉布来了一个喷嚏，直接将里面的水和那个海军从头顶上面喷了出去。

　　“主人，我们现在去哪里？”桃兔看了一眼那个烧成了黑焦炭一样的人，心有余悸的说道。

　　“出发，马林梵多！”

　　两小时前，马林梵多，海军本部，正面要塞。

　　现在战国很郁闷，刚刚接到钢骨空元帅的电话，钢骨空的暴脾气和他语气中的愤怒毫不遮掩的喷出来！

　　“战国，你干什么吃的！”

　　“啊987！你派了那么多人手过去，你怎么就保不住海贼王的尸身呢？你不知道多少人盯着罗杰吗？这还不是最重要的，最重要的是你为什么最后让罗杰开口？他一开口让多少人为之疯狂出海！”

　　“财宝，名声，权利，全部给你，你去找就行了！”

　　“我告诉你，你要是不能够制定出有效的方略出来！停职、牢房、流放，统统都有你！”

　　钢骨空刚从五老星那里出来，五老星这一帮家伙没有一个是好惹的，他们将气出在钢骨空身上，钢骨空也没有办法，于是憋了一肚子气的钢骨空也只能够将气撒在战国身上了。

　　“是！”战国能够有什么办法？打也打不过，叫上卡普都不是那孙子的对手！如果可以有的选他宁愿把流云当大爷一样供着，而不是去对付他。这可是一尊杀神啊。

　　“我告诉你，现在最好的办法是这样，如今外面不是疯传着说什么大海贼时代来临之类的吗？你将其中最凶恶的海贼的赏金全部提高一倍，将这些人全部变成赏金猎人的猎物，刺激更多的人成为赏金猎人去狩猎这些海贼，你再从赏金猎人中抓几个典型，给赏金猎人造势，做成一个大赏金时代！绝对不要输给罗杰！”


第二百七十五章 狂妄的金狮子(1/3！跪求订阅！）

　　金狮子双手虚指，身后很快的漂浮起来废弃海盗船，哗啦啦的倾盆而下，在半空中落下去，借助重力加速度很快就形成了上千斤的高空落物！

　　瞬间，海军方面集团军立刻就被这铺天盖地的攻击手段压制住了。

　　啪嗒。

　　天空的海盗船哗啦落下来，砸在那些年轻的小兵身上直接压死了过去，还有落到军舰上面将海军军舰的船帆直接砸个稀巴烂，下面不断传来哀嚎的声音。

　　“你给我适可而止！”

　　“铁拳！”

　　一道黑色的铁拳，在武装色的增幅下，犹如流星一样直直地朝着那金狮子的脑门上砸去。

　　“狮子威船卷！！”

　　那天天空中纷纷落下来的那些硕大的废弃船只在半空中忽然发生了方向性的改变，直接从原来的地方卷起来了一大片的船体，船体紧紧地包裹起来，好像是一个山东大卷饼一样卷起来，慢慢的形成了一个狮子头，张开着血盆大口露出了锋利的牙齿！

　　四周其余的木渣滓都直接被滚动的狮子头吸引起来，一片又一片的木屑被狂风吸引过来，从自己的身边卷走，四周的云层都被直接震动碎裂了。

　　感受着从自己的双手那里传来的震动感，金狮子知道手臂承受能力已经到了极限了，“吼！”

　　狂吐出这一个吼字，从左右两边平胸推出，两波强烈的震动的船卷包裹而成为的狮子头汹涌喷薄冲出来，须发怒张，血盆大口，长长的獠牙，朝着那猎物飞奔而出！

　　“这，这金狮子竟然学会了这一招！”战国脸上的表情有异，感受到了身上的能量在喷薄而出，从身上的落满了木头渣滓，那些都是船体落下来的，不过他开启了防护罩，所以落到自己的头顶一米出就已经没有了。

　　“卡普中将，有危险！”其余的中将也看到了，狂吼道。

　　“这，这招是什么?铁块！”卡普没有想到对方突然间已经变招，直接将自己的全身用铁块包裹起来，瞬间黑成了一块黑铁！

　　昂扬着头颅，就让暴风来的更猛烈一些吧！狂妄的卡普狂笑一声！

　　“碰碰！”

　　一道黄棕色的狮子头流光“碰”的一声直接跟黑色铁块保护着的卡普狠狠撞在了一起，汹涌澎湃的黄棕色狮子头遇到了那浑身无懈可击的铁块，强烈的发生了一阵巨响，黄棕色的狮子头力量一浪一浪，最终传递堆积起来，将这个以铁块直接一口吃掉了。

　　浓烈的粉尘包裹着那里，从四面八方散开去，形成了一个圈子，以至于外面的人根本看不见里面的人发生了什么事情。

　　碰。

　　那一团乱糟糟的烟尘当中，猛的一阵巨响，从烟尘当中直接激射而出，一道黄白镶嵌的流光，那狮子头直接咬住了白色海军正义之风的卡普直接撞击撞进去了海军本部要塞正前方的海军船。

　　框！噗咚！

　　卡普被巨大威力的狮子卷直接一口要进去了地面上，那下面的一艘海军军舰直接被卡普撞开了一个口子，卡普还在继续掉进去，又将整一艘海军船直接射穿了。

　　“卡普，你小子还是太嫩了！我都还没有将你怎么样，你就直接被我一拳轰飞了！菜鸡卡普！”看着被自己一招狮子威就直接轰走撞击到了海底的卡普，金狮子感觉到异常的兴奋。

　　“战国，要不你跟我一起过过招？”金狮子眼睛痛红的看着眼前的战国。

　　战国带着鹤顶帽，留着山羊胡子，人称智将的他很是淡然的看了一眼海军船船底。

　　于是战国并没有理会金狮子，在他眼里卡普将这个人呢揍一顿已经绰绰有余了。

　　“你小子竟敢无视我！”怒刷存在感的金狮子狂甩双手，双手震动着废弃船，仿佛双手就有着吸引其余废弃船的能力一样，将周边的废弃船很快的吸引到了一起，里面发出了咔咔的声音，被包裹起来！

　　“杀！”

　　两头土棕色的狮子头卷起来千万的废弃船，拖着长长的尾巴，直接从那金狮子的身边出发，在强大的引力作用和重力加速度的双重增幅下面，直接变成了一个恐怖级别能量球！

　　两头巨大的狮子头被甩出来，杀红了眼睛一样直接冲击过去了马林梵多的高层楼上面，框地一声巨响，两个硕大狮子头直接冲垮了那高高在上的会议室，漆黑的黑球直接咬着战国往后推过去，身后数十根立柱都直接被撞断了或者撞开了一个口子，由此可见这两头狮子头的威力。

　　“两个手下败将，我才不会让你们这么容易死去的，给我起来！”金狮子一击必杀，耀武扬威地站在了最前面。

　　“哇啊！金狮子好棒简直就是我们的偶像！”

　　“这些所谓的海军喔，这么不经打，回去乡下种番薯吧！”

　　“老大，我们不要什么一些大船了，我们就在这里的马林梵多直接驻扎起来不就好了。要不这里直接归我们管辖了！”

　　金狮子双手张开，好像传销的老大出场一样，全场欢呼，双手收紧全场安静下来，金狮子说道，“好了，你们这些海军渣滓，你们不配拥有这样强大的固若金汤的海军要塞，你们不配监斩海贼王罗杰！我今天就告诉你这个世界上，唯一能够欺负罗杰的就是我史基！”

　　“我现在宣布，前海军要塞马林梵多归我金狮子大海贼管辖！世世代代都要姓金！”

　　金狮子一开口，一句话就将马林梵多改姓了金。

　　从那金狮子身后的废弃船上顿时涌现出了很多站在船上的那些海贼，海贼们高呼，“金狮子！”

　　“新一代海贼王！”

　　金狮子一听顿时眉开眼笑，毕竟自己曾经跟罗杰对战的时候，被突如其来的天气影响直接惨败，现在这一次海军将罗杰杀死了，结果最后金狮子却把海军给赶出去了马林梵多！

　　到时候世界上的人都已经知道了谁才是这个世界上真正的海贼王！

　　“拳骨陨石！”

　　就在金狮子以为全世界都在给他欢呼和送鲜花的时候，从地上那一片废弃的海军船上突然传出一只黑色的身影！

　　同一时间，在那一片海军会议室废墟当中骇然亮起来了一篇金光，金光四射，直接将那些废渣从身边震开了！

　　哐！

　　根根立柱，有一人合围那么大的口径的柱子直接被金色光芒弹起来！

　　可怜的金狮子还不知道自己已经招惹了海军中最好战的两个人！


第二百七十六章 力战两大将

　　“那是什么，船长，金光闪闪的！”

　　“一阵金光就能够将那一片的地方全部震开，这是需要多大的力量，这是怎样的能力！”

　　“据说，卡普拥有海军大将的实力，只是不愿意做大将而已，佛之战国虽然一直被称为智将，但是上一次跟流云神战斗的时候就表现出了超强的战斗力！绝对不是……”

　　船上有三个不长眼的人开始叽叽喳喳地吵起来。

　　“把枪给我！”金狮子突然吼道。

　　一群跟随在金狮子后面的人立马吓得哆嗦了一下，他们都知道金狮子性情残暴，经常动不动就会杀人，甚至有一次据说打了败仗，直接将自己的船员开枪射杀了。

　　当然这些事情都是他们暗地里背着金狮子说一说的，没有想到竟然现在，祸从口出啊……

　　金狮子一开口众人顿时瑟瑟发抖。

　　一人从自己的怀里面战战兢兢地掏出了一把枪。

　　“砰砰砰。”

　　金狮子越听越恼火，直接从那人手中接过那把枪，连射三发子弹，三发子弹准确无误地打在了刚才讨论热烈的三人的头顶上。

　　“长他人志气灭自己威风！”300金狮子吹散了火枪上面冒出的黑烟。

　　“船长小心！”正在此时，那下面瞬间爆发出一击黑色的铁弹！

　　“拳骨陨石！”卡普狂甩出自己手中的铁弹，他从自己身后源源不断地领取了弹药库里面的炮弹，通过强有力的手腕直接把点燃的炮弹当做是铅球一样投掷出去，不是炮弹更胜炮弹！

　　这一手，从起手到推力，速度和威力比起普通的大炮来的更加恐怖！

　　“卡普你是不是太自负了，那么慢的炮弹，你要用来打天空中飞舞的金狮子？你不是出来搞笑的吧？”金狮子狂笑，就算是在别人看来这些炮弹飞得很快，但是到了金狮子这样的级别，一个闪烁就能够躲开对方的炮弹根本不用在意。

　　闪！

　　炮弹飞速临近，看着一发炮弹轰击过来，金狮子直接左右摇摆闪了开来，这一发炮弹落空！

　　“史基！”在同一时间，另外一个金色光团里面猛地发出了一道巨大的吼叫声，战国显然已经被肆意妄为的金狮子彻底刺激到了，一个全身冒着金光的人从那里走了出来，上面一团一团的金光斑驳落下来，那团金光还在不断变大。

　　手臂慢慢的增大，身子腰围慢慢的形成了一个南瓜形状，脸上也越来越有佛家的庄重之色。

　　“我不会让你嚣张的！更不会让你在代表正义的海军面前嚣张的！你的嚣张是你以后在监狱里面最应该忏悔的一点！”

　　“佛之冲击波！”一道金光闪烁而出，从自己的脸颊上面涌现出来了大片的金光，蓄满了力量的大手平胸推出，一阵若有若无地波纹从他的手臂上面轰击出来！

　　波！

　　冲击波离开了手掌，连同带动着四周的那些碎片、木头、废弃船体一起直接被带动翻飞起来，直接与冲击本体相撞的那些柱子，坚硬的大理石石头也直接被冲击波变成了碎片，这些碎片立马又变成了冲击波的一部分，在冲击波后面形成了一大团。

　　“哇啊！那是什么，好强的冲击波！”海贼船上面的几人原本就是飞翔在空中，他们很多时候因为他们的船长太强，完全没有他们发挥实力的时候，所以看起来都好像无所事事一样，只需要歌功颂德，摇旗呐喊了。

　　“战国！卡普！”金狮子可以闪开卡普的铁弹，但是面对战国的这些冲击波，金狮子瞬间有一种窒息的感觉！

　　不为别的，就因为那一阵冲击波隔着老远就给了金狮子一种强烈的压迫感。

　　“我绝不会害怕你们这些纸老虎一样的海军！”金狮子急忙将几艘废弃的海贼船牵引过来，在其上面加入更加强大的能量，组成庞大的一条犹如毒蛇的长龙。

　　“毒蛇!”天空瞬间变得更暗了，天空发出来的光芒这下子都被金狮子吸引过来的废船直接遮蔽了，硕大的船体组合成为了一个庞大的长龙，上面落满了金色的光芒。

　　碰！

　　一艘船接着一艘船，排成长蛇，蛇头直接昂扬着头颅一口撞上了那迎面冲击过来的冲击波！

　　一道璀璨的金光从撞击的地方闪烁出来，咔咔咔发生着剧烈的摩擦，金色冲击波摧枯拉朽般直接刺进了毒蛇的内部！

　　轰！

　　即便这样原本由这些废弃海贼船堆积起来的长蛇在金色冲击下显得不堪一击的，甚至直接被佛之冲击波给洞穿了，但是也已经大大减缓了那些力量！

　　“剃刀！”

　　“岚脚！”

　　“月步！”

　　“铁拳！”

　　但是金狮子面对的不仅仅是一个大将实力的对手，还有另外一个中将军衔大将实力的卡普！

　　一道滑翔痕迹飘散在半空中，从上面飞驰而过一道硕大的黑边，黑色的铁拳从那卡普身上直接穿刺而出，一靠近金狮子凶猛的拳头就照着他脸上狂轰！

　　“卡普，你竟然偷袭！”

　　“看来你是没有死过吧！”

　　金狮子怡然不惧，闪烁到更高的天空去！

　　呼哧。

　　无奈的卡普因为岚脚和剃刀在使用出来的时候就已经确定了滑翔的方向，所以根本没有金狮子在天空中那么灵活，所以随着金狮子的躲开两人就直接错开了，卡普也错失了最佳的战斗机会，连金狮子一根毛都没有碰到过。

　　“金狮子有本事别跑啊！”

　　卡普一击落空很是无奈。

　　“狮子威・船卷！”

　　天空数十艘废弃大船重新被金狮子纠结在一起了，正在缓缓形成了一个硕大的船体，黑色的船体直接再一次给大地投下了一片阴影。

　　卡普眉头皱了一下，将自己额头上的汗水擦了一下，“格他娘的，老子跟你拼了！”

　　卡普做出了一个迄今为止最疯狂的决定……

　　他重新飞到了那一艘海军军舰上上面，一到上面立刻叫人给自己送来一箱一箱的铁弹。

　　一个人在旁边点火，卡普抓在手中的铁弹就开始疯狂的投射出去！

　　“拳骨流星群！”

　　咻咻！

　　数十枚炮弹轮番送到了卡普手中，卡普好像是投掷铁饼的机器一样，身体往后蓄力，往前斜四十五度角推出，铁弹沿着抛物线犹如苍鹰展翅般直接刺向了那硕大的船体上面！一枚接着一枚直接轰击过去！


第二百七十七章 阴招

　　轰轰！

　　炮弹准确无误地击中了那些硕大的船体！

　　然而……

　　“你那是在玩小屁孩的过家家吗？敢不敢再莱一点？那么小的一个铁球就想要跟我几艘大船卷起来的狮子头相比，你是不是脑残，难道一点都不知道什么叫做不自量力吗？”

　　金狮子狂笑起来，罗杰看到没有，老子天下第一，一人对战海军两员大将，根本不落下一丝下风，还是将对手直接碾压！

　　“罗杰，老子就问你服不服！”

　　金狮子狂笑，一阵一阵的恶魔果实的吸引力透过金狮子的双手不断传递到几艘大船身上，那几艘废弃的船只直接相互碾压，相互压缩起来，随着船只的不断包裹，震动着四周的空气都直接变成了不真实的存在！

　　云层碎裂，天空投下巨幅阴影。

　　“还没有完，金狮子别得意！”

　　卡普甩下了自己的那一身海军之风正义披风，露出了精赤的膀子，狂叫着“拳骨流星群”！

　　又是数十枚的铁弹从卡普的手中腾空而起，一如黑色的展翅高飞的雄鹰英勇无畏地冲击到了对方的阵地当中，直接碰碰数声炸响，这一次十多枚炮弹无论是先发还是后发几乎都是同一时间撞上了那船卷！

　　砰砰砰。

　　火光四射，将四周的那些漆黑的放置多年的大船直接燃烧了起啦，金狮子的船卷真的直接变成了金色的火光冲天的船卷，露出了一个狰狞的狮子头！

　　哔哩哔哩的，易燃的船体被完全点着了！点燃之后一直在燃烧着。

　　“金狮子，我就给你送一个红烧狮子头！”卡普看到如此情景顿感解气，从自己的身后掏出了多年不用的宝贝，刚刚卡普去了一趟地下仓库取出了一个硕大的黑色铁球，这个平时都是被卡普用来练习腕力的，现在不得不用来对付金狮子了。

　　“特大黑球！”

　　差不多有海军军舰那么大的黑球直接就被卡普双手举了起来，往后蓄力，斜四十五度角抛出！

　　呼哧！

　　耳边一阵狂风直接被带着飞起来，军舰上面的帆直接被吹得东倒西歪，可怕的劲道直接将帆船带动着朝着前方前进了七八米！

　　硕大的铁球直接借助着卡普疯狂的铁腕之力，直冲云霄！

　　“卡普！”金狮子感觉自己被欺负了，这人明明起的名字就是在针对和嘲笑他，自己原来的那招叫做狮子威・船卷，现在对方竟然换了一个名字叫做红烧狮子头，那不就是骂自己红烧了吗？

　　是可忍孰不可忍！

　　金狮子指挥着手中的红烧狮子头狂啸而出，四艘废弃船只融合成为了一艘海军军舰那般大小的物体，形成了一个遮天蔽日的硕大船卷，被金狮子引力抽出来，直接在重力加速度的作用下，不断下落飞速增加着自身的速度和冲击力！

　　冲啊！

　　冲啊！

　　四周的船员海军都被眼前这一幕燃爆了！什么时候见过这么恢弘的场面！船卷身上还在熊熊燃烧着，不少火星渣滓随着狂风都能直接吹到人的脸上，热浪一层高过一层，却丝毫没有影响他们此时此刻澎湃的心情！

　　“船长必胜！”

　　“海军必胜！”

　　一阵豪情在每个人心中资生，不论是海军还是海贼，他们情不自禁狂呼叫起了，为自己这一方加油！

　　轰轰！

　　伴随着一声巨响，红烧狮子头狠狠地在半空中与那跟其体积不相上下的特大号铁球直接撞在了一起！

　　一道火红的光芒和一道漆黑的光芒狠狠地在半空中摩擦起来，被撞损了的火星和木头直接在半空中脱落下来，变成了一片又一片的火海！

　　碰碰。

　　一道强烈的金光从两个互相撞击的地方扩散出来，形成了一道一道犹如佛之冲击波一样的巨大冲击波，四周的云层直接寸寸碎断，远处的一群飞鸟也被冲击波给波及了，随即就全数被那道冲击波震晕了！

　　“是，是霸王色霸气！”船上的海贼有几人已经见识过了金狮子的霸气，这时候自然就金狮子发出的霸气！他们一认出这个霸气就想要翻身跑开，可是那一道无形的冲击波直接就将他们覆盖了，他们踏出去半空中的脚步还没有落下来、人就已经倒了下来直接昏厥过去了。

　　“好强啊！”

　　在下面的海军军舰上面的海军们则是躲过一劫，因为那个碰撞是在更靠近金狮子海贼团的地方，此时看到那些海贼直接弱不禁风一样成片成片地倒下去，海军们也是一阵骚动。

　　轰轰！

　　特大号铁球直接冲刺过去撞开了金狮子头船卷，但是这个船卷可是有着数十米宽的厚厚实实的船卷，因此冲击到了一半直接就没有力气了，被金狮子轻轻松松地躲过了去，金狮子和还醒着的飞空海贼团成员们见此只想要笑……

　　然而……

　　在他们被硕大黑球遮蔽了视野的另外一面，一道金光灿灿的光芒正在璀璨的升起来，金光包裹着的骇然就是已经变身成为了佛之战国的战国大将，胖胖的身体内掩藏着一股雄浑的力量。

　　硕大的光晕也在随着佛之战国蓄力发出一颤一颤的抖动！

　　“佛之冲击波！”

　　战国手中的力量慢慢的爆炸了起来，手臂好像越来越酸软无力，越来越难以支撑了，感觉到了自己已经快要到极限了，战国立刻从自己的手中平推而出，一阵金光波纹瞬间扩散出去！

……0

　　掩藏在黑色大球后面的佛之冲击波，金狮子从一开始的就没有想到对方竟然在使用联合攻击，而且战国和卡普配合得极其默契，大意之下金狮子完全没有注意到黑色铁球后隐藏的巨大杀机，所以刚看到卡普的那招特大号黑球攻击无效的时候他甚至在笑卡普的的不自量力。

　　直到那特大号球体下落，被遮挡的金光出现在眼前的时候，金狮子眼睛在那一刹那直接收缩了起来！

　　“卡普战国！”之前由于和卡普的特大黑球对碰产生的冲击波直接将自己的船员半数震晕歇菜，现在对手竟然还联手玩了一招阴的，怎么能够不让金狮子生气！

　　金狮子现在并没有别的选择，只好利用自己的飘飘果实快速的移开！

　　波波！

　　一道佛之冲击波迎头赶上，金狮子急忙抽出了一把长刀夹在了自己的身上，那一道强无敌的冲击力直接落到了那一把刀上面，退无可退的金狮子只能够凭借着天空和飘飘果实一点一点的卸掉自己的力量！

　　轰！

　　冲击波连绵不绝，直接将金狮子轰飞了出去！头上的那因为上一次跟海贼王罗杰对战而插进他脑袋内的船舵都被冲击波推动者快要散架了。那可是金狮子的死穴，如果被拔出来，金狮子极有可能面临生命危险！

　　“飘飘果实！”金狮子趁着被力量轰飞，狼狈地急速后退！


第二百七十八章 狮子威人卷

　　轰轰！

　　那金光冲击波从正面冲过来，金狮子利用飘飘果实将自己的身体飘飞了出来，有惊无险的躲过了这一招。他心中很清楚，这样的偷袭必须要一击必杀，不然以后就很难奏效了。

　　“哈哈，你们不是自诩海军荣誉吗？最强海军中将和海军大将？怎么一个炸弹都炸不到我！你们是老了吧？吃一顿饭拉三次屎？”金狮子轻飘飘的闪开了。

　　“还是说你们根本就是弱鸡一堆，菜鸡一篮子？”

　　金狮子太爽了，一人力战两个海军支柱性将领，要知道当初海贼王罗杰已经被海军打败了，现在金狮子又打败了这两个海军，那不正说明自己的能力超群吗？这怎一个爽字了得。

　　“史基不要太猖狂，你快看你后面！”卡普刚刚甩出去了一个特大号的球体直接落到了那外面，特别的消耗身体体能，一直在地面上喘气，所以一句话完整说出来都是喘上几下。

　　“你？叫我后看？我才会不将我的别后交给敌人呢！我才不会那么傻，你们肯定已经算计好了，等下让我回头看，你们直接就将我灭了，我绝对不会……”

　　史基先是楞了一下，紧接着恍然大悟一样说道。

　　“船长！船长！”

　　“快来救救我们，快来救救我们啊！”

　　金狮子楞了一下，就在金狮子准备装逼的时候直接从他的身后吼起来了，金狮子很确定就是自己的海贼，急忙转头一看，天啊！

　　漫天都是飞舞着的那些碎裂的船体，船体上面已经零碎不堪，看不出原来的额样子了，天上又突然多出了很多黑点，自己的船员已经开始疯狂的飞落下来的了。

　　金狮子能够操控的就是那些非生命体，如果是生命体的话，除了他自己以外，其余的都不能够操控。

　　可是现在上面的召唤来的十多艘废弃船体现在都直接被战国的佛之冲击波湮灭便成了一排你的齑粉。

　　“啊啊！”金狮子感觉到了自己受到了莫大的羞辱，“你们对我的同伴竟然做出这样的事情！”

　　从原来自己的站立的位置一跃跳了下来落到了地面上，跳进去了原来海军站立的方队里面去了，就好像是狮子跳进去了一群羔羊的花园里面去了。

　　“你们如此奸诈，对不起，我也不会心慈手软了！”金狮子气极反笑，疯狂的大笑起来，全身的力量随着自己的狂笑疯狂的被输送了出来，双手跳动，双手所指的地方直接被掀起来了一快有一块的地面。

　　碰碰。

　　偌大的一片的泥土直接从海军战力的下面直接包裹起来，上面来不及逃跑的那些人全部都被泥土和那废船木屑紧紧地挤压到了一起。

　　疏导的狮子头正在慢慢的行程当中！

　　“金狮子，你想要干什么！放下你手中的动作我们还可以有商有量，否则我们就天就算是拼着老命都没有了也要将你彻底的打垮在这里！让你永远居住在无限地狱里面！”

　　卡普、战国叫到，那可是他俩可爱的部下们，不能够让他们有任何的闪失啊。

　　“无限地狱？搞笑，我就让你知道你什么才是真正的无限地狱！你自己看着那个手臂上的手表，你看是不是有所错误了！强烈的引力已经将你的里面的西片吸引起来直接就将磁条无效化了！”

　　“受死吧！狮子威・地卷人！”

　　史基脸上浮现出一抹潮红，手心当中的能量还在源源不断地输送出去，将四周的那些落在地上面废弃船体直接被吸引过去，加入了其中，慢慢形成了两个硕大的狮子头，这些狮子头表面都是浮出来一半一半的那些身体，看起来好像是坟墓里面爬出来的粽子一样。

　　“去吧！接招吧卡普，你要是不敢出手，我就当你是孙子！哈哈哈……”

　　如果这两个人真的这么爱这些所谓的海军同班的话，那他们两个热一定等下要被自己折磨的很惨才行。

　　他们如果真爱海军同伴，他们就不会动手用尽全力。

　　那这狮子头的冲击波就会毫无隔阂地直刺对方的心窝，保证让对方气的吐血！这帮人怎么可以这么阴险直接摧毁了它所有的船体。

　　“我要为你们报仇！杀啊！”

　　史基双手已经颤抖不已，直接从自己的胸前平推而出！两股强烈带着勇猛无法匹配的狮子头冲了上去！

　　“轰轰！”

　　卡普和战国没有想到金狮子竟然来做出这么阴险的招数，竟然将海军的人直接包裹进去了地卷狮子头，气息强悍的两个大狮子头朝着两人飞快过来……

　　两人同一时间互相对望了一眼，然后极为默契的两人冲了上前，直接面对这两个人的所有的攻击！

　　卡普双手斜四十五度角抬起来准备将这一个眼前的金狮子头直接接住！那狮子头还在高速旋转的手，隐隐然已经有一些火星在冒出来了，怕双手直接地挡在那硕大的狮子头面前！

　　噗噗。

　　顿时好及时到鲜血直接喷了出来，强烈的冲击力从自己的手臂上传导过来，手臂就好像瞬间通了电一样，让他全身又麻又痛。

　　“铁块！”

　　卡普等到第一波冲击波完了自之后，瞬间将自己的手臂变成了铁块，这样就有效保护起来了自己的手臂。

　　站在地面上的，脚已经稳稳地扎进去了地面上有两三尺深的泥地里面了！不过那一个狮子头的下落速度已经被阻止了下来。

　　“哇啊！”在半空中飞快跳跃起来的战国在半空中直接就接住的那一个庞大的球体，金色的佛光从手臂上面开始蜿蜒开来。

　　口中怒吼一声，把自己当做是一个支点一样，战国将那巨大的狮子头抬高，猛地往上面直接推了起来，从自己的身后飞了出去！

　　噗咚一声！直接诶落到了海里面去了！

　　战国这卡普重新站立在一起，冷冷的考量着眼前已经被他们毁掉了飞空海贼团，还有被他们打得气喘吁1.6吁地金狮子！他们根本没有办法对付金狮子这飞控的技能，滑翔也不能够灵活的打击对方。

　　所以现在金狮子让他妈的很头疼。

　　此时此刻金狮子又飘向了天空中，非常的沉默，他要跑到高空他一定要找到罗杰的尸身，那才是他此行的目的。

　　那被战国举起手来一手抛出来的那个狮子头，现在噗咚一声直接落到了海里面去了。

　　其中有一个带着八字胡的学生模样的人就侥幸的从海水里面游了起来。

　　忽然别后传来了一个声音，“真是晦气，怎么又撞到了石头？”

　　秦洛利用水融万物直接跑的了这外面，一到这里就看到了天空中飞来了一物，这件物体可是让身为大将的战国都头疼不已！


第二百七十九章 垃圾分类

　　秦洛一抬头就看到了满天星，满天星朝着自己扑过来！天空中的那一团狮子卷经过被战国扔了出来，已经松垮了很多，如今松散了漫天落下来了，到处是泥浆，还有一些烂人。

　　顿时秦洛有一种被翔淋了一身的感觉，吓得秦洛低声吼了一句，“谁乱扔垃圾的！”

　　“给我回收！先给垃圾分类！”

　　现在的人怎么这样，随便乱扔垃圾，这就算了，扔垃圾的人还这样的操作，竟然让这些垃圾没有分类就被送了出来。

　　“斥力！神罗天征！”

　　秦洛狂吼一句，从全身的力量排斥了出来了，释放出来庞大能量。

　　于是，那些原本要漫天散下来的那些泥土和人直接被秦洛神罗天征斥力直接推送到了很远的地方去了。

　　他们大部分都受到了强大力量，直接被送回去了那一个方向。

　　这里发生的事情都被一个掉在海里的海军看到了，他惊讶的张着嘴说不出话来，毕竟在他眼里，世界上除了飞空海贼团和金狮子以外，谁会违反自然定律，违反重力加速度，13竟然原本直接落在地上的又从海面上弹回去了！

　　这他妈的是什么鬼！不是天方夜谭啊！

　　跟着他有同样疑惑的人还有很多……

　　金狮子一举就将这两个海军名将直接憋屈的吐血了，尤其是不懂得变通，而且还貌似护犊情深的卡普直接一口血没有忍住就吐出来了，身体内部肯定已经收到了不同程度的创伤。

　　“哈哈，你们两个菜鸡一堆！弱鸡们，你们想要打你太爷爷的注意是不是嫩了点！”金狮子闪身飘向了天空，他自诩在天空中无人可敌啊。

　　就在这个时候原本海军中将卡普和大将战国目不转睛地盯着金狮子的，忽然看到了金狮子头顶上面突然倒飞回来了好多的人和泥土，竟然惊讶的说不出话来，明明刚才都是被战国直接反手往身后投去了的，为什么现在又回来了呢？

　　“天哪！那身后是什么东西？为什么会冲着我们过来！”海军们看的目瞪口呆，明明刚才就是被大将战国投掷出去了的，怎么又回来了呢？

　　“你，你身后……”卡普惊讶的说不出话来，该不会这个世界上真有鬼魂这样一说吧。

　　“你？又来这一招，有没有点新鲜的，我这次绝对不会上当了的！”金狮子可是身经百战的，刚才明明记得差点就被这两个人算计了，现在再怎么说也不会被卡普和战国阴险阴谋算计到的。

　　“噗噗噗。”

　　金狮子相当的自负，自然绝对不会接受战国和卡普的意见了。说时迟那时快，从那人的头顶上面很快飘落了下来一大片阴影！

　　咚咚。

　　一道人影直接口中哇哇怪叫着落到了金狮子宝贝疙瘩上面，砸的金狮子晕乎乎的。金狮子这才反应过来，抓起手中的人往地面上一甩，碰的一声装在石头上脑浆撕裂。

　　金狮子狂吼道，“哪个玩意儿竟然偷袭你金狮子大爷爷！”

　　可是还没有等到金狮子完全吼出来，出门砸金元宝这种事情当然是接二连三的才对，咚咚咚立马就落下来了三个海军和六块大泥土。

　　砸的金狮子晕乎乎的。

　　“啊啊！”金狮子被接二连三的乱砸一通，心中的气不打一处来，就想要将眼前的这个人找出来，然后将对方绑起来狠狠地用各种各样的皮鞭抽打对方，花式秀！作死！

　　“那个龟儿子敢砸老子，有本事就给我滚出来！”

　　“喂喂，你叫什么，砸你的是天意。”这时候从很遥远的海面飘来了一句话，不过在场熟悉这句话的男人听了都忍不住的留下了眼泪，不熟悉的人听了这一句话，还以为是一个和蔼可亲的大哥哥过来了……

　　“是他，是他，真的是他！”卡普莫名其妙的叫了起来。

　　“你不会看错了吧？”一个中将有点怀疑道，虽然上次也给他留下了深刻影响，不过也不像是这样一个人吧。

　　“没有错，真的是他！”战国也点了一下头。

　　“他？他是谁？你们在打哑谜吗？”金狮子看到这一群人如此胆小如鼠，不禁心中大乐，这些人来这里做什么？还说是海军大将！

　　“怎么，你们似乎很想念我啊！是他，是他，就是他，我们的小流云……我知道你们打算这样唱歌的对吧？那就继续唱啊，我来听着。”秦洛脸上的表情虽然被那奇特的面具遮挡住了，但是仍然能够透过笑声知道秦洛已经乐坏了。

　　“咦，你这臭小子哪里跑出来的！”金狮子回过头来就看到了从刚才飞过来的那么多泥土和人的方向走过来的一个身材挺拔男子，只见那人面带面具，黑袍加身，流云浮动。

　　“啊，报告！仙国大将！”这时候一个海军模样的人急冲冲地从秦洛的方向屁颠屁颠地跟了上来，刚准备开口……

　　467　秦洛低吼一声“眼睛满级！月读！”

　　双瞳瞬间通红，上面花纹一分为二，二分作四，四进而再变化，直到繁复如同六芒星的多枚重叠一起的模样。

　　秦洛望着那个跑过来的海军，海军愣神之间也直接看了秦洛一眼，可惜小海军完全不知道秦洛这玩法到底有多危险，这样一来无限月读直接爆发出来，报告的小海军好像突然进入了一个很奇妙的世界，全都是通红通红的世界，好像是进入了一个人的瞳孔里面，有一个人不断地将刀刺进他的身体里……

　　“喂，你怎么了？有屁快放，有事快说！”卡普完全没有理会慌慌张张地跑出来的小海军，该不会是这小子又看到了马林梵多被毁掉了，所以直接出来问罪？

　　可是听了好久都没又听到后面还有人继续汇报这个事情。

　　卡普纳闷的看了一眼这个人，就看到自己身后的那个海军竟然也幻化出来一双诡异的眼睛！

　　卡普瞬间觉得事情绝对没有这么简单，他抬头就看到了正在施展幻术的秦洛，直接单眼面具的露出了一只血红色的眼睛，上面的繁复的花纹跟自己的手下严重的繁复的花纹如出一辙！


第二百八十章 你辛苦，与我何干

　　卡普看了一眼战国，战国同样是无奈的看了一眼卡普。即便是如同战国这样见多识广，也不知道这一双眼睛表示什么意思。

　　秦洛眉头一皱，将自己的目光收回来，没有想到自己做完了那件事情之后，竟然还会有见证者。

　　“臭小子，你刚才用人和泥巴来砸我的吧？”金狮子才不会管这个突然冲出来作报告的人想要做什么，但是他绝对不会让别人在自己的头顶上拉屎拉尿，然而现在那个臭小子竟然两样都已经全部做完了。

　　“我没有砸你啊。”秦洛一副人畜无害地模样。

　　“报告！”这个时候又有一个士兵从马林梵多那边的大马路上面冲了出来。心思细腻的战国直接将会身体背向了秦洛，让秦洛看不到眼光了。

　　“说！”战国说到。

　　“有人入侵我们的海军藏宝室，偷去了恶魔果实！”报告的人说道。

　　“声音大一点！”

　　“我们的藏宝库有人入侵，手段极其暴力，直接刨了我们的保险柜大门，里面收藏的恶魔果实竟然一夜时间就全部消失了。”

　　“啊，什么！”

　　“天哪！”谁那么大的胆子竟然敲开了海军的藏宝室啊，直接将里面的恶魔果实直接卷走了！手段极其凶残。

　　“谁，是谁干的？”战国差点没有吐出一口佛血出来，因为这个事情太恶心了吧。

　　“哈哈，谁干的你们居然还不知道，你们海军真是低能啊。”金狮子心情真的十分舒畅，没有想到这些海军竟然大本营都被别人连锅端走了。

　　“金狮子，你有什么好笑的，你还不是给别人当枪使？”卡普冷冷的说道。

　　金狮子一想确实是那么一回儿事，“草他大爷的，老子在这里辛辛苦苦的，战战兢兢地羞辱这一帮龟孙子，竟然有人捷足先登，趁着自己在前面拖着，他来一个声东击西，直接搞偷袭。”

　　“你辛苦，与我何干。”秦洛随口答应了一句！

　　“哦，原来是你……”

　　“哦，原来是你……”海军中还是叽叽喳喳了，当然大部分年轻气盛的人听到了都是义愤填膺，但是那些如同海军中将级别的人，听到了却只会沉默。

　　这时候从秦洛的这一句话当中，他们已经给猜出来了，眼前的这人，就是偷盗他们海军东西的人！

　　因为金狮子在这里累死累活，秦洛进去了海军总部犹如直入无人之境，什么守卫都没有啊，秦洛偷到海军藏宝室那还不是手到擒来。秦洛于是说，你累死累活跟我有什么关系。

　　高层之所以沉默，那是因为眼前的这个人就是灭圣地、穿越无限地狱的那个最强男人流云啊！悬赏都已经超过了二十五亿贝利！

　　海军高层早就听说过这么一号人物，他们还真不是这小子的对手，但是如果能够引诱金狮子跟流云对他^……他们渔翁得利的话，或许还有胜算将此人收拾掉。

　　这就是战国的计谋，引虎驱狼！

　　海军手下的人人都是怒不敢言。

　　“哦，原来是你啊，你居然把金狮子当枪使！”战国显得很轻松，甚至将佛形态都直接收敛了，变成了一个正常人，按照战国的说法，他变成了智将。

　　这个世界上拳头和利刃可以杀人，同时计谋也可以杀人于无形。

　　“喂，金狮子你好像被利用了，海贼王罗杰可不会被什么人利用，你明显就比不上罗杰。”

　　战国随手将手中的一张纸条丢给了身后的那个专门销毁信件的海鸥。

　　“你……臭小子！”金狮子气得脸上一片骚红！自己可是将挑战整一个海军马林梵多，怎么可能比不上海贼王罗杰！气的他金色的胡子都在颤抖！

　　比不上海贼王罗杰是他一辈子的痛啊！

　　金狮子，相传在很久之前，他就想要和罗杰一起联手统治世界，可是罗杰拒绝了，恼羞成怒的金狮子直接就和罗杰动手起来，这就是艾特沃尔海战的开端。那一场生死大决斗，据说都已经将罗杰海贼团快要逼死了，突然来了一场特大的暴风雨，直接将金狮子的飞空海贼团打散在水底里面了。

　　金狮子背后那个极度显眼的船舵就是他一生的耻辱，可以说那都是拜海贼王罗杰所赐，他今天来这里绝对不是为了什么所谓的为罗杰打抱不平！

　　他是想要重新打败所有人，为了让他可以超越那个狗屁海贼王罗杰！

　　“你……臭小子！”金狮子重复说了一遍！

　　“看什么看，海军本部吗？老子想要就来想走就走，需要你金狮子当枪使？你算哪根葱？你也配？”秦洛淡然说道，凭借他的手段，他还真不需要谁帮忙。

　　“金狮子看来你连这个海贼都打不过，你铁定是比不上罗杰的了。”这时候战国又说了一句，另外一个卡普一脸懵逼的看着眼前的局面。

　　不过卡普跟战国多年，看到战国如此轻松，还是第一次，要知道这之前流云海贼可是差点将战国气死的大海贼。

　　不过卡普不敢丝毫放松，金狮子愤怒的时候可是随时都会杀掉自己的人格，所以他随时准备着金狮子发飙，以便保护好自己。

　　战国示意卡普放松点，卡普却是全身紧绷，战国无奈的笑了，却不明说。说出来了的计谋那就不属于计谋了。

　　秦洛却是看清楚了战国的阴谋诡计，不过他并不害怕，因为秦洛要打败金狮子那是分分钟的事情啊。

　　“狮子威地卷！”

　　金狮子愤怒的须发怒张，一上来就不惜释放出大量的能量，直接祭出杀招！

　　他站立的土地上面疯狂的隆起，紧接着就将地面翻滚起来，轰轰，一道黑漆漆头颅的狮子头昂然挺立，嗷嗷，冲天一叫，疯狂抖动起来！

　　“死吧！”

　　金狮子盘旋飞空，手指遥指秦洛方向！

　　他才不管对方是谁，流云？很牛逼？反正今天都要被他杀死了！

　　在他的眼中只有罗杰才算得上对手！

　　嗷嗷!

　　地卷狮子头张开着血盆大口直接一口喷过来了，来到了秦洛的身边露出了一个硕大的头颅，血盆大口直接一口要中了秦洛！


第二百八十一章 驯兽师

　　“万花筒！吸！”

　　秦洛继承了眼睛满级，自然也许学会了卡卡西最出名的万花筒写轮眼，不过比起卡卡西每次使出万花筒写轮眼都要流血，秦洛的眼睛满级，直接就是眨眨眼睛的小事情。

　　咕咚。

　　狮子头好像瞬间掉进了质量无限大的黑洞里面一样，直接湮灭了！

　　“刚才发生什么事情？我明明看到那金狮子的巨大的狮子头啊，怎么突然一下子就被吃掉了的感觉！”

　　“你快看他的眼睛，流云的眼睛刚才就十分的诡异啊！”海军们和海贼们现在竟然同仇敌忾起来，热烈讨论着让他们完全不能够理解的事情！

　　不过他们都知道这是恶魔果实能力的世界，肯定存在着一些奇能异士，能够做到如此。

　　“怎么回事！”金狮子明显的能够感觉到刚才还有跟自己一起的那一种血脉相连的感觉，可是短短一瞬间就直接被切断了联系？这是为什么！

　　秦洛看着金狮子一脸蒙蔽的样子就觉得好笑，至于这么好玩嘛，不过就是将那玩儿地卷送去了异次元的空间而已，说实在的，秦洛还能够进入那个空间呢。

343

　　“金狮子你不是想要看看你的狮子头哪里去了吗？”秦洛忽然玩心大起，再一次释放出万花筒写轮眼，将里面的是狮子头地卷抛了出去！

　　不过这一次投放在金狮子的后方！

　　轰轰！

　　金狮子还不知道秦洛玩的什么心机，可是很快就听到了背后传来了轰轰的声音，顿时觉得不可思议！

　　因为这确实就是自己释放出来的地卷，那一种被自己的能量飘飞起来的感觉还在，血脉相连啊！

　　金狮子过去想要重新将此物收服。

　　呼呼。

　　两下就飘过去了。可是还没有到跟前这一威力不凡的地卷又凭空消失了……

　　“满级眼睛！万花筒写轮眼！”

　　秦洛再一次将那个吸走了，然后就在金狮子回头四处寻找的时候，又在金狮子的另外一个方向秦洛把它抛出去……金狮子屁颠屁颠跑过去……满级眼睛！万花筒写轮眼……秦洛再一次抛出去，金狮子又屁颠屁颠地跑过去了……

　　“哈哈，这不是在训练狗吗？太有趣了。”卡普原本就是一个天生乐观派，就算在如此不利的状况下，看到这一幕仍然情不自禁的狂笑起来！

　　金狮子一听脑子一疼，他妈的的今天出门没有拜关二爷吗？今天怎么这么脑残竟然被这小子给戏耍了！

　　“狮子乖，快过去将你的狮子头捡回来来呀。”秦洛一脸真诚的模样。

　　战国看到这一幕，眼睛都是一闪一闪的，感觉这人玩的真六啊，不过秦洛以为这就是金狮子全部能力，那就错了，只要继续挑起金狮子和秦洛的之间的矛盾，等下海军的无限地狱可能今天就有两个重犯关押进去了。

　　“你当我是宠物！？？”金狮子怒不可言。

　　“没有，”秦洛很光棍的说道，“你本来就是啊。对吧，战国？”

　　这边点火的人是战国，怎么说也不能够让他老人家落一个清净，秦洛绝对不会以邻为壑，但更不会让始作俑者逃脱的。

　　“什么！”

　　“毒蛇！”

　　史基快速的跑过去了好几艘军舰上面摸了几下，一共现场的六艘海军军舰都被他摸了一下。

　　“哈哈哈，你是学狗狗撒尿留记号吗？”秦洛再也忍不住了，这金狮子太逗了，这不是跟狗狗撒尿留记号宣誓主权一样吗？还说自己不是宠物？这不是打脸吗？

　　“我要杀了你！”

　　“漫天毒蛇！”

　　史基飘上了天空，将刚才抚摸过的海军军舰六艘海军军舰一次性被提高到了一个新的高度，在这个新高度上面很快就出现了连绵不绝的海军军舰。

　　“落！”

　　这个时代的海军军舰都是经过改良的大船，不是普通海贼船可以相提并论的，穿身上有着不可以比拟的排水量，这六艘海菊军舰一次性在天空中布局展开，形成了一大片的守护网络！

　　看起来十分的状况，方圆十里都被这一片的海军军舰给遮蔽了！甚至占地面积比起海军要塞的正面还要宽广！

　　而这些海军军舰的底下最正中间就是秦洛，金狮子的必杀目标！

　　此生大辱，必杀之而后快！

　　随着金狮子口中喊了一句，“杀死他！”漫天飞舞的海军军舰瞬间直落三千尺！

　　重力加速度的支撑下这跳跃了下来，落到了地面上面看起来十分的威武不凡！

　　“哇，快逃快逃！”下面的海军脸上的表情瞬间僵硬了，这些海军军舰全部落下来，那还不是要死的节奏！

　　“威武，船长！”幸存的海贼们狂呼起来，这才是他们金狮子船长的真正实力啊！

　　“这下子就有那小子的好看了。”卡普眼中看着被正正压着的秦洛，一阵好笑。

　　“这小厮就算不死也要剥一层皮了。”战国眼中过了许久，终于复出了一点笑意，刺激了金狮子半天，终于拿出点干货了。

　　“臭虫，你这是玩小孩子过家家游戏吗？”秦洛不屑一顾，这样大面积的将六艘海军军舰升上天空，好玩是好玩，可惜太费力了。

　　“你刚才忘记了泥巴雨吗？砸的你脑壳痛的那次。”秦洛继续笑道。

　　金狮子先是一怔，然后就想起来刚才这小子好像就是将他弹出去的那个人卷・地卷直接弹回来了。

　　那也是他的奇耻大辱之一！

　　口中没有答话，手中的挥舞更加快速了！

　　“死不知悔改！”

　　“那我就还给你！”

　　“大神罗天征！”

　　秦洛憋足一口气，跃至半空中，将自己的满级斥力彻底释放出来，足足释放出了九层的斥力，以秦洛为范围的所有地方直接变成了一大片荒芜，地面上还残留的几艘军舰，在碰到了这一股神罗天征的斥力的时候直接被撞飞了，甚至来不及撞飞的直接被斥力碾压成为了齑粉。

　　那些来不及逃跑，在给金狮子加油的海贼们，直接被弹飞了好几百里以外的海面，估计等待他们的就是海王类，还有无穷无尽的饥饿以及绝望！


第二百八十二章 还给你

　　天空中那些飘过来的船体一瞬间直接被大量的能力轰飞，偌大的海军军舰在半空中跟这一股强烈的斥力直接相撞！

　　范围覆盖方圆十里的斥力立刻表现出了那么大范围不应该有那么强大的威力，但是偏偏即便是在那么大的范围内，秦洛仍然做到了强有力的排斥，这就是满级的斥力魅力所在！

　　巨大的军舰他们的船骨龙都被狂飙突进的排斥力直接顶着快要被折断了，排斥力直接盖过那些强大的重力加速度，将海军军舰反弹起来！

　　无差别攻击！

　　“还给你，金狮子！”

　　金狮子看着眼前的事情一脸懵逼，他现在可是天空中，竟然看到原本飞向大地的那些六艘海军军舰，这个时候竟然直接在自己的面前跑了出来，而且还是那种耀武扬威的模样，竟然直接倒飞这冲向了自己！

　　如果这个时候有人在金狮子的角度看一眼，就会看到非常诡异的一幕，庞大的海军军舰直接包裹着他飞过来！

　　轰轰！

　　方圆十里啊！

　　没有瞬移，没有月步的金狮子怎么跑的开，就算是他飘飘果实能力者，但那也仅仅是能够让他飞起来而已！

　　轰轰！

　　六艘军舰轰隆隆的挤压过去金狮子的身后，狂猛的将金狮子彻底包裹起来了。

　　而且被秦洛可以控制下，竟然将金狮子的头颅表现了出来，其余的海军军舰直接就将他包裹起来了，根本不给他动手的机会了，就好像是给他上了一个枷锁一样。

　　“哎呀，一不小心，我也做了一个狮子头啊。”秦洛脸上的可以说很开心，刚才他在宝库里面可是偷去了三十颗海军收藏品，恶魔果实，其中十三颗自然系果实，十七颗超人系恶魔果实。直接让他的积分上涨了25300积分！剩余积分25308！

　　但是这还远远不够激活一个法则，他需要更急多的神秘力量！

　　“你把我放下来，有本事堂堂正正的跟我打一架！”金狮子那个气啊，没有想到自己还没有彻底放开手打架，就被对方用这样的阴谋诡计将自己给包围了起来，这太不公平了！

　　卡普眼中看的目瞪口呆，这他妈是怎么做到的，那么庞大军舰群体竟然直接弹回去了，这就算了，为什么还可以操纵一样直接将金狮子给锁起来了。

　　听着那边金狮子气急败坏的叫声，战国眉头紧锁！

　　因为这个秦洛的能力已经被钢骨空和泽法判断的十分高了，没有想到最终就连金狮子都不是对对方的对手。

　　“喂，战国，我跟你做个交易吧。”秦洛嘴角微微一笑，流露出了一个额很有意思的表情。

　　战国这时候完全想不出来秦洛想要做什么，可是看到秦洛那不怀好意的笑容，让他有一种不好的预感啊。

　　“什么交易？”

　　“你给我三十颗恶魔果实！我就走！”

　　“没门！老子没有恶魔果实了！”战国狂吼道，竟然情急之间直接爆粗了！眼前这个人就是一个巨贪啊，三十颗恶魔果实你不去抢啊！不对，这小子已经抢过一次恶魔果实了，因为这三十颗恶魔果实数量就是收藏品的数量！

　　“臭小子，你快将抢了去的恶魔果实给我拿出来，否则，否则……”战国也收不出一个所以然来……在那里否则半天……打也打不过，不打又太窝囊。

　　“否则，我就讲金狮子放出来！”秦洛笑了，笑的很骚，无边无尽的笑了。

　　金狮子可是一个刺头啊，保证如果给他十五艘军舰，完全可以毁掉三分之二的马林梵多，就够这群人受得了！

　　“怎么样，我的交易很实诚吧？”秦洛人畜无害地说道。

　　“你！”战国彻底被气疯了，真是风水轮流转啊，刚才还不是他准备要这样做，用金狮子来恶心秦洛，没有想到现在秦洛竟然反手就直接甩锅，甩给了自己啊。

　　“你凭什么那我做交易！你凭什么？！你是我的什么人？”金狮子怒了，我草他大爷的，老子可是跟和海贼王罗杰一个辈分儿的，这小子竟然将自己卖给了海军！

　　竟然只是价值三十颗恶魔果实！

　　“儿子，我是你的爸爸。”秦洛情不自禁就哼起了自己那个网络时代很出名的一首歌，儿子我是你的爸爸。原本网络上还有一首很有意思的歌，就叫做你是我的谁，然后别人就将这两首歌放在一起了，你是我的谁，儿子我是你的爸爸。

　　可怜的金狮子情不自禁落入了秦洛的坑……自己认了秦洛的干儿子，当然这也怪不了谁吧。

　　当然秦洛守多一个儿子完全没有问题啊，以后就跟白胡子老爹一样，这样享受一下齐人之福也是相当不错的。

　　“怎么样，战国我这个交易不错吧！四十颗恶魔果实怎么样！”秦洛一手将金狮子关闭起来，然后手中的力量随时都可以解开，他将那些斥力充斥在外面，将引力以金狮子为中心压制住。

……0

　　自己也依靠灵活运用引力和斥力直接飞上了天空中。

　　“啊，什么刚才不是三十颗恶魔果实吗？”卡普和战国同时大惊道，你大爷的不去抢！

　　“这是市场价，市场价当然要受到市场的波动影响的啊，你们这帮家伙到底有没有学斯密经济学？”秦洛一开口就知道自己错了，这时代哪里有什么斯密经济学啊。

　　“什么是斯密经济学？”卡普问道。

　　“算了，这种学术活动说了你们也不懂得了，白白浪费我的时间和脑细胞……”

　　“什么时脑细胞……”

　　“行了别问了！”秦洛一脸黑线，“老子什么都不会个你们这群傻叉说的！”

　　“臭小子！”卡普虽然不知道傻叉是什么，但是也觉得这绝对不是我一句好听的话。

　　“行了，我不跟你一般见识，”反正我知道你没啥文化，秦洛在心里边补充一句，然后转头对金狮子说道，“怎么样，等爸爸给你卖个好价钱，你可是稀有品种，必须要有一个配得上你的价格！”

　　“这还差不多……”金狮子顺口就说到……一出口就发现了问题，立马咆哮道，“你他大爷的给我滚！老子就是老子，没有爸爸！”


第二百八十三章 五十颗恶魔果实

　　“战国，别犹豫了，这五十颗恶魔果实你打算什么时候给我！”秦洛才不想跟这些人在这里嗦呢，拿了恶魔果实他还要去寻找隐藏罗杰的方法呢。

　　什么行走于黑暗之中，系统就是一个大坑货。

　　“怎……”怎么又涨到了五十颗恶魔果实了！这句话战国都不敢直接说出来，硬生生的吞了进去。

　　“是吧，还是爽快点好，做交易嘛，不就是图一个互利互惠吗？”秦洛人畜无害地说道。

　　“行，我立刻叫人过去拿来！”战国脸上一阵抽搐，“你过来！”战国招呼了一个人过来，那个人正是战国的亲卫兵。

　　跟他耳鬓厮磨一下，让他去将他的私藏品直接抬出来。

　　不一会儿，果然有两个人直接将一个黑色的大箱子抬了出来。

　　“叮咚，宿主，我检测到了神秘能量！是否吸收？”

　　“吸收！”

　　有得赚干嘛不要？上次跟白胡子要到的恶魔果实欠条还在自己身上，这都是以后的财富啊，这满级系统就是一个吸血鬼啊，要多为以后着想，养肥了这些人以后再宰杀。

　　也许到最后，秦洛就一个人养了一群世界政府的走狗，还有一群四皇，让这些人以后统统为他满世界去找恶魔果实去。

　　秦洛想想都觉得让自己兽血沸腾啊。

　　“叮咚，宿主，总共吸收了十八枚恶魔果实，十八枚都是超人系恶魔果实增加积分14400，现有积分39708！”

　　“这么点啊，够开启新的满级能力了吗？”

　　“还差一万积分，这一次的满级系统绝对让宿主满意，不需要宿主98880积分，也不用宿主88888积分，你只要积累满了5万积分，就可以将本次满级能力抱回家！”

　　“……”秦洛一阵无语，“你不去死。”

　　“叮咚。”

　　“喂，喂！”

　　我去这系统也太坑了吧啊，叫你去死你还真去死啊，你要是有本事给我直接开一个满技能力啊！

　　“这是十八颗恶魔果实，剩下的二十二颗恶魔果实，我先写一个欠条！”战国脸上一阵羞赧，真是又急又气啊，这人怎么跟一个掉进钱眼里面的人一样。他要那么多恶魔果实干嘛？

　　他自己又不能吃完，毕竟这些恶魔果实能力者都只能吃一颗恶魔果实的。

　　“写欠条，不行不行。”秦洛假装不允许的样子，里面有多少颗恶魔果实秦洛早就知道了，没有一点惊喜。真是一个两袖清风的大将啊，看来以后想要跟更多地恶魔果实还是要去打劫天龙人才行啊。

　　“干看着干嘛？赶紧打开给流云！”战国还以为秦洛是一个不见兔子不撒鹰的主儿，所以直接将箱子里面的给流云见一见！

　　啪嗒一声，黑色的箱子被打开了，两个开箱子的人脸上一阵古怪。

　　“怎么？”战国看了一眼这两人的脸色不对，转头一看，箱子早已经空了！

　　“这是怎么回事！难道你们两个偷了？”卡普凑过来一看，差点没有歇菜，这里面哪里有恶魔果实啊，神经大条的当然直观的就认为这绝壁就是这两个抬箱子的人监守自盗啊！

　　“不是，卡普别冲动。这两个人都是我的心腹，人品我知道的。拿错箱子也不可能的，我那个储藏室就一个箱子，也就是这些恶魔果实箱子。这到底哪里去了……”战国脑子都觉得不够用了。

　　“没有是吧，一个恶魔果实都没有，那我就把金狮子放了！”秦洛嘴角勾起了一抹弧度。

　　“啊，我知道了，肯定是空明海贼团出现了！”战国脑筋急转弯，忽然想到了号称黑暗中的人，空明海贼团！那可是存在于黑暗当中的人，他们船长黑杰克可是出了名的暗杀高手，当然还有一个响亮的名字叫做白银之手，偷东西从来没有失手过的传奇海贼！

　　“空明海贼团？他们能到能将你们的东西偷掉，还不留下一点痕迹？”秦洛被勾引一点兴趣。

　　“对啊，我这里还有他的通缉令！”这时候一名中将看着战国的神色，赶紧从自己的手中拿出了一份通缉令，双手毕恭毕敬的交给了秦洛……

　　秦洛也不觉得战国动什么歪脑筋，毕竟秦洛的实力摆在这里，就算再有什么也不会有人能够将这些事情安排到他头顶上面来。

　　第一眼看着这一份海报的时候秦洛怔了一下，继而心中一跳，难道系统说的就是他？

　　因为这一份通缉令上面竟然是一张没有照片，上面仅仅有一张图片是一个问号模样的，下面有一个该名海贼的能力介绍，竟然是隐隐果实！据说从这个海贼出现为止，就没有人知道这个人的真是模样。上面对这个海贼的称呼是开膛手黑杰克！

　　上面写了一个赏金8亿贝利！

　　“哦，黑杰克？”秦洛呢喃。

　　“是啊，黑杰克，此人可以隐形，隐藏到了黑暗中完全就没有人看的见，此人专门做底下黑军火和暗杀动作，偶尔做一些偷盗行为，而且还是一个恐怖艺术主义，制造恐慌，然后通过电话虫向着全世界告诉别人某某恐怖事件就是它做的！数年前他曾经用隐形人屠杀了一座城！直接被悬赏8亿贝利！”

　　战国脸上一本正经地说道，不过他的这一番话不是很准确，因为怎0.1么可能屠杀一座城呢？

　　就算是屠魔令相传也是动用那神秘的武器。

　　“隐形人？难道不仅仅只有他一个人可以隐形？”秦洛心神巨震，这恶魔果实还不是给罗杰量身订造的吗？

　　“到哪里可以找到这个人！”秦洛问道！

　　“他神出鬼没，一般人根本不知道他所在的位置，不过此人极度贪婪，只要有钱可赚的地方都会有他的身影，不管是黑军火，还是偷盗，号称白银之手，黑暗世界王者的他，只喜欢钱。”战国说道。

　　战国很乐意嫁祸给一个近似无中生有一样的人物，这样的人就好像是无中生有一样。

　　“那你们干嘛不放一点钱出来，将他引诱来了，然后抓了？”


第二百八十四章 黑杰克

　　“试过了，没有用，他可以隐形将所有的钱偷走，然后拍拍屁股揍人，然后就会在某个热闹的酒吧里面留下一个电话虫影像，然后说明他最近干了什么事情。”战国说道。这流云真是不知死活，竟然妄图将黑杰克抓过来。真是可笑。

　　现在战国听了钢骨空之前说的一个大海贼时代和大赏金时代的关系，不禁会心一笑。像这种利用大量金钱威逼利诱那些大海贼直接转变成为了大赏金猎人！这一套还是很有效果的。

　　他们之间的转变就是钱的关系。

　　“行，这个人我记住了，你的恶魔果实什么时候给我！”秦洛问道。将通缉令收起来。

　　“来人立字据！”战国说到，脸上一阵青一阵白的，这就好像是在签署一些丧权辱国的一些条约一样让人觉得如此难受。

　　很快两个海军就将字据立起来了。

　　“本人因情况紧急欠流云恶魔果实五十颗，本人应当竭尽全力，一凑齐五十颗便交给13流云！立字据人签字。”

　　两人读到。

　　“流云，这个签字就让我来。”卡普走了过来，他也知道现在海军难做，现在战国也死要面子，所以干脆就说让他来签字。

　　“滚一边去，”流云带着面具，面具下都要笑死了，但是脸上还要装作黑面神一样直接开口赶走卡普，“战国过来签字，摁下手指印！”

　　“还要摁下手指印？”战国脸上一阵扭曲。

　　“战国，这字你不要签，签不得啊！要是让……”要是让那些报纸将这一份字据登录到报纸上去了，那就完了。

　　“战国？你是不是不讲信誉？”秦洛面色如常的说道。

　　“我签！”战国忍了一口气说道，从后面海军那里拿过佩刀，咔擦一下胡开一道口子，直接鲜血手指摁上去。

　　“这才是个爷们吗。好了我走了，以后要有什么恶魔果实交易，后者恶魔果实拍卖的额，记得叫上我啊。”流云赶着去找到那个黑杰克。

　　手中的引力斥力一消失，被木头疙瘩锁住了的金狮子一下子就放松了。

　　“喂，史基他怎么跑了！你不守信用！”战国提醒道！

　　“我只是说交给你，没有说怎么交给你啊！”秦洛人畜无害地说道。水融万物！飘然而去！投入海中去了。

　　“你！”战国和卡普气的差点一口血没有喷出来。

　　“哇咔咔，战国卡普，你们两个害的我好惨！”金狮子须发怒张，这次他彻彻底底额失败了，当然要在这些无用的海军们身上找回场子了！

　　“噗咚。”

　　忽然金狮子感觉自己的后脖颈直接被敲了一棒子，很快就毫无知觉的掉了下来。

　　“啊，发生了什么事情？船长！”海贼们都楞了一下，就看到他们的船长莫名其妙的在空中失去了支点般，直直落下来了。

　　“金狮子能量消耗完了，看来这一次啊逃不了了，赶紧过去给他绑上海楼石！”海军们欢呼雀跃，也甭管是什么问题了，直接抓了金狮子再说。

　　“是谁？是谁出手的！”战国脑子有点发毛，刚才才说了空明海贼团，这会儿就看见了飞空海贼团的首脑金狮子在空中，闷响了一下，直接就掉了下来。

　　这是一件不科学的事情当然要考核一下。

　　“桀桀，海军们别来无恙啊。”忽然自天空中飘来了这样一句话。

　　“你是谁？不要鬼鬼祟祟的。”战国暗道这人还真来了，哪里有钱可赚，那里就有人过来。

　　“谁在那里装神弄鬼的！给老子死出来！”卡普狂吼道。

　　“卡普，你还是老样子，脾气那么臭。”那个人忽略了卡普，然后继续说道，“我们来做一个交易吧。”

　　“你竟然连脸都不敢漏出来，你怎么实诚做交易？”战国冷酷的回答道。

　　“我不希望你死。战国。见过我脸的人都已经消失了。”虚空沉默了一下，然后会以冰冷的霸气。

　　“好大的狗胆！竟然说海军大将……”卡普还要狂骂的，毕竟根本找不到对方在哪里，要不然直接就一脚将那人踹飞了都。

　　战国拉住卡普，道，“你就是他？”

　　“对，我就是他。行走于黑暗中的开膛手黑杰克。”虚空也好像是打哑谜一样回应对方。

　　“我帮你将流云抓回来，你给我准备赏金。另外这金狮子的赏金也要现在补给我。”那个声音笃定的说道，好像不管他怎么开口他都不会拒绝一样。

　　“成交。”

　　……

　　流云从这里继续向着伟大航路出发，对于身后发生的其他事情已经不清楚了，早在那马林梵多的地方，流云就隐隐感觉到一阵不安。

　　投入水中之后也一直在搜寻这些让自己局促不安的一些因素。唯有先搁置一下，利用水融万物找到了拉布，流云在这里跟桃兔碰面了。

　　“你去了这么久，担心死我了。”桃兔一见到流云口中哇的一声叫了出来，然后扑到了流云身上，用自己那一双格外坚挺的部分夹着流云的某根粗壮的东西，一直爱磨砂。

　　“你在老是夹着我的手臂晃343啊晃的。”流云心情还算可以，虽然有点不安，不过兵来将挡水来土掩，好在自己这一次的收货可是有了相当多的积分。

　　“你不喜欢吗？”桃兔嘟着嘴说道，忽然松开了手臂，背过脸去，双手就放到了双眼上面揉啊揉的。

　　“哪有不喜欢，只是……”流云心中想到，只是每次都只能看，又不能吃，心好累啊。每一次你都只负责点火，又不负责熄火，流云都被玩怕了。

　　不得不说她的某个部分真的很大只，根本不是一手能够掌握的。

　　“是啊，喜欢你就说出来嘛……”桃兔在自己心里面说道，可是又怕流云某头疙瘩一样，根本不会变通，不会说一些甜言蜜语。

　　“我只是，我……”流云道。

　　“行了，我不拦你了，我来这里是来汇报的。”桃兔板起面孔来说道，要你说喜欢我有那么难吗？

　　气的桃兔直接开口说道。

　　“你出去之后，我对那个人妖进行了严刑拷打，就用我们海军逼问的方式，得知此人打算带人去偷袭海军，无意中知道那一拨海军当中正准备去南海巴苔里拉岛搜索露玖！”

　　“谁是露玖？”

　　“海贼王罗杰的原配夫人南海巴苔里拉岛的波特卡斯・D・露玖！”


第二百八十五章 露玖

　　“南海巴苔里拉岛？”秦洛搜肠刮肚终于想起来了，还要再过一年零三个月，这里的一个叫做露玖的女人，就会将怀胎二十个月的艾斯生下来。

　　“知道这次抓捕的海军是谁吗？”秦洛问道。

　　“问清楚了，刚才那个人妖说，这次去的就是海军中将黄猿。”桃兔一五一十回答道。

　　“什么！”秦洛暗道一声坏了，按照记忆中原本出发找到露玖的中将应该是卡普，然后卡普敬重这个叫做露玖的女人，保护了海贼王罗杰的骨肉，然后把生出来的艾斯放到了风车岛跟路飞、萨博一起生活。

　　而这一次因为自己大闹马林梵多，直接影响了历史进程吗？秦洛感觉到一阵无奈，没有艾斯、路飞也绝对得不到第二次的两年修炼大成长。

　　不行，得赶紧阻止一下！

　　“拉布，出发南海巴苔里拉岛！”

　　“嗷嗷！”拉布回应一声，神龙摆尾直接搅动了海水，直接旋转冲向了那一片的旋涡，出发南海巴苔里拉岛。

　　南海巴苔里拉岛，是位于南海最边陲的一个小岛，可以说就算是展开一幅精度去到了一个小岛都不放过的地图上，也绝对不会找到这个小岛，这里无法用记录指针到达这里，只能够利用永久指针来到这个小岛。

　　小岛上面是一片很明亮的小镇，很平静的小镇，基本上在这里还没有出现过海贼，人人在这里安居乐业，自给自足，人们过着安宁幸福的生活。

　　在这一片区域海边的地方有着一片小树林，小树林里面住着一个独居的女人。简陋的小木屋，安静的小树林，潺潺的流水，飞扬的小鸟。

　　吱。

　　这个时候，又到了这个女人出门眺望海洋的时候，她穿着一身金粉色的连体衣裙，脸上满脸都是温柔，身段柔和，小腹在宽松的连体裙下慢慢地隆起了，显然已经有了身孕。

　　此人便是，波特卡斯・D・露玖。

　　五个月前罗杰来这里见了她最后一面，告诉她一个悲痛的事实，但是识大体的她义无反顾的支持了罗杰，只是她很矛盾，她仍然相信，罗杰会在某一天回来，回到这个小岛找他。

　　所以她每天都要到海岛最靠近海的地方眺望，看下这一片海域有没有从远而来的海贼船。

　　“露玖！”

　　“露玖！”就在露玖凝望的时候，忽然从后面传来了一声大吼，焦急的呼喊着露玖。

　　露玖凝神一听，就知道这是平时对待自己极好的王老头过来找自己了，急忙回身，见到一个带着草帽、身上破烂、眼神浑浊的老者，“怎么了，老王，这么着急？”

　　“不好了！大事不好了，我们村子来海贼了！”

　　“什么，海贼？我们这里什么时候来过海贼啊，我们村子这么贫穷，海贼过来做什么呢？”露玖不解，因为她的消息太少了。

　　“露玖，别管了，我们什么都不要了，大家都已经躲进岛上的小山上去了，我们赶紧走吧！”

　　“不，我，我夫君这几天就会回来，我……”

　　“露玖，你就听我王老头说一句话吧，现在不走的话，呆在这里送命给海贼了，我们以后就没有性命等待着你夫君回来了！快走！你难道想要等到你丈夫回来，却看到你的坟墓吗？”王老头据理力争，也知道露玖就是一个倔强的女人，强行带走是带不走的。

　　“不，不，老王你先走吧，我，我要等他。”露玖斩钉截铁地上说道。

　　“哎……那我去了，你注意点。村子里就剩下你一个了……真是造孽啊。”王老头边走边叹气。

　　露玖看了还海边，天边的夕阳已经准备下山了，今天估计他的夫君罗杰不会再回来了。

　　她最后看了一眼海边，依然是无穷无尽的海水。

　　“哗啦。”

　　忽然从她身后传来了一片疯狂的吼叫，好像是房屋被焚烧的模样，露玖回头一样，就看到自己的那一片村子，自己的那些父老乡亲世代赖以生存的房子就要全部都被烧毁了。

　　她没有由来的感觉到一阵深深地同情，这个弱肉强食的世界政府，真的如同罗杰口中说的那样彻底的腐化了。

　　跑。

　　她疯狂的跑过去了，即便是她一个人，她也要保护村子。

　　“嘿，黑豹船长！这里有一个人，我们问问她，村子的财宝都哪里去了！”

　　“咦啊，竟然是一个超级大美女啊！”

　　“看啦几个兄弟又有口福了！”

　　露玖才跑回村子就看到了一群头上生角、要不眼睛瞎了一个、手中拿着带勾的海贼们，绑着头巾，拿着大砍刀，手中还有一把火把，将整一片不小的存在彻底照亮了。

　　其中几个长相猥琐的人直接就将露玖围拢了起来，一看到露玖那姣好的面容，标致的模样让他们手指大动，某处地方礼貌性的就硬了。

　　不过因为这里还有船长，好东西当然要给船长享受，所以他们不敢乱动。

　　“死开！”一道威仪的怒喝从他们身后走过来，也从露玖的背后响起来，谨记着露玖的背后就想起了一连串牛皮鞋子和泥土交接塔塔的响声。

　　不一会儿，露玖就看到自己的身后慢慢的投射过来一个巨大的黑豹头型的一个黑影，将自己包裹了起来。

　　露玖怔了一下，回头一看，竟然看到了一个豹子头全身黝黑，比起自己高出了差不多一半身高的壮硕男子，男子有一阵很臭的骚气，逼着的露玖喘不过气来。

　　“你？你快说村子里的人都到哪里去了！女人，你要是不说出来，老子就将你先奸后杀！”豹子头男的看了一眼女人，嘴角留下了一滩口水，不过更重要的是要找到财宝，不然这一趟就亏死了。

　　“你们这群臭海贼，给我滚出小岛！你们将我们世代生存的房屋都烧了，我们也没有你们要的金银财宝，我们在这里都是靠双手创造财富，根本不需要金银珠宝！”露玖义正言辞地说道，不卑不亢，怒斥这一帮贪财害命的海贼。

　　他们跟自己的夫君罗杰的海贼团相比，真是逊色好多，根本不是一个档次的。

　　“臭娘批，老子们需要你来教训！一巴掌拍死你！”

　　这时候旁边一个凶神恶煞的头上有独角的男子露出了一口白牙，龇牙咧嘴地说道。


第二百八十六章 黄猿的计谋

　　“慢着！”黑豹船长听到露玖如此一番话，心中不禁有一些疑惑。

　　“船长，不就是一个女人吗？我们到时候将他绑起来，然后再这些房屋最中间，等到火焰烧起来了，就可以将它烧死了。到时候，那些藏在哪里的村人，如果不出现，这个女人就直接烧死了……”独角男子献出一条恶毒计谋。

　　“报告！船长，海军快到了！”这时候外面急冲冲跑过来了一个小海贼，打报告。

　　“什么？这次这么快！”黑豹船长，脸上的表情有一些僵硬。

　　“船长，你说这几天我观察了一下，我一直觉得这几天追踪我们的就是海军中将黄猿！”

　　“他？怎么会是他？他可是海军中将里顶尖的存在，怎么回来关注我们黑豹海贼团！”黑豹脸上一阵黑线，身体情不自禁的就颤动了起来。

　　“不知道啊，我目前还不清楚，黄猿可是海军中将当中顶梁柱一样的存在，不好好在伟大航路呆着，回到我们南海，肯定有所阴谋！”

　　“但是这几天，他一直跟在我们后面……”黑豹说道，慢慢回忆起来，这几天好像是被海军中将黄猿给粘住了，前几天不觉得，这几天一直在跟着他们，甚至还出960动多次地方联合拦截他们，迫使他们多次改变航线……

　　他们这一次来打劫和一个贫穷的村子，来到这南海边陲小岛，那也是因为被追的太急了，东西都吃完了，只能上岛打劫。

　　“不行了，就按照你的计谋，赶紧收集到食物和财宝，收集完我们就出发！”黑豹拍板道。

　　“小的们，赶紧将这臭婆娘给我绑上去，然后给我放火烧死她！”独角副船长直接喊出来两个身边的海贼。

　　两个海贼长相猥琐，扶着露玖过去，忍不住都在她身上摸了几把，然后将人绑上去了烧烤架。

　　“你们给我听着，我数到三声，你们再不出来将所有的财宝和粮食都叫出来，我就直接将她烧死！”这时候独角副船长直接拿起来了口中的麦克风对着空气中的四周的人就是一阵乱呼，直接对着那些村子里的人喊话。

　　只要村里面的人不出来，他们就是间接逼死了这个女人。

　　“点火！”黑豹船长狂吼一声。

　　“给我烧，烧死这个女人！”海贼们对于烧死一个女人完全没有什么感觉，就好像是在参与一场盛大的篝火晚会一样，欢呼起来将这里找到的少部分的粮食直接拿了出来，还有一些葡萄酒倒满了每个人的酒杯，直接就狂欢起来了！

　　火焰哔哩叭啦的烧着，很快就蔓延到了距离露玖不足一米的地方。

　　村子里原来人依然无动于衷，王老头心中看着滴血，但是他也知道这个时候绝对不能出去，出去了他就要成为了村子的罪人。

　　他刚才也劝了露玖快走，没有想到她还是那样倔强，现在的事情也怨不得他。

　　要怪就怪这些海贼太过残暴了。

　　“啊！”四周的海贼都被那些越来越大火的房屋给吓到了，几个人直接都跳开了。

　　“那个女人呢？”黑豹恍然大悟想起来。

　　“估计被烧死了吧。”独角的副船长说道，“已经烧到她呆的那个房子了。”

　　“这村里的人真是古怪，人人都是铁石心肠。”黑豹船长说道。

　　“走吧，海军来了，再不走就来不及了。”独角副船长说道！

　　“小的们，走！”黑豹船长看了一眼那火丛，不久这就会成为一片火海。

　　就在这时，黑豹船长只觉得自己眼前流光一闪，眼前已经出现了一个光芒闪烁，只见自己的面前无数颗光斑闪烁出现，影影绰绰的，这些光斑出现后慢慢的凝聚起来，形成了一片一片的地方，几个呼吸间，就出现了一个凝聚出来的实体！

　　“那个女人呢！”凝聚的实体一出现，露出了一大阵白色的海军大披风，里面出现了休闲服饰，只见凝成实体的人嘴角一歪直接开口问道。

　　“海，海军中将！”他们这时候回头看到突然尖叫的船长，就看到了那人竟然是黄猿！

　　“我，我……”黑豹脑袋一阵懵逼，这人是怎么做到的竟然直接闪身过来了。

　　“结巴什么，那个女人呢？”黄猿波鲁萨里诺直接将黑豹脑袋抬了起来，将比自己身子还要高的黑豹直接抬起来了，掐着对方的脖子。

　　“那……火……”黑豹船长直接被掐着脖子说不出话来。

　　“你该死！海贼！”波鲁萨里诺直接将黑豹船长手紧了紧，直接杀死了他。将人往火堆里面一扔。

　　恍惚！

　　一道尸身冲进去，给偌大的火海撕开了一道门，黄色闪光闪烁一下，直接穿进去火堆里面。

　　不一会儿，等到黄猿波鲁萨里诺直接闪烁凝成了实体的时候，衣服边角已经烧焦了。

　　“海贼们都给我放下武器，给我乖乖趴在地上！”这个时候从海边很快传来了一片海军的嚷嚷之声，留下一拨人看守船只，并且将海贼的海贼船全部销毁。

　　其余人持枪冲进去了这一片的海岛小村庄里面，将里面的海贼包围了起来。

　　海贼们将手中的武器哐当一声丢在地上，全部乖乖的成了海军们的俘虏。

　　“你叫什么名字？”海军中将黄猿将手中昏迷的人直接扔到了地上，他这一次来就是要找到海贼王罗杰的遗腹子，这次海军大将战国布置给他的任务。

　　他这一次过来南海，来到最弱的一个海域，感觉超级无聊，于是就想起来以前实习的时候就喜欢去弱海驱赶那些海贼，没有想到这一次差点就坏了他的大事。

　　他目标既然是在这一片地方找出海贼王罗杰的女人和遗腹子，自然要每过一处就要确认当地小岛上的女人是否怀孕，怀孕之后有没有产下儿子。

　　“黑角。”独角副船长吓得屎尿屁全都滚出来了，脸上恭恭敬敬的答道。

　　“你知不知道是我将你们驱赶到这个小岛上的？”黄猿波鲁萨里诺歪嘴说道，手中在不断地用指甲剪磨着指甲。


第二百八十七章 让我踩几脚

　　“不，不知道……”黑角如坠冰窟，原来自己的一言一行都被对方控制着。

　　“拖出去杀了。”波鲁萨里诺直接还来海兵。

　　“我，我知道！”

　　“拖出去，杀了！”

　　波鲁萨里诺将这些人玩厌了，当然就要杀死了，而且这一次如果让别人知道是他黄猿故意将海贼驱赶到小岛，纵容他们放火烧人的话，保证回到海军本部就要挨批。

　　泽法老师估计又要因为这个事情跟他说很久了。

　　“将那个女人拖上来。”波鲁萨里诺叫人出来，这是他来到的第三个小岛了，据说海贼王罗杰最后的几天基本上都是在这南海的一个小岛上面度过的，所以他现在就需要从这几个小岛出发，然后将这里的事情安排出来，将这里展开地毯式抓捕地话，极有可能就可以将罗杰的狗杂种遗腹子直接被杀死在摇篮。

　　露玖在烟尘中被烟熏了，直接晕倒过去，然后刚才海军一盆冷水将她叫醒了。

　　“你叫什么名字，女人？”黄猿看了一眼这个女人，尤其看了一眼小腹。

　　“露玖。”露玖疲惫地说道，但是眼中没有一丝恐惧。

　　“你怀孕多久了?”波鲁萨里诺单刀直入。

　　“我没有怀孕。”露玖脸上坚定的说道。

　　“没有怀孕？”黄猿哈哈哈大笑，“你骗谁呢，女人，你看你的肚子都已经隆起这么大了！没有怀孕？”

　　“我那是肿瘤！”露玖露出了一丝坚韧。

　　“肿瘤？好啊，那我就亲自来踩上那么几脚，就看你肚子里面的人是不是罗杰的遗腹子！”

　　“你来啊，反正肿瘤在我这里，我已经也快死了，你不杀死我，海贼不烧死我，我也会死的。”露玖面色凛然，大有将自己豁出去的女子本色。

　　“好，给我摁住他！”黄猿心中略有怀疑，但是手中的姿态却做的很足，他要将这个女人唬住才行。

　　“是！”左右两边走出两个海军，夹着露玖往地上一摁倒，露玖就再也无法动弹了。

　　“既然你这么嘴硬，反正都是极恶海贼罗杰的骨肉，我踩死了就踩死了。就算猜错了，那也是命运对你照顾不周到，直接让你死掉了！在我们海军，这叫做宁可杀错，不可放过……”

　　“你们！”露玖想要挣扎起来，这次后悔起来，实在没有见过这么狼心狗肺的人。

　　“慢着，慢着，露玖！”这时候从外面门口直接冲进来了一个山村老头。

　　“这人是谁，给我杀了！”波鲁萨里诺不厌烦到，这都是南海边陲小镇，杀死几个人世界政府也不会怪罪他的。

　　“砰……”一发子弹弹出枪架，直接射中了跑过来的老王。

　　“老王！”露玖心如刀割，感觉到一阵的难受，这可是在这个岛上最照顾她的人了。

　　“嘿嘿，你不承认地话，老子就将你小腹里面的硬生生的踩死！”

　　“呸！海军败类，你要杀要剐尽管来！反正我得了重病，绝对活不过明年了！”露玖眼中隐藏着强烈的恨意和作为一个女人的无奈，她现在就想要了结自己生命的能力都没有。

　　她最鄙视这种践踏别人尊严的海军。

　　“哼！你以为我老子不敢？”他见过这一种眼神，就是从他老师泽法里面见过，他老师泽法最看不起他波鲁萨里诺！

　　但是他波鲁萨里诺是要成为海军大将！然后在成为海军大元帅的男人！

　　波鲁萨里诺抬起自己的脚！

　　落下！

　　这一脚下去，露玖就知道他的血脉要完了，但是不知道有没有人经历过绝望，但是她就很绝望，绝望到宁愿连同里面未出生的骨肉一同死去……

　　“喂，你是谁，你不能进去！”门口忽然传出来一阵骚动！

　　“啊啊！”紧接着就传来了一片强烈的压强，卷起了一阵强风直接将那些看门口的人直接吹跑了，将他们全部杀死了！

　　“黄猿，给我死开！”门口狂吼一声，“肉身满级！”

　　一道白光一闪直接跟黄猿撞了一起！

　　黄猿原本还打算将此人一脚踢走的，可是突然一阵极为强烈的硬度直接撞击到了他身上，一股强大的力量几乎想要毁灭他一样撞过来，来不及光质子化的黄猿直接撞得一口血吐了出来！

　　哔哩哔哩。

　　直接变成了一片流光，消散在空中。

　　“黄猿躲哪里去了？别来无恙！”那一道白光闪烁一下凝聚了全身，只见那人身材不算是十分高大，穿着一身黑白相间、流云浮动的神秘黑袍，脸上戴着一副只露出一只眼睛的面具。

　　“是你！流云！”波鲁萨里诺从光点中凝聚了身体出来，嘴角还有一丝一丝的血丝，他拿出了一块白色的手帕将口中唇角的血丝直接擦拭干净了，疼得他龇牙咧嘴。

　　“没错，是我啊，你好像很开心的样子，是不是被我打爽了？你看笑道露出了一排牙齿。”秦洛呼呼地吐了一口气，暗道一声终于赶到了。拉布的动作还是太慢了，翻过红土大地之后，秦洛直接施展水融万物先行过来。

……

　　“你！你到此有何贵干？”波鲁萨里诺咬牙切齿说道。他可是知道上次他们几个大将一起都打不过这小子，实力实在是深不可测，所以他现在投鼠忌器。

　　“你就是波特卡斯・D・露玖？”秦洛完全忽视了波鲁萨里诺问了一下躺在地上的女人。

　　“是。”露玖很大方的承认了，多少看得出眼前的这个男的和自己家的当家的有几分相近的气质。

　　“你好，我是罗杰的好朋友，额，名字嘛，你就叫我做流云吧。”秦洛一本正经地说道。

　　“不过你要乖乖的在这里待一会儿，我要有刚刚拉屎，没有擦干净屁股。”秦洛说道，转身就看了一眼波鲁萨里诺。

　　波鲁萨里诺脸上抽搐，“你想干嘛，你不要过来！”

　　“嗯？你刚才不是说要玩踩肚子游戏吗？”秦洛脸上如沐春风。

　　“报告，船长，我们能够度过海楼石的船被人直接掀翻了！”这时候从外面不识好歹的海军冲进来打报告了，他刚才就检视海军军舰，竟然发现那些海楼石船被摧毁了，到时候极有可能根本无法安全度过无风区了。


第二百八十八章 悲催的黑杰克

　　“不，不是……”然而根本没有人理会那个报告的人，波鲁萨里诺很想要说不是的。

　　“哼！想跑！”秦洛一巴掌甩过去，引力！肉身满级！

　　一阵无形无质的力量瞬间作用在了波鲁萨里诺身上，紧接着秦洛一巴掌扇过去。

　　可怜的黄猿直接变身一堆光质子想要逃跑走了，秦洛弹射跳跃，利用斥力弹出去了，但是速度还是比不上黄猿。

　　“你跑？老子让你跑了！老子让你跑了就回不来了……”秦洛好气，遇到黄猿这种这么光棍的人，利用光速逃跑，还真是第一次遇到，这个世界海军政府怎么堕落成这样了，竟然见到海贼都要逃跑了？

　　“神罗天征！满级！”

　　疯狂的斥力以秦洛为中心直接汹涌澎湃的冲击出去，斥力以可见的光速快速的跑动起来，直接将人碰的一声，波鲁萨里诺就好像是中了肉熊的肉肉果实一样，直接被弹飞了。

　　如果运气不好，落到海水类，黄猿极有可能就从此沉入了海底了。

　　秦洛看着那被弹飞的人，有一种油然而生的自豪感。

　　落到地面上，就看到这附近的海军都已经直接被全部神罗天征给冲到不知道哪里去了。

　　“露玖，你跟我走吧？我带你去见……”秦洛原本还打算说去见罗杰的忽然就感觉到自己的后脑勺被人盯着了一样。

　　“神罗天征！满级！”

　　一股汹涌澎湃的能量汹涌而出，以秦洛为圆心，方圆二十多米的任何物体直接就被弹飞了！

　　“啊！”口气中知己饿一个人狂喷了一口血，直接叫了出来！

　　“谁在那里鬼鬼祟祟的？”秦洛凭借着自己的修为才意识到已经有人接近于自己了，秦洛果断直接爆发出强有力的无差别攻击！

　　“啧啧，果然不同凡响！如同传闻中厉害……但是你依然对我没有任何办法，因为你根本看不见我，我想要怎么样就怎么样，即便你很讨厌我，你依然看不见我，看不见我却很生我的气，是不是觉得这就是一场爱恋呢？”躲在虚无的人桀桀地笑道。

　　“那可不一定，我可不是普通人哦。”秦洛脸上露出了一抹精彩的神情。

　　“吹牛了，老子在这个世界上这么久了，杀了那么多人，还没有人能够看得见我！”

　　“你就是黑杰克吧。”秦洛脸上的表情很古怪，他还说要去伟大航路才会遇到上这一个行走于黑暗中的人，拥有隐隐果实的男子，竟然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

　　“你仅仅是知道我的名字而已，我可以用我的腹部发声，也可以用我的其他部分出声，就算你凭借声音定位，也不可能找到我的。”黑杰克自信满满的说道。

　　“我随时都有可能要你的命！”那人继续说道。

　　“有本事就来。”秦洛存心想要测试一下最近的实力提升了多少。

　　“杀！”一道杀字落在空中，那人使出浑身解数，声东击西、暗度陈仓，阴谋诡计依靠着隐身，直接朝着发声音的反方向刺进去秦洛的心窝。

　　“哈哈哈！”

　　“神罗天征！”

　　碰！

　　又是一碰，直接将那个人踹飞了好远！

　　“我不信这个邪！”

　　黑杰克再一次冲了过来，这一次还变着花样，走了一个S型的方向，绝对不会被秦洛猜到进攻方向。

　　“神罗天征！十倍！”

　　碰！

　　又是一声巨响，将黑杰克差点甩出了胆汁。

　　“喂，你来来去去就这一招吗？这么诡异的招数！”黑杰克顿时觉得无语了，这人打架是有多无赖，这样的共计连一点死角都没有，让他如何下手。

　　“有啊！”秦洛人畜无害地笑了一声，如果这个时候金狮子在的话，一定会事先跑的，这个笑容隐藏了很多的风险。

　　“引力！十倍！”

　　“神罗天征！八倍！”

　　“啊，我身体不由自主地靠过去了！”虚空中一道差异的声音刚刚想起，直接碰的一声，直接炸飞了。

　　“怎么样，尝到了我的新招吧？”秦洛一人孤立站在偌大的地面空间，四周的火焰都直接被斥力直接炸飞了，熄灭了，地面以秦洛为中心直接被斥力剃成了光秃秃的沙漠，连草根都没有留下……

　　这还是秦洛可以收敛力量所致，如果到时候引力和斥力互相摩擦，都是满级的话，直接可以让他挫骨扬灰。

　　为了保存自己那一颗隐隐果实，不能够让他这样死掉了，到时候重新长出来的恶魔果实又要花一番心机去抢回来。

　　秦洛不希望有任何的失误。

　　“你，你有本事就不要用这两招！”黑杰克不知道从哪里又飘回来了。

　　“可以啊。”秦洛一口答应了。

　　“你还不知道我叫什么名字吧，现在你可以知道我的名字了。”黑杰克隐藏在虚空中说道。

　　“很对不起，我不不打算知道你的名字，我只想要在我的标本室里面多一个放着有你名字的标本！”秦洛狂笑。

　　“有，有本事，双手都不许用！”黑杰克脸上狰狞的笑了一下。

　　“可以啊。”秦洛爽快说道，“这样吧，我双脚也不动，身体不动，我就站在原地，可以吧？你这样的垃圾，我就是用眼睛都能杀死你！你信不信黑杰克？”

　　“眼睛满级！白眼！开！”

　　秦洛一开白眼，就可以从白眼当中看到每一个人的经脉运行图的，此时此刻就看到自己的身后右侧方竟然站立着一个光着身子的男子，露出了经脉走动的图。

　　“系统面板！”

　　“是，宿0.9主大人。”

　　“把你空间里面的海楼石拿给我。”

　　“宿主大人，你要什么款式的？”

　　“啥？”秦洛一脸懵逼，当初从海楼石船上拔下来的时候就是一整块的啊，现在这系统怎么这么时髦，还有不同款式？

　　“宿主大人，我内部有内设的熔炉，可以根据您每个时代的要求做成不同的品味的。”

　　“哦，那就来一个二十一世纪的吧。”秦洛来到这里也思念下二十一世纪的武器。

　　哐当。

　　秦洛话音刚落，就有一个手链落到了，秦洛的手中，秦洛一看，真是二十一世纪的925足银啊。

　　可是尼玛那么小一根链子，难道不能挣脱吗？


第二百八十九章 任我打的沙包

　　“宿主，此物采用的是现代工艺打磨的海楼石，硬度非常高，基本上不存在扯断、折断、撕开等不可思议的问题出现，请放心使用。”

　　“叮咚。”

　　“喂，这就走了啊！”秦洛一脸懵逼。

　　“哈哈哈，这可是你说的，你刚刚那两招隔空吸人，隔空推人的招数，不能用了，你手手脚脚不动，身体不动，你不就是站在原地给我打的沙包吗？哈哈哈？”黑杰克也是醉了，第一次遇到了这样的傻子。

　　“小的们，给我上！”黑杰克当然不傻，他要用自己的小鱼小虾直接上去碾死秦洛。

　　要知道他隐隐果实能够将他所有接触过的人都直接隐身过去了。

　　秦洛眉头微微皱了一下，这小子诡计还挺多的，要不是自己能够用眼睛发出月读天照，保不定就要被这小子的手下海揍一顿了。

　　“左眼白眼！右眼万花筒写轮眼！”

　　顿时一只眼青筋暴露，另外一只眼则充血一样露出了一片的血红，三勾玉依次出现，进而相互勾结变成了一个繁复的六芒星！

　　“白眼锁定黑杰克！”

　　“写轮眼天照！”

　　从写轮眼上瞬间涌现出一道看不见的查克拉之光，沿着白眼锁定的路线，咻一声，只见那一片人当中，突然最后一个人直接震惊的跳了起来！

　　“啊！好烫，好烫！”那个人正是黑杰克，他记得自己明明就是全身都已经隐身了，为什么对方能够认准自己的位置呢？

　　手上竟然莫名其妙的直接点燃了漆黑色的火焰，这些火焰怎么拍都不会熄灭啊，他现在好想要冲进海里面，可是自己就是一个果实能力者，是一个旱鸭子啊！

　　他现在把手都拍肿了，但是上面的火焰依然在燃烧。

　　“这，这是什么火焰！竟然真的只靠眼睛就将人杀死了！”隐形海贼们看的目瞪口呆。不过随着黑色的火焰越烧越旺，他们好几人的隐身效果直接消失了，出现的人全身裸体的。

　　吓得好几个人赶紧溜号找衣服去。

　　“此人是谁？”一个自称是罗杰的朋友，有着无与伦比的能力，近乎完美地将敌人彻底的打败！露玖感觉到一种前所未有的安心。

　　“啊，烫烫！”这些黑色的火焰竟然沿着全身燃烧起来了，漆黑的火焰让人经不住上面的能量直接燃烧起来了。

　　“怎么样，我没有骗你吧？”秦洛人畜无害的说道。

　　“喂，你赶紧将这些火焰熄灭……”黑杰克焦急的说道。

　　“可以啊，你答应我一个条件……”

　　“行行，我认输，我什么条件都答应你！”

　　“这可是你说的……你把手伸出来！”

　　“你赶紧走开这些火焰啊，要我伸出手来做什么？”

　　“我这就是在帮你驱走那些火焰……”

　　“我读的书少，你不要骗我……”

　　“赶紧的，骗你干嘛！”秦洛被这家伙气到了，我就给你戴一根海楼石项链，你激动的个啥子。

　　“行吧……”

　　于是曾经横行海贼界和海军界的男子就要戴上狗手链了……

　　秦洛将项链搭上去了，正准备给系上。

　　“这项链怎么这么眼熟呢？”黑杰克说道。

　　“你想多了，这是我最新去火驱魔的神魔链！”秦洛随意一口说道。你当然见过了，海楼石啊兄弟。不过这是采用二十一世纪工艺，所以你只是觉得熟悉而已。

　　“我怎么觉得酸软无力呢？”黑杰克问到。

　　“那当然咯，你看你都被火焰烤了这么久。”

　　“我觉得全身都软，不仅仅是那些火焰的地方……”

　　“行了，估计就是火焰的问题，我帮你吸收了！”秦洛人畜无害的说道，啪嗒一声直接扣上了海楼石项链。秦洛闪烁出了一个万花筒眼睛，瞳孔收缩一下直接将天照火焰吸收掉了。

　　“你这项链真是奇特，竟然是左右手互相连在一起的。”

　　“那当然，这玩意儿全称叫做神魔都要软的海楼石手铐链条迷你版！”

　　“什么！海楼石！”

　　“有什么好大惊小怪的，我不给扣上海楼石，你小子会乖乖的现形？”

　　“啊，你都看到了？我可是裸体啊！”

　　“对呀，裸体啊。”秦洛人畜无害的说道。

　　“我去，你，你……”

　　“去什么去，你丫的一个猴子，全身披着毛发，裸体和穿衣服有什么差别吗？”当海楼石手链扣上去的手，这家伙长达十多年没有路过出来的身子终于出现了，秦洛还以为会是什么美男子呢，没有想到竟然是一个猴子。

　　这猴子估计吃了人人果实中隐形人果实，于是就可以将摸到的都变成隐身。

　　“呜呜，好伤心，我……啊！”黑杰克身体被秦洛一把手拽住，突然凌空飞起来了，直接被秦洛甩了出去海面。

　　“哇啊，我要死了！”黑杰克狂叫。

　　“拉布给你吃了他！”嗷嗷两声拉布直接将人一口吃掉了。

　　秦洛拉起了在一旁一脸坚韧的露玖，准备坐船走，因为这些人都已经看到了黑杰克直接被一口吃掉。

　　而且关于是否会泄露露玖的去向，这个就不用担心了。因为黄猿这小子情况很微妙，如果他敢说出来，只怕对他的名誉有损。所以黄猿是不敢主动将露玖被秦洛劫走的时候对外说出去的。

　　估计黄猿还会装摸做样的继续在这里巡查，知道时间差不多回去报告说根本找不到。

　　那么说出去就剩下这些海贼了，秦洛回过头来说，“你们今天看到了什么吗？”

　　“没，什么都没有看到。今天的事情就你们几个知道，听见没有？如果谁敢泄漏消息，就算你隐身了，我照样杀死你们。”

　　“是是，如果是她泄露了呢？”海贼们连连称是，然后弱弱的指了一下露玖问到。

　　“我一样将你们全杀了！”秦洛没好气的说道。

　　“是是，流云神真是急公好义，公正严明！我们佩服之至！”众人哪里敢出声反驳？

　　“走。”秦洛转身走到了一艘海军军舰上，直接扬帆就走了。

　　走开了大概半个小时候，秦洛抱住露玖直接往海里面跳下去了，口中喊道，“拉布！”


第二百九十章 黑杰克的宝藏

　　一道犹如红土大地一扇墙那么宏伟的鲸鱼冲了出来，乖巧的张开大口，静静等待这他的好伙伴秦洛住进去。

　　“拉布，照顾好她。我来处理点事情。”秦洛将露玖甩了进去，然后对着反身，对着那一艘海军军舰，来了一个天照，哔哩哔哩，加倍的天照火焰不到一分钟直接将一艘船烧灭成为了灰烬。

　　吸收掉天照火焰，秦洛跳进去了拉布口中。

　　秦洛一路走进去，就看到桃兔披着海军正义之风和穿着连衣裙的露玖肩并肩走着，忽然桃兔发飙冲了过来。

　　“秦洛，你回来了！”桃兔兔子一样跳了过来，一把将秦洛熊抱抱住了。秦洛面含桃花，毕竟桃兔这么粘着自己，还是很高兴的，而且就算是在外面在威风，如果家里没有一个人欣赏你，那快乐来的也不真实。

　　“咳咳。”就在秦洛桃兔你侬我侬的时候，后面传来了一声轻轻地咳嗽。

　　桃兔脸刷的一下红了，“都怪你。”埋怨了一句就跑开了。

　　“你好。露玖。”秦洛一脸尴尬，有一句话怎么说来着，做很美好，可是你不能840在别人面前做啊。

　　“多谢秦洛先生。”露玖脸上有一丝不自然，她很端庄，以前跟罗杰一起的时候也做不到跟桃兔一样奔放。很多疯狂的事情都来不及做，他就已经西去了。

　　“哦，你怎么知道我的名字的？”秦洛一脸蒙蔽，自己还带着面具的。

　　“是桃兔小姐，告诉我的。桃兔小姐很热情。”露玖说道。

　　秦洛一边走一边将她引导了那个胃液里面，正好有一个沙滩在那里。

　　“她没有打扰你吧，她总是这样胡来，热情过分。”秦洛很敬重露玖，当她一个女人孤身一人的时候，竟然可以忍受20个月才生下来艾斯。现在已经五个月身孕了吧。

　　说着，招呼露玖喝了一杯热茶。

　　“罗杰的事情，牵连了很多人。”秦洛试探的问了一下。

　　“罗杰来过我这里，他秘密解散了罗杰海贼团，但是牵连的人仍然很多。罗杰海贼团的原班人马，医生库洛卡斯，造船人汤姆……”露玖说道，眼前的这个男人散发着一股让人不得不相信他那一种错觉。

　　秦洛脸上的表情有些古怪，接走拉布的时候，就看到了库洛卡斯，他一脸颓废的样子，不知道他是否担心拉布在外面有危险，还是在为其好友花纹洋基担心。

　　库洛卡斯，医生。五年前跟随者罗杰海贼团一同出海，因为罗杰身患重疾，需要库洛卡斯协助，不过库洛卡斯本人出海最主要的目的就是找回他的好友花纹洋基。

　　估计他航行的时候没有找到花纹洋基所在的伦巴海贼团吧。

　　汤姆，应该是七水之都的汤姆，秦洛记得草帽一伙在七水之都改造梅里号的时候解开了汤姆的陈年往事，不过因为当时大部分都是描述草帽一伙跟CP9还有造船公司之间的故事，反而汤姆发生的事情很少介绍，这一阵让秦洛隐隐不安。

　　他只记得罗杰死后，汤姆确实受到了一次生死威胁。

　　“怎么了？”露玖看到秦洛出神的样子，像极了罗杰凝望大海出神的样子，她想必两人都有着鲸吞天下的那一种豪情吧。

　　“没，想到了一些故人的事情。露玖，你在拉布这里好好休息。我一种很强烈的预感，七水之岛很有可能会出问题。你跟罗杰……”秦洛口直心快，差点就将罗杰未死的消息说出来了。

　　罗杰以后要生存在黑暗当中，估计不能和露玖相认吧。不过露玖，是这么一个让人值得敬佩的人，以后让两人见面，也不一定没有可能。

　　“我和罗杰怎么了？”

　　“那你和罗杰分别得事情很遗憾。”

　　“你不要说了。”露玖首次露出了沮丧的表情。

　　“拉布！出发七水之岛！”

　　这一次航行是从南海的一个小岛出发，需要翻越红土大地，穿越无风带，进入伟大航路。

　　秦洛让露玖好好休息，然后来到了那个想要来刺杀自己的黑杰克。

　　“你，你居然给我戴上了海楼石！我难道就那么好骗吗？我可是第一聪明的黑杰克！”黑杰克一见到秦洛咆哮的声音更加大了。

　　“黑杰克，你现在沦为了我的阶下囚，快点将你平时收藏起来的那些恶魔果实交出来！”秦洛可是知道这小子专门靠杀人为生，杀了人顺手牵羊的事情肯定要做的，毕竟是一本万利的事情。

　　“我没有！死都不给你！”黑杰克说道。

　　“那行啊，不给点颜色你瞧瞧你就不知道我的厉害！写轮眼天照！”

　　“不不不，我说，我说，我把财宝藏在七水之岛的一个外人绝对找不到的地方。”

　　“哦，七水之岛？”秦洛一阵疑惑，因为他正准备去七水之岛。当时这里还叫做七水之岛，因为要等到汤姆制作出了海列车，汤姆徒弟统一了其他五大造船厂之后才可以说是七水之都。

　　“对呀，七水之岛常年不定期会遭受一场海啸，可以说是一个海水泛滥的地方，世界政府不敢过去，就连海贼们都很少接近，因为去那里一次就会遭遇海啸！我就看中了七水之岛这一点，所以……”

　　“所以你的宝藏放在那里是最安全的？”秦洛一阵好笑，这黑杰克的智商不怎么样啊。老是这么自负，然后暴露了自己的秘密。

　　“反正你不能杀我，只有我一个人知道我的宝藏在哪里。”黑杰克自负地背着双手，活脱脱的大贱人模样，不过这却是一只猴子。

　　“好，只要你有五十颗恶魔果实，我就放了你。”秦洛当即说道。

　　“真的？那行，我带你们去，你们的船在哪里，我带你们出航！我来兼职一下你们的航海士！”黑杰克假装很是自来熟的样子，他打算一旦恢复了自己的能力隐身直接跑了。

　　“不用，我们有很好的航海士，拉布。”

　　“嗯？这世界上还有比我更厉害的航海士？在哪里，我要和它比划比划。”

　　“你？不行不行。”

　　“那行啊，那我上你们的船，告诉你们大体方向。”

　　“我们就在船里面了。”


第二百九十一章 沙滩风情

　　“我们就在船里面了。”秦洛简略的回答他，这小子怎么这么多话。

　　“你骗我啊，现在头顶上面都是天空，地面上有沙滩，还有海岛，你想骗我吗？海贼船在哪里，在哪里？”

　　“行了，我告诉你，我们的海贼船就是拉布，我们的海贼旗就是拉布头顶上面的祥云骷髅头！我们的船和航海士是同一个伙伴，拉布。”

　　“什么？”黑杰克彻底蒙蔽了，他航行了那么久，还真没有见过这么奇葩的海贼船。

　　秦洛了解的事情差不多了，直接让黑杰克乖乖的呆着，这隔壁还有另外一个囚犯呢。

　　“喂，人妖。”秦洛开口道，眼前的这个躲在黑暗的背影当中，背对着秦洛，在地面上不断绘画者什么的胖胖的人，穿着蕾丝装的紫色爆炸头的人，就是上一次抓到了的人妖之王伊娃。

　　“不理你，我要画个圈圈诅咒你。”伊娃神情落寞说道。

　　秦洛走了几步过去，果然看到地面上多了几个圈圈，最正中的地方却有着流云两个字。

　　噗嗤。

　　秦洛忍不住笑了，这人是有多恨自己啊。

　　“喂，你们海贼团准备好了恶魔果实没有？”秦洛当初就对伊娃的手下闪电，告诉对方要准备好四十颗恶魔果实在鱼人岛上等着他，这几天一直忙着罗杰的事情，没有时间去处理了。

　　“你都把我关在这里，我怎么知道他们有没有准备好恶魔果实呢？”伊娃差点气的兔血。

　　“你看你把我弄得，人不人鬼不鬼的，让我住在这样的地方，不给我好吃的，还要让哀家受尽嫉妒的目光，和嫉妒的复仇报复……”

　　“谁嫉妒你了？”

　　“就是你家的桃兔啊！boy，你要为我做主啊！”

　　“……”感情你丫的，被桃兔逼供了，然后就出了被害妄想症吧。

　　“行了，我等下在七水之岛找到了五十颗恶魔果实就去鱼人岛，将你卖出去换点恶魔果实。”秦洛大感头疼，这人估计只有桃兔才能够折磨到他，其他人来到这里都是被他人妖声折磨的要死要活的。

　　秦洛走出了关押伊娃的小房间，进入了拉布的胃部，天空还是库洛卡斯彩绘的天空，中间停留着一个沙滩小岛，这里坐船过去就可以去到中间。

　　现在自己的积分一直停留在39708，一直无法解锁新的能力，之前四万就能解锁一个新能力了，现在却要去到五万了，这系统是不是老化了？

　　投入产出的效益越来越低下了。

　　秦洛飘身而去，几个呼吸间就来到了中间的小岛上面。

　　女人都是私心的，这句话说的非常不错，刚回来，秦洛就发现桃兔将这一个中央的小岛只留给了自己。

　　秦洛落地，一步一步的踏步过去，远远就看到一片金黄色的沙滩，沙滩上面有着一个十分抢眼的身影，秦洛情不自禁地走了上去。

　　天哪！

　　视阈里出现了一片金黄色的沙滩中，一个魔鬼般的身材的妙龄少女此时此刻正在沙滩上享受着美美的日光浴，那可是三点式啊，片装，尤其是桃兔这样极品女人身上。

　　简直就是极品诱惑啊。

　　“那个美女，你你需要特殊服务吗？”秦洛看到了直流口水，就好像是葛朗台掉进了钱眼里一样，完全迷失了自我。

　　“啊，色狼！”桃兔听到声音立刻回头看了一眼，真是脱掉了长袍和面具的秦洛。

　　桃兔虽然拥有着很火爆的身材，但是她自己还是一个比较保守的女人，她自己想要晒日光浴，那都是将其余人全部赶跑，才敢这样怡然自得的晒日光浴。

　　如果是以前跟她姐姐还有其他人一起去海滩的话，她都不敢直接脱光了衣服晒的，都是在一旁偷偷地看着姐姐和其他姐妹们。

　　这一次她确定了已经没有人了，才会敢在这里晒日光浴的，没有想到竟然就遇到了秦洛这个小色鬼！

　　“喂，在哪里，在哪里？我帮你打死他！”秦洛左右旋转，一次性将桃兔看个够。心中想着，如果以后把纲手从龙宫里叫出来，在自己承包的这一座小岛上面晒着日光浴，该是多么完美的生活啊。

　　“你！”

　　“我什么？对呀，我在很勤劳的帮你打色狼，你是不是该奖励下我呢？”

　　“不不，好气啊！”桃兔赶紧捂着自己的胸前，有气无力的叫道，“我说的就是你，你就是大色狼！算了不管了，你，你走，你转过身去。”

　　“不，我就不。”秦洛暗道，你跟着我都快大半个月了，竟然只看到你一次这样在我面前大白天的脱光光，干活还得关灯，白天只能看见禁欲系的制服，哪有现在的三点式来的那么突然，幸福总是来的太突然啊。

　　“……”秦洛，你有本事再无赖一点。桃兔现在觉得脸上都已经滚烫了，自己什么时候被一个男人看遍了全身啊。心跳都要停止了。

……0

　　“行吧，行吧，我转过身去。”看着桃兔拉着沙滩被子一直不肯放手，秦洛于心不忍，转身过去让她穿好衣服了。

　　“行了，我们来晒沙滩浴吧。”桃兔整理好了，然后说道。

　　秦洛转身一看，就看见了穿好了一身制服的桃兔平躺在沙滩上……这画面不要这么清奇好不好……

　　秦洛脸色一阵古怪。

　　桃兔心砰砰的跳，刚才真的好险，如果这个小王八蛋真的控制不住自己了，她要怎么办，是答应呢，还是不答应呢。

　　正想着，就看到了眼前秦洛刷的一声脱掉了自己的上半身衣服，露出了一片结实的小麦色肌肉，古铜色的皮肤，背部肩胛骨圆润厚实，特别是小腰窝那里特别结实有弹性，看了一眼，都差点想要上去咬一口了……

　　看的桃兔心如兔撞，咚咚咚的。

　　特别是这家伙竟然穿着沙滩裤，后面还有露出了小裤的一小半……翘臀！天哪！简直比一个女人还要迷人！

　　“今天天气真好啊。”秦洛望了望海边，然后转了过来，脸上委屈吧啦的说道，“这么好天气，不喜欢和我一起日光浴，那我就只晒晒太阳吧。感受下一个人的寂寞，两个人的错……”


第二百九十二章 世界政府的根本

　　“你，你说些什么，乱七八糟的……”桃兔脸上烧红云一样了估计，火烧那么烫。这家伙转过身来，直接将鼓起来的胸肌还有紧致的小腹露了出来，让桃兔脸上在原来火红的基础上，直接滚烫了起来。

　　“你呀，你让我感受到了什么是寂寞啊。”秦洛脸上委屈地说道。

　　“你们男生都这样求欢的吗？我姐妹说，男人床上的话都不要相信。”

　　“嗯？你承认你要和我睡在一床了吗？”秦洛直接问道。

　　“去……我才没有和你一起……睡。我只是借用了我姐妹的一句话。”

　　“行了，行了，别矜持了，赶紧帮我松骨，给我涂点防晒霜，什么的……”秦洛厚颜无耻地说道，原本这就是他该给桃兔做的，可惜桃兔不领情啊，那就只好换一种方式咯，勾引桃兔……

　　这大概又会是一夜无眠吧。

　　海军本部，马林梵多！

　　金狮子大闹海军本部不久，从外面驶进来了一艘特别硕大的海军战舰，是平时的海军战舰三倍之大，上面的火炮竟然多达五十门，是海军们的口中的巨无霸，钢骨空的专属战舰――元帅战舰。

　　元帅战舰上矗立着一个身穿正义之风，头上梳理着一个莫西干发型，蓄着小胡子，像极了一个M字形，矗立在人群当中，都是鹤立鸡群，基本上是普通海军三倍身材，身材异常高大。

　　他目光锐利，看着满目疮痍的海军正面要塞，心胸开始澎湃起来，一起一伏。

　　“空元帅，大帅，息怒啊！”这时候周边的人呢都知道这是大帅要生气了，他生气了可不得了了，遭殃的可不仅仅是那些毁掉马林梵多的人，更有可能直接损害的就是他们这些海军啊。

　　“是啊，元帅，事已至此，我们最主要搞清楚，到底谁这么大胆子将他们弄成这样的。我们再把这些人抓……”其余的几名中将也赶紧出来劝住。

　　“抓起来？何止抓起来，我要将他们碎尸万段！这可是海军的正面要塞，这群家伙竟然敢来这里捣乱，那相当于在我头顶上拉屎，你说气不气！”钢骨空声如洪钟，说的附近的人都是震耳发聩。

　　“是，是，我们一定要将他们抓起来，然后公开执行死刑！”

　　“你说起这个我就更气，罗杰怎么会被人劫走呢？你说！”钢骨空稍微平息的情绪再一次暴躁起来。

　　布鲁布鲁。

　　这时候钢骨空专属的电话虫忽然想起来了，这时候钢骨空都想要骂人，到死谁他妈这个时候不长眼睛来找自己。

　　“五老星？”看到来电人的信息，不禁一阵古怪。

　　“喂！”钢骨空问好道，对这几个老家伙还是要客气客气的。

　　“喂你大爷的！你们海军一点作为都没有，海军本部都给人推掉了！你人还在哪里？要是一点用都没有，丢尽世界政府的脸色，我们要考虑是否撤掉你这个元帅！”

　　“五老星大人息怒啊，我快到海军总部了！”

　　“现在你到底知不知道问题的重要性？不要将你的目光停留在一些细枝末节上，知道吗？真正涉及我们世界政府的那些事情才是根本！你要牢牢把握住，政府生存、海军荣誉这两个牛鼻子！”

　　“是是。”

　　“是？是个屁啊，赶紧给我派人去协助CP9去七水之岛上抓人！这一次再让汤姆逃掉，你们这群人全给我吃屎去……”

　　布鲁布鲁。

　　钢骨空正准备道歉表决心的时候，那边脾气粗鲁的五老星直接挂掉了电话。

　　汤姆吗？真正涉及世界政府核心的，那就是人间兵器，七百八十年前的历史正文……

　　钢骨空没有继续说话，沉重着思考着五老星的话。

　　很快越来越靠近马林梵多了，钢骨空目光所及，触目惊心！

　　马林梵多，号称海军的固若金汤，正面要塞乃是不可攻破的地方，今天这附近的墙壁竟然有一半倒塌了，上面的垛口全部的大炮被吹得东倒西歪，地面上数量有着四五十艘海军军舰残骸，还没有来得及清理。

　　可见这一场毁坏是多么严重！

　　钢骨空看着这犹如破烂的老人的马林梵多，心情已经跌至谷底了……

　　噗咚。

　　海船靠岸。

　　钢骨空踏步走下来，迎面走过来的就是刚刚稍微整理了一下的战国、中将卡普，另外就是一脸沉默的泽法。

　　“你们两个干什么吃的？饭桶吗？饭桶都没有你们那么差劲吧？你们负责看守海军本部，怎么让海军本部变成这个样子！啊？”钢骨空还没有下船，在楼梯上面直接对着战国、卡普狂喷。

　　“是，是海贼金狮子史基，带领飞空海贼团，要挟了五十艘的海军废船直接开到了我们马林梵多……后来流云偷了宝库……”战国一五一十地说了出来，也没有估计加大场面的混乱，但是当时的情况确实十分的危机。

　　“什么，让流云那臭小子跑了？”钢骨空脸上的神色骤然一僵，“给我狠狠地搜索！加大悬赏，一定要给我抓回来！”

　　“已经去到了二十五亿贝利……开膛手黑杰克已经去追了！”

　　“恩？有消息吗？”

　　“没有……”

　　“没有还不派人去给我盯紧点！再出些什么幺蛾子，就将你们全部投进无限地狱进去！”钢骨空一口盐水随着唾沫星子喷到了众人的脸上，众人都是一动不动。

　　不敢4.8动啊，万一惹元帅生气了，一骨头甩过来，他们就要半身不遂了啊。他们可是清晰地记得，当初钢骨空元帅带领一个小分队，跟一个悬赏八亿贝利的海贼团正面遇上，钢骨空一骨头甩过去，差点将整个船直接废掉的。

　　“你们还待在这里干什么，给我吧金狮子史基押上来，这小子一点不怕死是吧，竟然敢动我钢骨空的老巢！”钢骨空气不打一处来，总觉得迟早要被这群家伙气死在这里今天。

　　“是！”海军中将卡普连忙将人带过来。

　　金狮子史基一看这阵容，真是想死的心都有了，天杀的流云，都是这小子将自己给困在这里了，要不然他金狮子史基打不赢还是跑的掉的。


第二百九十三章 目标七水之岛

　　“史基，还记得我吧，你竟然敢动我钢骨空的老巢，你怕是活的不耐烦了！给我押进去无限地狱，抗拒从严，牢底坐穿！直接进去LV6！”钢骨空一句话直接宣判了金狮子的死刑。

　　金狮子史基脸上神色一阵扭曲，紧接着晕倒过去了，晕倒之前，口中一直念叨，“流云，流云……我做鬼都不会放过你。”

　　“召集所有大将、中将，我要开会海军会议！”钢骨空感觉自己是不是对这个世界的海贼太仁慈了，看来要进行变革了。

　　“报告，中将黄猿被派出去执行任务，寻找极恶海贼罗杰的血脉，并负责消除血脉，至今未归。”会议上，一名中将负责记录任务的，及时站出来汇报道。

　　“行，我们开会目的，主要有两个目的，第一个，由战国带队，卡普、萨卡斯基、青雉、泽法、小鹤你们五人辅助给我组成海军特战队，直接出发去七水之岛，给司法岛那帮人保驾护航。这一次一定要协助司法岛完成任务，不可有任何闪失！另外，赋予战国必要时候可以使用屠魔令！记住17你们的使命是一定不能够让汤姆跑掉，一定要让此人置于政府监管之下！”

　　“下面就作战具体部署，由参谋鹤中将分析布置……”

　　“行，散会！”

　　会后，战国再一次召集本次参与协助司法岛去七水之岛上面抓拿造船人汤姆的事情，做出一次专题动员……

　　“汤姆，是牛角鱼人族，是极恶海贼罗杰的同伙，曾经造出了世界上极端邪恶的海盗船奥罗・杰克森号，也就是罗杰的海贼船。罪大恶极……此人此时正在七水之岛上面的造船岛，司法岛已经派CP9出面抓人了，我们就是要协助司法岛的人完成任务抓捕！我们已经在极恶海贼罗杰处刑之日，出了大丑闻，这次务必不可又失误！”

　　“会议到此结束，各位回去准备，一小时后出发！”

　　海军本部立刻做出了一次最为强烈的反应的，出击，派遣的队员几乎占领了海军本部的大部分成员，他们共同组成了一条海军本部有史以来，阵容最齐全的，实力最恐怖的出击军舰群……

　　七水之岛，造船岛。

　　“汤姆很忙！汤姆很忙！”

　　“汤姆在忙什么？汤姆在忙什么？”

　　“哟哟，他在忙造海列车，造海列车……”

　　这一首风格迥异的小曲，正是七水之岛每一位居民都会唱的一首歌，他们太自豪了，他们竟然可以拥有像汤姆这样出色的造船师。

　　在这一个造船岛上面，已经林林总总有着数十家造船厂了，不过最有名的还是要说一下汤姆造船工作室。

　　说起这一个工作室，许多人都情不自禁的竖起自己的大拇指……这一个让人惊叹其技术的工作室现在就坐落于小岛最为繁华的海边，海边上有各式各样的酒吧，还有饭店，这都是提供给来往的海贼们享乐的地方。

　　他们的大量海船都要出售给那些出海冒险的人们，自然这里也成为海贼们时常要聚集起来的好地方了。

　　在这里一片的酒馆里面，当属一个叫做小泽玛利亚的开的酒店最靠近汤姆造船工作室。因为最靠近汤姆工作室，拉的客人就最多了。每天来往的可人多，就让酒店风骚的老板玛利亚都要笑的合不拢嘴了。

　　她这会儿正准备出门采购点好的葡萄酒，最近出海的人们比以往突然暴增了十倍，人流也比以往多了十倍之多，让她的小店都快要撑不住那么多人挤进来了，得赶紧开分店才行。

　　“喂，你要和我决斗吗！”刚走出门的玛利亚就听到了门口一个稚嫩的小子忽然开口喊道。

　　她转头一看，只见这个小孩，十岁模样，全身流里流气的，穿着裤衩子，敞开着大红的衬衫，头上是海蓝色的莫西干发型，额头上带着一个潜水镜，此时他手中拿着一个大炮对着另外一个跟他年纪相仿的少年。

　　“卡提福拉姆！你要战，我便战！”与卡提福拉姆年纪相仿的少年，紧紧地握着手中的海贼刀，与之争锋相对！

　　“啊哟，你今天有胆子了！昨天在那臭老头面前，怎么怂了？”卡提福拉姆面对的这个男子叫做冰山，也是跟他一样是哪个臭老头的徒弟。

　　“哼，我那是敬重师傅汤姆！还有，我不许你叫他臭老头！杀啊！我不允许任何人侮辱师傅！”冰山头顶绑着一道黑色的面巾，拿着大刀直接冲到了卡提福拉姆的面前。

　　卡提福拉姆拿着手中的弗兰奇8号大炮，还没有来得及开炮，直接被压制住在了一旁。这弗兰奇8号大炮，是卡提福拉姆去年就完成了的杰作，是从垃圾堆里面鼓捣出来的。

　　当时，就被汤姆看中了他的手艺，于是就带着它走进了汤姆工作室。

　　“哐当！”

　　卡提福拉姆提起弗兰奇8号大炮炮筒直接880锤了下去，灵巧的冰山急忙后退，抽开了大刀。

　　“杀啊！”两人同一时间都是杀红了眼睛。

　　就在此时，两个人忽然被一只手臂上皮肤都有许多皱褶的大手，一手一个提了起来。

　　“放开我！我要杀了他！”冰山和卡提福拉姆都是丝毫不放松的互相嚷嚷着。

　　“行了，你们两个臭小子。给我安静点，要不是玛利亚给我报信，你们两个铁定要出事！是不是最近师傅布置的学业不够多？你们两个如此清闲？”提着两个人的大人说道。

　　“啊，汤姆你真是好样的，就是这两个徒弟太调皮捣蛋了，你看这都真枪真炮地打起来！”玛利亚抿嘴一笑说道。

　　这时候围拢起来的许多的人，有造船的工匠，有酒馆的服务员，有酒馆的老板。

　　“哈哈，小时候嘛，做人就要做一个响当当的男子汉，面对真枪真炮都丝毫不会感到畏惧！一艘船没有好坏之分，也如这人一样，人一出生就是一张白纸，也没有好坏之分，只是对他们影响比较大的人，才会让他们变化。我相信你，我的两个徒弟都会成为响当当的男子汉的！”

　　说话之人便是汤姆了。


第二百九十四章 汤姆

　　汤姆，总是出现在世人的面前，都是那样一副糟蹋糟蹋的模样，因为他太慢了，忙的没有时间来打理的自己的衣服，从早到晚都躲在船坞里面，敲敲打打，敲敲打打。

　　“此人就是汤姆吧？”在一群围观的人当中有一个人压低这自己的帽檐说道，脸上的表情被一个只偶一个眼睛的面具给遮挡住了，看不清脸上是什么表情。

　　“估计是了，我听罗杰说过，此人豪爽，不拘小节，一生钟情于制造海船。”另外一个穿着长袍披风的，正好就是罗杰的结发妻子露玖，她现在还是一个逃犯自然也不方便露面。

　　“流云船长，汤姆造的船，比我们的拉布、龙宫还要好吗？”桃兔也换上了一身的海贼服，宽松的披风遮挡住了她那销魂夺魄的魔鬼身材，但是仍然吸引了不少色狼的眼睛。她一把手摁住秦洛的手臂，然后往自己的心窝里面摩擦过去。

　　秦洛暗道一声，我的乖乖。

　　“怎么啦？”露玖问道。

　　“没……”秦洛船长大澹自己是被桃兔给刺激到了，太窘迫了，真是下不了床系列，秦洛为了掩饰赶紧说道，“这里并没有发现什么政府的人，也看不到海军，应该没有什么人来找汤姆的麻烦把。”

　　“什么，有人来找汤姆麻烦？”这时候一个身材高大，赤裸上身的男子走了过来，他身上纹着大大的一个船字，嘴上留着一个整体像是斧头的白胡子。

　　“……”秦洛没有想到还有人搭话。

　　“你好，欢迎来到造船岛！初次见面，我叫做戴鲁斯通，我是戴鲁斯通造船工作室的老板！我很佩服汤姆！来来，我们进玛利亚酒馆喝一杯，怎么样？我请客？”戴鲁斯通热情豪爽直接拉着秦洛进去了玛利亚酒馆。

　　原本还打算跟汤姆打一个招呼的，可是这就阴差阳错的被拉走了，不过也好，在暗地里先观察几天，不着急，兵来将挡水来土掩。

　　玛利亚酒馆，果然人很多，一进门就看到了各式各样的海贼们，穿着破烂，但是扯着嗓门都喊“来，老板娘，给老子上酒！”然后就看到一个肥臀细腰的女子，娉娉婷婷的抓着两只大号的酒杯端了上去。

　　那个叫酒趁机捏了一把，“哎呀，好酒啊！”

　　玛利亚眼神送了一个秋波，道，“酒鬼！”

　　忽然秦洛腰间的肉突然一痛，让他直接冷冷的吸了一口气。回头就看到了桃兔那幽怨的眼神盯着自己。

　　“诶，这位小兄弟，你腰不行吗？”戴鲁斯通端着酒杯过来，上面升满了黄色的橘子果酒。

　　“咳咳，还好……”

　　“小兄弟，年纪这么小腰就不行了，这可不好啊。这玩意儿壮阳的，多喝点。”戴鲁斯通很是通情达理的说道。

　　“……”我们的秦洛船长小脸一红，他倒是想要肾亏，但是身边的桃兔纲手啥的都不给他机会好不好。

　　“喂，小兄弟，你刚才说世界政府、海军找汤姆麻烦是什么意思呢？”戴鲁斯通问道。

　　“你说那个事情是吧，小弟我也是听到一点风声而已，不代表就一定是对的。”秦洛故意将自己的话说的什么点，让别人觉得可以信赖，“是这样的，之前罗杰被海军公开行刑之后，罗杰在刑场上说了一句‘想要我的宝藏吗，去吧，去寻找吧！你想要的名声，权利，宝藏，都可以给你！只要找到我的宝藏！’这就让全世界的海贼都疯狂了……”

　　“是啊，罗杰就是好样的，我跟他有过一面之缘，当初他在我们造船岛上逗留了好几天啊。”

　　“人怕出名猪怕壮，这罗杰出名了，就因为那一句话鼓动了多少人直接出海冒险了！”秦洛继续解释道。

　　“是啊，他们都说这是一个大海贼时代即将要开始了。”

　　“所以罗杰倒霉了，跟着他一伙儿的人都倒霉了。你没听说过，秘密集散罗杰海贼团之后，罗杰海贼团的副船长西尔巴兹雷利，号称冥王，你现在知道哪里吗？”

　　“在哪里？”

　　“我也不知道啊！罗杰出事之后，他就隐居了！海军政府到处找他呢！”秦洛原本就是打算通过这个叫做戴鲁斯通的男子将话传给汤姆，让他小心点，要不就按照雷利处事方式直接去隐居算了。

　　秦洛现在目标太大了，还不好公开露面，到时候引来了大批的海军，以为自己跟汤姆真有什么瓜葛就不好了。

　　到时候海军全部来抓汤姆，事情就变得有些天荒夜谭了。

　　“真的吗？小兄弟，很感谢你的消息，我现在就去跟汤姆说明一下情况。”戴鲁斯通直接买单走了。

　　秦洛觉得自己这一身流云的行头已经不适合这个场合了，自己已经比世界政府方面的人先到了，如果到时候被认出来，肯定会吸引更加多海军过来，为了避免给汤姆带来麻烦，秦洛有必要换一身行头。

　　“走吧，我们先去买一套衣服回来。”

　　秦洛带着二姝走出了玛利亚酒馆，出门就看到了隔壁汤姆工作室发生了剧烈的讨论，秦洛也不打算想知道汤姆怎么处理的，毕竟他都已经把消息透露给他了，他总会从保护自己的姓名出发吧，最好的方式当然是跟雷利一样隐世埋名，过一辈子的好。

　　很快就来到了一家叫做“昂贵”的名字的裁缝店铺，秦洛没有想到在这个时代都会有时尚的这一个概念。

　　门口摆放着十分整齐的一些布匹、绸缎，像极了明清宫廷剧那些的绸缎铺。走进去了，迎面就看到了一个贵介公子这个时候坐揽右抱的带着两个美眉行走在不同的绸缎当中。

　　绸缎铺的老板是一个八字胡的小矮子，他都头顶上挂着几套已经成型了的衣服，看着模样十分的好看，上面有着不少的花纹，花纹繁复，看起来就十分具有美感。

　　“桃兔你喜欢哪一件呢？看上了的你就挑那件吧，钱包由我负责。”秦洛想着第一次带女人来这样的衣服铺子，还真不知道怎么说开场白，会显得霸气又贴心。


第二百九十五章 贵公子死于嘴贱

　　却没有想到秦洛的一句讨好的话，听来的却是隔壁一声闷哼，“哼，现在造船岛上的穷人也装阔了。”

　　秦洛看都没有看隔壁那一个贵介公子，完全不理会。

　　“亲爱的，你要喜欢这里的，我都给你包下来好不好？”贵介公子对着其中一个女子说道。

　　“我呢，我呢？”一个女子嗲嗲的撒娇道。

　　“一样一样，我将店铺都包下来专门给我的未来王妃打造漂亮的衣服。”贵介公子摆阔地说道。

　　然而秦洛完全当做是狗吠啊……

　　秦洛首先给自己选了一套衣服，这个衣服呢，嗯，怎么说呢……

　　“喂，老板，我想定做一套衣服。”秦洛开口说道。

　　“哦，这位公子，这里的衣服你不喜欢吗？”老板问道。

　　“还行吧，不过我还是喜欢我自己设计的衣服。”秦洛考虑到的可是这个世界上比较麻烦的事情啊，因为他现在的身份是流云，流云全身都是穿着晓组织的衣服，他准备打造一套807给秦洛的专门用的行头才行。

　　“你跟我说一下，你要怎么设计出来呢？”老板问道。

　　“这样吧，我画一幅画出来，你按照上面的来做出来就行。”秦洛说道。

　　“那行，您画一下吧。”蓄着老鼠胡子的老板说道，脸上喜滋滋的，毕竟量身定做才是暴利行业。

　　“行。”秦洛结果纸和笔刷刷地画了一下。

　　“给！”

　　“这么快？”老板问道。

　　“你先看看行不行吧。”秦洛将手中的自画像递过去了。

　　其实他也不是自画像吧，只不过，画的更帅了一点……

　　服装老板摊开了手中的那一张画像，看的是一脸懵逼，画风清奇就算了，这丫的用一个头巾包裹着半只眼睛是怎么回事，身上穿着绿色的棉服，脚上穿着的是绿色紧身裤，脚下穿着一双……草鞋？凉鞋？

　　服装老板都不知道怎么定义这一双鞋了，明明是凉鞋做的，但是却要做成草鞋的模样，还要露出脚踝和脚趾。

　　秦洛是按照记忆中卡卡西的模样画出来的一身服装，这一身衣服也很酷的，不过他把四代目火影的披风也画上去了，这样就更加酷了。

　　毕竟流云是晓组织的衣服，秦洛专用衣服也要跟流云的流云大袍能够对应的上才行。要知道塑造的秦洛形象跟流云形象在背后势力有相同的地位，衣服霸气相同，这样别人才不会怀疑他的实力。

　　“能做不？”秦洛问道。

　　“可以是可以，这一身做下来花不少的钱。”

　　“多少你尽管提，我不在乎这些东西，你主要要把设计理念体现出来，把那一种霸气的效果做出来……”秦洛解释了一下设计的理念。

　　“啧啧，我不在乎钱，我要你体现出设计理念来……哈哈哈，穷逼！真有钱就不用自己设计了。是吧亲爱的？”这时候另外一个之前出声的贵介公子挑衅的说道。

　　秦洛没有兴趣跟这种小鱼小虾玩，要知道他杀死的打伤的那都是海军大将，大海贼，对于弱者还是持有一种关怀为主的态度，比如人类对动物的关怀。于是秦洛给傻子投去了一个关怀的眼神……

　　“不要和这种人一般见识，秦洛，我挑好了衣服了。”桃兔也是善解人意，很快用自己的温柔的声音抚平了秦洛有些想动手的欲望。

　　“你喜欢哪件？”秦洛本着人道主义，放过这一条狗算了……秦洛转头也对着露玖说道，“你也挑一件吧。”

　　“我喜欢那一件！”桃兔抬着头顶正中间那一件。

　　秦洛看了一眼，那正好就是华夏古古风旗袍，忽然秦洛脑海中闪过一个极品暴乳的女子的模样，也穿着旗袍，秦洛甩甩头，嘲笑了一下自己。那个人便是波雅汉库克，也是极品女人一个，就不知道能不能遇到了。

　　这极品古风旗袍穿在汉库克和桃兔这样的身段的女人身上，会将女人的那一种女性魅力提升到极致的，非常挑逗人。

　　秦洛不禁佩服桃兔的眼光，“不错，就那件！老板！”

　　“不，亨尼你快买给人家，人家也想要那一件！”这时候从秦洛的右后方也传来一声嗲声嗲气的叫唤。

　　“行了，老板打包那件。”这时候贵介公子到了表现的机会，连忙开口说道。

　　“喂，我们先看上的吧？”秦洛能忍，桃兔不能忍了，桃兔直接开口问道，最讨厌别人虎口夺食了。

　　秦洛饶有兴致的看着，他也很想抽这丫的了，刚才给过那么多机会，最后没有想到还是撞到了一起，秦洛叹了一口气。

　　“你先看上的？老板出来评评理！”贵介公子手摇羽扇，展开了扇子，扇子上面写着倾国王子四个大字，好不醒目。明眼人都知道他在提醒对方不要得罪了不该得罪的人。

　　“倾国王子，您好。找老身有什么事情吗？”这时候老鼠胡子的人赶紧出来了。

　　“我看上了这一套衣服，不过这个小丫头片子说她先看上的，你说怎么办，我可是打算将你这里全部衣服包下来的！如果没有那一件，我一件都不要了。”倾国公子说道。

　　“这……”老板彻底懵逼了，在巨大的利润面前，他更加倾向于卖给倾国公子啊，但是刚才那个人如此神秘，偶尔看到黑袍地下竟然带着一个神秘的面具，这就让他不敢轻举妄动了。

　　“你小子给我出来！”秦洛说道。

　　“啊哟？你还敢跟我决斗是吧？你怕是不知道我们倾国可是号称虎狼之师，即便是我等公子也需要骑射样样精通，到时候我就将你踩在泥土里狠狠蹂躏。”

　　“哦，倾国是什么？很厉害吗？比海军大将还厉害？”

　　“少来唬我，看本公子不将你揍得满地找牙，老子不姓倾。”倾国公子继续废话道。

　　“出招吧！”秦洛不惊不喜地说道。

　　“啊！”倾国公子撕开了衣服，露出了毛茸茸的胸肌，耀武扬威了一把，转了一圈，给围观群众卡了一圈，冲过来，啪嗒。秦洛一巴掌落下去，直接将那个人抽成了黑点。


第二百九十六章 斯潘达因

　　“哇！啊！”众人还没有看清楚怎么回事儿，眼前的倾国公子就已经不见了。众人大惊失色，一下子跑得没了踪影。

　　秦洛走进店里，说道，“赶紧给我弄，老子在线等。”

　　吓得老板一颤，虽然没有听懂秦洛的在线等什么意思，但他还是屁颠屁颠地跑过去弄了。

　　不知等了多久，忽然听到外面人吼道。

　　“海军！海军本部大将来了！还有司法岛的CP_9！”

　　忽然就在此时从外面传来了一个海贼撕心裂肺的巨吼，这七水之岛历来都没有见过这样阵容豪华的海军来过。

　　因为这里水患成灾，根本没法好好治理，无法形成有效供给从而建成基地。

　　所以一直都是海贼们的天地，没有想到这一次海军竟然和司法岛那帮人一起来了！

　　“是不是海军来抓我们了？”桃兔顶着一套迷人的旗袍出来了。

　　秦洛转眼一看，真是一个标致的美人，旗袍胸口上面独特地设计了一个心形，还是镂空的，露出了一片白皙的皮肤，加上桃兔急匆匆跑出来的缘故，胸脯正在此起彼伏，乳量相当的赞。

　　“喂，你色眯眯的看着我干嘛？问你话呢。”桃兔脸上一红。

　　“哦，你问我什么？”秦洛甩了甩脑海中的旖念。

　　“海军来找我们了，你还在这里！”桃兔说道。

　　“没这么快，海军过来肯定不是要找我们。”秦洛淡定的说道。

　　“那是找谁？”

　　“他们铁定是来找汤姆的！”这时候从拿另外一个方向走出来的露玖说道，穿着雪纺短衫，搭配着修身的七分裤，雪纺短衫宽松的设计风格刚好遮挡了她五个月的身孕。

　　“汤姆！那我们赶紧过去救他吧。”桃兔热血得说道。

　　“不急，我的衣服都还没有做好啊。”秦洛一脸无辜的说道。

　　“老板，您的衣服已经做好了。”这时候店子里的老板冲着秦洛喊了一句。

　　秦洛进去店里穿好了衣服，然后道，“既然没事就去看看吧，汤姆可不简单，不见得就需要我们帮忙。”

　　强者，正如雷利、香克斯等，他们即便在罗杰时代过去之后，他们依然是强者。在秦洛的眼中，汤姆也是这样的一个存在。

　　“你这一身好酷啊。”桃兔一脸花痴地看着眼前的秦洛，全身的军旅服、紧身裤、铁架子头巾遮住了半个眼睛，长长的白色底红色祥云花边的长袍迎风舒展。

　　秦洛微微一笑，径直往前走。

　　“是他，就是他！”还没有走几步路，就听见前面一个熟悉的声音响起来了。

　　秦洛顺着声音望过去，正好看到一个鼻青脸肿的猪头指着自己鼻子叫嚣着，在这个鼻青脸肿的男子身后站着一个穿着军士服装的男子，此人手中拿着一把金色手柄的长剑，紫色蓬松的头发下面藏着一双锐利的眼睛。

　　“这位仁兄，我不认识啊，你指着我做什么？我没有你这么丑的朋友。”秦洛脸上带着人畜无害的笑容道。

　　“我不会看错的。我是倾国王子！你刚才袭击了的倾国王子！”倾国王子肺都要被气炸了，刚才他就是被这个贱民给打飞的。

　　“哦，倾国王子啊，你好啊，别来无恙。”秦洛做恍然大悟状，心道刚才没有将这小子一巴掌拍死，已经是手下留情了，没有想到竟然还去找人过来了。

　　“你是海贼？”紫色头发男子，用自己的黄金手柄佩剑推开了那倾国王子。

　　“我不是海贼，我叫秦洛。”秦洛已经想好了，现在不适合用流云的身份，风头太大，不利于行动。

　　“秦洛？没听说过。那你就是海贼了，小的们给我上！”

　　“不怕告诉你，我们CP5就是惩恶扬善的政府组织，专门铲除你们这样的海贼，你们这些败类！以后进去了深海大监狱，不要忘记了是我斯潘达姆大人把你送进去的！”年轻的斯潘达姆发挥了满级的嘲讽技能。

　　“斯潘达姆？”秦洛笑了，这家伙不就是那个卑鄙又怕死的斯潘达姆？未来的CP9长官死熊猫！

　　“对啊，这就是我们长官的名字，怕了吧？怕了的话，你就乖乖的投降吧！等待你的将会是我们司法岛的大法官，他们一定会叛你进监狱的！”斯潘达姆身边一个长着络腮胡子的副官叫嚣着说道。

　　“可笑。”秦洛淡然道。他这个斯潘达姆道力值只有9，普通士兵的道力值都有10，秦洛还真不怕这个人。

　　“少废话，给我抓住，拒捕就就地格杀，反正今天司法岛已经到这里了，我爹也拿到了黄金电话虫，只要不如意，随时都可以发动屠魔令，杀光全岛的罪犯！”斯潘达姆说道。

　　斯潘达姆一声令下，他的手下们蜂拥而上。

　　一把刀直接砍到了秦洛的肩膀上，一阵强大的斥力和吸引力互相冲刺撞击，实现了白胡子震震果实一样的功效，直接叮的一声，将在场的数十名士兵都直接震晕了！

……

　　“霸王色霸气！”斯潘达姆脸上一阵扭曲。这可是那些传说中的海贼才会使用的绝招，不会这么倒霉吧，随便一个殴打倾国王子的人都会是这样的人物，好死不死还让他给碰上了。

　　“范古弗里德！象剑！”

　　“闪人。”

　　斯潘达姆一看情况不对，立刻召唤出了自己的吃了象象果实的范古弗里德，变成大象驮着他立刻就跑了。

　　秦洛一看挺无聊的，随便弄醒了刚才的那个副官，然后提起他的脑袋，让桃兔审问他，桃兔的审问技巧那可都是海军中将级别的，根本不是秦洛这半吊子水平能够比得上的。

　　“你叫什么名字？”桃兔接手了秦洛弄醒的那个人。

　　“我叫爱德华，请不要杀我！我什么忙都能帮得上的，相信我伟大全能英明神武的大佬！”爱德华一被弄醒了，直接就抱着秦洛的大腿。

　　“行了，你老实回答我的问题，我可以考虑请求我的船长放过你。今天来了多少人。”桃兔问道。先从既定的事实入手，而不是一来就问他们来做什么。

　　“司法岛命令我们CP5来这里抓人，海军大将战国率领泽法、卡普、赤犬萨卡斯基、青雉库赞强大阵容过来七水之岛。”

　　“来了这么多人，你们来这里做什么？”桃兔问道。


第二百九十七章 小心此人

　　“抓拿给罗杰造船的汤姆！”副手说道。

　　“果然是来抓他的。”秦洛冷笑一声，见这人如此识趣，也不为难这个小人物，“你走吧。”

　　“是是。”副手如蒙大赦，不管其他晕倒的人直接跑了。

　　“秦洛，我们要怎么办，直接杀过去吗？”桃兔说道。

　　“走，我们过去。”秦洛此行的目的就是为了拉一把汤姆。现在自然是要去。

　　秦洛带头往前面走过了一条小巷子，此时来了十多名持枪的士兵，几步路的时间便直接将秦洛三人围住了。

　　“小子，欺负了我儿还想走？我看你就是罗杰海贼团的余孽吧，小的们，跟我……”带头的一个人披着斑马条纹的黑色的披风，脸上的有着一双小眼睛，但嘴角又很大，活脱脱的像是中世纪的一个吸血鬼。

　　他正准备出手的时候，身后就出现了斯潘达姆，紫色头发的男子赶紧拉住了发号司令的那个吸血鬼一样的人。

　　“爸，小心此人，他有霸王色霸气。”斯潘达姆手中依然握住了黄金刀，犹如惊弓之鸟一般小心翼翼地说道。

　　“这么年轻？就有霸王色霸气？不会的，”被斯潘达姆喊爸爸的人便是斯潘达因，现任CP5长官，权力极大，“给我上！狠狠地用子弹招呼他！”

　　“原来是你这小子，斯潘达姆，你叫人过来找场子了？小心一样被我打回去！”

　　秦洛现在准备扮演的是一个亲近海军的秦洛角色，但是并不代表着他要跪舔海军。惹到他了，一样，将他们灭光。

　　“开抢开抢！”斯潘达因脸上的肉都抽搐起来了。

　　“你回去问问你们海军大将战国，看他敢不敢开枪！”

　　“你是什么玩意儿？老子手握黄金电话号，一个电话通讯出去，屠魔令一下，我就能够将这里毁灭掉，你信不信！”斯潘达因笑了，战国大将？那是你这种毛头小子能见到的吗？

　　“现在的人都已经夜郎自大到这样的地步了吗。”秦洛脸上气极反笑。

　　“不知道说谁呢？乳臭未干的臭小子竟然想要见海军大将？你的笑话更好笑一点！开枪！”

　　斯潘达因被气到了，眼前的这毛头小子啥玩意儿，竟然一来就要见战国。

　　“哼！我告诉你，你要不禀报战国，我就让他心痛到难以呼吸。”秦洛说道。

　　“心痛到难以呼吸？他跟你什么关系，为什么要为你感觉到心痛难以呼吸？”

　　“在你的追悼会上，战国绝对会怀念你的。”秦洛冷笑。

　　哒哒哒。恼羞成怒的斯潘达因直接拔了一杆长枪出来，长枪枪口喷出了一串火舌，在这一支枪的指挥下，连续数十柄的步枪上好膛直接一口射击出来，铁子弹直接冲向了秦洛的身上。

　　“这是你们找死！”

　　“斥力！七级！”

　　突突突。

　　数十颗子弹发射而出，叮叮落到了秦洛身边的网络上面，以肉眼可见的速度直接凝固在了空气中。

　　所有的子弹都直接停留在了秦洛身前三厘米远的地方。

　　“什么！”

　　“这人是恶魔果实能力者吗？”

　　“这是什么能力！”

　　开枪的人都傻眼了，这世界上还有这种人，就算是流质类型的自然系，也不会产生这样的效果。

　　“哼！斥力十级！”

　　突突突。

　　那数十枚子弹直接在凝固的时候瞬间反向暴射而出，十多名海军应声而倒。

　　“跑啊。”没有倒下的其余几人吓得做鸟兽散。

　　“象剑！”斯潘达姆又将手中的长剑变成了一头巨象，咚咚地想要跑掉。

　　“想跑？”秦洛一个引力作用到斯潘达因身上，斯潘达因发现自己不收控制地被抓回到了秦洛的前面，他原本就像是僵尸一样的脸此刻更加惨白渗人了。

　　“哎呀，大慈大悲的这位兄台啊，放过我吧。我上有老，下有小的，你就当做一次善事吧。”

　　“放过你？”秦洛笑了，将人从自己的大腿上踢开，“今天我就要杀了你，让你以后还敢动用屠魔令！”

　　“不，你要让我为你做牛做马，我都会做的，只要你肯放过我！”

　　“哦，你如果这样跟我说，那行我就……”秦洛于是在斯潘达因耳边说了几句话，然后就松开了斯潘达因的手……

　　“你就这样放走了斯潘达因吗？”桃兔一脸气愤地道。

　　“留着他有用。”秦洛对着桃兔说道。

　　“斯潘达因，你给我记住，我兄弟流云神可随时都有可能要了你的命，如果你不按我说的做，别忘了天龙人就是你的下场。我兄弟流云神只要知道我在哪里，就会去哪里大闹，到时候他如果不小心伤害了一些平民，也没有人奈何得了他。”秦洛脸色一正说道。

　　“流云神不会已经到了我们这里吧？”正在奔跑的斯潘达因直接一个踉跄摔倒在地上了。

　　“这就很难说，此人随时随地都有可能出现。”秦洛脸上的笑容收敛了起来。

　　“你刚才和他说了什么？”桃兔问道。

　　“我跟他说，让他帮我挑起我和海军的矛盾。”秦洛说道。

　　“什么！你找死啊！”桃兔说道。

　　“不会，只要流云还在世，我就死不了。”秦洛莞尔一笑，在外界看来，世界上只有他才能够制服得了流云，现在海军们正在极力拉拢的秦洛，以此对抗与世界政府接下巨大仇恨的流云。

　　“你既然想要让海军讨好拉拢我们，为什么我们还要挑拨我们和他们的关系，一副要与他1.7们为敌的样子。”桃兔不解。

　　“很简单，这叫做欲擒故纵，而且只有征服了的地方，才会彻底的诚服于你。”秦洛道。

　　“你们两个讨论什么？为什么我好想听不懂。”露玖露齿一笑。

　　“没有什么，只是讨论如何耍弄海军而已。”秦洛道。

　　“戏弄海军！”

　　这时候从前面的巷子里面传来了一声暴喝，一听这个声音，秦洛就知道这个人的声音就是萨卡斯基，号称是海军当中最有希望当上海军大将的人选之一，可以说非常有潜力的海军中将。

　　赤犬卡萨斯基出了名的脾气火爆。

　　“今天不管你是谁，老子都要将你烧死！在绝对正义的面前，跪下切腹自杀吧！”


第二百九十八章 受虐

　　萨卡斯基一道红光闪烁而出，“冥狗”呼之欲出！汹涌澎湃的火焰从拳头上直接喷出来，火光四起，将四周海边的小木屋直接焚烧了起来。

　　水边的那些行走的布鲁牛鱼吓得四处逃窜，火光落到他们背上，牛鱼直接跑到了水城最顶端的位置，然后滑落下来。

　　“啊，秦洛小心！”这时候露玖想起来这个男人还是自己的救命恩人，如果就在这里受死的话，肯定会让她感觉到异常难受的。眼前的这个赤犬的气势，看起来同自己的丈夫罗杰所描述的那些大海贼的气息一般无二！

　　“秦洛……”即便桃兔这么熟悉她老大的人，依然忍不住喊了一声。

　　“这人莫不是傻子！萨卡斯基都已经直接杀到他头上了，他竟然一动不动……天哪，竟然闭上了眼睛！”

　　“你不知道这个人有霸王色霸气！”

　　“不行，要快点躲开！”行人当中有部分人之前是看到了前一批的世界政府官员和海军被秦洛直接一招放倒的画面，都以为秦洛等下肯定也是如法炮制，一出手就会将在16场的人无差别击晕，为了避免被殃及池鱼，赶紧躲了开来。

　　“冥狗！”萨卡斯基脸上红光满面，正义披风里面的长长的衣服已经被吹了起来，岩浆在手臂上形成了一道龙纹模样。

　　还记得不久前就被一个无名小卒，弄得近不到身，现在他今天绝对不会这样了，一出手就绝不留情。

　　在泽法老师三人的学生当中，他可是最强的……绝不认输！

　　“哎呦，萨卡斯基，好久不见，莫不是好了伤口忘了疼！今天老子就打到你记住教训为止！”秦洛脸上邪笑着，早在香波地群岛的时候秦洛就将这群人打出了翔，不想这萨卡斯基如此厌烦，老是送过来讨打，今天他秦洛干脆就顺了萨卡斯基的意思好好虐虐他！

　　“万花筒写轮眼！”

　　“既然你如此喜欢火焰，那我就跟你比一比谁的火焰更加猛烈！”秦洛露出来的那一只眼睛，一下子瞳孔开始收缩起来，从一勾玉，二勾玉，三勾玉，直接变成了万花筒写轮眼。

　　“天照！”

　　一道火焰直接在目光盯着的赤犬身上点燃起来。

　　“杀啊！”赤犬根本就不管身上黑色的火焰，直接喷火一样将冥狗使用出来了，甩到了秦洛的脸上。

　　“狂妄！”

　　秦洛一道肉身满级，大手变大，偌大一只手直接拍了下来。

　　赤犬有时候也是憋屈得不行，每次碰到秦洛对方的攻击招招致命，对方却是毫不在意自己的冥狗，虽然他每次都是悍然出手从不畏惧，但绝望总是在一点点地增加。

　　轰！

　　那只大手和赤犬的冥狗直接对上了！

　　噗嗤！满级肉身直接一把掌破掉了赤犬的冥狗！赤犬还没有来得及变成流质，直接被一把巴掌拍在地上面。

　　而且秦洛释放出来的天照早已经开始燃烧了，等到对方的火焰消失之后，天照的高温直接烧的对方不成人样。

　　“萨卡斯基！”这时候不知道什么时候从后面走出来了一个紫色头发老头，眼睛里面充满了担心。

　　“不要管我，泽法老师，他是秦洛！”赤犬吼道，拼命挣扎着想要自己果实的能力将天照的火焰扑灭，但是也不想想这天照火焰是什么样的存在，普通的火焰怎么可能将这不详的黑炎扑灭。

　　“萨卡斯基，你先坚持一下！看看能不能将这黑色的火焰扑灭！”泽法已经不是第一次看到这黑色的火焰了，但每次看到这个火焰总给他一种不祥的预感。

　　“别白费功夫了，以你的能力，要是我不主动停下，这一种天火可以烧你一辈子。”秦洛好心好意的提醒道。

　　“秦洛，休要看不起我，我就让你见识下我的能力！老师小心，秦洛此人无法无天，完全不把我们放在眼里。”萨卡斯基恶狠狠地看了一眼秦洛，萨卡斯基别的不行，脾气倒是真的倔。

　　泽法是出了名的爱护学生，他一辈子教育了无数的海军军官和士兵，最突出的门生还是要数黄猿、青雉和赤犬，虽然这三人中就青雉他最为满意，但是此时赤犬蒙难他也是担心地不行。

　　“啊哟，你说的话，我没有说过啊，”秦洛一脸懵逼，这萨卡斯基这人还来手添油加醋，有意义吗，“不过，确实，就算是泽法加上战国、卡普，三个一起上，也绝对伤不了我一根毫毛，你们不都是试过了吗。”

　　“好久不见，秦洛。”泽法静静地看着秦洛，虽然他现在很担心赤犬身上的天照火焰，不过面对秦洛他必须镇静才行。

　　秦洛一身四代目目火影的披风迎风招展，沉默几秒，正准备问对方是怎么认出自己就是秦洛的，不过转念一想，自己的招式这么独特想不认出来也不容易，是自己疏忽了。

　　在秦洛刚刚想到这337些的时候，忽然从上空窜出来了一人，正义披风在半空中猎猎作响，白色的胡子迎风飘扬。

　　“你小子说话太狂了！让老夫给你称一称斤两！”只见人影滑翔而下，一道黑色的铁球直接从天而降，刺穿了一大片的狂风！

　　“拳骨陨石！”

　　“哼！都说了，你们这帮老家伙全上也不是我对手！”

　　秦洛长身而立，即便是铁拳卡普过来了，秦洛也丝毫不会害怕，全身的力量直接灌注在了一双手上面。

　　“肉身满级！”

　　手臂立刻粗大了好几倍，一巴掌拍在那一颗铁球上，铁球框的一声直接调转车头直接跑过去撞击卡普了！

　　“你小子！”卡普半空中没有办法凭借力量，做到拐弯，只好硬撑着，甩手，武装色！叮，一巴掌将这铁球炸弹劈成了两半！

　　“好像你这一把称，太老旧不中用了。反应太慢！”秦洛微微一笑，一个闪身就来到了卡普的身后，肉身满级的大手一巴掌拍下去。

　　“铁拳！”

　　卡普出拳想要跟秦洛在拳头上面分出高低，然而他始终不知道肉身满级的恐怖之处，秦洛直接一巴掌拍出去。


第二百九十九章 一巴掌拍死

　　“一巴掌拍死你……”

　　“那你来啊……”

　　一道大手影子直接落下，一巴掌将卡普拍进去了拍进去了泥土里面去了，“力量太差了！”

　　“其实啊，从一开始，你就犯错了，真不知道你的能力是不是某个傻子教会你的，你就不应该跟我对拼的，多用点脑子来战斗。”秦洛直接将卡普拍进去了泥土里面去，自己在坑外边慢悠悠说道。

　　“冰河时代！”

　　声音来自秦洛身后的一条七水之岛上面的正在奔涌的小河，随即一道长长的白光从那里闪烁出来，覆盖了整一个小河的平面，卡卡地发出响声。

　　很快就蔓延到了秦洛的脚踝上面。

　　“小心啊！”露玖没有想到海军竟然如此卑鄙，不仅围攻还做出了偷袭的动作。

　　“青雉库赞……你倒是学乖了，但可惜，你依然没有学精……你这样的能力，是做不了海军大帅的！”

　　秦洛笑了，库赞号称是未来海军里面最为冷静的一名大将，不过此人也是以慵懒而出名，在大多数动漫里面慵懒的人一般都比较聪明的，但是可惜，这一种小聪明始终抬不上台面，在绝对的实力差距面前，作用太小。

　　“闭嘴，等我封住你，你再说话吧！”

　　“你想要封住我？冻住我？真是可笑，我就让你见识见识，我们神秘一族，最为神秘的力量吧！”秦洛狂笑，这卡普和青雉来得匆忙，估计都没认出秦洛。秦洛一时玩心发作，打算继续他的角色扮演，好好地与海军们打一场。

　　“肉身满级！”

　　一道刺啦啦的肌肉疯狂的从秦洛的手臂，脚上不断地变大变长，越来越让人觉得不可思议！

　　“你小子！”卡普半空中没有办法凭借力量，做到拐弯，只好硬撑着，甩手，武装色！叮，一巴掌将这铁球炸弹劈成了两半！

　　“好像你这一把称，老了不中用了。反应太慢了！”秦洛微微一笑，一个闪身就来到了卡普的身后，肉身满级的大手一巴掌拍下去。

　　“铁拳！”

　　卡普出拳想要跟秦洛在拳头上面分出高低，然而他始终不知道肉身满级的恐怖之处，秦洛直接一巴掌拍出去。

　　“一巴掌拍死你……”

　　“那你来啊……”

　　一道大手影子直接落下，一巴掌将卡普拍进去了拍进去了泥土里面去了，“力量太差了！”

　　“其实啊，从一开始，你就犯错了，真不知道你的能力是不是某个傻子教会你的，你就不应该跟我做对的，你选错了路。”秦洛直接将人拍进去了泥土里面去了。

　　“冰河时代！”

　　从秦洛身后的一条七水之岛上面的小河奔涌而出，一道长长的白光从哪里闪烁出来，覆盖了整一个小河的平面，卡卡地发出响声。

　　很快就蔓延到了秦洛的脚踝上面。

　　“小心啊！”桃兔和露玖没有想这些人竟然如此卑鄙，竟然做出了偷袭的动作。

　　“青雉库赞……你倒是学乖了，但可惜，你依然没有学精……你这样的能力，是做不了海军大帅啊！”

　　秦洛笑了，库赞号称是海军里面比较冷静的一人了，不过此人也是以慵懒而出名，在正一部动漫里面慵懒的人一般都比较聪明的，但是可惜，这一种小聪明始终太不上局面。

　　“闭嘴，等我封住你，你再说话吧！”

　　“你想要封住我？冻住我？真是可笑，我就让你见识见识，我们神秘一族，最为神秘的力量吧！”秦洛狂笑。好久都没有这么样酣畅淋漓的打一场了。

　　“肉身满级！”

　　一道刺啦啦的肌肉疯狂的从秦洛的手臂，脚上不断地变大变长，越来越让人觉得不可思议！

　　“你不是说你很厉害吗？怎么一来就动用神秘力量了？”萨卡斯基咬牙切齿说道。

　　“搞笑，我本来是不打算动用的，是怕你们觉得我看不起你们，一招将你们几个全收拾了，这样你们传出去的名声不好啊。”秦洛笑容满怀地道，这萨卡斯基都被自己绑票过，竟然没有认出来，还是这小子明明就认出来了，根本就不承认？

　　“写轮眼满级！天照！”

　　秦洛震开了全身冰渣，紧接着就是一把火烧过去，冰晶所覆盖的地方立刻被天照火焰直接燃烧了起来。

　　“啊，你，你是秦洛！我认出这火焰了，这是你的鬼火！”卡普脸上表情狰狞起来了。

　　“哦，你还记得我。”秦洛一脸人畜无害地笑容，“你一开始就认出我来了吧。”

　　忽然秦洛朝着萨卡斯基邪魅一笑。

　　“哼……”萨卡斯基，秦洛简直就是他的克星啊，火焰烧起来根本拦都拦不住。萨卡斯基根本就不愿意让秦洛成为自己的心魔，所以萨卡斯基一直在自欺欺人，永远不会承认自己的过错……

　　只有彻底的忘记，才会有彻底的强大。

　　“你真是秦洛？秦洛大神，怎么有空到我这里来玩耍呢！”泽法就是一个十分爱惜人才的人，转身就将自己两个学生卖掉了。

　　“我？我就随便来逛逛，听说你们世界政府正准备搞海列车啊。”秦洛拍了拍身上的冰渣，随口说道。

　　“海列车？这个闻所未闻啊。这又不是什么重要的事情，现在最重要的还是一个悬赏二十五亿赏金的男人啊，让我们头疼死了。”泽法很想要把秦洛当成活宝一样收藏起来。

　　“喂，卡普，发生了什么事情！”一声粗豪地叫声从外面跑了进来，秦洛不抬头都知道，这就是战国来了。

　　战国很惆怅啊，最近的一点也不太平，所有的人都赶过来欺负他一样，一路上被不知道从哪里冒出来的流云，一路踩过来，最近一定是倒霉透顶了。

　　罗杰这个极大海贼处死之后，他所喊出来的那一句话直接让全世界的海贼都疯狂起来了，都让他感觉到很棘手。

　　跟随战国后面的就是桃兔的大姐，小鹤。

　　秦洛没有想到桃兔的大姐小鹤都出来了，这就让秦洛很是尴尬了。

　　“你要不去我的空间躲一躲。”秦洛小声道。

　　“怎么躲！”桃兔脸上发烧，她可是海军的叛徒啊。


第三百章 在座的各位都是垃圾

　　“山人自有妙计。”秦洛脸上一阵狂笑，“战国，你看你手下这些躺在地上，一无是处的中将们。就连萨卡斯基，都成为了我的俘虏！”

　　“秦洛，你太狂妄了！”战国低喝一声，佛佛果实的能力发动直接变身大佛，一道佛之冲击波飞了过来。泽法想要叫停都没能来得及……

　　因为战国和卡普原本就是最好的兄弟，此时此刻被秦洛拍在地上，多少肯定是不爽的……

　　盛怒之下，果断就是冲击波，放大招……

　　“斥力十级！”

　　以秦洛为中心快速的爆发出一道强而有力的斥力，秦洛一个转身直接将露玖和桃兔抱在怀里，四周所有的风暴直接疯狂的卷起来飞到了天空中，然后形成了一片迷雾。

　　“桃兔待会见！”

　　一道强光一闪，秦洛抓住这个时机，使用万花筒写轮眼让桃兔躲进了神威的空间当中，防止接下来的战斗波及到两人。

　　随着秦洛处理完事情，斥力慢慢的减弱，然后消失，被斥力吹到空中的人们也慢慢的回落下来，稍有不慎者则噗咚噗咚地落到水里450面去了。

　　其中尤以萨卡斯基摔得最惨，其余人还可以凭借着岚脚加剃刀在空中保持身体平衡以及寻找落点，但萨卡斯基因为被天照烧的七荤八素几乎无法动弹。

　　“喂，不好意思，刚刚有一只苍蝇，我们聊到哪里了？”秦洛神色如常。

　　“苍蝇？秦洛！你一而再再而三地与海军以及世界政府做对，难道真以为我们怕你不成，挑衅我们海军这种事情可一不可再，这一次我战国就是豁出性命也要领教领教你的本事，看我们六大海军精英的包围圈是否能灭灭你的威风！”

　　战国再一次变身为金佛，自从知道此人就是秦洛的时候，厌恶感再一次爆炸，绑架海军将领威胁海军勒索恶魔果实的事情，秦洛莫非要再做一次，是可忍孰不可忍，海军的尊严不能让秦洛这般践踏！

　　“海军精英？真是好笑，恕在下直言，在座的各位都是垃圾！”秦洛脸色如常，“怎样？你们都一起上吧，省的我一个一个打，太麻烦了。”

　　“臭小子你太狂妄了！”战国大佛金身摇身一变，全身的佛光开始聚集起来了。

　　萨卡斯基更加是咬牙切齿，全身的能量一半用来压制天照的火焰，一半聚集在手中，直接熔炼成为了一只熔浆火焰，随时准备发出一个大招。

　　“受死吧！犬齿红莲！”

　　青雉脸上的那一丝的慵懒已经不见了，虽然比起赤犬、黄猿都要年轻，但是青雉能与赤犬、黄猿齐名，自有他的依仗。独有的自然系恶魔果实冰冻果实，这是他傲视同侪的最强手段，“冰河时代！”

　　小鹤居中间偏外，她的战斗力比较弱，她用眼光看了一眼卡普！他们早已经做好了作战计划，首先就由卡普与秦洛近身缠斗，其余人在一旁寻找合适的进攻方式和距离视机而动。

　　青雉的冰河时代是辅助缠斗，佛之冲击波和萨卡斯基的攻击则为主要的攻击能力。

　　作战计划其实十分简单，但却也是最有效的。

　　“铁拳！”卡普首先发难，一招铁拳朝着秦洛直接冲击了过来。

　　“我狂妄又不是一天两天的了，你又不是第一次认识我。每次都是相同的台词，你不烦我都烦了。”秦洛对挑起六名海军支柱性将领的怒火，好像一点都不在意。

　　“哎呦，都说了一起上，你们非要一个一个的来。”秦洛都不屑于去猜测这几个人想出来的战略了，在绝对的实力差距前面，计谋显得毫无作用。

　　不过这样的战斗对露玖的威胁还是挺大的，毕竟等下动起手来就是范围性伤害，为了避免非战斗人员被待会的攻击波及，或者是被海军抓住用来威胁自己。秦洛打算现在将露玖送走先。

　　“臭小子别跑！”萨卡斯基紧随着铁拳而来，就正好看到刚才还大话连篇的秦洛视乎打算逃走。

　　不过秦洛又岂是萨卡斯基能随意攻击到的。

　　萨卡斯基的攻击临近，秦洛刚好一个转身，轻飘飘地躲过去了。

　　“冥狗！”

　　一道红光一闪。

　　秦洛一阵闪避，突然转向来到露玖旁边，将其一把抱起，口中呢喃“飘！”利用斥力和引力的平衡，将秦洛和露玖快速的送离原地。

　　到了二十米之外的屋顶之上，秦洛说道，“露玖小姐，得罪了，下面有一些小蟑螂要处理下。”

　　露玖目送着这个强大的男人离开。

　　此时萨卡斯基又跑过来照着秦洛就是一拳，秦洛一个飘技能，萨卡斯基完全摸不到秦洛的边。

　　“好了，动手吧。”秦洛说道，完全忽略了，后面正在追着自己的萨卡斯基。转身道，“哇，你要不要这样，搞得自己好像是丧家犬一样。”

　　“小子，你给我站住！”萨卡斯基气喘吁吁地说道。

　　“你这头丧家犬，你家主人呢？叫他们一起上啊。”在嘲讽封面秦洛的嘴遁技能也是点得很高。

　　“佛之冲击波！”

　　“大喷火！”

　　“铁拳！”

　　“冰河时代！”

　　有火有冰，还有佛之冲击波，四面都是强有力的对手发出的强力攻击。

　　然而……输赢也只在一招。

　　“斥力！十五米内满级！”

　　轰轰。

　　一道无形无质的护罩以秦洛为中心直接冲击出去，甚至将秦洛从地面向上飞越了五十米高，来到了在半空中。四周的那些废弃海船，水里面游泳的布鲁、周边的木屋民居直接被冲击成碎片带到了天空中。

　　冰河时代的冰直接被十五米内满级斥力轰成了冰屑！

　　火焰熔岩则是在半空中直接就被吹了起来，好像是遇到了一股强有力的台风直接被带离了原来的方向！

　　佛之冲击波，与斥力相撞，却是一场无形无质的碰撞，但是明眼人都看得出，无形冲击波直接被扰乱了频率，成为了一种死波。

　　最疯狂的是铁拳卡普，直接被斥力击中，犹如被一把钝器锤中了胸口一样，噗嗤一声，鲜血像是一只急射的飞箭一样从口中喷出。


第三百零一章 是我的手下败将

　　轰轰。

　　世界好像刚刚经历了一场前所未有的暴风雨，斥力十五米内几乎没有任何东西能够维持原样。

　　卡普、萨卡斯基、青雉、战国、小鹤依次被强烈的空气振动波震飞，青雉见情况不妙，早早地退后了好几十步，才堪堪没有被吹走。

　　四周早已变得空空荡荡的，只留下远处一直没出手的泽法望着秦洛的身影，默默出神。

　　这他妈也太强了吧。

　　有这样一个人在，还要海军大将来做什么呢？哎呀，如果当初能够将秦洛留在海军当中，就不会有后来这么多事情了。

　　突然一个古怪的念头在泽法的脑海中形成……如果当初在刚刚认识秦洛的时候多与其交善，增进关系。

　　尤其是将他留下成为海军的一员，那么海军和世界政府也无需畏惧流云了，而且海军也能一定程度地摆脱世界政府以及五老星对海军的控制。

　　而自己心中的正义就能够正在实现。

　　有些时候，人会因为欲望而变得偏执和不理智。而泽法此时便是如此，在见到秦洛的实力后，泽法将这股力量和他内心的愿望或者说是欲望结合在了一起。

　　在这一刻，无数拢络秦洛的想法和方式从泽法脑海里闪过，不惜一切代价。

　　“哎呦，怎么一下子全跑了呢？我都忘了告诉你们，之前将你们全部打趴下的流云，正好是我的手下败将啊。”秦洛酷酷的说道。

　　我们又怎么可能知道呢……泽法感觉自己脸上一阵抽搐啊，自己由于并没有动手也就没有被抽飞，留下来虽然免了皮肉之苦，但是却要直面秦洛的嘲讽也是件苦差事。

　　“秦洛，能力越大责任越大，再者你也不想跟全世界为敌吧，你考虑过你的朋友，你的同伴，以及刚刚和你在一起的那位美女的处境吗……”泽法小心翼翼地与秦洛交流，慢慢地为秦洛做思想工作。

　　“哈哈哈，秦洛，你就是秦洛吧，赶紧乖乖的给我投降！”这时候从秦洛背后传来了一阵卑劣的笑声。

　　“否则，我就杀死了她！”

　　秦洛转身就看到了那个斯潘达姆，斯潘达因的儿子这个时候正拿着象剑架在露玖的脖子上。

　　“你刚才没有见到你的父亲吗？”秦洛饶有兴致的问起来了。完全将没有一点存在感，又很想要靠过来的泽法再一次忽略了。

　　“你说我的父亲？你将他杀死了，还是将他囚禁了，我告诉你，这威胁不了我的，我迟早要坐上他的位置的，他早一点交出来不是更好吗？”斯潘达姆歪着嘴说道。

　　“你老爸没死，你信不信你转过身去，你就能够看到你老爸了？”秦洛淡然一笑。

　　“是吗？”斯潘达姆将信将疑的转过头去，回头真就看到了自己的老头子，一个爆栗落到他头顶上去。

　　“爸，你，你怎么在这里？”斯潘达姆看见自己的老爸一副七天没吸血的吸血鬼模样，吓得慌不择言。

　　“我怎么不能在这里，还不给我滚。你不知道这人神通广大，而且杀人不眨眼吗？他背后的隐世家族据说连世界政府里面住着的五老星都不怕。”斯潘达因见到自己的儿子竟然盼望自己早点死，真是差点被气得晕死过去。

　　“是是。”斯潘达因退下。

　　“秦洛老大，我们不敢造次。这位是您的女朋友，我们绝对不敢碰的。”斯潘达姆说道，然后带着他儿子跑路了。

　　“秦洛啊，你看你这次就做得很好，没有因为一个人一时的犯错就直接让人死掉，这是一个人应有的肚量。”泽法见好就说。

　　“你不杀人，不代表这个人就是好人，你敢不敢跟我打赌，我放走的这个人，日后会让世上的人们生活在水深火热当中。你知道我跟他的交易吗？”秦洛笑道。

　　“什么交易？”

　　“我让他以后如果碰到一个小女孩，让他放她一条生路。”

　　“你怎么知道这个人日后会杀人无数？你又怎么知道这个人日后一定会碰到这样一个女孩？”

　　秦洛神秘一笑，没有回答他。

　　“莫非你已经将见闻色修炼到了极致，竟然可以预见未来了！”泽法震惊地看着眼前这个少年，难以置信如此年轻的人，竟然已经将见闻色霸气修炼到了极致。

　　“哼，这小事算什么呢？”秦洛想起来自己还从那个叫做黑杰克的手中获得了一张藏宝图，据说是在七水之岛的某个神秘小岛上面，想着里面应该有着不少的恶魔果实，不禁手痒痒。

　　正当全秦洛准备告辞的时候，泽法急忙拉住秦洛，“如果你帮我们打败流云，我想世界政府肯定会给你重谢的！你想要什么，我们都可以尽力满足你！”

　　“哦，真的？”秦洛若有所思。

　　见到秦洛心动，泽法立马答道，“真的！”

　　“嗯……我想想，”秦洛说道，“不对啊，你又不是海军大将，你怎么能够做主呢？”

……0

　　“我在海军当中还是相当有影响力的，请相信我。”

　　“那行啊，随随便便，就一百亿可恶魔果实吧。”秦洛本着语不惊人死不休的精神，直接一句话说了出来。

　　“一百亿颗恶魔果实！”

　　“对啊，老爷子，你答对了。我见你这人不错，这样吧，我打个九八折吧，我只要九十八亿颗恶魔果实就行了。”秦洛人畜无害地说道。

　　“九十八亿颗……”泽法估计，就算海军一年四季都去找恶魔果实，二十年来，保证连一个零头都找不到啊。

　　秦洛的要求毫无诚意。

　　“哦，没有吗？那就免谈了。”秦洛一脸无所谓的表情，仿佛刚才说出如此天方夜谭的数字，一点都不觉得难为情的。

　　“秦洛，就算是全世界也找不来九十八亿颗恶魔果实，说个能够商量的数吧。”

　　“你们可以循环利用嘛，杀了一些拥有的人，不就腾出来了吗？”

　　“这等诛心的事情，我们海军绝对做不出来。”

　　“屠魔令一出，管你诛心不诛心，尽兴就行。”秦洛一脸无所谓的表情，这世界政府在光明的背后有多少阴影，还真不一定有人知道。因此在秦洛看来，最可恨的就是这世界政府，屠魔令、残害平民、实验研究，包庇天龙人，哪一项，不是令人发指的行为。


第三百零二章 其余人给我闭嘴

　　“屠魔令已经很久没有动用过了，海军当中的有志之士都在抵制这一项传统。”泽法目前不惜一切地想要拉拢秦洛，并没有因为秦洛明显的对世界政府的敌意和嘲讽而放弃。

　　“很快的了，最多两年后吧。”秦洛冷冷的道。

　　“不会的，不会的，海军已经很理智了，怎么会动用这些玩意儿。”泽法道，“不说这些了，你来这里总是为了某些事情的吧，有什么我能帮忙的？”

　　“事情嘛，倒是有一件的，可是我也不需要你帮忙啊。”秦洛想了想，好像也不需要泽法帮什么忙，虽然泽法也是海军，不过秦洛还是很认可泽法的，为人宽和，教育理念也比较好。

　　“想要我们帮你？门都没有！”这时候之前被甩飞的战国、卡普、青雉、小鹤、萨卡斯基都回来了，远远听到泽法说要帮助秦洛，都是楞了一下，然后异口同声地说道。

　　“闭嘴！”泽法将这五人的话全都呛了回去，“这次我来做主。虽然我不是大将，但我现在以你们的老师，或是你们的战友名义请求你们此事交给我负责！”

　　“秦洛，我们做个交易把，如果跟我们海军有相关的，我们完全可以给你大开方便之门，帮你尽快解决问题。另外你说的恶魔果实的事情，数量上我觉得我们可以继续商量，九千八百万颗这个数字无法实现，我们可以商定一个合适的数字，又比如可以用金钱来分期付款这样的形式抵扣。而不是一定就要恶魔果实吧。”

　　“行啊，一颗恶魔果实就五亿贝利吧。你要答应就答应吧。”秦洛道。

　　“九十八亿颗啊……你不去抢……”战国差点一口血没有缓过来。

　　那流云虽然让他们很头疼，甚至被他们世界政府直接列入了必杀的黑名单，但是九十八亿颗，这个数字也太大了吧。

　　“行吧！我私人先答应！我去说服钢骨空！其余人给我闭嘴！”泽法老师自从妻儿被杀之后，第一次说话这么决绝。

　　“好，够胆气。是这样我这一次来呢，是为了请汤姆为我打造一艘快船！所以我请求你们公正的对待汤姆。”秦洛说道。

　　“汤姆？是那个汤姆工作室里的造船工汤姆，也就是以宝树亚当给罗杰造船的那个老头吧？”泽法再一次确认一下。

　　“是啊。”

　　“这就比较难办了。”要知道这汤姆原本就是钢骨空指明要带回去的男人，并且这个七水之岛上面存在着一件让人闻风丧胆的东西，而且这一件东西极有可能就是藏在汤姆身上。

　　如果不能够对汤姆严刑拷打，那岂不是根本完成不了任务？可是秦洛这还是第一次有求于自己，为了以后能够对付流云，看来现在还是要忍一忍的。

　　“恩？不行？”

　　“可以，秦洛，这种小事怎么会不行呢！”泽法爽朗的一笑，背后的众人都已经咬牙切齿了，恨不得吃了秦洛。

　　秦洛考虑到以后的一些安排，正准备答应了泽法，忽然大地发出咚咚的两声巨响，从海边传了过来。

　　“啊，发生了什么事情！”大地的震动很快让人惴惴不安起来，原本就被秦洛斥力引起的飓风吹拂得不成样的一些房屋直接被这一次震动损毁了！

　　所有人的目光都聚集到了传来咚咚声音的地方。

　　“是，是巨人！”躁动的小岛居民们，听着可怕的大地摇晃的声音。在咚咚发出的方向，慢慢地露出来了两个硕大的人影，其中一个带着褐色的帽子，有两个小角，黑色头发，正在咬牙切齿地走了过来。

　　另外一个橘黄色头发，手里面拿着超大号的狼牙棒，脸上露出嘻嘻哈哈的模样，在外人看来都以为他很开心，但是不论是生气还是开心，都丝毫不影响两个巨人给人的巨大压力。

　　“奥伊莫与卡西？”秦洛一眼就看出了来人就是司法岛第二道大门的两个守卫，沉吟一下，嘴角勾起了一道弧度，“这就有意思了。”

　　“给我让开！你们这些有罪的人！”这时候两大巨人往两边直接散开，随着巨人的接近，一阵铁链滴滴答答的声音也传了出来，同时在两个巨人之间走出了不下于十人的健硕侍卫，穿着背心，手臂上刻着两个明显大字，“有罪”。

　　这些人分成两队，紧接着又涌现出来一批骑着法犬的守卫从分开的地方冲了出来，最后从后面走出来一个男子，他有着三个头，而他的两只手，左手拿着士兵长剑，另外一只手拿着一颗电话虫……

　　中间的人头是满脸络腮胡子，左边头戴着帽子，右边带着小黑色的眼镜，这个时候正耀武扬威地看着四周的情况。

　　“汤姆在哪里！汤姆在哪里！”

　　愤怒的三头巴斯克维尔中间的老头狂吼道。

　　“汤姆有罪！”右边的小黑色眼镜的说道。

　　“汤姆无罪！”另外一个带着帽子的人头急忙抢着说。

　　“闭嘴！”

　　“不要闭嘴！”

　　两个人头直接互掐起来。

　　“伟大的巴斯克维尔大人！”这时候不知道从哪里出来的斯潘达姆出面喊道。

　　“叫汤姆出来，我要审判他！”白胡子愤怒老头嚷嚷道。

　　“巴斯克维尔你怎么过来了？”斯潘达因说道。

　　“听说有一个万恶的海贼汤姆，我要提前审判他。”白胡子老头说道。

　　“你要审判汤姆？”秦洛微微一笑。他还真想看看这些跳梁小丑，想要怎么欺负一个造船工。

　　“你是谁？你也是海贼吗？你也是极恶海贼罗杰的伙伴吗？我要审判你！”

　　“我命由己不由天，身若游龙心似海，三头猪！你没资格审判我。”秦洛嘴角冷笑，但愿3.1这人不要惹他出手，他刚刚要答应泽法来着，现在逼他出手，这个三头巴斯克维尔的猪估计就要死在这些海军面前了。

　　“不，不是的，他是秦洛，跟罗杰无关。”泽法赶紧出来撇清关系，打着哈哈。

　　三头巴斯克维尔一看是泽法出面，就没有说话了。

　　“奥伊莫和卡西！去将罪犯汤姆抓过来！”三头巴斯克维尔吼道。

　　“不不，你们两个去请汤姆过来，一定要好生对待。”泽法赶忙补道。

　　“是！”奥伊莫和卡西说道，大脚迈开直接走开。

　　“没事吧？”秦洛的手臂被拉了一下。

　　“等下看一场狗咬狗的好戏。”秦洛回头一看是露玖，然后露出了一个放心的微笑。


第三百零三章 狗咬狗

　　咚咚。

　　奉命去抓拿汤姆的奥伊莫和卡西很快就回来了。

　　“放开汤姆大叔！”

　　“放开那个臭老头！那个臭老头要被我用大炮打败的，不能被你们抓走！你们这些讨人嫌的大个子！没穿底裤的粗毛孔生物！”

　　隔着很远就听到了两道极其争吵的声音，秦洛一眼就看到了刚才在玛利亚门口互相斗殴的一个花格子衬衫底裤的少年和另外一个蓝色衣服的少年。

　　“把汤姆丢下来，我要来审判他！”三头巴斯克维尔中的白胡子老头说道。

　　“快将你如何帮助极恶海贼罗杰制造大船的，帮助其实现了邪恶大逃亡的罪行交待出来！”白胡子老头继续说道，“不要有所隐瞒，我们严厉的法官会将你犯过的一切罪证查探的一清二楚！”

　　“男子汉大丈夫，有什么不敢面对的，不过我并没有犯罪！”汤姆穿着一身的短裤，头上的牛角因为激动开始抖动起来。

　　身旁的一只叫做横岗的青蛙不断地咬两个巨人的手臂17，甚至用自己的头去撞那庞然大物的屁臀。

　　“男子汉！”巴斯克维尔中的带着帽子的人头急忙抢着说

　　“非也！冥顽不灵，要加重罪行！”巴斯克维尔带着小眼镜的人抢道。

　　“极恶海贼罗杰奥罗号船，是不是你汤姆工作室设计建造完成的！”三头巴斯克维尔中的白胡子老头问道。

　　“罗杰是一条好汉，是值得结交的人，他有资格让我为他造船。我为其建造大船，并没有过错。船没有好坏，只有使用船的人才有好坏。罗杰的船奥罗号同样如此。奥罗号确实是我建造的，还是我造的最成功的船！男子汉就要响当当地面对自己建造的船！不需要任何隐瞒！”

　　手持铁链，手臂上刻着“有罪”醒目大字的人直接站了出来宣判汤姆有罪。

　　“不用审了！我判有罪！”

　　“不用审了！我判有罪！”

　　随即，两边法犬队中冲出来两个，一副要将这汤姆当场抓捕归案或是要就地处决的架势。

　　“慢着！”秦洛走了出来，这次的剧情怎么有些不对劲，这些人不应该将汤姆押回去吗？现在怎么直接动手了。

　　“你是何人？是汤姆的共犯吗？不然你为什么这么着急地出来掩护他？”三头巴斯克维尔说道，“你要敢保护这个人，就是与海军与世界政府为敌，你要想清楚了！”

　　“哦，与你世界政府为敌？我需要跟你们为敌？笑话，世界政府都是我的手下败将！”秦洛一道强悍的气势流露出来，直接震住了周边世界政府和海军的人员。

　　“你小子好像很狂妄！奥伊莫、卡西听令，将这人抓回去司法岛受审！”三头巴斯克维尔说道。

　　“呵呵，你以为奥伊莫、卡西还会听从你的号令吗？”秦洛狂笑了。

　　“为什么不，他们是我司法岛忠诚的守卫！”

　　“马上就不是了，三个伪君子！等下我会一步一步将你的丑恶揭露出来的。”秦洛笑道。

　　“还愣着干什么给我上！”

　　“是！”奥伊莫和卡西咚咚地一步跨出，一巴掌就往小不点一样的秦洛身上甩过去。

　　“秦，小心！”这时候露玖担心地喊出来，还害怕得都捂住了眼睛，那么强大的一掌，可能要把秦洛拍成一团血雾了吧，他不是会瞬移吗？“你怎么不移开！危险!”

　　“别担心，我答应让你看一场狗咬狗的好戏，就会让你看个尽兴的。”秦洛依然纹丝不动。

　　“这小子要遭殃了！”法犬队和有罪陪审团都是狂笑。

　　“呼呼。”

　　卡西的大棒直接落下去，顺势刮起了一道强风。

　　“巨兵海贼团！青鬼东利和赤鬼布罗基！”秦洛轻轻说了一句。

　　“东利船长？副船长布罗基？你认识他们？你是谁？你从哪里来？你在哪里见过我们船长，他们现在在哪里？”奥伊莫和卡西同一时间停住了手中的动作。

　　“你们现在这样，将这些司法岛的走狗们全部给我扔出七水之岛，让这群不知道好歹的家伙泡一下海水。”秦洛冷笑道。

　　“你们船长没有被他们抓住，他们是被设计陷害了，现在正在伟大航路的某个小岛上面互相决斗呢。”秦洛继续说道。

　　“胡说八道！”三头巴斯克维尔暴怒地叫起来，“你不要相信他所说的事情，赶紧听我说的把他抓起来，不，此人罪大恶极，给我将他处决！将他处决以后，我带你们去见你们的船长。否则，我就用毒计暗害他们。”

　　“用毒计暗害他们？看来你的心肠还真是歹毒，怪不得上次我见到东利和布罗基他们吐血不止，原来是你暗中陷害！”秦洛想起二十多年后，那几个赏金工作室的人确实就是用毒计害死了东利和布罗基，所以秦洛就打算陷害一下这个三头巴斯克维尔。

　　“是我暗中陷害，但是你们不教训这小子，我现在就下命令毒死他们！”三头巴斯克维尔直接接口道。

　　“呼呼！”

750

　　一根大棒子直接落到了秦洛的身上。

　　“慢着！”泽法大惊失色！

　　“月步！剃！”泽法直接月步过来，对着那一棒子就是一招狠的，被攻击的狼牙棒直接被切成了碎片。

　　“让开！我的船长要死了！”卡西一脚将泽法踢开，泽法没有反应过来，然后另外一边的奥伊莫直接一巴掌往秦洛拍打去。

　　“狂妄！”

　　秦洛真是被笑到了，这两个巨人一身蛮力却没有脑子，他好言相劝，结果遇到的事情竟然是这样，这让秦洛老脸不知道往哪里放好。

　　“肉身！二十段！”

　　秦洛一拳头直接跟那巨人对轰在一起。

　　碰！

　　直接将那巨人一拳头就轰飞了。

　　“我需要给你们讲假话吗？你们的船长现在就在某个岛上互相决斗，你们竟然一点不担心，现在却要对我这个知情人赶尽杀绝？”

　　秦洛又是一脚对着那卡西一屁股踢过去，直接凹进去了一个大窟窿。

　　“啊，巨人倒下了！被一巴掌抽飞掉了！天啊，快跑！”有罪陪审团一见大事不妙立马想溜，一同离开的还有受惊的法犬队。


第三百零四章 原来是我告诉你的

　　巨人落到地上，直接将原来支离破碎的小岛居民楼再一次碾碎成了粉末。

　　“是！我真是愚蠢啊，我要现在将这个骗子杀死，兄弟你告诉我地址，我去找我的船长！”爬起来的奥伊莫恍然大悟，然后一巴掌过去，直接往三头巴斯克维尔中间的头劈过去。

　　三头巴斯克维尔直接分身变成了三块。

　　“你们这三个叛徒！”三人被一巴掌拍下来，惊慌失措之下，竟然失去了多年的默契，分成了三个方向跑走。

　　“三个巴斯克维尔？”泽法一脸呆滞的看着眼前的情况，之前他们一直跟司法岛没有什么交集，却也听说过那个三头巴斯克维尔的法官，没有想到这一次竟然遇到了，还看到了他们的真面目。

　　“三个骗子，哪里跑！”卡西和奥伊莫彻底的怒了，这三个家伙骗了自己这么久，真是让他们顿时觉得自己的自尊心受到了一万点的暴击。

　　他们要将所有受伤的感情全部发泄在这三个骗子身上。

　　于是就出现了一副神奇的画面，卡西和奥伊莫抓起一根船杆直接就往地上砸下去，追着那三个小不点屁股追去。

　　这三个人四处逃窜，晃晃如丧家之犬。

　　“怎么样这一出戏，还可以吧？”秦洛转头问露玖。心中暗道，这算不算烽火戏诸侯的海贼王版本啊。

　　“还行吧。”露玖自己的男人就是海贼王，当然能够理解秦洛此时的心情，自然不会做一些不利于秦洛的行为。

　　“啊，救命吧，泽法！”这三个人疯狂的叫着。

　　“秦洛，你看……”泽法也想要做一个老好人啊，但是刚才有求于秦洛，现在又有求于秦洛……

　　“别看我，让他们自己来求我。”秦洛最讨厌别人侮辱别人了，自己没有什么本事，竟然就让人给汤姆上刑具，要将人送走。

　　“大神，放过我们吧，求求你！”这三个当中最先服软的就是那个白胡子老头，直接跑过来抱着秦洛的大腿，其余两个人一见到如此，也赶忙跑过来抱着秦洛的大腿。

　　卡西和奥伊莫两人大手停在了半空中没有落下来，然后就看着秦洛，看下老大有什么指示的模样。

　　“行了，你们先给我滚开。我跟汤姆谈一下。”秦洛将这三人踢开，真是老虎不发威他当你病猫。

　　秦洛让其余人推开点，然后让汤姆跟着自己走了。去了一个小酒吧里面。

　　“汤姆，我曾经跟罗杰有见过几面，我对他比较熟悉，他也比较认可我。我觉得这一次他的事情就是连累了你。你看，要不要直接跟我走。”

　　“不行啊。男子汉就要响当当的面对自己做的船，而且我不觉得我犯了错。船没有好坏，我们坐船的人也没有好坏。坏的是评价的标准。”汤姆大叔结果了酒吧人递过来的一杯酒，一口喝了一个底朝天。

　　“好一个人没有坏，是标准坏了。是啊，罗杰也认为这个世界崩坏了，所以他想要激发更多的人出海，去寻找梦想。”秦洛知道罗杰的意愿，就是要让更多人起来反抗。

　　“我领会你的好意了，小兄弟。他们都叫你秦洛，对吧。听说你来自一个很神秘的隐世力量？他们到底是一个什么样的地方？是罗杰也没有到过的地方吧？”汤姆明显不希望在那个问题上面纠结。

　　“是啊，那时候酒吧都不是这样的，不是我们海贼的天地，我们那里的酒吧都是泡妞把妹的地方。你们的船只有一幢房子那么大，我们的船已经有一个小岛那么大了，甚至比月光莫里号还要大。你们的炮弹打人不疼的，我们的炮弹可以毁掉一个小岛。”

　　“啊，你们怎么有如此高超的技术，我很向往啊。”

　　“我可以介绍你一种技术，这一种技术利用你们现有的科技水平都可以实现的。”秦洛随口说道。忽然说出来之后，脑子突然才明白，难道所谓的海列车的概念，还是秦洛跟汤姆说的吗？

　　“什么技术？”

　　“不知道你听说过蒸汽列车吗？陆地上的那些玩意儿。”

　　“陆地的那些玩意儿？”

　　“对！”秦洛点头，看汤姆的意思好像也没有接触过蒸汽火车的样子，不过看汤姆很开化的技术人员，应该是很容易接受的。

　　“这样简单说吧，蒸汽他能够从煮开的沸水里面提取出来，将里面的空气压缩到一定的强度，就可以产生一个推动的力，我们将这些力量利用起来，然后就可以产生很强大的推动力，然后拉动这些火车厢跑起来……我来给你画一个图吧。”

　　秦洛细心地将自己在历史教科书上看到的关于蒸汽机那一段的东西讲了一下给汤姆听，汤姆原本就是一个极有技术的船工，当然很简洁明了就知道了这样技术。

　　“啊，小兄弟，你给我说的这一样技术，真的对我们七水之岛很有用啊，建成之后，我们七水之岛及以完全可以拜托了海神之怒的限制了！人们再也不用担心自己的东西直接被摧毁了！”

　　“这真是一套妙计！多少黎民百姓会感激您的大恩大德！”汤姆听完之后，消化能力很快，很快就将这个转化到了实际运用当中，直接就解决了七水之岛常年困扰的海神之怒。

　　这样的事情原本就不在秦洛的考虑范围之内，他只是希望对方会凭借这一个技术获得一个赎罪。

　　“对了，这个事情是从我这里传给你的，在我们那个隐世家族里面是绝对不允许我这样讲技术泄露出去的，不然他们会派遣很多像是流云这样的毁天灭地的战士来追杀我的。所以你一定要替我保守这个秘密。”

　　秦洛郑重其事的说道，这个概念必须是汤姆设计原创的，不然秦洛插一腿就不符合情况了。

　　秦洛继续说道，“汤姆，我知道你是一个响当当的男子汉，但是为了我的生命安全着想，请为我保守这个秘密！”

　　“嗯，明白！”


第三百零五章 神秘力量

　　“好，那行，反正前路我都已经打点好了，你尽管去吧。汤姆，我相信你在监狱外可以为更多人谋福利。而不是所谓的为世界政府谋福利。”秦洛说道。

　　“小兄弟，你竟然冒着生命危险替我出头帮我解决问题，我们只是第一次见面你就如此信任我，那我就将我这一生最重要的也委托给你，这样我们互相信任，我们都是响当当的男子汉！”汤姆道。

　　秦洛一听，感觉怪怪的，你一个破造船工作室，现在给我有什么用？难不成，你一个造船师傅还能给够我十几二十个恶魔果实？估计不现实。

　　所以秦洛想要一口回绝掉。

　　“小兄弟，我知道你也不是那种想要什么回报的人，但是我心里总是有一个疙瘩在这里。我需要将这一份东西找一个值得信任的人托付出去，我有种感觉，你就是那个人。”汤姆好像是看穿了秦洛想要拒绝一样，赶紧制止了秦洛。

　　“小兄弟，我这里有一份这个，你给我好好保存！”汤姆看准时机从自己的工作袋里面掏出了一份东西，然后递到了秦洛的面前。953

　　“这是什么？”秦洛一看汤姆这样神神秘秘的样子，好像真有什么事情一样，他递给秦洛的是一份貌似是什么东西的图纸。

　　这份图纸入手有一种很奇特的感觉，秦洛握在手中，翻开了一看，深深地吸了一口凉气，“我的天，这不是……”

　　“这是设计稿，是我鱼人一族世代流传下来的，传到我这一代，我觉得在我手中越来越不安全了，我一直想要找一个人接手。”汤姆说道。

　　“这怎么好，世界政府如果找不到这些东西，永远不会放弃的。”秦洛早已经看出了这些情况。

　　“山人自有妙计。”汤姆露出了一个神秘的微笑。

　　“你……”秦洛深深地看了一眼汤姆，想到了以后的路飞草帽一伙来到了日后的七水之都，见到了冰山和已经改名字的弗兰奇，那些CP9就算是借助了罗宾也不能找出来之后，以此就能看到了汤姆和他干儿子们的在藏东西和应付世界政府上还是有一手的。

　　“行，那我收下，权当放我这里保管。”秦洛见汤姆态度坚决，干脆也就收了下来，就当作帮忙保管把。

　　“走了。”汤姆收下了秦洛送的蒸汽火车设计图。

　　秦洛深深地看了一眼汤姆的背影，感觉到了一阵不可思议，好像这海贼的剧情都要因为秦洛而改变得面目全非。看来蝴蝶效应是免不了的，而且这个蝴蝶还很大。

　　刚才汤姆给秦洛的图纸就是这整一个七水之岛的图纸，里面还有各种暗藏的大炮，还有一些独特的设计，这些设计直接让七水之岛拥有极其恐怖的火力。

　　而这据说与三大兵器之一的冥王有关！

　　秦洛也很想要见识一下这个冥王的真正力量，不过暂时来说是没啥机会，如果想要知道冥王的真正力量，现在最好的选择就是去奥哈拉找到奥哈拉学者，只有他们才能够知道消失一百年的历史。

　　“三大兵器马上就要浮出水面了吗？”秦洛来到这个世界上，原本就是想要成为这一个世界上的主宰。

　　若是他现在就掌握了三大远古兵器，岂不是能够直接炮轰天龙人？团灭世界政府？围剿海军？痛殴革命党？海扁四皇？

　　这样想想都让秦洛感觉到有些小兴奋呢，以后四皇算什么，海军、革命党算什么，天龙人的隐藏实力算什么！

　　“看来要去一趟奥哈拉了。因为两年后，奥哈拉就会被屠魔令直接抹除了，只剩下一个八岁的小女孩罗宾了。”现在秦洛感觉到时间越来越紧迫了，现在最好的状况就是直接找到罗宾的母亲，妮可・欧尔比雅。

　　让她给自己解读一下这一份设计图。

　　“主人！检测到了神秘能量，是否吸收！”

　　“吸收！”秦洛心中一激动直接说了出来。

　　“滋滋……”系统发出滋滋的情况。

　　“怎么啦？你吸收了什么？”秦洛紧张的问道，因为这一次秦洛并没有找到什么恶魔果实呢。怎么系统就自动弹出来，吸收了神秘力量？

　　“报告主人，啊，系统出现一阵紊乱。”

　　“怎么回事？”

　　“一串强有力的电流直接穿过系统了，但又突然消失了。”

　　“什么意思，东西总不会凭空消失，或者凭空产生的吧？能量是守恒的啊！”秦洛感觉头大了，自己学到的物理原则在这个世界是完全没用的吗，不行牛顿的棺材板快压不住了。

　　“不，在我们的理解里，这是一个从四维度中产生的能量，穿过了我们现在的三维世界，所以他可以凭空消失，也可以凭空产生。四维度比我们高一个维度，所以我们不可以用第三维度的规则去定义四维度空间里发生的事情。”

　　“什么瞎鸡儿扯的。”

　　“就是夏虫不可语冰。”

　　“……”

　　“就是只在夏季才会生存，季末然后消亡的人来说，他完全不可能理解冰雪的存在。”

　　“这个我知道了。”就是说自己的系统是一个三维的，被一个四维度的玩意儿袭击了？

　　“那你会不会突然消失什么的？”秦洛紧张了，科幻片里面系统遭遇了变故都是消失的啊。这么久了，还是有很多感情的。

　　“暂时未知。”

　　“你刚才吸收的神秘力量是什么？”

　　“好像是一张废纸……”

　　“一张废纸？你大爷的，那是有关冥王的设计图纸啊！”我的乖乖，秦洛才刚刚做了一个关于冥王图纸的全新蓝图，现在就直接被吸收掉了，这以后还玩个蛋蛋啊。

　　“别着急，我有过目不忘的功能，我可以将监控的视频找出来，然后将其复原。”

　　“复原？你以前都没有说过你还有这功能的啊。”秦洛嘀咕道。

　　“我们要观察一样东西就需要通过一些类似你们人类世界的视频功能一样的，当然人工智能语言比你那个时代高级了不知道多少倍。”

　　“得，你大爷的该不会把我和纲手的那些少儿不宜的……弄成了一部部小视频把？”这就日狗了，那岂不是在自己的身上装了一个移动监控摄像头？

　　“不，我们不会留意主人的隐私。请宿主放心。”系统解释道……然后滴滴地真将设计图纸的复原图做出来了。

　　“哦，还挺像的。你认识上面的文字吗？”

　　“我们作出判断是通过已有的经验和简单的逻辑去推理，从而智能化判断，但是对于从未见过和没有对应的逻辑语言的，我们就是默认……”


第三百零六章 空岛！

　　“行了，别拽文了，你就是不懂，根本没有见过这些铭文是吧。”秦洛失望的将这一张纸收进了自己的口袋里面。

　　秦洛走了，带着露玖来到了海边，对露玖说道，“跳下去吧。”

　　“拉布！”

　　秦洛抱着露玖跳下去了，下面拉布鲸鱼张开嘴接住了两人。

　　“桃兔！”秦洛一走进拉布独有的腹部空间，就让桃兔从神威的空间里面出来，桃兔一出来直接就将秦洛粘住了。

　　“坏人呢？都解决了吗？我就知道你最棒了！”桃兔竟然丝毫不避讳露玖，用自己饱满的部分直接压住了秦洛的大手臂。

　　“行了，别皮。我把所有的事情告诉你。”秦洛先是脱离了桃兔，然后对着她说道，“把那个黑杰克找出来，我们要去寻宝了。”

　　“是！寻宝去咯！”桃兔欢快地跳开了。

　　秦洛和露玖望着蹦蹦跳跳热情如火的桃兔，相互对视了一眼，笑了一下。露玖是会意一笑，秦洛露出的则是苦笑。

　　不一会儿桃兔就将黑杰克弄出来了。

　　“带路吧，去寻宝！”秦洛欢快地叫道！

　　“大，大哥，这船不能去寻宝吧……”

　　“有什么不能的，拉布哪里不能去？别墨迹，快带我们去寻宝！寻宝之后，我还要回去西海办事。”秦洛笑道，拉布成为了他们最好的运输工具，而且在海里面，根本不会害怕什么海王类，也不用担心风浪的问题。

　　“是，是……”黑杰克戴上了海楼石，为了活命，只能够对秦洛言听计从。

　　“走哪里？”

　　“朝西一路出发！”

　　“好！拉布，一路向西！”

　　秦洛豪迈地大吼一句，也没有注意到此时此刻黑杰克眼睛中闪过的那一丝狡黠……黑杰克深深看了一眼秦洛，“看吧，一切都已经安排好了，这大概就是命运吧。”

　　秦洛现在基本确定了，汤姆依靠自己传授的海列车概念，足以保护他十多年相安无事。秦洛还暗中打点了一番，关于十四年后，剧情里面发生的那件事情，秦洛已经安排了后手去制止卡提福拉姆，同样也让人注意日后的弗兰奇去研制大炮的事情。

　　秦洛就这样无忧无虑的和桃兔在海中度过了一天一夜，秦洛原本就对这一片大海的方位感很差，基本上算是一个路痴。

　　所以秦洛直接把拉布当做是航海士来用了，谁让鲸鱼体内拥有超强的超声波定位能力呢，这么好用的技能不用多可惜。

　　“怎么还没有到？”秦洛将黑杰克提出来问话，“你该不会是骗我的吧？”

　　“快到了！”黑杰克望着头顶上笑道。这里一如既往还是蓝天白云，因为这就是别人画上去的。

　　“快到了？那我们浮出水面吧。”秦洛道。

　　“不用，我们会直接飞出水面的。”

　　“什么，飞出水面？那只有上升气流才做得到啊。”桃兔擦嘴道。

　　“没错，就是上升气流！”

　　“什么，你将我们引导去了空岛？”秦洛脸上的肌肉抽搐了一下，秦洛当然没有问题，但是现在带着桃兔、露玖、拉布这些人啊！

　　“是啊，我们寻找的大宝藏就是有黄金都市之称的山多拉！”

　　“你大爷的！大宝藏……”秦洛给了此人一个爆栗，还没来得及继续将这丫的踢死，整个人的身体突然就出现了一种超重的感觉。

　　“上升了，上升了……”黑杰克脸上的表情异常的精彩了。报复的快感彻底的将他包围了起来。

　　“要不是老子现在还差积分，现在就直接将这家伙抽取果实杀死了……”秦洛利用斥力将自己漂浮起来，将桃兔和露玖抱在身上了。

　　在拉布外面，黑压压的气流疯狂地席卷起来了，天空中弥漫着数不清的黑云，这些黑云仿佛被一股强有力的气流直接吞没了一样，咻一声，硕大的水汽扑面而来。

　　拉布这样的庞然大物此时就像是围绕着一根长圆形攀岩而上，原本潜伏在水里面的它一时间被高速上升的力量直接带着冲上了天空。

　　“可以吗？”秦洛脸上的表情凝重了。“桃兔你照顾好露玖。”

　　秦洛利用斥力将自己漂浮到了那个小船的上面，将桃兔和露玖放下了来，这一艘小船漂浮在拉布的胃液之上。

　　“秦，你要去哪里？”桃兔问道。

　　“现在就看拉布自己的话会很危险，上也上不去，但是从这里掉下去的话拉布就算是不被摔死也会受重伤。”秦洛冷静的说道。

　　“那你过去也于事无补啊。”。桃兔暗道，虽然秦洛的强大她都看在眼里，但是面对这么庞大的自然的力量时，人力终究显得渺小，尤其是现在要去在自然伟力中保护拉布？

　　“相信我。”秦洛神秘一笑！

　　“啊……”还没有说完，拉布整个身子直接翻转了过来，巨大的身子从上升气流的轨道脱离了开来！

……

　　在路飞登录空岛的剧情当中也发生过类似的事情，那时有一条海王类上升到了一半结果在半空中掉了下来，没有想到这一次这事竟然会发生在自己的身上。

　　“拉布！撑住！”

　　“斥力！满级！”

　　秦洛飘了出来，果然就看到了拉布好像是翻肚皮一样从天空中落了下来，秦洛对着拉布大吼一声撑住，然后人依靠引力飞到了拉布的下半身去。

　　贴住了拉布的下半身，吼了一句“斥力满级！”

　　力量瞬间就以秦洛为中心开始疯狂的扩散开去，强大的斥力从秦洛手中发出，直接推着拉布朝着天空上飞去。

　　四周雨水云雾全部落到了秦洛的脸上，眼前一大片的黑云就在拉布的正上方，在黑云当中雷光灿灿，似乎在其中暗藏了上千万伏的高压雷电！

　　“肉身满级！”

　　滋滋。

　　两道雷光瞬间就落到了秦洛的身上，秦洛赶紧将自己的全身用肉身满级保护起来，雷电闪过只在皮肤表面留下一串电流，闪烁了一下就直接消失了。

　　不过也留下了一点伤痕，秦洛心想一定要利用系统的吞噬能力将黑杰克的隐身果实抽离出来才行，这家伙竟然阴了自己一把，太让人火大了。


第三百零七章 叫一声太上皇

　　天空中出现了一大片迷茫的云雾。如果猜的没有错，这上面就是白海了。

　　“要到了吗？拉布顶住！”这里面承受最多雷击的其实还是拉布啊！这么庞大的一个身躯，还不知道要招惹多少高压雷电，不知道是不是因为是空岛的原因，他的海之霸主的能力在这片雷云中没多大作用。

　　“满级斥力！全开！”

　　咻！

　　秦洛再一次将自己的斥力范围扩大，尽力地保护拉布，同时将拉布以一道抛物线的轨迹直接推了上去。穿刺过那一道最厚实的云层，那个应该就是白海了。

　　咻。

　　秦洛调整好斥力，很快依靠肉身满级抗住了所有的雷电，穿刺了过去。

　　闯过这片云层后顿时豁然开朗！一大片的白光照耀进来！

　　秦洛全身都有一种虚脱的感觉，虽然在破坏的时候他能够展现出无异于天灾的力量。但是当他正在与自然伟力相抗衡的时候，个人的力量还是勉强了些。

　　秦洛记得空岛的原住民应该是在神之国度，天使岛和阿帕亚多附近的领土，当时在白海，每个进入这片领域的人需要交10万贝利。并且人们还把居住在这里的人称做天使。

　　不过阿帕亚多则是从地面上的一个加雅岛上面分离出来的，这里面也居住着青海的原住民，他们为了夺回自己的领地和财宝，捍卫先祖的荣耀，长久以来不断地在跟天使族进行争斗。

　　在这一片白海的某个角落，应该有一个叫做碧卡的地方，是未来自称神的艾尼路的领土。

　　这小子嚣张的不行，有空的话秦洛倒是很乐意去他们那里拜访一下。

　　在白海之上，那就是神之居民居住的白白海了。

　　这个白白海的地方孕育了排击贝、音贝、风贝、云贝、闪光贝等各种拥有不同的神奇功能的贝壳，都是些作用明显且十分珍贵的资源，比较有名的如排击贝就能够吸收力量并且将之强化数倍在击打出去。

　　这些资源的详细情报和分布，秦洛还是从海贼的剧情中看到的。

　　“没有想到自己阴差阳错来到这里了。”秦洛脸上露出了一道古怪的表情。

　　“空护卫队神官！有海贼入侵白海！”

　　忽然从前面的一朵云层里面传来了声音。

　　秦洛立刻回头看了一眼，可是发现那里什么都没有，想要看看来人是谁，当然是谁秦洛都无所谓，单纯只是好奇。

　　咻。

　　突然一个很快的身影瞬间划破云层冲刺而来，背后的白光让秦洛感到有些刺眼，只是这一个停顿，那一道身影就来到了秦洛的身前。

　　“斥力！满级！”

　　碰！

　　那一道身影立即如同一颗乒乓球撞到了桌面一样沿着来的反方向迅速弹了回去。被弹开的那人试图刹车停下，不过由于力道过大，刚刚接触地面还没来得及摩擦就立刻又弹出去了，隔了一会儿才勉强停下。

　　秦洛这时候才看到这些人的脚上踩着一种溜冰鞋一样的东西，不过这些溜冰鞋一样的中间有一个动力结构，那个动力结构正好扣在溜冰鞋上面，形状好像是一种贝壳。

　　看到这里秦洛就知道了，这应该是风力助动的溜冰鞋了，在空岛上能够达到一般人难以企及的速度。不出意外这些人便是空岛神兵，而之前袭击秦洛的便是这些人的同伴。

　　“来者何人！竟然在我的地盘上撒野！人呢！你出来！”

　　喊话的人此时此刻正站在秦洛的面前，在秦洛的视野里面这是一个黑色的头发，麻花一样的辫子违反重力向上翘起，抿着双唇，双手交叉，眼睛不停地往上翻。

　　“啊，神官大人！您又在翻白眼换了，不要翻白眼了，那个人就在你的面前！”这时候其余的守卫提醒着这个神官大人。

　　他们口中的神官大人，正是涅，他脚上装备视乎更加高级，并不需要溜冰鞋一样的造型，看着跟普通的鞋没有两样，动力装置被放在了鞋底的后跟处，可以在半空飞行，并且具有极其良好的转向能力，熟练之后便是飞行的利器。同一时间如果能够和他手肘处的椭圆形状的喷风贝结合，就可以施展超快的大威力拳击……

　　一身紫衣的涅，由于习惯性地眼睛往上翻，看不到人。经过侍卫提醒，急忙说道，“啊，我又翻白眼了！”

　　“你是巨人吗？为什么我只能看到你的脚？”涅低着头看，结果只看到了秦洛的脚。

　　“小朋友，你叫什么名字，你是不是得了小儿麻痹症啊，身体协调这么差？”秦洛扮演着知心大哥哥地说道。

　　“什么！你竟然敢骂我们的神官大人叫做小朋友！”

　　“你不想活了吧！”其余五名守卫拿着排击贝出现了，然后嚷嚷着要将秦洛教训一顿。

　　“你不要小看我神官大人，如果说比能力的话，他能力比你大多了，他可以算得上你爷爷……”之前被弹飞那名空岛神兵，现在利用喷风贝回来了，咬牙切齿说道。

　　“比能力？”秦洛闷哼一声，“素在下直言，若是按照你的说法，空岛那么多人，见到我，都要叫我一声太上皇！”

　　“你！”那人气得快要吐血。

　　“臭小子，你说什么大话，让我们手底下见真章吧！”白眼涅紧紧地抿紧嘴巴说道。手指指着前面的空气骂道。

　　“喂，我在你后面呢。”秦洛快要被他逗死了。

　　“臭小子，找1.2打！”涅身形一闪，挥拳急速向着秦洛攻来。

　　“斥力，八段！”

　　一道无形无质的能量以秦洛为中心扩散开来，形成了一个半径为1米左右的防护罩。也让他凌空飞起来了一米左右。

　　碰！

　　翻白眼的神官涅的拳头直接跟这防护罩撞击到了一起，碰的一声，手臂被震开了。

　　“实力不错！”涅落地之后背对着秦洛用手指指着他前方的空气说道，显然又在翻白眼了。“这一次我不会原谅你的。”

　　反手涅一巴掌甩过来，速度比起刚才快了不只一倍。

　　“碰。”

　　防护罩稍微颤动了一下，并没有碎裂。


第三百零八章 我没有要你治病啊

　　“你到底是什么人呢？”

　　“你们不是有黄金都市吗？老子就是来找这个的。还有你们有什么恶魔果实之类的，全部要给我。如果没有，那就写一张欠条吧。”秦洛目标很明确，抢黄金和恶魔果实。

　　“欠条？什么欠条？”

　　“欠我五百颗恶魔果实。”秦洛人畜无害地说道。

　　“五……五百颗恶魔果实？你干嘛不去抢？”

　　“不，是比抢要好！”秦洛说出了他打劫时的招牌话语。

　　“空岛神兵行动，帮我把这个疯子的人头取下来！我刚才看了一下，这个人的防护罩已经接近破碎了，只要齐心协力攻击一次，就可以将他拿下。这些功劳，到时候神都会看在眼里！”

　　“对了嘛，也算有脑子，你们老早就应该一起上了，不然我一个个解决多麻烦。”秦洛自怨自艾说道。

　　天空排击贝和云贝交相辉映，直接互相撞击起来，一道一道的光芒从他们的身上闪烁出来的，喷涌的风贝推动他们高17速地运动起来。

　　来此的空护神兵大约有十人左右，他们上下波动翻滚起来，然后从各个反向将秦洛包围起来，高速移动，视乎在寻找契机一起出手。

　　随着空岛神兵和神官涅的高速转动，四周的云层要么被吹散要么被击碎。

　　“你们这些杂鱼很烦诶，还不出手，我耐心有限，不快点我就要去找我的老婆了。”秦洛不耐烦地说道。

　　“斥力满级！”

　　砰砰砰！

　　随着秦洛使用出斥力，以秦洛为中心向四周传出一阵猛烈的波动，连空气都被震走了一般，那些在空中穿梭的人直接被强大的斥力撞击的不成样子，靠近秦洛的人直接被轰击得吐出一口老血，然后被砸飞了。

　　只一招，在场全部的空岛神兵都被击倒了。

　　“这是什么人，一招就将所有人直接击倒了……”空护卫长涅看到了空岛神兵的遭遇，见势不妙立刻就想跑掉，所有的风贝连同喷风贝一起运转，同一时间喷出来，爆发出最大速度才勉强躲开了这一击。

　　“你以为躲开就没事了？”秦洛冷酷一笑，“引力满级！”

　　“啊啊，怎么回事！”涅直接就被强大的引力吸了过去，身子自行飞到了秦洛的身边。

　　“斥力二十段！”一道若有若无的力量直接作用在了悬挂着的涅身上。

　　搓！

　　斥力和引力相互一搓，直接将涅的翅膀折断，衣衫破碎，全身多处流血，原本的身体不协调的症状都治好了，其他小毛病也没有再复发了。

　　“怎么样，身体不协调的毛病没有了吧？”秦洛笑道。

　　“啊？”涅在空气中颤动着，忽然听到秦洛这样说，整个人差点没掉到青海去，我没有要你治病啊。

　　“这样吧，我将你这么多年来的小儿麻痹症都治好了，你看随意给我一些恶魔果实吧。”

　　“啊？恶魔果实？”

　　“怎么我救了你一命，你难道不爽？不想付费？你想享受霸王服务？”秦洛脸上的神色瞬间变差了。

　　“啊？我……”你大爷的，老子什么时候要你治病了，而且你这叫治病。

　　“行，就先欠我五十颗恶魔果实吧。”秦洛说道，“在我这里看病就医，童叟无欺，五十颗恶魔果实已经是一个实惠价了。什么？你没有那么多恶魔果实？一个总有吧？”

　　“我……”

　　“什么！不会一个都没有？一个都没有你大爷的当什么空护卫长啊！”秦洛肺都要被气炸了，又是一个穷鬼。

　　“我们地界小啊……”涅抿着嘴委屈极了。

　　“你们地界很小吗？在哪里的？”秦洛问道。

　　“碧卡啊，我们那虽然地方小，不过我们的老大艾尼路手上应该有着很多强大的恶魔果实，他对我们相当的抠门，我们几个神官都是敢怒不敢言……”涅暗道，老大艾尼路可是号称神明的存在，雷电都能轻易召唤……等下，去到碧卡，还不将你小子玩死。

　　“哦，碧卡那种小地方，还有一个叫做艾尼路的臭小子是吧，不过响雷果实确实是号称自然系当中最强大的果实之一了。”秦洛道，完全不知道涅的小九九。

　　“那你要不要过去？我完全可以带路啊。”涅脸上的笑容如同菊花般灿烂。

　　“去，当然去，有恶魔果实干嘛不去？行了，你先给我签了欠条，五十颗恶魔果实。要不是看在你给我带路的份上，至少也要欠我一百颗恶魔果实。”秦洛一副大人有大量的模样说道。

　　随手从自己的口袋里拿出了一张欠条。

　　“啊，什么时候写好的……”涅彻底惊呆了，感情这小子早已经准备好了纸条了。

　　“没有，你将你的身份信息登记下。”秦洛淡定的说道。

　　“啥？还有表格！”涅醉了，我凑他大爷的感情遇到了一个恶魔果实版本的强抢强卖。认栽了，认栽了……

　　“你在纽盖037特・爱德华那一栏下面写上你的名字，之前战国、泽法他们写错了，导致空了一行没有写，你把空的那一行补上去，节约纸张，大概以后还会有很多人欠我恶魔果实，我原本不想要的，这些人非要将恶魔果实塞给我。唉……”

　　秦洛看着上面越来越多的人名，感觉到一阵忧愁啊，这些人名越来越多，不好好管理，以后万一忘记了怎么办呢？

　　“九十八亿颗恶魔果实？”涅看了一眼差点晕倒过去。

　　“怎么，有问题？你要写五十颗恶魔果实。你是嫌跟他泽法的差距太大，不好意思？那我给你提高一点额度吧。”秦洛一阵疑惑的问道。

　　“没没，没有的事情，五十颗恶魔果实很好。不过，这些恶魔果实都是哪里来的？”

　　“基本上都是在青海有土地的地方长出来的。”秦洛也说不清恶魔果实是怎么长出来的，只是听说哪个恶魔果实出现在世界上的某个角落，然后就有人收获了。

　　“青海吗？那我以后一定还给您的！”涅坚定地说道，要知道这一尊大神万一什么时候突然想起自己来了，铁定要将自己修理一顿，为了自己的小命，还是要赶紧收集完才行。


第三百零九章 抱歉哈，力道没控制好

　　“是啊，你以后一定要多多努力了。”秦洛随口答应着，反正以他的能力完全不担心这些人拖欠恶魔果实不还，他有的是催债的手段，不愁他们不给果实。

　　“来来，这里画押……没有印尼，你随便割一下手指头摁下去吧……”

　　“哇啊，你差点将我的手指头给割掉了！”

　　“抱歉哈，力道没控制好，不过没事的，先摁下去，不摁下去，你脑袋恐怕就要掉下去。这样吧我看你这人不错，我给你优惠期限吧，二十三年以后，我会亲自来收这一笔账的……”

　　不过秦洛没有想到的是，二十二年后，路飞将空岛的四神官和艾尼路全部打败之后，涅没有追随艾尼路，反而去了青海，然后找了森林护卫队、土之护卫队，然后让土之护卫队专门寻找恶魔果实，倒也是完成秦洛的要求。

　　碧卡是一个很小的空岛，空岛上面有一个小乡村，在四周都包裹着许许多多的大风车一样的风力发电装置，地面绿草成茵，一簇一簇的鲜花随意地绽放着。

　　当然最显眼的就是这里有着一排一排的列成队伍的苹果树，让人觉得奇怪的是，这些明明都是空岛，依靠云层而存在，没有巴斯，没有土，这些都是怎么存活的呢？

　　“老大，你平时都这么帅，全知全能，你能告诉我这些苹果树怎么在没有土壤的情况下长大的吗？”桃兔穿着那一身胸口挖了一个洞的旗袍，双峰比富士山还要曼妙傲然挺立。并且用双手挂在秦洛的手臂上，用自己的那一对大乳鸽不断地摩擦秦洛。

　　没有纲手在身边碍手碍脚，桃兔撒娇卖萌的本事越发厉害了。

　　“你怎么这么多刁钻古怪的问题。”秦洛掐了一把桃兔的小蛮腰，“你看这些果树下面不是有很多黑色的木屑吗？那都是经过了高温焚烧后形成的木灰土。”

　　秦洛刚才收服了空护卫长涅，并且在附近找到了拉布，现在因为怕拉布缺氧，所以将拉布藏在了云海里面。然后拉着黑杰克、桃兔、露玖，还有涅一起登陆了碧卡小岛。

　　“天空没有树，哪里来的木头呢？”桃兔古怪的问道。

　　“你说吧。露玖。”秦洛看了一眼跃跃欲试的露玖，然后说道。这个问题不难回答的。

　　“桃兔妹子，是这样的，你看青海每到一段时间就会产生一段上升气流，就是我们之前遇到的那一个长柱型的超大型海流，他们凭借着海底气压和伟大航路特殊气候形成的，会将附近青海里面的海贼船啊、军舰都给带上来，自然就会有木头了，说不定还带了苹果树的种子，于是就被人收集利用起来形成了现在的苹果树林了。”

　　“说的没错。”秦洛朝着露玖比了一个大拇指，果然罗杰的女人不简单啊。

　　“哪里……”露玖脸微红。

　　忽然前面苹果树下面一人狂叫了起来，“啊！惨了惨了！死了死了！”

　　秦洛一行人的注意力都被这诡异的叫声吸引了，秦洛看了一眼那人，那人身上穿着的服装与一般村民无二，头巾布衣草鞋，没有什么比较特殊的。

　　“他怎么了？叫的这么凄惨。”桃兔露出了同情之色。正准备过去……

　　“慢着，千万别去！”涅忽然出声说道。

　　轰隆！哐当！

　　就在此时天空骤然云层密布，一道响雷从天而落下来，直接变成了一道碗口粗的雷光落下来。

　　接着电光一闪，正好落到了刚才那个绝望地叫喊着的那个人身上。

　　“啊，是神！是神发怒了！”那些在附近的人听到了这边的巨响，都是神色紧张地往那人的方向看去，然后伏在地面上朝着雷光的方向远远的跪拜着。

　　“哦，这是怎么回事？”秦洛古怪的看了一眼刚才的情况，由于眼力比较好的缘故，他刚才看到雷光落下来之前，那个人手中捧着一个苹果不断地祈祷，但是雷光直接就将此人劈死了。

　　“他触怒了雷神。”涅说道。

　　“雷神？什么玩意儿？”秦洛嘴角一撇。

　　“啊，你千万别这么说，雷神什么话都听得到的。刚才那个人就是因为坐在苹果树下休息，导致一个苹果落了下来砸到了他，这样的行为是对神的不敬，因此神明就将此人轰死了！”涅赶紧解释道。

　　其实涅知道秦洛也是一个心气高傲的人，越是说神明不可得罪，他越有可能直接惹怒雷神艾尼路，等下艾尼路就会降下雷电将他彻底劈死。

　　“什么！怎么因为一个苹果砸下来就动手杀人！这触犯了哪一条法律了？这怎么就是对神明的不敬了？这是谋杀，一条人命啊！”桃兔愤愤不平地说道，这样乱杀无辜的暴行，在这个世界的各个角落，依然存在着，屡见不鲜。真是不可饶恕。要是见到了这个神明一定要将其打落神座……

　　就算自己不行，也要让秦洛碾死他。

　　“因为苹果是雷神最喜欢吃的水果，是给神的贡品，随意雷神要求子民们都必须跟对待他一样恭敬地对待苹果，在碧卡，雷神就是超越一切的存在，没有人能够将他的地位取消，更没有人敢公开诽谤，或者私下密议，因为他都能够听得到，我全知全能的神啊……”涅说道。

　　“你说我的一举一动他都听得到？”秦洛似乎并没有注意到那些恐吓，直接说道。

　　“对啊，如果知道有人不承认他雷神的地位，他会暴怒，然后降下神罚，不要说是身死，旁边的人都可能收到波及……”涅说道。

　　“喂！艾尼路，你丫的龟儿子，老子今天过来给你收尸，当然你愿意帮我去找一千颗恶魔果实的话，我就答应放你一条小命，现在你只要对我低头汪汪叫两声就行……”

　　“怎么样，我是不是很宽宏大量，一千颗恶魔果实放你一条生路！这也对得起你的狗命了，我也算是仁至义尽了……”


第三百一十章 好像声音不够大啊

　　秦洛嫌麻烦，懒得去找艾尼路这人，干脆将艾尼路激怒，让他自己过来，再将艾尼路打到服气，然后再继续想如何最大化利用艾尼路去收集恶魔果实。

　　“……”天空一片安静。在场的所有人都震惊到了，那些碧卡的居民，目瞪口呆的看着这个不知道从哪里来的身上穿着奇装异服的人，他们怎么也想不懂，此人竟然敢叫嚣着雷神是他的狗，他不怕神罚吗？

　　天哪，这小子要不要这么彪悍！

　　在场的人就像被波雅汉库克的石化术定住了一样，完全动弹不得，一时之间他们都不敢有任何举动，深怕被神罚波及。

　　天哪！雷神要发怒了，不行要跑了！

　　不管这来的五个人是哪里人，反正他们今天是死定了，自己千万不要去淌这一趟浑水了，赶紧跑吧。

　　刷的一声！

　　现场的那些居民立刻跑回了自己的屋子，然后啪啪的关上了门窗。

　　当然并不是想要做羞羞的事情，只不过打雷的时候，把门关起来才有安全感……

　　“那个秦洛……不，大佬，这样我能不能……”能不能先离开啊！天哪，涅见过不要命的，但是没有见过这么不要命的啊，这些人都是什么人啊，竟然这样乱来。

　　刚才没有第一时间制止秦洛，也是因为被秦洛的胆大妄为震惊到了。

　　“好像声音不够大啊，你听，没有一点声音啊。”秦洛拉着涅说道，“是不是我嗓门不够大，你跟我一起喊吧？”

　　“什么！”如果刚才说是石化的话，现在涅就感觉到自己全身都残废了。“大佬，我不能啊，我得了一种奇怪的病，只要一大喊，就会心脏衰竭，您也不想以后没有人替您找回那五十颗恶魔果实了吧？”

　　“那我该怎么办呢？我叫了半天，艾尼路也不会汪汪两声，真是让人恼火啊。”秦洛一脸无奈的表情凝望着天空，这也太不给面子了吧，这都不打雷。

　　“你有没有办法，给艾尼路下一个最后的通牒，如果再不出来，我就将他的苹果树全部连根拔起，让他一辈子吃不到苹果。”秦洛继续问道。

　　“没，没有……”涅一听心乱如麻，他想要刺激秦洛，然后秦洛惹到雷神，让雷神出手消灭秦洛，不过这个场面完全失控了啊，他不想因雷神的余怒而死。

　　“你看什么看，还不赶紧将所有的苹果树砍光。这狗屁雷神，这点胆子都没有……还不快去，你这黑杰克！涅，你也给我滚过去砍树！”秦洛暴怒，养的这些人都是吃干饭的吗？

　　哎呀，倒是把那个人妖王给忘记了，要是有这人在给这些人注射一些兴奋激素说不定就屁颠屁颠地全跑去挖苹果树了。

　　“……”涅顿时有一种搬起石头砸自己脚的感觉，这完全就是将自己给坑死了。

　　黑杰克又不是没有见到刚才的那一幕，我凑他大爷的，那可是雷光啊，碗口粗啊，直接对着脑袋就劈下来，那不是别的，他大爷的那可是雷光啊。

　　秦洛无奈地一人一脚踢中了磨磨唧唧的涅和黑杰克，催促他们赶紧动手。不一会儿，这些苹果树就全部给黑杰克和涅连根拔起，并被扔到青海下面去了。

　　“嗤啦”天空中忽然亮起了一道闪电。

　　黑杰克和涅一哆嗦，两人慌忙中四处乱跑，结果两人慌不择路地朝着相对的方向跑着，碰的一下，两个人直接互相撞晕了过去。

　　“什么雷电？哪里像一个神了？”秦洛脸上的表情露出了一个便秘的模样，“难不成，这人睡觉去了？”

　　“轰隆隆！”“嗤啦！”

　　“我的苹果！”

　　天空中瞬间亮起了一道闪电，一片黑云诡异的朝着秦洛这边飞了过来。

　　“何方宵小在此作祟！”

　　“我是你大爷！我刚才好像听到了小狗汪汪的叫声。”秦洛才不管艾尼路是哪一路神仙呢。

　　“你来此有何贵干。”

　　“收服你，占领空岛。”秦洛说道。

　　“耶哈哈哈，真是笑话……看你能不能接到我一招再说！”黑云中发出一阵很奇怪的笑声。

　　“汪汪神，你抢我台词了，我来看看你今天能不能接住我一招。”秦洛大感郁闷，这小子竟然抢自己的台词。

　　“狂妄！”

　　“神的制裁！”

　　黑云中雷光漫漫，包裹着一个人，他耳垂很长，看似懒散，正在打哈欠，另外一只手正在掏耳朵，他背后背着四个太鼓，每个太鼓代表着一种力量，分别为鸟、兽、龙。

　　他此时正坐在一艘以雷电作为推动力的方舟上，方舟名为“箴言”，可配合方舟产生的乌云经艾尼路自身能力后使用“雷迎”，其威力可将一个岛瞬间毁灭殆尽。

　　他这个时候敲击了两下代表龙的太古，随即就将自身的能量储存了起来，直到后面的四个太鼓都开始发出微微的亮光。

　　“两亿伏特！神的制裁！”

　　将自己的手腕形成雷，意念一动，一道硕大的雷之电柱以毁天灭地的情形落了下来。

……

　　“老大，小心啊……”桃兔神色凝重地带着露玖离开了这一片的地方。山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧，此时场上凝重的气势，快要让桃兔和露玖窒息了。

　　天空中已然形成了一大片的黑压压的乌云，好像是一个孕育着恶魔的胚胎一样，云层当中充斥着一阵阵充满光芒的超级雷光柱！

　　“雕虫小技！”

　　秦洛根本不害怕雷电，对着天空狂吼道，“肉身满级！”

　　秦洛还记得斗破里面，主角让自己制作的尸傀独对天空中的罡雷的情节，不由得一阵好笑，在满级肉身面前，雷电？麻痹？窒息？烧焦？

　　通通都不存在的！

　　“艾尼路，我说过只用一招！你就算躲得再高，以为我看不见你，你就没事了吗，没有用的。”秦洛狂笑，“一招之后我绝对不会再出手的。”

　　“狂妄！那行，你既然一招之后绝对不会再出手，我也可以做到！”那船上面的艾尼路狂笑道。

　　“你一招之后不再出手，那是因为我将你打残了！”秦洛狂笑。

　　“满级眼睛！白眼！”双眼打开前路的视线。

　　“火箭锤！”秦洛将自己的满级肉身的力量集中在拳头上，用这一拳凝聚的力量，迎着那一朵黑云直接打去，拳劲带起一股强大的波动冲向了艾尼路！


第三百一十一章 神死了

　　“箴言！吸收雷电，增幅！”轰一声巨响，艾尼路坐着的那一座箴言巨船，全身轰隆隆的运行了起来，全身的雷电开始疯狂的聚集起来，从那船头最顶部发出了滋滋的巨响，然后很快导入了硕大的放电雷云！

　　“去！神之裁决！”

　　轰！框框！

　　一道硕大的白光，足足有一艘船那么大的雷光从天而降，光凭那气势就将四周的云层直接绞碎。

　　“冲！”秦洛将拳头推送出去，迎着那一道白光直接撞了上去！他要试一下，是他的满级肉身厉害，还是箴言增幅下的两亿伏特电流厉害！

　　“那小子真不怕死，他到底是什么来路……”涅自言自语道，直接被天空中的气势惊得软瘫在地上了。

　　“他是来自恶魔的神明，我们地表上面已经找不出能够与他相提并论的人了！除了传说中的红色伯爵，他就是地表最强的男人了吧……”黑杰克同样软瘫在地上说道。

　　“那谁会赢！”

　　“毫无疑问，就是……”黑杰克的话，被雷光的巨响直接吞没了。

　　说时迟，那时快！半空中，一道硕大的雷光和一个人形模样的人直接撞击到了一起了。

　　“哐哐！碰碰！”

　　艾尼路正在关注着里面的雷光的情况，忽然他脸上大惊失色，下一步，他胸口直接被一拳贯穿。

　　即便是自然系的人，他也来不及化成流质体，直接被一拳贯穿了……

　　“啊！”整一片白海一片窒息般的安静。

　　太惊悚了吧！

　　涅咬紧下唇，一动不动的，这人如此恐怖。只是一拳，直接贯穿了号称雷神的艾尼路，这还是在箴言那恐怖的巨船增幅之下……

　　“神死了！天哪……”那些躲进小木屋的人彻底的乱套了，四处乱闯，那可是他们的神啊。

　　天空中很快飞舞出来一个披着白色云底的长袍，后面写着四代目的少年，长身而立，凝望远处。

　　“起来吧，艾尼路。你没有这么容易死掉的。”

　　秦洛说了一句冷酷的话。

　　“小子，你气到我了！”

　　箴言大船碾压着一片大云层，露出了一个完整的船身，船身上面气喘吁吁地盘腿漂浮在半空中，正凝望着秦洛，仿佛要一口将秦洛吃掉。

　　“等下就不用生气了，因为死人是不会生气的。”秦洛露出了一个邪魅的笑容。

　　“你！狂妄。”

　　“我有狂妄的资本，而你呢？垃圾一个。”

　　“四神官全给我出来！”艾尼路原本就是一个高傲的人，但是遇到了一个简直变态的人，这一次无论如何都不能够让这个人阻挡自己前进的道路。

　　“杀死他。”艾尼路气急败坏道。

　　“呵呵`呵呜!我是球之试炼的守卫者大悟！”这时候一个肉球模样的人从箴言巨船上面跳了下来，他身边总有不少肉球在慢慢的飞翔着，圆形的云球体总在不断地漂浮，慢慢的朝着秦洛围拢过去。

　　“我是绳之试炼的守卫者修罗！”从箴言的船后面飞了出来，一个带着护目镜，背后生有双翅的人，坐骑是一头巨大的指南鸟，三角眼，瞳孔豆粒那么小，据说是四人当中最危险的苍天骑士，掌握着绳之试炼。

　　“我是铁之试炼守卫者欧姆！”一人踏着喷风贝冲了出来，手中拿着一把铁刀，身边有不少的祥云漂浮起来。

　　“我乃空护卫长涅！”涅原本不打算说的，但是被艾尼路眼神盯了一下，不得不说出来。

　　“给我上，狠狠地给我教训这小子！来我们空岛，装什么逼！”艾尼路双手触摸在上面的箴言大船上面，刚才他虽然心脏通过心脏雷电起搏器，刺激心脏活了过来，但是仍然消耗资源。

　　“我需要装？”秦洛狂笑，“我就算将我现在的能力夸大一百倍，我依然没有撒谎！”

　　“要上就一起上，我怕一个一个上，你们有些后面的人会忍不住逃跑的。”秦洛继续说道。

　　“你！臭小子！”

　　“你算老几！杀死他！用你们最强的招数杀死他！”

　　这时候艾尼路狂笑道，从自己的手中捏住了一根强大的黄金柱子，强大的电流穿过，高温持续发酵，这一根黄金枪很快穿过一串电流，原本钝器立刻变成了一把尖锐的枪……

　　“惊奇云！”球之试炼官大悟叫道。

　　“铁云！”铁之试炼官欧姆叫道！

　　“冲刺！”苍天骑士手持长枪冲天而起，然后落下，直掼秦洛。

　　“排击贝！”涅释放出手中的云贝，借助云道直接杀向秦洛。

　　“雷神枪！”艾尼路才不甘寂寞，直接一枪飞下去。

　　“哈哈，你们这都是雕虫小技。”秦洛微微一笑，口中呢喃一句，斥力十米满级，在自己的身边立刻将自己全身太高了十米，四周的十米范围内形成了一道无形无质的强大的防护罩。

　　碰碰！

　　惊奇云飘过来，砰，直接炸开了。

　　铁云变成铁刺荆棘刺杀过来，却被阻挡前进。

　　大嘴乌鸦带领着苍天骑士飞空而下，还没有冲过去，整个人脸就被看不见的一层直接覆盖掉了。

　　涅因为有所预感所以没有什么事情。

　　滋滋。

　　那一道雷神枪包裹着强大而雷电直接钉子一样钉在了那防护罩上面，在外面的人看来就好像是被某种巨力捏住了黄金枪一样。

　　“继续！”

　　惊奇云、铁云再一次聚集起来冲击过去，引发了一阵强大的爆发力2.7攻击。

　　“行了，行了，看你们那么卖力，我干脆就让你们先走一步。”秦洛一副我很无奈的，都是你们逼我的表情。

　　“神罗天征！”

　　斥力满级直接翻滚起来，几乎在喊出来的一瞬间，直接将四周的人全部弹开了。

　　“你不是想要依靠箴言这破船去打击其他空岛吗？”秦洛一把手直接捏住了刚才被自己一拳贯穿胸口，现在又复活了的艾尼路。

　　“他们几个侍卫我可以放过，不过你，艾尼路，我是不会放过你的。你知道有一招叫做将你提起道天空，然后将你摔在地上的招数叫什么吗？”秦洛狂笑。

　　这人别看表面上慵懒，实际上是一个很残暴的君主。


第三百一十二章 真是不经打

　　“不知道吧？你很想体验对吧？你想要体验的话，就点头哦。”秦洛捏住这暴君的头点了一下。

　　“……”日你大爷啊，艾尼路被捏住了脖子根本一句话都说不出，现在还被掐着脖子呢。

　　“是吧？我都已经忘记了，让我们来试试这一招地球投掷吧！”秦洛将人抓住，然后如同火箭一样冲上了天空，然后利用斥力在半空中飞快的旋转一圈，然后将人高举过头，直接朝着地面狂甩下去。

　　咚！

　　艾尼路犹如一枚炮弹一样直接刺穿了即将出发去侵略空岛其他国家的箴言巨船。

　　碰！

　　艾尼路冲下去，一直撞到云岛上，砸出来了了一个巨大的大坑，大坑中央以艾尼路为中心，云岛表面迅速地龟裂了。

　　下面还是一层白海，然后直接从白海那里穿透了下去，眼看就要从白海穿透进入半空，然后从十千米的高空落到了青海里面去。

　　“想跑？”秦洛猛地发现了这个叫做艾15尼路的人好奸诈，竟然想要逃跑。

　　“引力！满级！”

　　地面的云层好像受到了某一种强有力的牵引一样，下落的云层和松散的云层朝着秦洛蜂拥过来，云层很快就把秦洛包裹成了大胖子。

　　咻。

　　准确无虞地接住了艾尼路软瘫的身子，秦洛将艾尼路直接泡在海水里面，艾尼路原本昏过去的，慢慢的醒转过来，然后看到了眼前的秦洛，一转眼就又昏倒过去了。

　　“真是不经打。”秦洛脸上表情古怪，对着其余的侍卫问话道，“喂，你们几个知不知道艾尼路的宝库在哪里呢？”

　　“有没有七万八万个恶魔果实准备着给我啊？没有的话，我就将他的箴言船敲碎了。”秦洛无奈的看了一眼吓晕了的艾尼路，然后问问其他四大侍卫知不知道，不过貌似他们都不清楚的样子。

　　“没有。”四大侍卫都是齐刷刷的摇头道。

　　“没有？你们这货好歹也是一个神啊，你们怎么会没有宝库？不行，都给我欠上，给我写，艾尼路欠我八万恶魔果实。你们快去给我立字据。”

　　“艾尼路雷神不是……”晕倒了吗？他怎么签字画押？四大侍卫心中有疑惑，想要问道。

　　“什么不是？我说是就是。赶紧切断他手指给我画押。”秦洛大声吼道。

　　其余人一听秦洛这语气明显就要危险艾尼路了。

　　“立好字据了。”四大侍卫说道。

　　“拿刀来，切断他的大拇指给我摁手印。”秦洛刚才明显感受到了这货竟然没有死，现在竟然装死躺在地上面。

　　“不不，我来我来，我自己来……”艾尼路猛地醒来了，立刻将手中的纸币签好字，然后划开了一道小伤口，然后摁了一个手指印。

　　“这还差不多。这样吧，我现在去神之岛，你给我好好收集恶魔果实，收集完了就去神之岛找我。”秦洛道。

　　“神之岛？”艾尼路一脸懵逼，自己叫做雷神，那他现在居住的小岛，也可以叫神之岛了吧。

　　“对啊，他的方位就在……”秦洛将白白海的空岛上面神之岛位置告诉他了，以后找到了恶魔果实方便找到他秦洛。

　　“是山迪亚人和天使岛之间的冲突地方？”艾尼路问道。

　　“对，那里有黄金。”秦洛道。

　　“哦。”艾尼路双眼冒光，他也要用黄金打造一辆新的箴言，借由新箴言黄金体打造全新黄金飞船，这才是艾尼路的终极目标。

　　“行了，你现在哪里也不许去，给我老老实实的收集恶魔果实。七万颗恶魔果实，记住了。”秦洛人畜无害地说道。

　　秦洛带着拉布、桃兔、露玖、黑杰克，一路前往白海道白白海的大门，大门背后就是那一条登录白白海的大道。

　　忽然秦洛想起来，艾尼路的眼神不太对劲，明明自己都将他的箴言船都会掉了，也欠下了秦洛七万颗的恶魔果实，竟然还这么兴奋，真想不明白。

　　难道他也是一个受虐狂？

　　秦洛摇摇头。

　　“老大，你瞎愣着，想什么呢？”桃兔拍了拍秦洛的肩膀。

　　“总感觉刚才那个艾尼路怪怪的。”秦洛躺在拉布的肚里面的沙滩上。忽然拉布身子一下子侧过去了。

　　要不是秦洛开动的斥力够快，可能就吃了一口海水。

　　“怎么回事？拉布？”秦洛赶紧出来。

　　拉布原来是已经到了大门口了，看到了大门口上面站着一个老奶奶模样的天使。

　　她穿着一身连衣裙，手中拿着一根望远镜，机械重复的说道，“青海的海贼，上去一人收取10亿艾克斯托尔！”

　　啪嗒。

　　拉布狂甩一下尾巴，直接一口海水喷到了那个人的脸上。拉布那模样仿佛就在说：老子听不懂你的鸟语，不过你肯定想不到我主人会这样让我对你。

　　看了一眼倒流的大门河道，拉布直接冲了上去。

　　老奶奶被洒了一身的海水，脸上都起得嘴唇发抖，拿起手中的一个哨子对着空中一阵猛吹。

　　秦洛正好就是拉布侧身攻击之后就出来了，正好看到拉布一冲上280了那水道，逆流的海水直接将拉布直接拉上去了水道，水道从低往上走，又再一次提升了速度。

　　咻！

　　直接冲到了一大片的海域拉布很快靠岸了。

　　秦洛从拉布上门趴下来，原本打算邀请桃兔一起上去的，没有想到她竟然来大姨妈不方便去。

　　咻咻。

　　刚踏上那松软的海岸，就看到了一阵咻咻的声音传来，秦洛抬头望去就看到了一只白色的小狐狸，不停地咻咻乱叫，秦洛正打算爱抚一下他。

　　只听到拉布的后面来了一艘轰鸣乱响，秦洛回头就看到一辆摩托快艇，摩托快艇上面坐着一个老头，老头瘦削，留着一团毛球胡子，头顶上有一个对金龟子一样的触角。

　　“你们是谁？快走吧，后面来人了！”老头并没有刹车，见到拉布直接偏离了一下航道，哐一声摩托快艇撞上去了那石头上，老头一阵喊疼。

　　咻咻。

　　那只白狐狸赶紧爬过来，舔舐对方的脚上的伤口。

　　“老头，你受伤了。”秦洛说道。

　　“没事，”老头淡淡的说道，然后爱恋地抚摸着咻咻，“是我这个当父亲的派葛亚没有用，连自己的孩子都没有保护好！我真该死，在最后，她，她竟然……”


第三百一十三章 小喽

　　“老头，你叫派葛亚？你刚才不是说让我快走？是怎么回事啊？”秦洛问道。

　　“如果你诚心诚意要问，这是怎么一回事儿！”这个时候从秦洛别后再一次想起来了一阵吵闹的声音，秦洛回头就看到了声音发出来的地方，这个时候有四五个人脚上安排上了云贝和喷风贝。

　　“那我们就勉为其难的，告诉你们！狗屁天使族，给我滚出加雅岛！”带头的那个人有着黝黑的皮肤，手臂上面纹着龙行的纹身，手中拿着一只燃烧炮，脚上踩着喷风贝做成的飞艇。

　　“啊，战鬼来了战鬼来了！”派葛亚人一听到这个声音就哆嗦起来了。

　　“怎么？你们这群空岛人，难道还找青岛的海贼来帮助你们？今天就要让你们全都死在这里，海贼，报上你的名字来。”战鬼瓦夷帕脸上的一道沿着眼睛画出来的线条狰狞起来。

　　“我的名字，我怕你没听说过。”秦洛算了算，这些人应该就是四百年前被飞起来到空中成为空岛的那些人吧，自己也就是前几个月来到海贼王世界的，所以对方更应该不认识自己。

　　“我就知道，你肯定就是青海里面籍籍无名的小海贼。”螳螂卡马奇利戴着一副红色的圆形太阳镜，手中拿着燃烧的火剑，哈哈哈大笑的站了出来。

　　“小螳螂，你很出名？你说来听听你的名字吧。”秦洛气的差点一口水没有喷出来，什么跟什么啊。

　　“你居然问你大爷的名字，只怕说出来要吓死你。”螳螂卡马奇利说道。

　　“别废话，将这些小喽都杀光，这群在空岛上面帮助那些白翅膀的人，那都是我们山迪亚一族的仇人！我们要想光复我们的圣地，就不能够对我们的敌人心慈手软。”战鬼瓦夷帕吼道。

　　“杀死这帮小喽！给我们的圣地光复！”螳螂卡马奇利狂笑。

　　“杀死小喽！光复圣地！”跟随而来的手中拿着火炮、飞剑、长刀的人震动自己的手臂呼喊起来。

　　“小喽……哈哈哈。”桃兔狂笑不已。“老大，他们说你是小喽，哈哈哈，笑死我了。”

　　套路立刻滚在地上打滚起来。

　　黑杰克脸上一黑，暗道，“这群没见识的臭屁虫。”

　　“行了，有什么好笑的。”秦洛一脸黑线，被桃兔的表情气到了。

　　“别墨迹，给我杀了！等下，贝雷帽警队麦金利出现了，对我们情况就大大不利了。”战鬼瓦夷帕说道。

　　“杀死小喽！”螳螂卡马奇利追着笑道。

　　“哈哈哈，哎呀，笑的我肚子疼，你们想要笑死我，然后好杀死小喽吗？”桃兔一双眼睛笑的弯起来，美丽如同弯月。

　　“……”秦洛一句话说说不出来，举起手来说道，“要不，让我说一句话？我怕等下没有机会说了。”

　　“你这小喽思想觉悟还挺高的，你说吧，我们给你时间，不然等下人头就不见了。”螳螂卡马奇利说完，四周的人疯狂的笑起来了。

　　“行吧，我就说一句，我不是小喽。”秦洛也觉得没啥好说的。

　　“你不是谁是？”螳螂卡马奇利疯狂的笑起来。

　　“臭小子你再说一句试试。”秦洛脸上立刻涌现出了一股黑气。

　　“说你又怎么啦？你不是小喽是什么？我跟你说吧，你这么C弱的身子，看来一生只够爱一人啊……”螳螂卡马奇利淫荡的笑起来了。

　　“……”秦洛也真是无语了，这群人，真是小喽本性啊，“行了，来杀我吧。”

　　“看你这么乖，我就留一个全尸给你。”螳螂卡马奇利笑道，“小的们，看着，看着大爷我怎么杀死这个小喽。”

　　“碰。”忽然螳螂卡马奇利身上的火焰刀不见了。

　　“我的刀呢？”螳螂卡马奇利叫道。

　　“你的刀不在我手上吗？”秦洛施展了一招引力作用到那火焰刀上面。

　　“怎么回到你那里去了，拿回来给我。”

　　“行啊，你拿得住，就还给你。”秦洛笑道。

　　“好。”螳螂卡马奇利号称是除了战鬼瓦夷帕之外，山迪亚族人最强的战士了。

　　“小心……”派葛亚叫道。

　　“锤死他！”大部分人都没有看清楚秦洛怎么

　　螳螂卡马奇利大踏步上前，露出结实的肌肉，一拳头就出来了，“你见过沙包一样的大拳头。”

　　“打死他！”其余人疯狂的大喊起来。

　　“看我打死你。”螳螂卡马奇利跳起来，一拳头就往秦洛的胸口撞击过去。

　　但是很快一阵强大的反推之力直接将人撞飞了。

　　碰。

　　那人直接被撞飞了。

　　“兄弟，你怎么不打走了？”秦洛一脸无辜的看着飞走的那个人，刚才他用斥力直接将那人弹飞了。

　　“你，你到底是谁？”战鬼瓦夷帕脸上惊悚的看着眼前的这一个C弱的男人，他们山迪亚族人没有一个人这么瘦弱的，但是这人怎么这么强大，该不会是萨满巫师吧？

　　“我？我是小喽啊。”秦洛人畜无害地笑道。

　　“你，你看起来不像。”战鬼瓦夷帕也是知道一些奇能异士的，所以他觉得眼前的这个人真有可能就是奇能异士。

　　“有点眼光。”秦洛微微一笑，表示赞许。

　　“巫师大人，请您跟我来，我们山迪亚人需要您。”战鬼瓦夷帕说道，身子恭谨地说话了。

　　“可以啊。”秦洛想想，他确实不记得山迪亚的云隐村怎么走了，现在有人跟随着他去那当然好了。

　　“你，你不要去山迪亚，那也是……是野人居住的地方。我们的柯妮思一定被他们吃掉了……”派葛亚哭死了，原本想要拉着秦洛的，想起来了柯妮思就在那个小村子里被抓走了。

　　他非常伤心。要知道，山迪亚和他们天使岛的人，相互对立起来了，征战不休，已经四百年了。

　　“没事，我去去就来。”秦洛说道。

　　“我也去。”桃兔撒娇道。

　　“那行啊，我们一起去。”秦洛笑起来了。正好去看看云隐村。

　　“做我们的威霸吗？”战鬼瓦夷帕小心翼翼的问道。

　　“不用。”秦洛说道，“我们跳下去。”

　　噗咚。

　　秦洛拉着桃兔、黑杰克直接就跳下去了。


第三百一十四章 巫师大人

　　“你要飞过去？”战鬼瓦夷帕问道。

　　“不行吗？”秦洛看着山迪亚众人震惊的样子。

　　“额，可以可以。”秦洛一看山迪亚众人瞬间变得极为恭敬，略微一想，估计是自己不借助空贝直接飞行的能力吓到了他们，因为一直以来艾尼路就是这样的存在。

　　看着山迪亚众人恭敬而如临大敌的模样，秦洛便放弃了直接飞过去的想法，他可不想刚刚到他们村门口就被村里的人炮击。

　　“拉布。”秦洛随即叫一声，从水里面冒出来了一头硕大的鲸鱼，秦洛几人稳稳当当的落到上面了。

　　“请！”山迪亚的人都知道战鬼瓦夷帕肯定知道一些事情，看到战鬼瓦夷帕如此恭谨对待秦洛，纷纷效仿。都被刚才的那一手给震惊到了。

　　“走吧。”秦洛转头问道其余人，“都愣着干嘛？”

　　云隐村。坐落于白白海的深处，这个地方跟那天使岛相比起来简直就是一个天上一个地下。

　　随着众人的靠近，一走进云雾里面，就可以看到一个高大的身影挺立在空气中，给人一种震慑之力。

　　秦洛还没到达这云隐村，远远地看到的就313是那一个高大的身影，双手握着一把剑，这把剑则位于两脚之间的位置，插在地上。

　　“巫师大人，这是我们的大战士卡尔葛拉。四百年前，我们加雅岛出现大变故，他带领我们跟天空上面的那一群人大战，力竭而死！是我们山迪亚最尊崇的大战士！而且他热爱交友，曾跟来自青海的罗兰多结成好朋友。”战鬼瓦夷帕说道。

　　“罗兰多？”秦洛搜肠刮肚，也想不起这个人名。

　　“我们去参观下罗兰多，他也是一个伟大的旅行家，我们这里还留有一本罗兰多的游记。”战鬼瓦夷帕激动地为秦洛介绍着，他是大战士卡尔葛拉的血脉，也像他的先祖那样喜欢跟青海的人结交。

　　“瓦夷帕，你回来了？去见酋长。酋长找你。”这时候从一个帐篷里面走出来了一个上身穿着褂子，下身穿着围裙的男子。

　　“布拉哈姆，酋长找我吗？那行，你带着这位来自青海的巫师，参观一下吧。”战鬼瓦夷帕说道，他也不知道酋长找他做什么。

　　这一次出征跟往常并没有什么两样。

　　“你们是来自青海的？”布拉哈姆说道。

　　“是啊。”桃兔回答道。

　　“那跟随我来，我带你们去参观下我们云隐村。”布拉哈姆原本就对青海的海贼没有好感。

　　他没有想到战鬼瓦夷帕竟然这么冒失，竟然带着来路不明的青海海贼来到了云隐村。

　　他们云隐村是他们当时为了躲避空岛那帮人而建立的地方，现在竟然就这样暴露在了青海海贼的面前。

　　为了不将云隐村暴露出去，这些海贼肯定要一辈子留在这里了……布拉哈姆露出了一个邪魅的笑容。

　　“行啊。”秦洛并不知道这个人的奸计，只是随口答应一声。

　　“这边走……”布拉哈姆走到了众人前面，为秦洛等人带路。

　　秦洛跟随这个人一路走过去，桃兔的兴致很高，黑杰克的神情有些古怪，他觉得眼前的这个叫做布拉哈姆的人有点不对劲。

　　“这条路是去哪里的？”桃兔忍不住问道。他们刚才在云隐村都没有这么多的迷雾，一进来这个地方，此处的迷雾反而浓烈了不少。

　　这里明显不适合人类群居。

　　一阵阴森的风直接灌进了众人的脖颈处。

　　“去哪里？你来到我们云隐村，应该听说过一个神坛吧。”布拉哈姆冷笑道。

　　“神坛？你带我们来神坛干什么？”桃兔不解地道。秦洛却是镇定自若的看着眼前的这个人。

　　之前还不知道，现在他终于想起来了，400年前的时候，罗兰多从神坛上面救下了一个女人，那个女人原本就是要献给大蟒蛇的，那个女人就是大战士的女儿，因此他和大战士就此结下了深厚的友谊了。

　　“神啊，求求你出来，赐福给我们山迪亚，让我们早日将空岛那些人赶走！收复圣地！”布拉哈姆却没有理会桃兔，忽然朝着祭坛上面祈祷起来。

　　“这里哪里有什么鬼神？”桃兔疑惑不解。

　　“出来吧！山迪亚神！”布拉哈姆脸上的表情越发的崇敬了。

　　咚咚。

　　忽然地面莫名的颤动了一下，从地面上很快涌现出来了一道黑纹路的身影，在移动的时候，还不断发出嗤嗤的响声。

　　“这是什么声音？”桃兔道。

　　“是，是蛇！”黑杰克脸上的肌肉都扭曲了。

　　“你这样说……神啊，求您赐福给我。”布拉哈姆早早地闪开了一边躲进了迷雾里面去，“尽情的与神共舞吧。青海的海贼们。”

　　“咔咔。”一道巨响，黑影从天而降，很快就落到了秦洛众人旁边的一个废弃的船上面，黑影翻滚起来，一下子就将一整个废船直接碾成了碎片，四溅的船体部件不断地下沉。

　　“走。”秦洛叫道，抓起两个人的手臂直接跳开原地，远离了那个废船。

　　“劝你们一句，最好还是放弃抵抗吧，我们的神愿意享用你们，就表明已经原谅了你们的罪行。它是在帮你们赎罪。”那个隐藏到了云雾中的男子疯狂的笑道。

　　“你估计想错了一件事情。”秦洛淡然道，“你们迎接回来的不是第二个罗兰多，而是第一个神。”

　　“神？别搞笑了……”这个布拉哈姆原本还想要说话的，忽然就发现自己的身体不由自主地就飞了起来，直接咻的一声离开了他的藏身之处。

　　紧接着就被人掐着脖子背后直接提了起来，“怎么样，你相信我是你们的神了吗？”秦洛的声音落到了这个人的耳中。

　　“你，你到底是用了什么妖术！”布拉哈姆道。

　　“我？我就是神！睁大你的眼睛看着！什么才是神的力量！”秦洛猛地一吸，直接将沉入水底的那一条大蟒蛇直接拉了出来。


第三百一十五章 你们的神

　　这一头大蟒蛇完全不知道发生了什么事情，原本只露出了一身的花纹，可是紧接着脑袋就直接被秦洛一只手抓住了。

　　“神……”布拉哈姆脸上的表情都呆滞了，这个世界也太疯狂了。

　　“这就是你口中的神？”秦洛手中一抬，将这大蟒蛇直接从左手边往右手边一甩，给这大蟒蛇翻了一个身。

　　啊呜呜……大蟒蛇弓着身子，一点也不敢轻举妄动。

　　“这就是你们信仰的神？”秦洛再将手一挥，大蟒蛇被引力一甩，直接甩到了远处。秦洛也不知道将这一头大蟒蛇甩去哪里了，只是顺手就将那大蛇扔了出去。

　　秦洛一把手将那布拉哈姆扔在地上了，然后拍了拍手准备离开。

　　秦洛、桃兔一行人再一次出发往来时的方向走去。

　　走回到了那云隐村，迎面走过来的正是战鬼瓦夷帕，秦洛将事情原原本本的告诉了战鬼瓦夷帕。

　　“那头大蟒蛇对吧？”战鬼瓦夷帕小声的说道，“那是我们酋长为了统治我们的工具，我们大部分人，尤其是大战士的后裔都对大蟒蛇恨之入骨。”

　　“哦？”秦洛微微笑了一下，不管那头大蟒蛇在战鬼心中有什么地位，秦洛都不会在意。

　　“对了，巫师您刚才徒手将它甩出去了吗？”战鬼作为大战士的后裔，无时无刻都想用强大的力量将空岛里面的圣地收复回来，那里有他们想要的森林和土地。

　　“甩出去了。”秦洛指了一个方向。

　　“啊，那是圣地方向，也是空岛那个甘福尔老贼的老巢。”战鬼瓦夷帕说道。

　　“哦。”秦洛刚才就在想为什么这一头大蟒蛇会在云隐村，因为从以前看到的剧情里的情况，这一头大蟒蛇应该是待在圣地的，没有想到竟然是因为自己的徒手一扔，将他扔进去了圣地。

　　“其实消灭了也好，只是我不知道怎么跟酋长交代好。”战鬼瓦夷帕说道。

　　“你跟他说，我是大巫师。”秦洛道。

　　“咻。”

　　忽然地面上走出来一只小狐狸一样的宠物，嘴里面发出咻咻的响声，“咻咻？”秦洛脸上的神情变得古怪了。

　　“你说这只小狸猫？”战鬼问道。

　　“对呀，咻咻它不是在……”它应该出现在空岛的柯妮思身边才对，怎么在这里呢？

　　之前派葛亚说的那个女孩该不会就是指柯妮思吧，而柯妮思被抓到了这里。

　　“别管了。说回大蟒蛇的事情，大巫师要不这样吧，他们现在大部分的人都赶去祭坛了，要参加祭祀，趁他们没有回来，我就将你们全部送走吧。”战鬼瓦夷帕说道。

　　“不用了。我要去找一个人。”秦洛说道。

　　“找谁？”

　　“你们这里是不是有一个来自于空岛天使族的女人？”秦洛问道。

　　“听说这一次被抓去祭祀的就是空岛的那个小女孩，我看她的模样长得白白净净的。挺标致的一个小女孩。”战鬼说道。

　　“咻咻。”这时候秦洛怀里面的咻咻叫了起来。

　　“真是大巫师啊，这咻咻平时都不会被人抓到的，速度奇快。只有大巫师这样的人才会将他抓住。”战鬼道。

　　“我没有抓它，它自己跳上来的。”秦洛道，乖乖，这狐狸成精了。秦洛估计应该是自己身上有派葛亚的一些气息，所以它才会如此靠近自己的。

　　“不愧是大巫师。”战鬼这下彻底服气了。就连战鬼这样心高气傲的人，都很佩服秦洛莫测的能力。

　　“那个女孩被弄到哪里去了？”秦洛问道。

　　“在祭祀神坛附近。”

　　“那就去。”秦洛道。

　　“需要威霸或者飞艇吗？”战鬼问道。

　　“不用。”秦洛拒绝了。

　　往水面一跳，拉布适时地出现了，秦洛连同数人直接穿越水面过去了，还不到一分钟，云隐村就被抛到了后面去。

　　来到了祭祀的神坛，神坛附近已经占满了人。站在最中间的是一个穿着白色的大袍的老人，他手中拿着一个古怪的经筒模样的东西，口中念念有词。

　　“神啊，快出来，我们献给你一份大礼。保佑我们山迪亚早日光复圣地，将您迎回圣地安置，那里才是我们的家园。”大袍男子唱出了那一段文字后，然后祷告祈福。

　　众人虔诚的拜服在地面上。

　　“你们神早已经去了圣地了。”这时候一个极其不敬的声音从他们的身后传过来。

　　大袍男子和一群人立刻回头看了一眼，只见眼前出现了比他们口中的大蟒蛇还要巨大的一条蓝鲸。

　　蓝鲸张开了血盆大口，然后从血盆大口里面缓缓地走出来了三人，带头一人披着四代目披风，穿着紧身衣服。

　　“你到底是何人，为何在我祭坛，仍然不下跪！”白袍男子问道。

　　“下跪？在家只跪父母，天地我都不跪，凭什么跪一条臭蛇？也不怕折寿。”秦洛一来到了这里，咻咻就一个健步冲过去了。

　　“那是什么孽种！”白袍男子一看到咻咻一个身影冲了出来，立刻喝到，然后很快又几个护卫队模样的人冲出来，直接将刀架在了那白衣小女孩的身上，防止他们劫走祭品。

……0

　　“咦，你是柯妮思？”秦洛上前一步问道。

　　“你站住！你是青海的海贼吗？给我站住！”这时候白袍男子大吼道，“你知道我可是酋长，我登高一呼，保证一百多人就直接对你投标枪，将你杀死了。”

　　“柯妮思，我是你爸爸派葛亚委托我过来，让我将你带回去。”秦洛完全忽视了白袍酋长的话。

　　“你想将神的祭祀品带走？来人啊，快来将此人给我拖出去。”白袍男子一见到海贼进来的时候，就知道此人来者不善，自然就准备了侍卫。

　　“柯妮思，跟我走吧。”秦洛笑道。

　　“神啊，快出来，惩罚这些无知的人类！”白袍男子狂叫道。

　　那些跪拜在地面上的那些人立刻鸦雀无声，他们知道发怒的神可是会将很多人杀死的。

　　“你叫啊，叫破喉咙，那头臭蛇也不会出来了的。”秦洛古怪的笑了一下。

　　正在此时，天空中嗷斯斯的一声巨响，在地面上的众人立刻抬头看向天空，这个时候天空中飞舞着一头飞鸟马，拥有一个鸟头，鸟翅膀，却有一具马身。

　　这一匹飞马上面坐着一个骑士装扮的人，全身穿着过时的盔甲和靴子，手中拿着一把长枪，头顶是一鼎骑士帽。


第三百一十六章 战鬼的绷带

　　“甘福尔？”秦洛疑惑地看了一眼。这个人不应该在圣地吗？

　　战鬼也是一脸懵逼，山迪亚和甘福尔大战四百多年，也没有见过打得这么凶，直接杀到了他们祭祀的地方。

　　其余年轻的山迪亚族人也是瑟瑟发抖的在地面上虔诚地祈祷着。

　　大袍男子被吓得一声不敢出，他还是第一次面对甘福尔，之前跟对方作战的都是那些战士。

　　从那些战士口中也得知此人非同一般。这人该不会是想要趁他们外出，将他们一网打尽吧。真是用心险恶啊。

　　这个人该不会是来救柯妮思的吧？战鬼瓦夷帕暗道，因为柯妮思是他抓回来的。

　　然而一开口，他们就知自己想错了……

　　“你们是不是将那头大蟒蛇扔进去了圣地！将我的圣地弄得脏乱不堪。”甘福尔脸上的表情愤怒至极，那一头臭蛇一来就将深林里面的那些指南鸟全部赶走了，要不就吃光了。

　　气的甘福尔都分不清南北了。

　　作为天使岛的神，圣地的主宰，他什么时候受到来自山迪亚人这么嚣张的挑衅！是可忍孰不可忍。

　　说话间，脸上的肌肉都已经抽动了。他们天使族的神威绝不容许外人侵犯！

　　甘福尔爱民如子，身上白色的长袍在皮耶尔大怪鸟的身上猎猎作响，甘福尔愤怒过后，随机惊奇的看到了柯妮思在祭坛上面，问道，“柯妮思，谁将你绑架到这里了？是这群可恨的游击队吗？”

　　“神，请救救我，带我去见我的父亲。”柯妮思一身洁白的衣服，现在已经磨蹭的脏兮兮的了。

　　甘福尔妄想那一群山迪亚人的酋长，眼中满是愤怒，竟然连小孩子都不放过：“游击队，你们竟然将我天使族人拿去祭祀！”

　　他紧紧拉一下身下的坐骑，皮耶尔斯斯的叫了两声，震动双翅，强大的风力盘旋起来，蓄势待发，随时有可能追随主人而去。

　　“侵略者，给我滚出我们的神坛！”

　　“侵略者，给我滚出神坛！”

　　战鬼瓦夷帕踩着喷风贝，一道黑影一闪，冲了出来，四周的山迪亚人，头戴羽毛，或者身上抹上了深绿的颜色，震动手中的长枪，口中喔喔的欢呼起来。

　　“受死，侵略者！”瓦夷帕肩膀扛着大火炮，眼睛通红，一根大火炮冲天而起，直接打在皮耶尔的头上。

　　甘福尔长枪一挑，阻挡住瓦夷帕的火炮锤击，瓦夷帕一击不成，反身抖动火炮再一次砸过来，凭借着年富力强硬生生的砸中了对方的火炮，一道道明亮的火光从双方的锐利兵器中迸发出来。

　　甘福尔表现的更加老到，一击不中，迅速抽身后退，他坐骑皮耶尔已经称得上是空中最快的坐骑了。

　　天马鸟皮耶尔，吃了马马果实，张开了马嘴想要将眼前的瓦夷帕咬上一口。

　　叮。瓦夷帕的火炮直接被一只突刺直接挑起来了，挑飞了。

　　“听说你战鬼是400年前大战士卡尔葛拉血脉，今日一看，不过如此。”甘福尔笑道，事实上眼前的这个小鬼已经震惊到他了，如此性格坚毅，丝毫不畏惧战斗的男人，如果再给他成长个几年，肯定会成为这群游击队的优秀战士。

　　不行，必须要在这里解决掉他，对于他们天使族是威胁的，他都要亲手解决！这样天使族才有安稳的日子，这也是历代神传下来的宗法。

　　“我已经看过你跟我叔叔，跟我父亲，跟我爷爷，跟我哥哥的战斗，臭屁神，我已经摸透了你的招数，我是站在我父亲、我叔叔、我爷爷、我哥哥的肩膀上，给予你沉重的一击。你会觉得无比荣幸。”

　　瓦夷帕缓缓地脱掉了身上衣服露出了结实的胸肌，然而最让人醒目的是那一只右手臂完完全全是被白纱布包裹缠绕着的，他缓缓的抬起了自己的右手臂。

　　“他要使用那一招了。”酋长露出了一个担忧的神色，那一双深邃的眼神凝望着眼前这个小孩，未来将会对他委以重任的，山迪亚能否收复圣地，就要看战鬼瓦夷帕的能力了……

　　“这人在自己的胸口上缠绕那么多纱布，肯定是受伤了，为什么现在要把纱布脱掉？难道是纱布里面藏有什么秘密武器吗？”桃兔躲在秦洛的怀里面，环抱着秦洛。

　　秦洛磨砂着她的小蛮腰，不动神色的看着眼前的山迪亚和天使族的决战。

　　“那个臭小子要输了吧……”桃兔埋怨秦洛不回复她，撒娇的蹭着秦洛。

　　“小妹妹，看清楚点，不要眨眼睛，等下会有一场精彩的决斗。老头老得不行了，满头白发，坐骑一看也很不靠谱的样子。”黑杰克成名已久，当然看得出那绷带小子绝不简单的。他又看了一眼老头，只见那老头年老力衰，坐骑也是巨丑无比，感觉不会有太强大的实力展示。

　　“不，老头会赢。”秦洛站在山迪亚人群中，轻描淡的说了这一句话。桃兔拉着秦洛手臂，示意小心点。

　　四周的人听到秦洛这么说，都是怒目而视。

　　纷纷将已经发下去了的投枪，重新抓在了手中，只要等下酋长一声令下，就将秦洛刺穿。

　　秦洛无所谓的耸耸肩，这群人一点见地都没有，还说一辈子跟甘福尔打架，0.7看来都没有认清情况。

　　“叮。”脱掉了绷带，没有火炮的战鬼随手从旁边的队友手中拿到了火剑，连续八道剑光砍出去，落到了那人的身上，爆炸性的火光从火剑和突刺上面溅射出来，每一次力道落下，直接将四周的云层都轰碎了。

　　即便是锤击了多次，战鬼手中力道依然强大，甚至比起之前用火炮锤击的时候，更加强悍，直接将四周的云层砸碎，多次将甘福尔连同皮耶尔直接撞进去了一朵大云层里面。

　　甘福尔神色逐渐凝重加深，战斗已经过去了二十多分钟，他竟然没有任何还招的机会，对方的手臂越战越强，而且对方完全倚重重击，根本不会着急防御自身，完全是以名搏命的打法。


第三百一十七章 做你们的神

　　酋长眼睛老辣，早已经看出了情况不对劲，瓦夷帕不使出那一招还好，如果一旦动用那一招，若短时间内不能取得效果，瓦夷帕不仅要输还要承担相当严重的代价，大战士的光辉恐怕再也无法照耀山迪亚，光复圣地只会是一个梦想。

　　做了四百年的梦，酋长继承了多少先辈的遗愿，他绝对不想要再让自己的山迪亚子民屈辱地生活在云隐村。他用眼色示意卡玛奇利亚动手，去将那个柯妮思小女孩抓住。

　　“柯妮思过来大哥哥这里。”秦洛看着那一个美人胚子就要落到这些人手里，心中感觉到一阵不妙，记忆中这个酋长为了达到光复圣地的目的一向是不择手段的，即便柯妮思今天没有被祭祀，估计也会发生别的悲剧。

　　别看这个白袍酋长长得一副慈眉善目的模样，他背负上了要彻底的将山迪亚的圣地收复的历史使命，相比于伟大的历史使命，一个天使族的小女孩的17性命又算得了什么？

　　但是在秦洛这个来自于二十一世纪的外人来说，一个女孩的性命，比起所谓的圣地收复更加的重要。

　　秦洛继续踏前一步。走向了神坛。所谓的神坛，不过也是一些陈年的落满了疤痕的灰色石头，石头上到处都是被时光侵蚀的痕迹，最正中央就是贡品台，贡品台上面架着一根石头木桩，小女孩柯妮思此时此刻正惴惴不安地看着眼前的战斗，为自己可能面临的悲惨命运而害怕得发抖。

　　一双小眼睛被吓得不知所措。这让秦洛想要加快步伐靠近她，给他一个温暖的怀抱，带她回家去。

　　“青海海贼，你今日有种进入我们的领地，还敢干涉我们山迪亚人与天使族的战争，就做好死的觉悟吧！”白袍酋长露出了狰狞的神色，山迪亚的战士们踩上了风贝，手中拿着火炮、火剑。

　　一下子出现了二十多名山迪亚战士，将秦洛围拢了起来。

　　“青海的朋友，我们联手怎么样？到时候你可以留在空岛，可以做贝雷帽的队长！”甘福尔抛出了橄榄枝。

　　甘福尔现在孤身一人来到了山迪亚所在地，他因为那一头大蛇扰乱了他的圣地，祸害着圣地里面的那些指南鸟，将那些指南鸟吃掉或是赶跑了，甘福尔一气之下抓起武器，骑着皮耶尔就冲了出来，一路冲到了山迪亚人祭祀用的地方。

　　意气用事之后才发现自己身陷敌营，势单力薄。

　　秦洛摇头。

　　“那就做神官！”甘福尔说道，他当年可是一步一步从贝雷帽的小队长，然后是神官，为大家累死累活才做到了神。神之下就是神官了，在天使岛可是一个相当有权力的官位了。

　　他一出口就有点后悔了，出口太快了，这小子就算有能力，资历也达不到。

　　“神官……”山迪亚的人都震惊了，没有想到眼前的这个男人竟然可以当上神官之位。要知道数次大战的时候，他们山迪亚多少骁勇善战的勇士止步于对方的神官。

　　“不行不行。你当我们老大是叫花子吗？我老大灭圣地，杀五老星，灭世界政府的时候，你们难道没有听说过？”桃兔神色一凛，腰身妩媚地缠到了秦洛的身上，即便是在大庭广众之下，桃兔都不会觉得有什么不对，毕竟这可是她的男人。

　　她的男人可是和罗杰拜把子，和白胡子老头喝酒，杀五老星，灭圣地，灭世界政府的存在，怎么会做一个区区的小神官。

　　“你难道想要坐我的位置？”甘福尔道，狂笑，现在的年轻人真是敢想啊。

　　什么世界政府，什么圣地的，什么五老星，甘福尔还真没有听说过，那些青海来的海贼都被他们赶出了天使岛，因此他甘福尔还真没有听说过什么青海里面的力量体系和政权体系。

　　“不，”秦洛眼睛闭了一下，好像根本不在乎对方的回答一样，语气肯定的说道，“如果非要给我个职位，我也要做你们的神。”

　　“哈，你想要做我天使岛的神？”甘福尔气极反笑。

　　“不，”秦洛道，“我是要做你们山迪亚和天使岛的神，整一个空岛都属于我。统治空岛视乎也不错，这里外人难以入侵，而且藏着诸多黄金和宝物。到时候我岂不是要称霸整一个海陆空。有点意思！”

　　竟然要做空岛的身，现在就先要保护下各种弱势群体，尤其是漂亮的天使族小女孩什么的。忽然秦洛感觉到自己的腰间的肉都快要被掐成花了。转头就看到了一脸幽怨的桃兔正不怀好意地看着自己。

　　“哦，你要做山迪亚的神，那我算什么？”白袍酋长问道。在白袍酋长看来，秦洛也太过狂妄了，想讽刺一番。

　　他可是山迪亚的精神领袖，掌控者山迪亚战士们，叫他们往东，战士绝对不会往西。山迪亚的子民向来都是遵从酋长的统治，除了祭祀163的时候，在平时酋长对这些子民来说和神几乎没有两样。而现在秦洛想要变成他上头的神，这不就等于要夺他的权吗！

　　场面一度十分安静，眼前的男人出乎所有人的意料，能这么狂妄的也不多见，可不要本事只在吹牛逼上。

　　“你？你算根毛啊！”秦洛冷酷地说道，这白袍酋长专门坑害无知少女，没有将这人扔进大蟒蛇口中已经是仁至义尽了。刚才还想要将柯妮思这样的小女孩扔进大蟒蛇的肚子里面。

　　要不是他提前将那头臭蛇扔出去了，现在柯妮思指不定就要成为了别人肚里面的食物。

　　“哼！青海的海贼，我要杀死你。山迪亚的战士给我开火。”白袍酋长见此直接让人动手，自己则快速后退。

　　山迪亚的战士将手中的火炮火剑举起来了，枪口刀口直接对着秦洛。

　　“巫师大人，请饶恕我的不敬！”战鬼瓦夷帕是一个热情好客的战士，很认可秦洛的为人和实力。

　　“瓦夷帕，你太怂了，退下吧，让其他山迪亚战士带头冲锋。”酋长道。

　　“我……”战鬼想要辩解。


第三百一十八章 一击必杀

　　“你已经失去了勇气，你这样只会拖累其他的山迪亚战士，打完仗回去好好反省吧，如果族人以后出现瘟疫，那都是因为神看到了你的懦弱，降罪于我们。”酋长一副虔诚无比的神情，仿佛在祈祷着什么。

　　“没事，都给我一起上吧。”秦洛一脸无所谓，“你们不上，那我就上了！”

　　秦洛全身肌肉鼓起来，将肉身力量提升到满级，对面火炮直接轰击过来，右手臂直接变大，轰！一锤子过去，不管那些火炮开火了没有，炮弹连同拿着火炮的那些人，直接被犹如大钟一样的巨拳轰飞了。

　　“你拥有神的能力？”螳螂卡马奇利脸上的表情就跟吃了黄连一样，这家伙的手臂还能变大，这要怎么对付？

　　“上！给我上！这小子一定是吃下了恶魔果实，是青海里面的旱鸭子，根本不是什么神明，他们是侵犯我们空岛领土的海贼！是残暴的海贼！”酋长仰着头，漆黑的乌发被白色的羽毛覆盖了，讲话的时候羽毛都是一颤一颤的。他见多识广，早年就有很多海贼被冲上来空岛了。

　　从一些俘虏回来的海贼口中了解到了就有恶魔果实这样的果实能力。

　　但是被秦洛这一手一吓，四周的人立刻围拢了上来，将酋长包围了起来。

　　“这小子一定是拼尽全力才打出这一招的，我们持续不断的进攻，一定会将这人的能量消耗完。”不知道什么时候回来了的布拉哈姆，伙同酋长煽风点火。

　　刚才他使用阴招，陷害秦洛，差点就回不来了，飞到外面之后要不是他机智抢了天使岛的人的威霸，估计这回还在海上飘着。

　　“我刚刚只是做一个热身运动。”秦洛面无表情说道。对于秦洛而言，小鱼小虾，来得再多依旧是小鱼小虾，没有什么区别，“没有出尽全力，我怕一出手就将你们全都杀死了，那样我如果以后做空岛的光杆司令就不好了。”

　　山鬼再一次见识到了眼前大巫师神鬼莫测的力量，他内心已经十分不愿意跟秦洛为敌了。如果山鬼跟随眼前的大巫师学习能力，他知道以后练习个七八年，一定可以将这甘福尔揍出天边。

　　“去。”酋长对着那布拉哈姆使了一个眼色，意思很明确，久石让布拉哈姆去控制住那个小女孩，只要小女孩在手里，就由不得这青海来的海贼在这里嚣张了。

　　布拉哈姆最会见风使舵了，暗地里出阴招。他被秦洛一击撞飞，飞出云隐村，让他异常的恨秦洛。现在已经彻底的激怒了山迪亚战士，这小子估计活不久了。

　　“手段不错。”甘福尔眼神锐利的发现了眼前这个自称要做海陆空的神的男人，从对方的出手来看，此人一定是一个力量型的人，等下万一真跟此人对上，一定要注意对方的巨大术。

　　“山鬼，给我上！”酋长又看到山鬼想要退后了，这小子怎么没有了刚才对阵甘福尔的那一种血拼的气势呢？

　　“叮！”

　　山鬼架着大炮，对着秦洛的身上直接轰击过来，一道大炮之光直接落到了秦洛的身后，迫使后者不得不回防一下身后。

　　山鬼必须要对自己的国家负责，他不能够违反酋长的命令。所以他只能够拿起手中的大炮开始战斗。

　　“山鬼，接招！”秦洛一手抬起来，口中喊一句肉身满级，欺身而上，拳头出手，挟裹着一股强大的威压碾压上去，卷一拳落到了那山鬼的身上，山鬼也对上了一拳。

　　呼呼。四周的人都被呼呼地强风直接卷走了，身体不由自主的就被风带走了。

　　“好强！”山鬼被一拳打倒在地面上，吐出了一口血。打不死的小强一样，翻身站起来了，手中露出了那缠绕数十道的绷带，“巫师大人，请多多指教！”

　　山鬼心态已经调整了过来，他知道现在秦洛并没有打算杀死他，这一种是战士和战士之间才能够彼此呼吸道的，越是能力相近，越是觉得惺惺相惜。

　　碰碰。

　　山鬼欺身近前，自从撕开了绷带以后，膝盖上面就露出了一个白色的贝壳，山鬼颤动着一拳轰击过去，卷动着四周的云层直接破碎，山风猎猎作响，雷光在乌云孕育当中，躁动不安。

　　秦洛一拳怼上去，两人拳头半空中直接相撞，忽然由山鬼那边猛地爆发出一阵强大而冲力，撞击的秦洛手指骨发疼，秦洛被迫将肉身满级能量点上，弥补过失。山鬼紧追不放，每一次攻击都是如同第一次攻击那样凶猛。

　　是冲击贝！秦洛终于想起来了，山鬼最强一招，就是通过手肘上面的冲击贝，直接发射出一招最强的冲击力。海贼王里面，山鬼这一招，差点就将艾尼路一击必杀了。

　　天空中的云层都留下了好几道的划痕，那都是将山鬼击飞出去的航道痕迹，两人如同流星一样在半空中相互交错，两人被强大的能量互相追击。

　　“山鬼！”下面山迪亚的人呼喊道！

　　“老大！”桃兔焦急的呼喊道，他不明白老大实力那么强，为什么一直处于防守，一直让招，迟早都要落于下风。

　　“好像有人担心我了，我就不跟你玩了。”秦洛神色尴尬的笑了笑。

　　山鬼全身浴血，绷带已经完全裂开了，关节上面的那些绷带直接开裂了，山鬼完全感觉不到疼痛一样，再一次跑上来，四周的云层都被山鬼的血液染成了红色，猎猎作响的山风，吹拂着战士的脸庞。

　　秦洛迫于无奈只能先将这个玩命一样打法的山鬼给打晕才行。可以控制好了手中的力量，直接出手。

　　咻地一声，一把长枪直接贯穿了秦洛的后背，秦洛感觉背后一阵阴凉侵袭而来，不得不翻身躲开。

　　那一把长枪等着秦洛推开步子，又来了七八次的穿刺，从秦洛的上下左右四个方向分别出手两次，速度奇快，快到触不及防的秦洛都会稍微凌乱了一下。

　　轰。

　　秦洛寻找到机会，一拳打在那骑士装扮的甘福尔身上，甘福尔横胸放着长枪，拳头准确无虞地落到了那长枪的中间。

　　两人的战斗看起来普普通通，但是他们短短的两分钟内已经交战了不下于上百回合。当拳头和长枪对上的时候，一阵强大的威压从那能量当中溢出来，四周能力稍弱的人直接昏倒了过去。

　　“你到底是什么能力？为什么每一次总是能够躲开我的穿刺？”甘福尔擦干了嘴角的血液。

　　“打就打，不要这么多废话。”秦洛化作一道流光冲出来，他就想要试一下这个甘福尔现在能耐去到哪里去了。

　　那甘福尔脚上夹住了皮耶尔的小腹，天马受痛吃力，奋勇出手，甘福尔借助皮耶尔的协助，化作一道流光很秦洛的流光在半空中直接打起来了。

　　普通人根本看不清楚两个人怎么会动手起来，也根本看不清楚两人互相之间是怎么出招的，只看到两道光在不断地飞舞碰撞。


第三百一十九章 战鬼！战鬼！(第一更！跪求订阅！）

　　甘福尔作为神，一击杀败战鬼，能力自然不俗。虽然甘福尔身上没有武装色霸气，但是对方拥有高速战斗的坐骑，还有见闻色霸气心纲，基本立于不败之地了。

　　“青海的海贼，说出你们来到天使岛的目的！”可是不管甘福尔怎么穿刺，洞穿敌人，都没有办法伤到秦洛的一根毫毛，这是甘福尔手下留情，并没有全力击杀秦洛。

　　“当然是黄金城市。”秦洛作为海陆空的王者，象征王权的当然是那空岛人人都想要的圣地，而且也是黄金城市所在地，只有到达那里，只有有资格入住那里，秦洛才称得上空岛的王者，王权所在，无人敢犯。

　　“那么，我告诉你，你这是做梦！圣地，使我们每一代神世世代代都要保护的圣地，是每一代神安息的地方，我们绝对不会让你们青海的海贼得逞的！”甘福尔快枪闪烁而上，眼眸中渐渐地闪烁着一股愤怒，从青海上来的海贼，都是想要寻找黄金城市，经常扰乱空岛上面的天使人。

　　还有一些人闯进去了圣地，那可是天使岛的圣地，不是什么人都可以进去的，但是这一群被黄金迷住087了双眼的海贼们前仆后继、狂热残忍的要扑进去，甚至不惜杀害天使岛的人。

　　“做梦？这就可笑了吧，你是空岛的神，你不就住在圣地吗？如果我成为了你们空岛的神，难道就不可以成为圣地的主人吗？对我俯首称臣吧，甘福尔！”秦洛双手翻转，一搓，错开了对方的那一道尖锐的蜂刺。

　　“做梦！”甘福尔愤怒至极，手中的枪再一次加快了速度，双脚加进了坐骑，皮耶尔怪叫一声，整个身子如同魅影一样闪烁起来，枪法越来越快，犹如狂风暴雨的清晨，一道一道的直接刺进去了拿对手的心窝，带起了四周的乌云惨淡，蜂刺落下，犹如漫天的繁星点点。

　　噌！

　　“你的身法很快，我不知道你是不是吃了什么恶魔果实，但是你想要在速度在天空领域跟我作对，你就想多了，你不可能是我和皮耶尔的对手，你空岛神的梦想就要到此为止了！”万丈光芒从枪头发出来，虽然秦洛的身法很快，但是甘福尔相信，他可以出手的更加快。

　　而且秦洛退步的越来越块，这也印证了他的想法，刺啊！刺啊！绵密的刺杀过去，一定可以刺中眼前的这狂妄的小子！这一枪，一定要将对手的那些狂妄连同所谓的白日梦直接刺破！

　　快！快！一阵狂风从甘福尔四周产生出来，被枪搅动了四周的空气，狂风呼啸起来，沿着枪头正中央直接喷涌而出来，变成了一道长长的龙卷风，环绕着甘福尔不停地旋转起来，就连一些靠近甘福尔的那些云层都直接被碾碎其中了，旁边的那些山迪亚战士在半空中丝毫不敢放松，他们有几人被卷起进去了风暴，直接被狂风撕裂了身体！

　　“好惊人的枪法！”山鬼跟甘福尔战斗过那么多次，还是第一次见到甘福尔运用的枪法如此之快，心中已经暗暗盘算了，对方之前跟自己战斗难道一直都没有出尽全力吗？

　　这是为什么呢？难道就因为自己还不能够成为大战士那样的人吗？不配做那人的敌人吗？

　　“山鬼动手！任何想要爬上我们头顶上，想要杀死我神，甚至掠夺我神地位的人都是所有山迪亚战士的仇人！我们就是战斗到最后一刻，我们都是神的子民！山迪亚的战士，出手吧！将侮辱我神的男人驱逐出去空岛！”

　　正在这个时候，依然关注着战局酋长，急忙着急起来了所有的山迪亚战士，如果说甘福尔是他们一直以来的敌人的话，现在青海的海贼是他们最紧张的敌人，此人竟然将他们的神――大蟒蛇直接甩走了，这是莫大的侮辱！

　　这个消息是刚才回来的布拉哈姆回来告诉自己的，这绝对是山迪亚族人的奇耻大辱！必须要将这个青海海贼的头颅祭奠给我神才行！

　　山鬼抿紧了唇，他知道山迪亚族人的神是不容侵犯的，即便是认可的秦洛，也绝对不允许侵犯神灵，所有的山迪亚战士都已经盘旋登上了上空，大战一触即发！

　　山鬼褪下了手臂上的缠绕起来的白纱布，一道白贝缠绕着手臂上的地方已经一片血迹了，“还能再用一次！”

　　山鬼空中呢喃道，他知道现在手臂的负荷能力已经达到了极限了，最多还能够再发出一招像刚才那样的全力一击，这也是山鬼最后的机会了。

　　一击之后，可能会死的。

　　为了大战士荣光，死亡在所不惜。山鬼腾空一跃，脚下的喷风贝发出呼呼地摩擦空气的声音，推动者山鬼快速的移动起来。

　　山鬼跳起来，眼前的秦洛和甘福尔身边已经形成了一大片的风暴，他们两人正好是风暴的正中央。

　　跃进去了战圈，憋住一口气，直接穿越到了风暴眼的中央，看到了风暴眼当中秦洛还在不断的后退，山鬼越过甘福尔快步的从侧面进攻秦洛，当然也算不上进攻，只不过想要缠上秦洛，然后对着秦洛的心脏使出最强一击。

　　“杀！”山鬼眼中闪过一道血痕，每一次的出手，都从他的手臂上流淌出来一道血痕，“山迪亚大战士！大战士荣光！”这是他心中就算死亡也要坚守的信念，成为不屈不饶战士！

　　“你这样如何成为大战士！”

　　“你这么没有，你怎么带领山迪亚族人光复圣地的！”

　　“神不会收留弃子，弱者生存在这个世界上就是神赐予我族人的惩罚。”

　　“你是有史以来最弱的大战士！”

　　以往一次一次的奋斗中遇到的山迪亚的老师，他们是专门给每一任大战士血脉进行训练的老师，他们都对山鬼很不看好，认为他是历届大战士后裔中最弱的。甚至看向山鬼瓦夷帕的眼神都充满了蔑视！

　　丝丝的血痕缠绕山鬼，眼中的血丝遍布，从眼眸中闪烁出来一道一道的嗜血，此时此刻天地间再没有甘福尔，再没有狂风暴雨，眼中只有眼前的那一个阻挡他成为大战士荣光的少年。


第三百二十章 不可能吧……

　　秦洛肉身满级加护，速度奇快，在风暴中心不断后退着，看着眼前形成联手的两人的连环攻击脸上不禁露出了一丝奇异的光芒。

　　如果随便一手将他们击败，他们也许会一时之间臣服于你，但是如果对方出尽全力，然后依然无法奈何的话，这时候再出手让对方落败，极有可能让对方彻底的臣服。

　　噗嗤。

　　甘福尔一枪刺中了秦洛，快速强攻终于产生了效益，这一枪结结实实的刺中了秦洛，枪尖传来的肉感，表明这一枪刺中了。甘福尔眼中除了愤怒，更多出了一丝兴奋。

　　这一枪稳稳当当的刺中了对方的小腹，枪头死死地抵住了对方的小腹。

　　“这下你还不死？”甘福尔头盔下的脸色冷酷而严肃，不苟言笑，这几个字都是从嘴角里面挤出来的一样，牙齿紧紧地咬合在一起。

　　可是忽然，甘福尔看到面前这个面容俊逸的单眼男，竟然露出了一道动人心魄的笑容。

　　不可能！不可能！甘福尔难以置信，明明自己的枪头已经深深地抵住了对方的那小腹，小腹上面是人体最柔软的地方，上面刺穿了，对方绝对不会笑出来的。可是对方明明就是笑了。

　　甘福尔揉了揉眼睛！枪头上面一丝血都没有！我不信邪！我不信邪！甘福尔长枪直挺挺的再一次出手，一枪快似一枪，凛冽无比，俨然是腊月寒冬，朔风呼啸而过！

　　“啊！青海的海贼看你还怎么猖狂！”甘福尔一枪快似一枪，每一枪都直接落到了秦洛的身上，每一枪都在秦洛的身上落下了一个枪眼，眼中的那一道愤怒越发的得意。

　　想要夺得圣地？占领天使岛？做梦吧！就让他一枪一枪直接刺死这青海的海贼。四周云层持续不断的碎裂，由上而下，对着秦洛狂刺，将秦洛从天空朝着地面一枪一枪的顶下去。

　　距离地面还有二十米的时候，已经将那神坛上面的那一根木头柱子直接震动，被强枪挑成了碎片，地面龟裂，出现了蜘蛛网一样的细密裂纹。

　　你的白日梦，就让我给你踏碎。

　　噌！

　　一枪刺中秦洛，直接将秦洛钉在了地面上，蜘蛛网般的裂纹大面积的从秦洛的身体下面开始扩散了出去，扬起一大片灰尘，四周的一切生物都是瞬间停止了呼吸一样，安静异常。

　　“大战士瀑布拳！”

　　山鬼随后而道，殷红的眼睛说明了眼前的山鬼已经彻底的丧失了理性了，他要完成作为大战士的最强一击，连续的拳风落到了秦洛的身上，地面上扩散的龟裂裂纹，直接将那石头块弹起来，一块一块的被震动飞了起来。

　　“啊！”双手摁住了秦洛的胸口上，一道强大的白光从山鬼的手肘上喷涌而出，强大的震动力让山鬼的心脏都直接漏跳了一拍，强大的冲击力从手肘冲击出来，传导到手臂，碰的一下作用在秦洛的胸口上。

　　碰。

　　受到强大而反震之力，山鬼直接如同断线的风筝一样甩出来，变成了一个无风自动飞出去的那一个风筝。强大的后遗症瞬间袭击了山鬼的胸口，刺痛立刻从手肘沿着手臂的经脉穿刺而出。

　　天空中的乌云聚集起来，大片大片的雨水落下来，在接连的雷鸣之后，一朵一朵的雨水滴滴答答的落到每一个人的脸上，落到了那一个因为挨打而全身落满了雨水的男人的脸上。

　　“不……不可能吧！秦洛你站起来……”桃兔眼中溢出来一丝泪水，这不是真的，这绝对不是真的，他可是从推进城走出来的男人啊。黑杰克也睁大了眼睛，长大了嘴巴，惊讶的说不出话来。

　　在那样一种情况下，被战鬼的冲击贝直接正对着胸口来了这么一下，就算是真的神也不可能存活下来吧。没有想到叱咤风云，将世界政府和圣地的那帮老头搅得不得安生的秦洛，竟然死在了空岛上面的人手中。

　　“他死了！青海的海贼死了！”甘福尔脸上的表情直接凝固了起来，这个时候他感觉到了一丝不真实的存在感，刚才这个人那不可一世狂妄的语气仍然回荡在自己的耳中，现在就已经躺在自己的面前了。

　　空岛上还没有人能够打到他甘福尔！

　　“他败，败了吧？”战鬼凄凄惨惨戚戚地被扶着越走越近，越走越近，他想要看看自己亲手证明了自己比历届大战士后裔都要强的事实，为了磨练自己的手臂，他多少次断臂之后重新接上，多少次流血后自己包扎。

　　那些老头再也不会说自己是最弱的大战士后裔，再也不会说了！等到真正胜利来了的时候，那过往所受到的屈辱化作了所有的血泪尽情的在这个年轻的战士脸上流淌下来。

……

　　“神啊，是你在暗中支持我，再一次让山迪亚族人化险为夷，今天这狂妄的青海海贼就让他成为你的祭品吧！神啊，出来，他此时此刻就在站台上！”

　　酋长疯狂的念诵着一些山迪亚古老咒语，晦涩的字眼从这个老头身上不断迸发出来，让人觉得一阵又一阵的难以置信。

　　酋长马上命令人带来了麻绳将这个人抓起来绑住了一圈一圈的捆绑在这神坛上面。包裹着如同一个大粽子尸体一样。一动不动。

　　没有人注意到秦洛的头巾包裹着的眼睛中异常的明亮，散发出一道奇异的光芒，是那种嗜血的眼神，那样的明亮。

　　散发着一阵冷光，冷意犹如一把刀子一样，能够将面前的几人抽筋剥皮。

　　然而在场的人并没有人发现他们已经被死神写进去了生死簿，并且已经用刀子在这些人的名字上面划了一刀。他们仍然沉浸在欣喜当中，对未来的危险，毫无预感。

　　“哧哧。”追随着远古晦涩的语言，仿佛有召唤世间最为邪恶的邪神能力一样，一道神秘的声音从从远处慢慢的靠近过来。

　　四周的山迪亚人双手放在胸口上面，单膝跪地，甚至有人匍匐在地上，准备进行一个盛大的祭祀。


第三百二十一章 全都是垃圾

　　正在此时，四周环绕的树木森林中探出了一个头，一头头上有着三个肉瘤的墨绿色巨蟒蜿蜒爬过来，哧溜几下就摸索过来，它伸出了鼻子吸了吸那祭坛上面的一个包裹成粽子一样的人，确认没有问题之后，嗷嗷两声，直接张开了血盆大口。

　　吃。

　　直接一口将秦洛吃掉了进去。扬起头颅嗷嗷的叫两声，将秦洛从喉咙里滑进去肚子里面了。

　　“哈哈，狂妄的青海海贼，这次你还不死翘翘了！山鬼，多亏了你这一击！接下来我们就要进军圣地，光复圣地，在神的庇佑下，山迪亚复兴了！”

　　酋长是恨透了这个少年，竟然完全不将自己的神明放在眼中，竟然将他们山迪亚的神摔了出去。他也是所有人中欢笑的最欢畅的一个，神明赐予了山鬼力量，将此人击败，又将此人作为祭祀品吃掉了。

　　山迪亚的人只会更加信任神明，他以后就能够通过“神”来控制山迪亚，哪个人看不顺眼的，就借用神明的旨意将此人消除掉。

　　哈哈哈。他狂妄的大笑起来。

　　在场的每个人都是欢欣鼓舞，人人都因为这一场为神而战的战斗的胜利，感觉到了无比的兴奋，他们山迪亚的神果然是最强大的神！

　　“垃圾。”

　　酋长正在念诵着晦涩难懂的词语忽然有一个声音从那一头巨大的蟒蛇的肚子里面传了出来。所有的山迪亚人都在虔诚地，全神贯注的听着那酋长念诵着祷告咒语。

　　“我刚刚好像听到大蟒蛇肚子里有声音。”甘福尔忽然说道，那是一种很弱很弱的声音，好像是隔了层层阻碍才传出来的声音，这个声音传出来就落到了他的耳中，那声音很弱，以至于他都觉得自己是幻听了。

　　“耶耶。”皮耶尔回应似得叫唤了一句。

　　“住嘴！掠夺者甘福尔！”酋长因为对方竟然在祷告的时候出言不逊，尤其是对方竟然说听到了那大蛇肚子里，“大蛇的名字是你叫的吗？你应该叫神明。再说了，刚才那个人已经被山鬼瓦夷帕打死了，死人是不会说话的。就算真的还活着，吃进去大神肚子里面，他也不能动弹，只要过几天他就直接化成胃酸了。”

　　“青海的海贼好像……没死……他说话了。”甘福尔颤颤巍巍地指着那一头大蟒蛇，嘴里哆嗦的说道。

　　“甘福尔，你是不是害怕我们的神明了，你害怕，你想要臣服于我们的神明，这样也没什么，你直说啊，不用借着说什么，青海海贼没有死之类的借口，向我们示弱。因为这太没有逻辑了，青海海贼已经成了一具尸体，一具尸体又怎么会说话呢？”酋长和甘福尔对视了一眼，进而以胜利者的姿态挖苦了一番甘福尔。

　　酋长自我安慰一番，正好打消了自己的惧意的时候，大蟒蛇的方向传来了一阵狂笑。

　　“太垃圾了，空岛的都是垃圾。”

　　仿佛为了彻底的打眼前的这个酋长的脸，哪里又传出来一个不屑一顾的声音，这个声音显得更加的冰冷，好像是来自地狱的死神用自己的镰刀摩擦着冰冷的墙壁发出的声音，叫人全身战栗不止。

　　“不，不可能的！布拉哈姆，去看看发生了什么事情！”酋长难以置信，他明明就看到了山鬼亲手用冲击贝直接冲击了秦洛的胸口才将那秦洛轰杀的心脏停止，给予了致命一击，自然不相信，要让布拉哈姆上前去探视一番。

　　布拉哈姆颤颤惊惊地退后了一步，他根本不敢上去探视。青海海贼如果没死，发怒起来，可不是他这个蒲柳之躯能够承受的。

　　“什么人！在这里装神弄鬼！”酋长蓦地转身，对着四周的大喊道。

　　“呵呵，老家伙，你以为区区一条蟒蛇就想要困住我？你给我看清楚！”

　　这时候秦洛的声音一字一顿的落在了酋长的耳朵中，犹如一记一记的闷锤，锤在酋长的胸口上，他身子僵住了，难以置信地转头，似乎听到了世界上最恐怖的话。

　　嗷嗷。

　　毫无征兆地，狂妄的巨蟒喉咙上面不断地蠕动起来，在地面上扭曲的挣扎起来，喉咙上蠕动的速度加快了，不一会儿狂妄大蟒直接张开了血盆大口，肉身满级加护的秦洛轻巧地从长大的血盆大口走出来，就好像是从大观园的门口走出来那样轻松……

　　随手将那绑在自己身上的绳子搭在了大蟒蛇的嘴巴上的门牙，秦洛翻身站到了大蟒蛇的身子上面，轻轻一抖，双手的那个绳子就好像是套在马儿身上的缰绳一样，套在了大蟒蛇的身上。

　　酋长只是刚刚回头，就看到了这一幕，就连神都会臣服的一幕，噌，一道光芒一闪，一道闪着亮光的死神之拳直接落到酋长的腹部。

　　“啊！”

　　酋长还来不及呼喊出来，自己的腹部好像是被九齿钉耙一样直接刺中了，明明中招只是腹部，可是五脏六腑好像被一钉耙打中了，一阵钻心剧痛从钉耙上面散开出来，一个呼吸之间，酋长脸型痉挛扭曲，面如金纸，口中呼呼地吐着凉气！

　　碰！

　　酋长的受到这一阵强烈的颤动，立刻变成了一道流光一样飞出去了！飞向了无垠的天空！不知道还能不能回来。

　　秦洛嘴角勾起一抹弧度，身形站在了刚才酋长站在的神坛的正中央，最高的位5.0置，此时此刻，天空洒下来了一片夕阳金光，背着光的秦洛的身形如同神邸一样落在众人的眼中，靠得近的人都能够感觉到死神的镰刀已经架在他们的脖子上了。

　　“青海的海贼……你，你不是死了吗！这是怎么回事！？”

　　甘福尔脸上依然难以置信，冷酷的脸上有银色的头盔，可是依然无法抵挡来自秦洛恐惧的冰冷侵袭，说话都已经不自然的哆嗦起来！

　　一股绝望的气息笼罩着无垠的天空，任由天空之大，逃出去之后都极有可能被秦洛直接秒杀。

　　咻！

　　满级加护的秦洛双手高举过头顶，捏紧成为拳头，猛地踏地而起，直接冲了过去杀过去。

　　“月牙天冲・无月！”


第三百二十二章 新神的怒意

　　“月牙天冲・无月！”

　　身子弓如弯月状，把自己作为月牙发射而出！流光一闪，拳锋直接落在了那个人的胸口上！

　　“啊！”

　　一声嘶声裂肺般的吼叫从他口中喷出来！

　　撕裂般的剧痛直接撕裂了他胸口，心脏都已经开花了，变成了一坨稀巴烂的废物器官，一瞬间，锐利刀剜过般的剧痛从胸口蔓延出来，蜘蛛网样散发出来，死亡的阴影伴随着剧痛笼罩着他全身。

　　“想跑？回来！”

　　“引力二十段！”

　　秦洛眼看这个人就要直接被自己的肉身满级加护的拳锋轰走，立刻用引力将人拉扯回来。

　　接着，那甘福尔连同皮耶尔都被命运之神操控着一样，半点由不得他自己做主，被秦洛的引力直接拉回来了。

　　碰的一下，秦洛满级铁拳黑光一闪，将人连同皮耶尔直接摔倒在地上。

　　甘福尔连同皮耶尔翻转，翻了数个筋斗，摔倒在神坛上面，短短几13秒钟，将那神坛撞得一个稀巴烂，细密的蜘蛛网大型的花岗岩上蔓延开来，甘福尔落地上，嘴巴一道血剑捂不住直接喷射而出。

　　“你！你居然没有死？明明刚才那个青海海贼，就给我长枪刺死了！死透了，你到底是什么人？你不是刚才那个青海的海贼！”

　　甘福尔坐骑皮耶尔都是畏惧地往后慢慢挪动后退，脚下踩中了一颗石头啪的一声，皮耶尔直接软到在地上，甘福尔脸上一片骇然，秦洛双目一凝，幽蓝色的瞳仁倒映着冰蓝色的刀尖儿，闪烁着一股森寒的杀意。

　　“你睁大眼睛看清楚，我是不是原来的海贼？”秦洛声音极为平淡，好似说着一件与己无关的事情般，“你们刚才的攻击真弱？我都不好意思赋予它一个形容词，大概只有弱鸡两个字才配得上你。”

　　秦洛双手将甘福尔从坐骑上面拉了下来，甘福尔全身力气尽失，被秦洛轻松地高举起来。

　　“说吧，你们刚才打的很爽了对吧？现在呢，轮到我的主场了，你们要怎么死？”秦洛仰头看着被自己提起来的人，好像是从宠物市场拎起一只兔子放到光亮中打量着兔子的色泽。

　　即便隔了一层面具，甘福尔也能够感受到那一片寒光。

　　他慌不择言地道，“我，我，海贼，不，这不过是一个误会！”

　　甘福尔想要解释一番的，秦洛还没有等对方说完，落在甘福尔喉咙上面的手臂又紧了几分。

　　“误会？你告诉我，你说我要成为海陆空三界的王者，你说我白日做梦，这是不是你说的？”秦洛手臂上面的力量渐渐收紧，甘福尔陷入了绝地大危机，想要解释一番，但是喉咙里面嘶哑着发不出一个字来。

　　“大人，我是说我呢白日做梦……怎么会是您！您肯定是听错了！”甘福尔从喉咙里面挤出这几个字，满脸尽是惊恐之色，万一秦洛不小心摁了一下，自己极有可能直接歇菜了。

　　他又不是不知道秦洛的狂妄霸道，刚才所展现出来的极致恐怖力量已经让他心中胆寒不已。

　　“嗯？听错了？我怎么会听错呢？你告诉我我怎么会听错！想要道歉的话，你就给我留着下一辈子吧。”

　　话音落下，秦洛手臂上的力量渐渐加重，甘福尔脸上面如金纸，眼珠子乌黑吐出来，渐渐失去光泽，好像是一条失去梦想的咸鱼。

　　“我以我天使岛神的名义，绝对没有说过！再者，我都已经年过半百了，半只脚踏入棺材里面的人了，没有理由不为自己的后面考虑，做出如此作死之事……”

　　为了活命，甘福尔不得不将自己后半生的荣誉都作为赌注，来打消秦洛的疑虑。

　　“你的后半生？要不要我帮你一把，直接踏进去棺材里面吧！”

　　秦洛扣住那人的喉咙，准备奋力一扭，将那人的脖子扭断，变成一个无头尸。

　　“慢……你想要什么，我都答应你！”

　　甘福尔从喉咙里面赶紧挤出这几个字，因为下一秒不知道自己还能不能活在这个世界上，他冷峻的脸庞，这个时候已经失去了原来的光泽，高大挺拔的身材，在这一瞬间变得无比的渺小，兵临城下般委曲求全。

　　秦洛只要轻轻一用力，他就要跟这个世界说再见。

　　“哦，你要这么说，那我就恭敬不如从命了。”秦洛原本的目的不过是想要对方从心底里面臣服于自己，现在目的已经做到了，秦洛自然不需要将人杀死，来濡染自己的手了。

　　手一松，放开了那人。甘福尔双手快速的在自己的喉咙上磨砂着，协助呼吸，他大口大口地呼吸着这片空气。

　　“我刚才说的，我要做你空岛的神，你有什么疑问吗？”秦洛转身背对着地面上的甘福尔，后者此时吓得只差跪地求饶了，从秦洛身上感受到一片肃杀之力，让他大气都不敢喘。

　　“我立刻将神之位让给你！”甘福尔立刻说道，刚才那一种从鬼门关走一趟的冰凉还在身上，他根本不敢640说一个不字。

　　“从今往后，你不需踏入圣地半步！”秦洛语不惊人死不休，声音平淡毫无起伏，但是身后的几个人已经面如白纸。

　　“不可以！”

　　说话的竟然是两个人！

　　甘福尔和山鬼！

　　闭着眼睛都知道如果圣地从自己的手中落入到了别人的手中，那他们在空岛上面的地位就彻底没有了，而且就算以后死去，他们根本无颜面对列祖列宗！

　　“山鬼、甘福尔，你以为我是在跟你们谈条件吗？”秦洛嘴角勾起一抹嗜血，幽蓝的眼睛里面弥漫着冰天雪地，即便是只有一只眼睛，也让被看了一眼的山鬼双腿直接发软。

　　“我，不是，圣地是我们……”山鬼想要解释一番的，但是喉咙里话还没有说出来，整个人就不由自主地朝着秦洛飞去了，脖颈处一道冰凉的感觉传来，喉咙里面再也发不出声音出来。

　　“山鬼，你看到了你们老头的下场了？难道你还不承认我是你们的神？”

　　秦洛双手蓦地用力，后者右手施展了两次冲击贝的攻击，直接软瘫垂直落下来，还剩下另外一只手拼命的放在了秦洛的手臂上面，挣扎着想要颁开秦洛的手臂。


第三百二十三章 推进城走出来的男人们

　　“巫师大人，我们承认您是神！我……我是说，圣地，那是我们老祖宗的东西，您不能抢走它！”山鬼嘴角流满了鲜血，没说出一个字那都是从牙齿缝里面喷出来的，即便是面对巫师大人，他依然坚守圣地的存在，那就是他的圣地，是他祖宗的圣地。

　　“我可不是跟你谈条件的！”

　　话音落下，秦洛力量渐渐加重，山鬼挣扎着的脑袋渐渐失去了力量支撑一样，慢慢的低垂了下来，心脏好像呼吸不到氧气一样无力的一起一伏，死亡的冰凉正在一点一点的覆盖着山鬼的全身。

　　秦洛的声音如同天空中的晨钟暮鼓一样，敲打在每一个人的心头，寒霜般的冰冷也如声音一样在弥漫到周遭，那压抑的寒意让四周的人噤若寒蝉。

　　“这个……”四周的人集体阉割了一样，相互的你看看我我看看你，眼前的秦洛犹如天神一样站在他们的面前，秦洛的实力毋庸置疑，没有任何人是他的对手，想要活命就要顺着秦洛的意思。

　　“我的耐心有限，你们这些人还不跪下吗！参见你们的新神！”秦洛震耳发聩吼了一句，四周的连绵不断的云层，直接被这扩散的音波直接冲击成了断断续续的地震云。

　　随着秦洛话音落下，一股庞大的威压从秦洛的身上汹涌而出，一步一步的踏上了神坛，原来的神坛早已经支离破碎，秦洛每一步落下去，就将那破碎的石头直接震开。

　　咚咚。

　　四周的人情不自禁的就臣服于这一片神辐射下来的威压之下，口中山呼神明！

　　秦洛脸色平淡，内心毫无波澜，眼神扫过那些跪下的人，仅仅是一个眼神，就让众人低垂着头颅根本不敢看一眼。

　　秦洛一步一步走下神坛。

　　“这个……”匍匐在地上，听着新神踏踏的脚步声，众人脸色一凝，正想要问问秦洛想要干什么，但摄于秦洛的威压，硬是没有人出声。

　　秦洛眼神笃定，很快视阈里就出现了一个妖娆迷人身影，桃兔没有想到秦洛回来这样一出，眼睛傻傻的看着秦洛走到自己的面前，笑容弯到耳弯，心尖微微发颤。

　　“你，你要做什么？”

　　桃兔想要掩饰一下自己的慌乱，可是秦洛伸手出来，那手很修长，露出的手踝黑白，骨形很性感，盈盈一握，拉着转头就走。

　　秦洛心想，纲手在龙宫大宴里面出尽风头，一直没有机会补偿一下桃兔，现在正好借助这个机会让桃兔开心一下。

　　“来，你是我的王妃。”

　　秦洛握住桃兔的手，柔若无骨，格外的让人摸着舒服。

　　秦洛话音滑落，让桃兔双眼情不自禁的就微微眯起来，脑子发紧，里面一片混沌，她现在不知道该做出一个什么样的表情，她在海军的时候一般都装酷，现在应该怎么做呢？

　　还没有等桃兔考虑清楚，直接就被秦洛霸道的拉走了，登上高台，山风吹拂过穿过耳朵，很暖很甜。

　　“新神万岁，王妃千岁千千岁！”

　　不知道谁在人群中喊了一句，其余人开始疯狂的跟风呼喊了起来，一时间甚嚣尘上。

　　他们不敢抬头仰望，可是却能够听得到那四代目的披风猎猎作响，他们呼喊了好久，新神一言不发，让他们心中好生不安。

　　“散去。”秦洛轻启薄唇，吐出了两个不咸不淡的话，但是在其余人心中落下却是如蒙大赦，心里面的绷紧的那一根弦儿终于放松了，战战巍巍的开始往后退出，分道扬镳，各回各家，各找各妈去了。

　　“哈哈。”秦洛居高临下，模样狂妄高傲，披风猎猎作响，双手紧紧地握住了桃兔妖娆的小蛮腰，桃兔能够感觉到秦洛的真正舒畅和绝世霸气，芳心早已醉倒，那睥睨天下的气概将她迷醉。

　　秦洛抱着桃兔往云海里面一跃，下面的拉布张开血盆大口，直接将两人收回了肚子里去了。不过秦洛想起来那一头大蟒蛇，又跳出来。

　　大蟒蛇仍然盘旋在神坛四周，一动不敢动，它心里面也知道，那样恐怖的秦洛，只要一个巴掌都可以将自己抽飞，他要有一个轻举妄动，岂不是要被新神直接抽的灰飞烟灭了。

……0求鲜花0

　　秦洛一点都没有自觉，踏上去，拉着缰绳往上一提，借助引力斥力将大蟒蛇飞上了空中，吓得后者哇哇的怪叫。

　　青海。推进城。

　　位于伟大航路的无风带，无风带是海王类的天下，如果没有海军的海楼石巨船的进出的话，这里基本上是一座死城。

　　推进城之外的海域常年不断的恐怖大漩涡，疯狂的旋转起来，这里有着三大世界正义之门相互关联形成一个三角形状，分别连接着推进城、海军本部、司法岛。

……0

　　今天推进城格外不宁静，保安亭里面的电话虫布鲁布鲁的响彻不停，一个头上生有牛角，全身披着蝙蝠吸血鬼装扮的男人紧张地抓起了那个布鲁布鲁的电话虫。

　　这个电话虫一般不响，一响就表示天要塌下来或者天正要塌下来了。他丝毫不敢怠慢。

　　“莫西莫西。”男人眼睛不耐烦地说道。

　　“署长！署长！关在第六层的那个极恶海贼……极恶海贼！”

　　“你们干什么吃的？你们怎么就看不住这刚投进来的金狮子，海军大将战国、元帅钢骨空都说了要重点关注！你们给我说，还不到一天就直接跑了？跑了？你们都等着军法处置吧！愣着干什么，还不给我快去找！你们全部给我快点找！”

　　“啪嗒！”被称为署长的男人狠狠地将手中的那紧紧按钮摁了下去，整一个推进城彻底的轰动了，要知道如果金狮子真的不见了，那它就要成为了首个从推进城逃掉的大海贼……

　　这对于海军的公信力是一个巨大的冲击，海军的荣誉将要毁在他麦哲伦手中，到时候只怕就算他引咎辞职都没有什么用……等待他只会是军法处置！

　　推进城的上空，一个全身毛发翻滚，迎风飞扬的男子矗立在半空中，身后追随者两个人，他们竟然不需要任何的东西竟然漂浮起来。


第三百二十四章 接连不断的危机

　　这个人就是金狮子，相比在马林梵多面前的轻松俊朗，现在的毛发更加浓密了，蓬松乱成一片，背后背着的那个船舵依然耀眼。但是让人最为显著地变化，就要数金狮子的下半身，下半身滴滴答答的留着血液。

　　如果罗杰或者秦洛在场的话，一定会被金狮子的凶狠给震惊到了，金狮子竟然为了逃脱推进城，硬生生的将自己的双脚砍断了。

　　四周的罡风烈烈的作响，金狮子翘起嘴角，不屑地道，“深海大监狱？推进城？海军总部？老子想将来就要想走就走！”

　　可是忽然说道这一句话，他想起来了一个人，那个人在马林梵多的时候，也说过这样一句狂妄话，“海军总部？老子想来就来，想走就走！那用得上你？金狮子？”

　　金狮子刚才的那狂妄一世语气瞬间一滞，脸上原本的轻松立刻变成了一股凶狠嗜血，他咬紧牙齿，滴了一丝血液，吼道，“流云，我以我自己砍掉的双脚起誓，此生不杀死你，我身便如这短腿！”

　　圣地。

　　远远望过去，那一排一排的苍翠欲滴的树木将整一座小岛笼罩得如同一个温室，即便在十千米的高空，依然能够让动植物生长繁衍后代。

　　秦洛走上圣地，一阵清新自然的空气就扑面而来，眼前的枝丫一层又一层，越往里面走，冷风阵阵，秦洛不禁暗道这次没有带桃兔过来是一个明智的选择了。

　　快步走过，按照原来的设定当中，二十二年之后，这里已经被四大神官设置了四道试炼，不过现在这里并没有什么试炼，还是保持了圣地应该有的模样。

　　秦洛来到了圣地的正中央，遥远的就看到了巨大的藤蔓参天而起，四周的苍天古树跟它相比，正如巨人和矮人种一样的差别，秦洛认真的打量着这一颗巨大豆蔓。

　　在巨大豆蔓附近，就看到了地面上出现了一些复古的建筑，这几根立体大柱子好像是从云层下面穿刺过来一样，威武不凡的挺立着，秦洛正打算一手直接击穿这厚大十几米的场地落入最底层，然后就可以进入黄金都市山多拉的。

　　忽然秦洛心中念头极为不安，他抬头望向派葛亚居住的天使岛的方向，眼睛倏然一紧，从那边隐隐传来了一片极为恐惧的声音。

　　而且那种危机感越来越强烈，这次的危机感仅次于上一次龙宫大宴的时候，五老星重聚首密谋自己。

　　“该不会出现什么重大变故了吧？”

　　秦洛一步踏出，风云变幻，两边的苍绿的树木刷刷地往后面推出去。借助引力和斥力飞行，很快就来到了圣地之外。

　　“嗷嗷。”

　　刚走出圣地，就看到了拉布已经稳稳地待在这里了，张大嘴巴，嗷嗷的直叫，明显作为海水精灵拉布也已经预感到了这里面不平静的场面了。

　　“秦，发生了什么事情？”露玖在桃兔的搀扶下走上了那蓝鲸的后背，一席长身衣裙迎风猎猎作响。

　　“啊，那是什么？为什么有那么大一个影子！”忽然桃兔惊讶的张开了嘴，眼眸里面闪烁着一丝的恐慌，她好像是看到了什么了不得的事情。露玖被桃兔慌张的放了手，她站在蓝鲸的后背竟然一丝不稳定，吓得差点掉下去。

　　秦洛一道引力作用在露玖身上，才稳定了露玖的身子，露玖那已经快要六个月的身子竟然在她自己的隐藏下，没有露出半点破绽。

　　真是一位伟大的母亲啊。

　　秦洛顺着桃兔的手指指向的方向看过去。

　　还在凝望之间，就看到了那边天空中蓦地一道黑影划过去，那一道黑影异常的巨大，头顶有一个牛角，身子肥大异常，在天空中的影子分解开来好像有鲲鹏一样大。

　　“那应该会是帝积云！帝积云是空岛的特殊现象之一，可以在某种特定的情况下，将一些人或者事物进行折射，变化出比原来大好几十倍的形状出来。”

　　秦洛看了一眼，约莫猜出来了应该是帝积云搞的鬼，但是生有牛角，身子肥大这一种生物，他记得之前空岛的设定中绝对不会有的啊……

　　种种的迹象表明，看来空岛发生一场大危机了。

　　“你怎么会了解那么多？好崇拜你哦。”桃兔一听说天空的那影子是自然现象，立马就放松了警惕，估计就是因为秦洛在身边的缘故吧，她才能够这么容易安心满足。

　　后者一听桃兔的赞美之言，嘴角清扬，也由衷地感觉到一阵欣慰。

　　“不过空岛真没事吗？”露玖脸上的表情紧张了起来，看着天空的那几道阴影，让他感觉惴惴不安。手中情不自禁的握紧了桃兔的手。

　　“我们过去看看。”

　　秦洛收敛起来自己的旖念，脸上露出了一道凝重，空岛那边真出状况了，看来必须要赶过去才行。

　　带着数人稳固在拉布的身上，秦洛招呼着拉布朝着天使岛出发。才走到了一半，就看到好多人口中呜呜啊啊的骑着威霸从那边跳了出来，人人争先恐后，脸上尽是怖惧的表情，有些人还是穿着小内内就跑了出来，显然跑出来的极为惊慌。

　　蓦地，天空一道黑影由小及大，朝着秦洛身上砸过来，秦洛双眸一凝，一道若有若无地引力直接作用在自己的面前，那道黑影的速度很快停下来了，然后定格在了半空中。

　　只见那个黑影原来是一个人，脸上留着黑色大胡子，背生双翅，3.2头下脚上的倒着禁止在半空中，他眼睛瞳孔睁的圆碌碌的，瞳仁收缩的如同针尖那样细小，一看就遇到了十分恐惧事情了。

　　“派葛亚？”桃兔神色凝重的看了一眼，难以置信，飞出来的人竟然是派葛亚，看他在半空中无所凭依的模样，应该就是被人扔出来的。

　　秦洛指引着引力将派葛亚收纳进来，桃兔快步上去拍打着派葛亚的胸口，让他不至于窒息过去。

　　秦洛将自己的斥力柔和的撑开，形成了一个类似弹网一样的能量网络，从天使岛那边被抛出来的人一个一个的落到了秦洛的网络上直接滑落下来，让他们滑落到水里面，然后等着别的威霸过来将他们救走。


第三百二十五章 美少女变身

　　“派葛亚，你醒醒！”桃兔拍打着派葛亚的胸口，脸上露出了关切之色，这可是他们上岛上第一个遇到的人。

　　“神，救救……救天使岛的居民吧。”派葛亚原本失去焦点的眼神，在瞥到秦洛的时候，瞳孔猛地收缩了一下，露出了一个回光返照的眼神，盯着秦洛。

　　“那边发生了什么？”桃兔跟秦洛对视了一眼，后者微微颔首，露出了凝重的表情，示意桃兔继续。

　　“好大，多……怪物……怪……”派葛亚说完一句话直接窒息晕倒过去了，让桃兔一阵慌乱，赶忙给他做一些急救，捶大了好几下胸口，才让对方呼吸渐进恢复起来了。

　　“你们留在这里，我去去就来。”从刚才的不安，秦洛看到那天空中犹如鲲鹏般硕大的黑影的时候，全身都有一种前所未有的危机感。

　　就算是真是帝积云有放大作用，但是鲲鹏那样的体积，照着帝积云的尿性放大十几倍，然后对应将本体缩小几十倍，那本体体积也不会小的。

　　想到这里，秦洛眉头一紧，思绪有些漂移了起来，眼前的这个怪物不管怎么样，秦洛可以轻易出手将它收拾掉，但是空岛原本没有这么强大的生物，是从哪里来的？

　　秦洛不知道为什么有一种看到了火影一开头的那一种感觉，带土召唤出九尾妖狐施虐木叶村的场景。

　　无论如何，这空岛的被袭击的背后，总有一股阴谋的味道。

　　“系统！”

　　“是，宿主，有什么吩咐。”

　　“把我流云的行头穿在我身上。”

　　“你要在半空中变身吗？”

　　“快点，没时间了……”

　　秦洛话音刚落，碰的一声巨响，全身的衣服直接炸开，然后好像是美少女变身一样，将自己原来的衣服炸开了，另外那套全新的衣服然后覆盖上去，黑袍加身，红云浮动，脸上带着一个极简主义的带土面具。

　　“我去，系统，你要不要这么坑……”虽然说时迟那时快，变身仅仅是短暂的一秒钟，但是那一种光秃秃的露出小老二的事情，还是很真实的，自己当时竟然真的在万人包围的地方直接脱光了！

　　秦洛摇了摇头，换了一身行头，还是觉得这一身更加适合自己，来去如云，从容自在。

　　摇身一变，身形一闪，秦洛已经来到了天使岛的可爱街道，尽管秦洛心里面已经做主了充分的准备，但是看到眼前的镜像的时候，眼珠子还是忍不住跳了一下，脸上的寒霜渐渐降低到了冰点。

　　天空被一片长云环绕的阴影遮蔽了起来，很快这一片的阴影直接投影下来了，接着变成了实体，一头足以从街头扫荡到街道尾巴的巨大植物从天而降。

　　秦洛凝神一看，眼睛慢慢的缀上了寒冰。

　　视阈里一道比起巨大豆蔓稍逊的藤蔓类植物啪嗒一声落到了地面上，它全身挂满了冰糖葫芦一样的玩意儿，身上有数不尽的触手，触手上面还在不断的开花。

　　它四周的人犹如遇到了噩梦般，疯狂的奔跑起来，声嘶力竭地呼喊着，然而命运的镰刀终究落到了他们的头上上。

　　“啊，这他妈什么玩意儿人，快跑啊！”

　　“好恐怖啊！快躲进去！不要什么珠宝了！”

　　“不要命了吗？快走！救命！”

　　噗嗤。

　　那一朵花，殷红如血，有着人头大小的花朵，好像是一只怪兽的嘴巴，经过的人，直接被它一口咬住了人头，然后花瓣好像是吸收到了养分一样快速的生长起来，直接将人包裹起来。

　　紧接着，花瓣将人抬到半空中，全身包裹起来，变成了新的一个糖葫芦一样的玩意儿挂在中间部分的老树根上面。

　　秦洛看的目眦欲裂，紧紧的咬住了自己的牙齿，这是他看到的迄今为止最为残暴的杀人方式了，这样的一颗食人树，一落地，瞬间就可以吸收一百多个糖葫芦。

　　而且将这些糖葫芦做成了自己的营养养分，还在不断的生长。

　　太过血腥，惨无人道了！

　　“住手！”

　　喷出一口压在胸口的浊气，秦洛唇角露出了一道嗜血的弧度，肉体满级加持，双手双脚不断地变大起来，全身的衣服也是经过系统特制的可以紧随着身体的膨胀，而不断地延展变大。

　　几乎是一个瞬间，又看到几人直接被一口一口的花朵吞掉，然后变成了糖葫芦的养分挂在树上面了。

　　“噗咚。”

　　正在此时，一个红白双色的影子被甩了出来，正好是一人一马状飞鸟，他们的身形弯成了虾米状，被冲击到了到岛云上面，地面上的岛云直接被炸开了，受到重压，结实的岛上特质压缩岛云直接被撞击成为了棉絮状的细云在四周溅射出来。

　　被撞飞的人，从地上惨扶着站起来了，正好便是天空的上一任神甘福尔和他的坐骑皮耶尔，他脸上已经满是藤蔓倒刺刮伤的伤口，全身破破烂烂，显然已经跟着巨大的藤蔓吃人树浴血奋斗许久。

　　他脸上挂着的凝重超越了任何时候，他和皮耶尔的速度在半空中基本上是没有人可以将他们击倒的，但是这一棵巨大的食人树好像是他们的克星，庞大的身躯直接碾压下来，就将他和皮耶尔直接一巴掌拍进去了云里面。

　　再一次被拍进云里，面对如此庞大的体积和力量，他感觉一阵深深地绝望，不知道为什么他竟然想起了那个让他遭受了一辈子最大屈辱的男人的背影。

　　“皮耶尔！”正在思考的甘福尔再一次被皮耶尔唤醒了，顺着皮耶尔眼睛，他就看到了某个地方竟然又出现了一个人形的硕大的食人树。

　　“啊，这个世界疯了吧！一棵巨大的食人树还不够吗？竟然还有一个人形的怪物也出现了！”

　　甘福尔只感觉到眼前一黑，世界就要完了。这些软弱无助的，死伤无数的那都是他热爱的子民啊。

　　刚才脑子被急晕掉了，现在他再一次抬头，定睛一看，那个所谓的人形食人树，更加像是一个巨人，不过这个巨人给人一种神秘莫测的感觉。


第三百二十六章 树干炼成记

　　全身披着一张黑色的长袍，长袍上面的红色浮云迎风猎猎作响，真有如从天空中直接摘下来的祥云贴上去的，带着一张看不清楚脸的面具。

　　倏地，甘福尔感受到了一阵漫天的杀意！他身子情不自禁地就收缩了一下！那真是漫天遍野的杀意！

　　就算是隔着那一个面具，也能够想象到此时此刻这个巨人的愤怒。

　　“是那巨人发出的杀意！他想要杀谁？”甘福尔露出一个绝望的神情，不仅仅是那硕大的食人树，他根本呢不是对手，现在还来了一个差不多与天齐高的巨人！

　　同样是一个愤怒嗜血的怪物！

　　天使岛今天之后还能够保存下来吗？

　　忽然的，之间那个人形食人树动了起来。让甘福尔心神倏然收紧，喉咙好像是被死神的镰刀架在了脖子上。

　　然而他惊喜地发现……

　　秦洛巨人般的身体直接冲了上去，愤怒的秦洛直接抛开了其他一切的满级力量，直接用最原始的手臂力量，直接抓起了那如同神殿里面的大理石柱子一样硕大的藤蔓根部。

　　藤蔓上的花朵局促不安的抖动起来，拼命地用自己的嘴巴啃噬秦洛的巨人身体，可是于事无补，秦洛加持的可是满级肉身，357不是这样的小打小闹可以收拾掉的。

　　“断！”

　　秦洛刚才看到又有数十人被花朵直接一口咬住了，他脸上神色一凝，手臂上的力量汇聚起来，强有力的力量从手臂传导出来，咔擦一声，长满倒刺的藤蔓，花朵还没有开出来，被扳断了！

　　喷！

　　一道墨绿色的不知名的液体从断口处喷涌出来，溅射四周，将那整一条白色为主题的可爱街染成了一片墨绿色，恶心的让人发吐。

　　“啊啊！”地面上奔跑的天使人被这墨绿色的不知名液体喷到，吓得整个人抱头就跑，撞到附近的去墙壁上直接晕倒了过去。

　　丢！

　　秦洛抓起那半截的墨绿色的植物断翅残骸往地面上一扔，脸上的神色丝毫没有放松之意，杀意增加浓烈，几乎可以凝成实质一样将人杀死！

　　那些侥幸活下一名的天使人赶紧从那些枯萎的花朵里面走出来，刚整理赶紧去全身的液体，一睁开眼睛，看清楚了眼前的巨人和巨大的植物的时候，差点没有休克过去。

　　这样史诗级的怪兽对战，怎么可能是他们凡人能够想象到的呢？他们心脏差点都要罢工了。

　　但是其余人更多的人却已经失去了生机，即便他们已经离开了那巨大食人花，他们的生命却已经失去了最初的光辉，化作了一句冰冷的尸体，横七竖八的躺在地面上。

　　太残暴了！秦洛眼神杀意滔天！

　　“皮耶尔！”从秦洛的背后传来了一道皮耶尔的叫声，秦洛估摸着甘福尔重新振作起来，飞空起来援助了。

　　“你是何人？为什么要帮助我空岛？”甘福尔眉头紧锁，虽然现在问的问的很不是时候，但是他还是觉得有必要搞清楚一件事情。是敌人，还是朋友。

　　“我是谁，并不需要你关心。”秦洛冷冷的说了一句，后者被对方如此平淡的一句，气的差点从坐骑上面掉下去，对方冰冷的杀伐气息，就算是隔着面具，也让甘福尔浑身打了一个冷颤。

　　“你这里到底的发生了什么事情？”秦洛中途赶过来，刚才测试一下这些食人树的能力，普通材质的食人树，是比起一般的食人树更加大，对普通人的杀伤能力比较大，但是要对上那些海军大将还是有些不够看。

　　现在秦洛还不知道发生这件事情的始末，始终有一股危机感不断地临近秦洛，但是从刚才的一战来看，危机并不是这个鸟玩意儿，应该另有其人。

　　“我正在外围巡逻，既看到天空被一片阴影笼罩了起来，紧接着就看到了一道黑影从天而降，也就是眼前巨大的食人树。我就看到这玩意儿肆意杀害我子民！惨无人道，其心可诛！”甘福尔眼睛通红，越说越觉得自己的软弱，面对这等残暴杀气竟然无能为力。

　　“让我们齐心协力将这食人树铲除干净！”甘福尔心神激动，完全没有考虑实力差距说道。

　　“你的实力太弱了。”秦洛声音平淡如水，后者一听先是一愣，继而有一种恍然，最后化作了一片无奈，却没有自怨自艾。

　　秦洛好像挺担心这个人失望的，见这人还不错，爱民如子，觉得有必要安慰一下。于是秦洛继续补充一句，“我一个人搞定。”

　　“什么？”甘福尔内心爆发出一阵强烈的抗议，这小子到底是什么来路，竟然这么狂妄，行啊，你行你来carry！甘福尔化作一道黑影落到地上，准备协助那些人离开。

　　堂堂的前任神，被秦洛派去当人力搬运工了。

　　硕大的食人树被扳断了一条粗根，嗷嗷的叫着往后面倒去，非常人性化的，其他粗根纷纷围拢在断口上，断口上面依然喷涌一样涌出来绿色血液，止挡不住。

　　扰乱的树根在半空中狂魔乱舞，每一次落脚都踩烂掉一座民居，它发怒了，那些触须开始疯狂的生长起来，身体损失掉了一半，它必须要收集到更加多的人类来补充自己身上的损失才行。

　　“畜生！还不收手？”

　　秦洛嘴角露出了一丝不屑，还有满腔的愤怒，身形一闪！闪身来到了嗯啊巨大的食人树身后，抱住了食人树的主根，咔嚓数声，直接将那几根伸出去的长须直接扳断了。

　　将那主要的树干往地上一扔，后者被对方倒拔杨柳一样提来然后往地上一扔，宽阔的身子落到地面上，巨大的冲击力将压缩岛云直接撞开，棉花一样的云朵四处溅射出来，整一个长约二十几米的身子直接被插进去了岛云里面，只露出了一个头颅在外面。

　　“斥力满级！”

　　秦洛实力上碾压对方，念头是想要将对方撕成碎片，心随意动，一道斥力满级作用在那食人树的主干上，一道白光一闪，将那些主干以外的藤蔓触手，瞬间直接振飞，光秃秃的只剩下一根树干躺在地上，也不知道是死是活。


第三百二十七章 坟头的草都有你人头那么高

　　“好，好强……”甘福尔抬头望那边被秦洛一手摔在地面上的那些食人树，没有由来的感觉到一阵抽搐，简直就是人干一样被消掉了手手脚脚，躺在云层里面等死。

　　他现在对眼前的巨人的能力再一次有了清晰的认识，他再也不会认为对方那一句“我自己一个人搞定”是一句狂妄了。

　　“结束了吗？”奔跑的人群，还没有从惊悚中回过神来，刚才那一幕食人树施虐太惊恐了，被食人花抓住，基本上全身软到了。人人脸上都流露出一种惊魂未定的表情，看着眼前的巨人。

　　“并没有。”秦洛眼神凝重的望向了天空，天空的那一个地方藏着一片漆黑的乌云，那里好像藏着一个史诗级以上的巨大怪兽，随时随地准备将空岛和他一口吞没掉。

　　死亡的阴影笼罩下，人人都屏住呼吸，等待着死神发话。

　　“哈哈，流云，好玩吗？”原本天空静谧的那一片黑云，猛地发出了17一阵狂笑。笑容让在空岛上的人感觉到全身一种毛骨悚然，空岛上的人竟然忍不住学鸵鸟一样将自己的头插进云层里面，想要屏蔽这一种魔性的笑容。

　　“是谁在哪里装神弄鬼！”秦洛眉头轻佻的问道。

　　秦洛顺着声音朝着天空望了一眼，只见那一片天空笼罩里面浓密的云层，随着那声音落下，云层越来越黑，恍如凝成实质一般。

　　呼呼。

　　只是一个眨眼间，那凝如实质的云层忽然露出了一块土地的实体，紧接着变戏法一样，整一片云被风吹散，露出了一座堪比天使岛一半以上的小岛，小岛上面投影出来大大小小的影子，每一个影子都是张牙舞爪的。

　　“那，那是什么……”那一片云层的出来之后，下面天使岛的人都看得目瞪口呆，原本看到秦洛的巨人将那巨大的食人树打败而兴高采烈的心情，立刻犹如被冰水淋了一个头顶。

　　那上面的狰狞的树影，攀爬着，想要从那岛上逃离到天使岛。

　　正当众人愣神之际，天空突然出现的那一座小岛上面传来了数声震耳欲聋的声音，霎时间，那一片地方烟云如龙，直冲云霄，隐约间见到一些细小的东西在起飞。

　　甘福尔听到了这声音，只感觉全身情不自禁的打了一个寒颤，手心微微的发汗，他见到那怪物发出嘶吼之后，地面上倏然出现了一片的长达百米的体型的阴影，头大如牛，他从来没有见过空岛什么时候有这么一个大型的生物。

　　“嘶。”

　　那长达一米大头颅的巨蛇背生双翅，突出一口蛇信子，直接从那一片的地方滑落下来，头朝着甘福尔等众人飞下来，在半空中借助着背后长达两米的翅膀保持着一个滑翔的姿态。

　　“啊，怪物！快离开天使岛！”刚刚侥幸存活下的人，来不及悲春伤秋，抓起自己的手中的那些没有放下的背包，冲着反方向继续跑了。

　　“蛇！”

　　“面具人，敌人对手太强，我们暂时收敛锋芒，离开这一片地区吧。”甘福尔脸上一阵抽搐，眼睛望着这些东西都有一些发颤，心中早已经打起了退堂鼓，要知道他的速度就算是那些大型的生物，也绝对不可能追的上他的。

　　“面具人？”秦洛勾起了一抹笑容，“你自己走吧。我这人不太好相处，人若犯我，我必赶尽杀绝。”

　　刚才天空的那一座岛上传来的那个切割金属一样刺耳难听的声音，秦洛记得很清楚，如果没有猜错就应该是一位熟人了，只是具体是什么熟人，能够做得出这么疯狂地事情，估计也就只有那么一位了。

　　他既然如此盛情款待自己，秦洛如果不会回点礼，貌似就不太礼貌了。

　　“你睁眼说瞎话吧，你看看这漫天遍野的都是怪物啊，这些已经超越了我们人力所能做到的事情！我们过去，不就是送死吗？”甘福尔脸上发烫，一是觉得此人人好，救了不少空岛的难民，二是被这小子莫名其妙的狂妄给刺激到了，好歹他也是空岛的神吧，你一个小子过来立刻就说独自面对云云，现在就更牛逼了，你竟然说要将这一群怪物赶尽杀绝？

　　只怕你冲过去，再回来的时候，就连骨头都不剩下了，这些怪物这么凶猛。

　　“咻。”

　　秦洛直接忽略了甘福尔没有由来的担心，化作一片白光冲天而起，眼前的这一条飞翔的大蛇正好是秦洛要借力的地方。

　　“喂回来！年轻人，别冲动！”甘福尔眨眼间，就卡电脑一个黑影拔起而起，眼珠子都要掉下来，因为那人冲上去的顶头，正好是那足足一百米长的飞翔大蛇怪物，这样直接冲上去不是送死吗？

　　“喂，说你几句，也不用冲上去送死吧？”甘福尔触不及防，秦洛直接就冲上了天，跟天空中的那一个庞然大物相比，秦洛的身影就如同一颗绿豆一样渺小。

　　甘福尔也准备冲上去将那人拦下来的，可是转眼看到自己还准备带着两个天使岛居民逃离到安全地带，只能低垂着头叹了一口气，然后拉着两个人坐280上皮耶尔走了。

　　“小子，希望你安全回来。”甘福尔心中默念了一句。

　　就在此时，甘福尔坐上皮耶尔，转身准备看最后一眼的时候，竟然发现了一个极其诡异的一幕，让他眼珠子都差点掉下来，口中颤颤巍巍呢喃一句，“这人难道真的想要一人团战一群怪物吗？”

　　甘福尔转身之际，看到的那一个年轻人原本飞向那一头巨型怪物的，可是半空中那年轻人身子灵巧的一个转身，竟然站到了那一头巨蛇怪物的头顶上，小脚一蹬，踏着那怪物蛇直接上去了那布满了无数狰狞怪物的小岛。

　　“流云，你既然自己来撞到枪口上来了，我也省下不少的功夫，我这一次一定不会放过你的。”秦洛刚刚到了小岛的边缘，就听到了小岛上面传来恶狠狠地咒骂。

　　那人看模样好像对秦洛恨之入骨，要不然也不会如此处心积虑的对付秦洛，甚至从青海找上来了空岛。

　　“我很佩服你，你很有勇气。”秦洛脸颊含有薄冰，一簇凛冽的话语犹如霜花一样从秦洛的口中吐出来，“之前敢这样跟我说话的人，坟头上的草只怕都有你人头那么高了。”


第三百二十八章 葵花狮子

　　可爱街已经不复原来的模样了，断壁残垣，歪倒的房屋压着一些来不及逃脱的天使岛的居民，他们手手脚脚都已经不能动弹了，等到巨型怪物落地时候，他们只能够用嘴巴来呼喊。

　　然而他们的亲人转身就走了，留下他们待在原地，叫破喉咙都没有人理会，巨型食人树落地一口就将他们吞掉。

　　秦洛话音吐出来，可是胸口发堵，犹如瓦罐里面烧火一般无法发泄出来。脑海中总是闪过刚才巨型食人树上挂着的那些无数个树袋冰糖葫芦，那些残忍至极的画面，每一次都如同钝刀剜过心窝一样难受。

　　眼前的这个人残忍至极、滥杀无辜，实在是死一百次都不足以抵他所犯过的罪恶。

　　“桀桀，流云，我就知道你会这么蠢，为了那些所谓的低等贱民丧失了理智，一飞冲天？冲到我的面前受死吧！你要已经被我的IQ生物大军给包围了起来了！”

　　一道阴森的声音从前面那一群的怪物头顶上面传出来，语气中满是苦涩的愤怒，声音如同切割金属一样尖锐难听。

　　那一群怪物纷纷落地，有些事巨型飞蛇，有些三头恶犬，有些巨型食人树，巨型食人花。

　　“吼吼――”

　　秦洛才落地，怪物的声音犹如洪钟在耳朵中狂轰乱炸一样咆哮起来，四周的那些大型的动物纷纷围拢起来，秦洛双目一凝，那带头的是一头头顶长着一朵葵花的，面部奇丑无比的葵花狮子。

　　从他身上传来一股充斥着凉意的威压感，直接威胁到了秦洛，他身上的气息凛冽的立起，以防那些怪物突然暴起。

　　那只葵花狮子的右肩膀上面，立着一个浑身留着长长的蓬松的毛发，金色是他的本命色，那人正是眼含愤怒和得意的金狮子。

　　他愤怒的是上次秦洛竟然将他交给了海军那一群弱鸡，还把他关进去了推进城里面，彻底的将他羞辱了一番，他信奉强者世界，强者欺凌弱者天经地义，即便开枪杀死自己身边的那些海贼，那也不过是一种残暴的游戏而已，只是有一天弱者竟然将他这伟大时代里面最接近海贼王罗杰的人抓住，并且带上海楼石的时候，他已经出离的愤怒了。

　　得意是只怕任何人都没有想到他竟然又可以这么快的从那据说无人能逃的推进城里面逃了出来，眼前的秦洛看到自己只有惊讶，茫然，恐惧，绝望，绝杀！

　　“我才知道你已经蠢得无可救药了。”

　　后者听闻，气极反笑，露出来的那一只眼睛，早已经覆盖上了寒霜，脸上虽然带着一个面具，但是金狮子仍然能够感受到秦洛脸上的愤怒。

　　秦洛注意到眼前的金狮子已经失去了双腿，双腿已经不能称之为腿了，那双腿原来的位置已经绑上了两把光芒锐利的双剑。

　　“你去！”金狮子最看不惯秦洛那若有若无地笑意了，让你得意，我让所有的IQ生物，都将你杀个片甲不留！

　　这些凶暴的生物，都是金狮子的得意之作，他无意中发现了一个浮游岛上面这些拥有“IQ”强化过的动物异常的凶暴残忍，他心中瞬间萌生了一个强者世界的念头，他如果驯化了这些残暴生物，那就拥有了无数强无敌的凶狠船员，这样他就算是遇到罗杰，甚至遇到传说中的猩红伯爵，他也丝毫不会不会害怕！

　　于是野心勃勃的金狮子利用自己的能力，将这一个浮游岛漂浮到了空中，彻底成为了他自己所有的事物，逃脱四五天的他就在这里不断研究着这些生物，金狮子回忆起当初秦洛将他抛给海军那群弱鸡的情形，越想越气，竟然带着浮游岛直接上来空岛找到了秦洛。

　　“嘶吼――”

　　金狮子话音刚落，一声长吼从金狮子身下的那一个浑身毛发坚硬倒竖起来的葵花狮子的口中喷发而出，葵花狮子露出了狰狞的嘴脸，缓缓地从那边走过来，巨大的利爪踩在地面树枝，发出吱吱的声音，伴随着残风，汹涌的阴森从他身上喷薄而出。

　　只见这葵花狮子脸上露出了三颗金色的门牙，嘴里的牙齿泛着寒光，身形硕大，比起刚才的巨型食人树，还要大上几分，每每逼近几分，都让秦洛感受到一阵莫名的威压。

　　“金狮子，你还不如一只畜生。”

　　在原著的设定里面，这些强化过的生物应该没有金狮子这么强悍的，但是此时此刻，这面目狰狞的葵花狮子爆发出来的威压，远远超过了金狮子的威胁。

　　连金狮子都不会给秦洛觉得有半分的难得，区区一只葵花狮子在后者眼里，却有了一些不同寻常的威压，隐隐有几分危险的味道，不过终究是让秦洛感觉有危险而已，他嘴角始终挂着一抹轻蔑。

　　“吼！”

　　面目狰狞的葵花狮子长啸一声，嘴角的三颗金牙蔓延下来一大片恶心的哈喇子，身上的毛发根根竖起，像是一只被激怒的狮子，利爪不断向前，每每落下，地面都会凹陷一大片。

　　“我就把你当做金狮子那畜生来练练手。”

　　秦洛嘴角挂着一抹轻蔑的笑容，虽然眼前的来势汹汹，他却没有任何的惧意，已然将全身的肉身满级加护到了极致，眼前的葵花狮子绝对不会是他的对手。

　　“咬死他，给我咬死他！”金狮子愤怒的咆哮起来，他再一次被秦洛给激怒了，这臭小子死到临头了，竟然还在这里逞口舌之利。

　　只是一瞬，葵花狮子蓦地朝着秦洛的头部袭来，一双乌黑发亮的爪子在黑云密布的空中发着寒光，秦洛微微一偏头，轻松地躲过了，前者扑了一个空，抓到身后的巨树，瞬间将那巨树撕成了碎片。

　　“大个子，干得不错。”秦洛的笑容更加浓密了，一个闪身，闪到了这巨大的葵花狮子的身后，抬脚踢向这一个葵花狮子的屁股上，没有想到这狮子竟然远远比秦洛想象中要强得多。

　　在几个眨眼间，这头葵花狮子，好似有了心纲一样，竟然瞬间一闪，躲开了秦洛的攻击，并且来到了秦洛的身后，后者身子楞了一下，后背传来一阵热辣的鼻息，竟然是葵花狮子闪身到了秦洛身后。


第三百二十九章 你很怕我？

　　“眼睛满级！”

　　秦洛露出来的那一只眼睛，瞳孔瞬间收缩，进而分崩离析，变成了一勾玉、二勾玉、三勾玉，三只勾玉相互连接，繁复变化，进而发展成为了最繁复的六芒星图案！

　　“嗷呜――”

　　葵花狮子虽然不知道秦洛说的什么叫做红烧狮子头，但是看到秦洛的眼睛的那一刹那，它浑身忍不住打了一个冷颤，那是强者对于弱者的一种绝杀的危机，它即将甩出里的利爪都在半空中一僵，心窝没有由来的穿过一片冷风。

　　仿佛它知道下一秒就是它的死寂。秦洛却是猛然的睁开眼睛，他当然知道这一双写轮眼有多么的恐怖，要知道当初带土可是轻易地就利用写轮眼控制住了九尾那样的逆天神兽，这写轮眼对于巨型兽类，就是克星，就是天敌！

　　“写轮眼！天照！”

　　葵花狮子想要躲起来，可是摄于那一堆眼睛的威压，它竟然连挣扎都没有挣扎躲开，狰狞怖惧的脸上染上了黑炎，烧着了那些根根倒竖的金毛，黑炎还在蔓延，俨然就如同一个红烧狮子头。

　　“跟我斗？你有没有考虑过你畜生的地位？”秦洛很满意天照的效果，不对，准确来说是写轮眼对这些巨型生物的威胁作用，直接让这些巨型咆哮起来的能量，更加让他觉得得意。

　　他很快就想到了一个对付金狮子这些IQ生物的法子了。看了一眼红烧狮子头，秦洛嘴角噙着笑意，就抬头望向了金狮子，眼眸里渐渐地缀上了一层寒冰，是这人让原本安居乐业的天使岛居民家破人亡，妻离子散，为了一己私利，竟然杀人夺取别人的生存权利！

　　这是秦洛最不能忍的！

　　金狮子被后者看了一眼，浑身的骨头都不舒服了，感受到了来自于秦洛身上强烈的那一股气场之后，整个人都开始颤抖起来了。

　　“流云，你将我丢给那一群弱鸡，我今天就是来报这一箭之仇的，你刚才杀的巨兽，不过是这些巨兽当中几百个之一，你已经如此吃力了，我只要让他们一拥而上，你就会成为他们口中的碎片！”

　　金狮子愤怒的咆哮起来，想要将自己全身的那一阵寒气震开，他自我安慰起来，愤怒的咆哮让四周的那些愚蠢的巨型生物都直接咆哮起来了。

　　脑海中还是忍不住回忆起来第一次遇到秦洛的时候，自己服软了，对方竟然在马林梵多时候，毫不留情面地把自己留在外面挨枪子，他自己去偷了海军宝库，又将他丢给那群弱鸡！

　　是可忍孰不可忍！

　　“哦，我看起来有这么弱吗？”秦洛闻言，暂时压下心中的愤怒，语气冷淡道，冰凉的寒气从他脸颊上压制都压制不住，流露出来。

　　秦洛心思很简单，他不动手，就想要看看眼前这张狂的这金狮子到底能够嚣张到什么时候，能做出什么幺蛾子。

　　“你流云算个卵啊，今天我就把话摞在这里，今天如果不将你杀死，老子就永世不在海里出现！”

　　看到秦洛如此云淡风轻的模样，早已看出了对方面带揶揄的嘲讽，他面色一变，迅即暴怒起来。

　　金狮子吹胡子瞪眼的一番对天发誓，让秦洛不由得一阵好笑，自然不会放过这个挖苦的机会，“你好像很怕我？”

　　语气中充满了揶揄和轻蔑。

　　你满口说要将我怎么样，怎么样，但是身体却很诚实啊……

　　“你刚才不是说我很弱吗？你要将我丢尽万兽当中，被怪物撕成碎片？”秦洛云淡风轻的走到了那金狮子的身后流露出了一个你奈我何的笑容。

　　金狮子身子一震，之间秦洛红袍飞扬、黑云翻滚，现在就直接站在自己的身后，天空乌云中雷光闪闪，将他的身姿照耀的有几分明亮，嘴角弯起的弧度，更加无法掩饰他心中的嘲讽。

　　“金狮子，我跟你说，你想要让那些巨兽来一口咬死我，将我碎尸万段，”秦洛一口气说出来，后者只感觉去全身止不住颤抖，那一股杀机犹如寒霜一样从他的后脊梁骨传上去，秦洛却恍若无闻，继续说道，“我就在这，不跑不动，你叫他们来咬我，看下他们敢不敢！”

　　话音刚落下，全身的威压释放出来了，狂傲犹如六月的飞雪遇上穿着一件单衣的乞讨者，毫无遮拦的直接将对手包裹起来，让对方身子止不住发颤。

　　“怎么？还是很怕？你如果不叫他们来杀我，我就来杀你！你刚刚毁掉了一个天使岛，让多少人无家可归、妻离子散！就算是杀死你一百次，撕碎一千遍，你都不足以抵偿！”

　　秦洛杀意翻滚，后者闻言眼睛倏地一颤，即便隔着一个面具，也能够感受到秦洛脸上冰霜般的寒意，对方真的会杀死他的，会将它碎尸万段的！

　　金狮子原先就服软过，现在面对秦洛，如出一辙，只有剩下无尽的恐慌！


第三百三十章 这种东西我见多了

　　在马林梵多的一战，金狮子出尽手段，也只不过伤到了秦洛一些皮毛而已，那次的记忆如同镜面一样在脑海中快速闪过。刚刚叫嚣的那一股子狠劲，也不过是基于他刚刚收服的那些IQ生物，若是他真要跟秦洛硬碰硬、面对面，绝对是可以被秦洛杀死一百次，撕碎一千遍的！

　　他从推进城逃出来的屈辱，渐渐平息了下来，相比于那些，真正重要的还是自己的小命呐。

　　秦洛看了一眼金狮子，就知道对方的全部心思了，估摸着对方以为他浮游岛上面的那些巨型生物可以将他撕碎成为碎片，但是没有想到秦洛现在轻易地靠近了他的身边，他不得不成了一个怂包。

　　“弱，太弱了。”秦洛道。

　　“流云，你不要想错了，我刚才只不过在思考怎么将你碎尸万段，你真以为自己算什么东西？你要是被我的巨兽逮住了，你保不准吓得屁滚尿流！”金狮子史基假装不以为然的说道，身体却很诚实的后退了几步，跟秦洛保持了安全距离。

　　“我说这些都没哟，你害不害怕，你弱不弱，你心里面早就盘算好了，比谁都清楚。”冷淡的话语从秦洛的口中吐出来，一如既往地冰冷。

　　“我的巨兽军团会怕你？你没看见，一只食人树直接让半个天使岛陷入危机？”金狮子保持安全距离之后，心理安全系数持续升高，他心里清楚，只要不跟秦洛硬碰硬，让那些巨兽冲锋陷阵，借助巨兽的力量，肯定可以将秦洛碎尸万段，后者终究是一个人。

　　“哦？那行啊，我就站在这里，你有本事就叫他们来咬我，看他们能耐我何？”

　　一番话出来，霸气淋漓，将对面的金狮子震得一愣一愣的。秦洛的挑衅着实打脸。

　　金狮子是有贼心没有贼胆，关进推进城的手愤怒不已，现在细思极恐。

　　“你上次如果不是联合海军跟我们船长作对，我们船长才不会被你们阴谋诡计陷害进去了推进城里面。你流云也不过是一个狗仗人势而已！我印第戈第一个不服！”这时候从一片的IQ动物身后走出来了一个人，口中喀勒地笑起来，似乎对秦洛的语气很不满。

　　他身上穿着一件白色的披风，带着一条圆点蓝底的围巾，脸苍白无血色，头发扎起来在后面，两边炸开，好像是一个蝴蝶结一样打在后脑勺上面。

　　自称是印第戈的男人，阴沉着一张脸，手中拿着那一根长针，腰间憋着一个医药箱，看模样就像是一个船医，此时他就是一个阴谋家一样，话里面无不透露对秦洛的不屑和轻蔑。

　　秦洛颇感意外，没有想到几天不见金狮子还有这等船员，难道上次没有死光？

　　“老头，你知道你在跟谁说话吗？”秦洛嗤之以鼻。

　　印第戈面容的不屑表现得淋漓尽致，“我在跟一个自以为单打独斗打赢了我船长、实际上使用阴谋诡计算计我船长的自称是流云神、实际上是一个卑鄙小人的小丑说话！”

　　一番话落下来，又一次“格勒格勒”地狂笑起来。

　　“告诉你不怕，船长逃出来以后，找到了我，我们一同研究了这些IQ生物四五天了，只要我将这些IQ打进这些狂暴的生物身体里面去，现场所有的巨兽都会发狂一样将你撕成碎片。”

　　印第戈不失为一位博学多才的医生，他现在已经知道了秦洛肯定是害怕他手中的这些IQ生物了，要不然也不会迟迟不动手。

　　他跟随着船长金狮子发现了这浮游岛上面的IQ生物，见识过了他们一两头硕大生物就可以将一艘海军军舰撕碎成为碎片，也见识过其中一头植物直接摧毁一个小岛。

　　他对自己研发出来的IQ生物相当自信。

　　“忘记说了，你只怕还不能理解IQ的概念吧，所谓的IQ那就是相当于人体的激素，人体产生亢奋的激素，人就会亢奋，这些IQ对于生物来说，也是一种残暴的激素，只要注射残暴激素，这些生物就会暴起，将你彻底的撕碎，这是一个不可控的过程！到时候，跪地求饶的话，我都只怕来不及！”

　　印第戈十分专业到位的讲解了他手中拿着的那一只长针的作用，话里话外无不透露着对自己研发的东西的自信，以及对秦洛浓浓的耻笑。

　　“行了，你就是一个科学怪人罢了。你说的这种东西，我还见过很多呢。”对方的介绍的对于秦洛来说就是多余，原著设定中，秦洛早就看了几百遍了，不就是一些变异生物，被他们找到了，金狮子将他变成了自己专属的浮游岛，他们还躲藏了二十多年来研究呢，才研究出收放自如的状态，现在只怕就是知道一点皮毛。

　　“什么？你见过！格勒格勒，小青蛙，说大话，不要吹破肚皮哦。”印第戈彻底被秦洛逗笑了，这还是他首次发现，都没有向世界公布的科学成就，现在居然有一个傻子跟他说见识过了。你说这可笑不可笑。

……0

　　“要不我给你讲讲，这些IQ的成分？”秦洛露出了“原来不过如此的”表情，嘴里不屑更加浓厚，这让印第戈脸上脖子一梗，脸上一红。

　　“你说！你要能够说出个子丑寅卯来，我就，我就……”印第戈情急之下，也想不出什么好主意，想了半天，也只能够抄袭金狮子的对天发誓，“我就永世不出现在海上！”

　　“IQ从是植物身上提取的成分，里面含有……各类型珍兽吃了可以……将这些珍兽训练起来……如果能够在人体试验的话，极有可能取得跟恶魔果实一样的能力，而没有变成旱鸭子的后遗症……试验不妨多找一些海贼……”

　　秦洛洋洋洒洒的几百字，彻底将IQ的来龙去脉，什么成分，什么临床效果，什么发展方向，全都说得一清二楚了，直接将眼前的这个自诩科学怪人的印第戈说的面红耳赤。

　　“啊，啊……”印第戈还真没有想到，对方竟然有如畅快的思路，对方越说，手心直冒汗，先是面红耳赤，进而听的越发的认真，说到关键处，要不是理智还在，他还想要拿笔记下来。


第三百三十一章 让你做一个秃头狮子

　　对方IQ方面的见解，比起他接触了才4天的个人，了解的更加清楚，激起了他好学的求知欲望，可是对方每每到关键之处，就会故意省略一些，让他有一种挠痒挠不到痒处的感觉。

　　“啊，船长，这个人真的见到过这一种IQ生物，如果我们将他收为伙伴，我保证不出一年，我们就可领着IQ军团杀回马林梵多！”

　　印第戈兴奋地跳起来，他心里有一个大胆的想法，以至于他忘记了现在秦洛都是船长金狮子的死敌，还拉着金狮子的手臂，不停地说秦洛的好处。

　　金狮子又是一个极为好面子的人，被印第戈这样一闹，手起巴掌落下，直接啪的一声，将那印第戈一巴掌扇走了，好像是皮球一样在原地转圈数十个。

　　印第戈只觉得脸上一阵火辣辣的，整个人晕头转向的。

　　“混蛋！”金狮子愤怒至极就是一巴掌，依照以往的性格，保证一巴掌扇死了这人，不过现在正是用人之际，所以就绕过对方一命。

　　秦洛却是心头一惊，暗道一声，我去，原来这人的IQ生物研究知识和方向都是秦洛自己教给对方的，然后二十年后这对人直接就会杀回去草帽路飞的故乡东海，从而又席卷一场全面的战争，强者世界。

　　秦洛一阵汗颜，感情自己又给草帽埋下了一个坑。

　　“船长，这个船员比起我们之前强迫加进来的那个女人强一百倍，她不就是一个能够读懂历史正文的人而已，说是什么世界兵器藏于八百年前的历史正文，但那也是虚无缥缈的东西。与其追寻那些虚无缥缈的世界兵器，不如我们呢培育出一个世界兵器，IQ军团。眼前这个人很不一般，如果成为我们的伙伴……”

　　印第戈好像是发现了真知一样固执己见，想要将秦洛招揽成为了船员，那兴奋彻底让印第戈丧失了理智了。

　　还没有等印第戈说完，金狮子就将印第戈的医药箱吸收过来，抓在手中，后者神情怔住了，双眼瞬间失去了光泽，面如死灰，好似他恍然知错求饶一样。

　　“狮子威地卷！”

　　金狮子恍若没有看见对方的求饶，大手一挥，一阵狂风凸起，地皮疯狂的抖动，颤抖起来，进而一手绰起来，地皮瞬间包住了面如死灰的印第戈。

　　这人口无遮拦啊，把他的什么东西都给暴露了，给别人知道了他的秘密。

　　刚刚对方口里面提到的那个女人是他最大的秘密武器，只要通过那个女人才能实现他的野心！到时候，不仅仅是这个流云臣服于自己的脚下，只怕世界政府过来跪地求饶。

　　“你说你们飞空海贼团，打架打不赢，搞科研也是垃圾，绑架就算了，你们还绑架女人，再说了，组成一个团队一起出来刷怪，结果还内讧，说出去，你们不觉得丢脸吗？”

　　看了这两人的内讧，想想金狮子的一生还真是倒霉透顶了，艾特沃尔海战战败，成员尽数掉进海里，就连他自己也被船舵插中脊梁骨成为了一残疾人，独战海军总部败给秦洛，进去推进城，又砍掉双腿才出来。

　　但是可怜之人必有可恨之处。

　　史基残酷，杀人如麻，根本不顾及其余人的生死安危、妻离子散，这些忍无可忍事迹真正让秦洛动了杀机。

　　“哼，流云，时你敬酒不吃吃罚酒，原本打算给你留一个全尸的，现在嘛，我要改变主意了。”

　　听道秦洛的话，金狮子面色一沉，摇晃了他手中的那一个医药箱，脸上露出一瞬间的狂风暴雨般的疯狂狰狞说道，“看到我手中的药箱没有？这里有我研制出来的一百零八只IQ激素，只要我将这IQ激素打进去这些珍兽的身体内，保证几个呼吸间直接发狂暴走，所有人都追着你狂咬！将你碎尸万段！”

　　“我就可以成为世界上最强的男人！带着我的强者世界，摧毁马林梵多，摧毁圣地，以鱼人岛为地面殖民岛，向那些邪恶的商人征收重税，组成帝国军队，完成军队战备更新！再出海！然后将那个红爵男人杀死，IQ在手，天下我有！”

　　金狮子仰天长啸，脑海中一想起了自己的王图霸业，被利欲蒙心，很快就忘记了刚才秦洛对他的冰冷杀意，他眼睛鼻子朝天，丝毫没有注意到某一个人已经悄然凝成了冰冷绝杀的杀意……

　　王图霸业？其他人就活该被你杀死？成为你的王图霸业的陪葬品？

　　一将功成万骨枯。

　　这样的人要来有什么用，用来侵占地球资源？视人命如草芥，根本没有把人当人看，这样的人也不配给他一个人应有的资格！

　　听罢，秦洛不禁讥讽地笑起来，“哦，你倒是出手啊。我就站在这里，就看你敢不敢动我一根毫毛！”

　　“动我一根毫毛，我就将你全身的毛发一根一根拔下来，让你做一个秃头狮子！”

　　冰冷的杀意直透面具，让听者不寒而栗，靠近的直接忍不住就倒退了几步，他就是想要看看这金狮子今天是不是一个孬种！如果是孬种，等下他不介意一刀杀了祭天！

　　“竖子！尔如此狂妄，洗干净脖子，让老子灭了你！”

　　一声暴喝从金狮子的口中暴喝，他蓦地飞了起来，以迅雷不及掩耳之势，拿出医药箱里面的数枚针孔，蹭蹭数声直接激射而出，落到那几个珍兽身上，后者浑身一个颤抖，手臂上、胸口上、大腿上，肌5.4肉开始鼓胀起来，身体开始肿大了几分，脚下地面慢慢陷下几分。

　　珍兽中有些肥头大耳，有些蛇形长翅膀，或者是龙嘴马身，也有大力金刚猿，暴躁的食人树，不一而足，足足被他激活了三十六头巨型珍兽，每一头都有乔巴变身成为狂暴鹿那样的体型。

　　每一头巨兽都有毁灭一个城市的可怕实力，可见这三十六头巨型珍兽多么让人棘手。

　　咚。

　　一脚踏出来，地面立刻凹陷下去一片，草根死死地镶嵌在泥土里，足迹落到地面里面足足又十几二十寸深，紧接着其余三十五道巨型生物完成了狂暴化，全身的肌肉已经肿起来了，硬生生的将他们的身体长大了一倍以上。

　　“吼！斯斯！”


第三百三十二章 惹了我想跑？

　　随着带头的龙嘴马身珍兽朝天狂啸一声，其余三十五头巨型珍兽争先恐后朝天狂吼，好似在耀武扬威一样，三十六头巨型珍兽咆哮震天，震耳发聩，鳞次栉比地排好了圆圈阵型，将秦洛包围在其中。

　　呵，看见自己激活的三十六头雄赳赳气昂昂的珍禽异兽，嫣然如同珍兽大军般直接包围了秦洛，金狮子心中畅快的欢叫了一声，这次看你怎么躲，弱鸡！

　　这一次他下了多少血本，只有他自己知道，他们辛辛苦苦通宵了四个昼夜，才将和一百零八只IQ激素收集完成。

　　这每一只珍兽都可以比拟一个中将以上级别的战斗力，三头珍兽基本上就等同于一个大将的战斗力，三十六头珍兽，那就是一十二名大将，这次用这么多珍兽资源，真有些浪费了，呸，便宜这小子了。

　　龙嘴马身珍兽长啸一声，龙嘴完成了O型，流出了一口的口水，利爪趴在地上，一爪子抓起了一两块地皮，看起来好像是一个吃货模17样，然而下一秒就让秦洛吓了一跳。

　　“吼火！”

　　这张嘴直接包裹着唾液喷出了一道喷火龙火焰车一样的强大火焰，高温一出现，就让人的皮肤干裂起来，火焰漫过，绿植纷纷成了烧焦的黑炭，瞬间榨干了绿植的水分。

　　这火焰不可谓不强，秦洛还以为跟那葵花狮子一样的鲁莽的大汉，竟没有想到这珍兽竟然带有火元素攻击能力人，饶是秦洛见多识广，也感觉到一阵的呆滞，热浪火焰席卷而来，缠绕秦洛的黑袍燃烧上去，后者脸上虚汗刚出来就被烧干，只得低头一句“斥力十米满级！”

　　满级斥力加护的秦洛沐浴在火焰中，热浪滔天，虽然斥力满级可以将那有形的东西阻挡在外，但是那些热量是无形无质的，仍然燃秦洛全身热的冒汗。

　　“我可没有招惹你。”这些火焰确实让秦洛皱眉了，但也仅仅是皱眉而已，秦洛嘴角挂着玩玩的弧度，有斥力满级、肉身满级加持，秦洛还真没有怕过谁。

　　只是一瞬间，只感觉肩膀上一阵冰凉，脊梁骨没有由来的打了一个冷颤，秦洛口出三个字“好奸诈”！

　　电光火石之间，一口毒牙在乌云密布的天空发出蓝湛湛的光芒，一看就是带毒的，秦洛偏偏头躲过了这别后飞天大蟒蛇的偷袭，前者一口咬在那对面的那龙嘴马身的珍兽身上，哧哧，龙嘴马身珍兽身子抽搐了一下，就软瘫在地上了。

　　“还真不能小看你。”秦洛笑意更加浓厚，身形闪到了飞天大蟒蛇的身后，拳风平胸推出，这一拳打实了，就会打中对方七寸，后者会瞬间毙命！

　　只是让人始料不及的，背生双翅的飞天大蟒蛇竟然比他知道的还要强大几分。

　　在几个呼吸之间，飞天大蟒蛇跃空而起，只窜云霄，秦洛心知此奸诈妖兽肯定要从头顶盘旋而下俯冲而来杀自己，变准备将身子挨下来，哪只背后脊梁一阵冰冷，竟然是飞天大蟒蛇再一次绕后突袭！

　　飞天大蟒蛇双翅疯狂的扇动起来，四周的树叶落到了飘飞起来，落满了四周，围绕着强烈的风暴疯狂旋转，飞天大蟒蛇双牙一口压过来，连带着疾风，速度不可谓不快！

　　秦洛闪身后退，躲开了这一击，飞天大蟒蛇双牙咬在背后的巨石上面，墨绿色的液体蜿蜒落满了石头，几乎是一个呼吸间，就将结实的石头熔铸成了熔岩地貌。

　　秦洛暗道一声好险，还没有舒服的吐出一口气，头顶上一坨唾液落下，心中倏然一紧，只见头顶上一只肉掌翻滚而下，一巴掌拍向秦洛，后者连退数步，不料火焰又喷出来。

　　碰碰。

　　大力金刚一巴掌拍碎了那熔岩石头，别后的鸭嘴兽一口喷火将那地面焚烧出现了一个巨坑，秦洛只得跳上空中，脚下飞天大蟒蛇冲天而起，一口利牙就要要在秦洛的脚踝上！

　　奋力往前冲，强大的斥力加身，秦洛不向上冲击，反而俯冲而下，朝着那飞天大蟒蛇冲过来，前者流露出来的杀意，让巨兽双翅竟然不协调的扇动了一下，空气动力失效，折翼天使一样挣扎往地下落下去！

　　“惹了我想跑？”肉身满级加护，秦洛一锤头落下，照着那折翼大蟒蛇疯狂的一拳掼下去，后者就连一个咆哮都做不到，身子就一阵抽搐，冰凉的冷血动物皮摩擦着地面，将地面的草连根拔起，露出了五寸深的黄土地，零零散散的沙土四溅而出。

　　凹。

　　那一头飞天巨蟒沿着七寸的位置，被秦洛一拳打中落到地上直接凹进去了泥土里面，粉土直接埋住了这巨蟒一般的身子。

　　秦洛抬头，露出一朵邪魅的笑容，挑衅的看向了半空中的高高挂起的金狮子本人，后者被秦洛的露骨眼神盯了一眼，身子不禁僵了一下。

　　如果猜得不错，那秦洛想要告诉777自己，这臭蛇的下场就会是他金狮子的下场。

　　真是让人不寒而栗啊！

　　“丧心病狂！”

　　说话间，天空乌云越发浓密了。

　　“混蛋！你竟然，竟然……其他巨兽给我一起上！就算不能够杀死你，也要让你活活累死！”

　　金狮子将双手高高的举起来，抖动了双肩，一前一后的推送着，伴随着一种若有若无地旋律规律的舞蹈着，眼眸缠绕着一股绝杀秦洛的霸气，一瞬不瞬地望着秦洛。

　　“你三岁小孩吗？你居然跳起舞来？你也以为跳一个舞，就可以杀死我？真是可笑，愚蠢之极。”

　　金狮子被对方毫不退缩的瞪回来了，心中只是云淡风轻的嘀咕了一句，“你给我等着。”

　　下一秒，就发生了让秦洛不得不重视的情况。

　　金狮子抖肩膀舞蹈骤然停止，那些珍兽仿佛是同一时间收到了袭击的命令一样，纷纷长啸一声，将利爪放在面前，每一爪子落下总能铲起一片黄土，一步一步缓步靠近围拢秦洛，后者正轻蔑的笑起来，恍如这三十六头的珍兽，在他眼里就如同三十六个蜡像一样中看不中用，一击必杀。


第三百三十三章 躲了的，就是孬种

　　金狮子狂怒，看到秦洛模样就忍不住要爆粗，“躲了的，就是孬种！”

　　“杀死他！”

　　面含狰狞之色，话音落下，四周的土地震动起来，刚刚狂暴化的只剩下三十五头的巨型珍兽，举起利爪趴在土里，每一步向前走，落到地上面就变成了一个深陷入的小坑。

　　“吼吼！”

　　巨型恐龙，巨型食人花，巨型金刚熊，巨型龙嘴马身兽，巨型珍兽大踏步围拢秦洛，好像形成了牢笼一样围拢秦洛。

　　“流云，你可是说了你一动不能动的！”金狮子阴险一笑，利用言语再一次挤兑秦洛，就算是让一旁看着的甘福尔都觉得金狮子这人太卑鄙了。

　　巨型恐龙首先发难，锐利的巨爪举向天空，啪嗒一声落下，强大的冲击力落下来掀起一大片的泥土，烟尘四起。

　　紧接着巨型食人花，巨型金刚熊哦，巨型龙嘴马身兽等足足三十多头巨型植物怪兽直接用处了他们身体各部分最锐利的地方对眼前这个渺小的人类进行了最强烈的攻击。

　　“斥力二十段！”烟尘中，秦洛嘴角轻蔑的笑了一声。

　　“我不动，说了不动就不会动的。不像某些人，原本打算给我点颜色瞧瞧，结果居然是让我看天空的颜色。”悠闲自在的声音从当中传了出来。

　　秦洛没有一次性用所有满级斥力直接振飞对手，而是想要测试一下这些所谓的巨型植物怪兽有多大的能耐，让这些怪物统统都累趴下类，到时候秦洛再以雷霆手段直接降服这些巨兽。

　　咚咚！巨兽们将利爪再一次高举过头顶，他们目光越发的骇然，眼前的这一个人类究竟是什么制造的。

　　稍微肥胖的那个巨型食人花，一口咬下去牙齿直接崩掉了，还有那个金刚熊，一拳打下去，拳头都好像是被黏住了，巨型恐龙大喘吁吁的在偷工减料的有一下没一下的给秦洛进行攻击。

　　如果这些巨兽能够说话的话，他们发出来的第一句，肯定就是“见鬼了！”

　　“你们没有吃饭吗？给老子大力点！不然我就给你们注射多一些激素，让你们这些植物彻底狂暴！”想要彻底杀死秦洛的男人金狮子，他真的一分都没有小瞧秦洛。

　　而是因为……

　　这小子怎么比起上一次见面的时候，能力又增强了不少？这小子难道是修炼天才吗？仅仅不到十多天，整个人能力都能够自动升级了一样。

　　看到那一片烟雾如龙当中，浓烈的烟雾也能够看到秦洛支撑撑开的那个金色保护罩，表面上完全没有碎裂的可能性！

　　“唔啊啊！”

　　金刚熊跳上了树枝，从天而飞下来，来了一个泰山压顶，准备用这一招加强自身的攻击力然后将秦洛压成碎片，它露出了一个人性化的笑容，心中正乐呵怎么羞辱秦洛。

　　忽然金刚熊的眼睛收缩了一下。

　　后者却似乎对这个从天上跳下来的大木头疙瘩一点反应都没有，此时此刻不知道这人抬头正望着什么，他的目光正好就跟金刚熊对视了一眼，秦洛露出了一抹诡异的笑容，让那金刚熊畜生都能够感受到秦洛的霸道的残酷。

　　咚咚。那一道巨熊直接落下来砸在了上面，巨大的重力加上加速度，厚实的皮肤碾压到了那一片防护罩上面，防护罩忽然凹陷了下一个顶端，地面上四处翻飞的那些烟尘，被巨熊一震，立刻变成了一股高压气流，将围绕在四周的粉尘作用了出去。

　　烟尘以防护罩为中心噌的一声直接震荡开来，好似一个蘑菇云的氢弹从天而降，咋在了地面上，皮球状的烟雾分散开来。

　　这一下金刚熊的泰山压顶太轰烈了，直接让其余的巨兽都不敢进行攻击了，远远的躲避开去了，他们现在都在聚精会神的看着眼前的那一片烟雾笼罩里面的防护罩。

　　“巨――巨兽。”围拢起来的三十头以上的巨兽此时人人都是目瞪口呆的看着这一个诡异的画面，太安静了，安静到别人都以为会是暴风雨的之前的宁静。

　　“流……流云死了？”即便如此亲身体会到了金刚熊犹如大炸弹爆炸一样的轰击力量直接将那秦洛口中就如同金刚不坏的防护罩直接压扁了，溅起了一片烟尘，但是始作俑者金狮子仍然是目瞪口呆的看着眼前的镜像。

　　“哇，船长，船长！这都是你的功劳！流云，号称二十五亿贝利的男人，被我们英明神武的船长收服了！我们要喝酒宴会三天三夜！想想二十五亿贝利啊，我们就算是每天宴会喝酒，都足够吃上好几十年呢！”那个在天空中飞翔着的医生印第戈朝着他的船长咆哮起来。

　　他眼角流下了激动的眼泪，胜利来之不易，而且还是他们研究了那么多天才研究出来的IQ植物，首次加入战斗，直接就将二十五亿贝利的海贼杀死了。

　　这一群IQ生物的能力好强，假以时日，数量足够多，保证同时全世界的都不是问题了。

　　想到这里金狮子就想要狂笑。

　　“船长！我们给这人带上海楼石，然后抓去海军本部邀功请赏，到时候让海军本部承认您世界海贼王的地位，然后拿到政府许可的掠夺证，我们就可以做大做强了！”这时候另外一个跟随金狮子一同逃出来的桃地凑嘴说道，这种擦马屁的功夫，桃地也得学会。

　　“最好啊，将流云人干一样挂在我们穿上，到时候我们就看谁敢不给我们金银财宝，到时候我们沿路就可以将那些商旅队伍的钱财全都敲诈一遍，我们就可以有很多很多的钱了！”爱钱如命的桃地一说话，双眼就闪亮，都快要变成了贝利金钱的模样。

　　“我还以为是什么样大人物呢，这样就死了？”金狮子半天没有听到对方的声音，自然就以为一向好强秦洛铁定就已经葬身金刚熊的泰上压顶之下了，只怕到时候扒开之后，都会变成一块人干，毕竟那里的力道太强大了。

　　“挂在船上做人干？让他在我们的船上血淋淋的，没有人再跟跟我们作对，这倒是一个很有意思的。”金狮子被自己的不下的一番话说的点拨了一下，反正流云死了，那就本着物尽其用的原则，现将那人变成人干挂在船头，去吓唬那些小海贼，收了他们手中的财产。

　　“船长！船长！”一个船医印第戈一个随船战士两人互相拍着肩膀一样唱起来了哥。

　　“喂，你影响我观察月亮了。”一道声音从那烟尘中飘了出来。


第三百三十四章 外面有月亮了吗

　　“你，你有没有听到有人在说话？”印第戈原本在狂笑的，忽然他耳中好像有一个到缥缈的声音从那之前秦洛站着的地方传出来，让他后脊梁骨一阵发凉，口中颤颤巍巍地说了出来。

　　“谁在说话？你该不会是赶路太赶了，这几天没有睡好觉，开始做白日梦，说胡话了？哪有人在说话？”桃地被印第戈拉住了，脸上露出了不屑和一股强烈的自信，秦洛就是死了。

　　看向印第戈的目光都是看向一个弱者。这人该不会等下要被吓得尿裤子吧。

　　“喂，你说的那些话都是真的，那岂不是我们听到了死人的叫声？这世界上只有黄泉果实的人才能够重新变回人的。”桃地看着印第戈，宽慰了对方，后者还是一脸怔忡，将信将疑的模样。

　　“是啊，那个金刚熊体重那么大，就算是一个石头也要被直接压碎了，那个人早就被金刚熊压死了！死人是不会说话的！”印第戈改变了自己的注意，然后说道。

　　脸上露出侥幸的神情，刚才那个叫做流云的人一定死了的。

　　“月亮快出来吧，让你看看我怎么将这些人一招杀死240。”

　　在印第戈放下心中的疑惑选择相信科学，相信流云已经被金刚熊砸死的时候，再一次一道声音从身后传了过来，寒霜侵袭周身一样，让他一动不敢动。

　　“流云，那小子真没死！”印第戈的表情看在了金狮子的脸上，他学会了见闻色霸气，自然比起一般的普通海贼，还是要听的更加清楚地，早之前他其实也听到了风声，只不过他宁愿选择相信秦洛已经死了。

　　“谁？谁在那里装神弄鬼的？等老子来杀死你个玩意儿。”桃地听到既然老大金狮子都这么说了，已经有点将信将疑了，不过秦洛真直接被金刚熊直接压死了，肯定不可能跟那鬼混说谎的。

　　桃地自我安慰的叫道，然后跟金狮子互相对视一眼，往哪金刚熊砸下来的坑过去，地面都已经龟裂了，露出了细密的蜘蛛网纹路，朝着四周扩散出去，强力的破坏力如同吃了定心丸一样让桃地心中大定，这小子肯定是已经被金刚熊那恐怖的力道直接压成了一片一片的。

　　“这人都被压碎了？怎么还会说话呢？”桃地走上去，脸上露出了满不在乎的表情，拍走了附近的灰尘，抬头就看到了一个巨大的头型的狰狞脸，甫一看到这一张脸，桃地差点没有昏厥过去。

　　那狰狞脸异常的熟悉，就好像是刚才的那一个金刚熊。

　　不对，这不就是金刚熊吗！

　　它怎么会死了？金刚熊身材异常的高大，皮糙肉厚的，就算使用铁钉敲打进去，软掉的也只会是铁钉，不会是金刚熊的身体穿洞。

　　桃地后脊梁骨一阵打颤，原本快步靠近的模样僵了僵，这些被后面的金狮子看的一清二楚，让后者心中咯噔了一下，脸上的神色有些不安，想要发话问下发生了什么事情可是又觉得太丢面子了。

　　“喂，外面有月亮了吗？”

　　忽然桃地的身体不由自主地动了起来，挣扎无用，双腿一颤，忍不住整个人就直接跪倒在地上面了，双手双脚上面占满了泥土，倏地一只大手掐住了桃地的脖子上面。

　　强烈的窒息感夺去了桃地的五感，他睁开了眼睛，猛然就见到了一双在黑夜中明亮的眼睛，一双煜煜生辉的眼睛，一双有着冰冷火焰的眼睛，透露着冷酷不已的杀意。

　　这人不是秦洛，还能是谁？

　　“我在问你话呢？”

　　秦洛轻易地就将桃地身体举起来，往半空中一甩，兜了一个圈，猛然一股强烈的推理直接作用到桃地身上，便如同炮弹一样疯狂的往外喷射，巨型龙嘴马身兽正好在桃地的方向，它原本想要将桃地接住的。

　　桃地宽阔的肩膀触碰到不知量力的巨型龙嘴马身兽的时候，接触的地方皮毛开始蹭蹭的被力量旋转掉光，皮肤开始皱褶起来，凹陷下去。

　　力量源源不断，巨型龙嘴马身兽犹如被强大的力量直接洞穿了身体一样，凹陷的速度不够快，咻的一声直接穿刺而去。

　　桃地睁开眼睛，从巨型龙嘴马身兽的那个窟窿里看到了窟窿对面的秦洛，心脏都窒息了，太强太恐怖了，这不是人的范畴了吧？

　　金狮子脸上神色一凛，颤颤巍巍地说道，原本一句利索的话现在都已经不利索了，他也被秦洛强悍的战力给吓到了，“你竟然杀我人！”

　　“你们看今晚的月亮果然很圆啊。”

　　秦洛依然保持刚才说话不变的姿势，因为他说了不动一下，就可以将这些人杀得片甲不留，而且还不怕这些人逃跑。身上强烈的自信可以让日月失色，让暴跳如雷的金狮子走也不是，不走也不是。

　　“你！给我杀，给我杀！所有的IQ植物动物都给我上！我就不信，你难道比那最强陆地生物凯多还要耐打，你说过你就是个挨打的沙包！”

　　金狮子跳了出来，一脸正色的将之前的规矩再说出来一遍，然后一本正经地再一次将秦洛坑住，只要秦洛一动不动，不能发出攻击，他就依然是一个任人捶打的沙包。

　　金狮子话音刚落下，一坨巨大的黑影从天而降，噗咚一下，落到地面上，直接砸出了一个浮游岛的上的空洞。前者睁开斗大的眼睛一瞬不瞬地盯着那一个硕大的空洞，那地面可是足足有一百米深的浮游岛，竟然直接被那金刚熊死去的尸身砸穿了？

　　金刚熊被秦洛甩了出来，使用了满级斥力加持在那金刚熊身上，直接将这原本就不太稳固的浮游岛洞穿。

　　“这，这还是不是人……”印第戈目瞪口呆地看着眼前的一切发生，真像是听神话故事一样，竟然有人击穿了地面。

　　“金狮子，你不要一心只想要杀我啊，杀我杀得了吗？这么好的月亮不看，有点浪费。”秦洛将自己全身的威压释放出来，金狮子身子僵了一下，强烈的寒意即便是通过了面具也能够让他感觉到异常清晰，这个人是动了真怒了。


第三百三十五章 天真的小狮子

　　“杀他我杀得了吗？”金狮子情不自禁地在心目中就呢喃了一句，要知道他原本以为自己拥有了IQ生物他就可以所向披靡，现在却被秦洛打的一败涂地。

　　但是不动手的话，只怕连机会都没有。这一辈子都要在其余人的面前抬不起头来了。杀！一定要杀死秦洛！

　　我有那么多IQ生物，残暴化的他们才是我最大的保障！

　　金狮子飞向空中，跟秦洛自以为保持了一个很安全的距离，矗立在天空中，再一次指挥着IQ生物发出攻击。

　　IQ生物们挥舞着手中的利爪朝着天空在一次曼妙的出击，夕阳褪去了那金色的光芒，露出了银白色的月亮和黑色的夜空，清冷的光辉落下，将那三十多双利爪照耀的异常的寒冷。

　　“吸吸。”甘福尔身子怔忡了，这些怪物太让人觉得可怕了吧，而且据说如果想要的话，那头发金黄的男子还可以制造更加多，这些如果落到了可爱街，只怕整一个空岛居民都要罹难。

　　“你说过不许动的！”金狮子狂笑，只要这小子不动，就是沙包，就是一个身体强壮的沙包而已。

　　“我是说不许动。我就算不动，我也将你杀死。”一字一顿的从秦洛的口中吐出来，冰冷的话语如同铆钉一样被看不见的锤子一下一下的敲进去金狮子的脑膜里面。

　　“狂妄！你不动你就是一个残废！如果你动了一下，那这一场比赛就算我赢了！我去到外面逢人就会说你输了！”金狮子露出了一脸的无赖模样，脸上神气极了，强烈的恐惧让他彻底的疯魔了，要不我死，要不秦洛死！

　　金狮子无所畏惧，他想清楚了，只要他还可以飞空，他随时可以逃跑，反正秦洛自己不会动的，对方肯定追不上自己。当然乃是下下策，现在最紧要的还是杀死秦洛。

　　膨胀的金狮子认真思量一下后，继续说道，“你居然还想要杀死我？真是可笑，可笑至极！我不会靠近你的！”

　　吸引人过去这是金狮子最怕的一种能力，不过对方的那一个吸引人的把戏肯定是有范围的，这是金狮子认真思考后得出的结果。

　　“不靠近我？难道就没事了吗？”秦洛平淡的说道，只露出来的一只眼睛已经慢慢地繁复变幻出了一个六芒星写轮眼，血色的瞳孔在月光的光辉下面，是那样的让人觉得惊心动魄，让金狮子浑身颤抖了一下。

　　血色的六芒星写轮眼？森冷的寒意再一次透过面具将金狮子冻住了，金狮子慌张的让IQ生物进行更强烈的攻击。

　　巨兽嘴角流涎水，啪嗒啪嗒落地，砸死树根低矮灌木，三十头巨兽的利爪在月光下猛地带起一片泥土，从天而降落到了它们包围的那个人身上，那个一动不动，引颈就戮的男子身上，它们坚信只要这一巴掌下去，保证将这人抽的稀巴烂。

　　它们这样就可以为死去的金刚熊报仇了。

　　“小狮子你也一把年纪了，为什么还这么天真？天真无邪自在？”

　　在森寒的利爪下面，风雨不动安如山的少年，一层层的银色光辉从天而降落到他的肩膀上，黑袍加身，浮云翻动，一股凛冽的威压和积聚的杀气扩散出来，让那些丧失了意志狂暴的生物都在这一刻僵了僵。

　　它们难以置信地看着眼前的这个男人，尤其是那一双迷人的眼睛，竟然在一瞬间犹如满月一样照耀着他们，让他们心神瞬间迷失了，其中有一个智慧稍高的生物想要摇摇头抗拒，可是还没有来得及抗拒，直接进入了一场永远没有休止的梦境。

　　所有的残暴化的IQ生物在这一瞬间都停止了手中的攻击准备，他们的利爪还停留在半空中，森冷的银辉落下，将他们一个个照耀的如同毫无生机的蜡像标本一般，这恐怖的一幕直接让印第戈差点从自己的飞船上掉下来。

　　印第戈抬头望望天空的满月，又再一次望望秦洛那充满诡异的眼睛，不知道为何竟有一种目眩迷离的感觉，正想要透过自己的掐自己的肉，将自己的意识呼唤回来，可是下一秒，他就可怕的没有了知觉。

　　“无限月读。”

　　秦洛轻轻地吐了一句，利用满级眼睛写轮眼发出一招最强的幻术，利用月亮作为一个传播的媒介，制造一个让全世界都陷入进去的巨大的梦境，这可是当时带土为了实现重组忍者世界，控制五影和世界忍者的月之计划，由此可见这一招能力的可怕。

　　这一次刚好金狮子将他送到了十万米的高空，等到太阳落山，月亮爬出来，秦洛就落到了距离月亮最近的地方，然后发动了最强瞳术。

……0

　　秦洛轻松的表情里面透露着一股森冷的杀意，落到金狮子的眼前，真如同地狱的恶魔重生，他手中的所有的IQ生物都莫名其妙的停止了攻击，而且都变成了呆头呆脑的没有任何感情的动物一样，金狮子就知道完了。

　　感受着从脚上传来的森冷的冰意，金狮子漂浮而起，一步一步的朝着秦洛走过去，一步快似一步，最后变成了一道闪电一样冲了过去。他脚自从被砍断了之后，他就把自己之前的两把名刀捆绑上去了。

　　对敌人的残酷，也同样用在了它自己的身上，为了逃跑不惜砍断双脚，然后为了将自己的弱势变成优势，他又练成了脚上刀，身形如电，只留下充满杀意的刀光剑影。

　　噌。

　　白光一闪，金狮子的身影已经出现了秦洛的面前，秦洛依然是老样子纹丝不动，金狮子的名刀被月光照耀的铮亮，架在距离秦洛一米距离远的地方，金狮子想要更进一步却无能为力。

　　“你就这点力道？还不如刚刚死去的金刚熊，简单来说，就是不如一个畜生。”秦洛从牙齿缝里面吐出了几个字，嘲弄金狮子的无能，让后者脸上一阵青一阵白的。

　　抽刀，出刀。

　　抽刀，出刀。


第三百三十六章 红爵

　　即便面对堆积如山的公案，眼前这个一个葫芦胡子，头顶上有一个海鸥模样的帽子的人，看起来一点也顾不上公案，他此时正聚精会神地看着桌面上的一张航海地图，这是一张海军目前已知最全面的地图。

　　这人便是当任大将战国。他眉头深锁，脸上的愁容不展。

　　布鲁布鲁。

　　“莫西莫西。”

　　“金狮子跑了？啊？怎么让人给跑了？是不是麦哲伦私自放掉的？”那边传来了钢骨空咆哮的声音，“事发多久了，你们为什么还不去找？”

　　“派了，已经派人出去找了，卡普、小鹤、新进的几个中将都派出去了。不过，暂时还没有消息。”身子站得笔直，对着电话虫微微弓腰，战国神色凛然地道，并没有空元帅不在自己的面前就有一丝不符合海军的军礼。

　　“没消息？海军遍布世界各地，这么大一个目标人物，怎么会没有消息！”

　　“确实没有任何消息。”

　　“难道这人还能躲到天上去？”钢骨空疑惑的猜测道，不过多上天上去，还真没有办法捉拿金狮子了，毕竟别人是有飘飘果实的人，鬼知道他飘去了那一片海的上空。

　　“对了，我找你不是这件事请，”空元帅平息了一下自己的语气说道，但是其中严峻的语气一丝没有变，“你知道五老星那帮家伙真正担心的东西吗？”

　　“有什么连五老星都害怕。”大将战国心中咯噔了一下，似乎猜到了什么，又好像什么都没有猜到。

　　“你装什么？你肯定知道。据说最近那帮家伙很活跃啊，出海寻找历史正文4年多，如果真让他们找出来点什么，五老星和天龙人估计就要彻底的暴跳如雷，如坐针毡了。”空元帅说道。

　　见到战国不回话，空元帅假装在桌子上狠狠地敲了一个爆栗，“现在金狮子逃狱、流云作祟，革命家龙也活跃了，这些不安定因素让五老星那帮家伙坐卧不安，如果那些人跟奥哈拉的那帮老家伙联合起来，那就完蛋了。CP9那帮家伙已经行动起来了，探测到出海4年的家伙正准备绕道七水之都，返回奥哈拉，你派人去拦截一下，协助CP9，据说那边也有金狮子出没，你这次给我做的好看点。你等下来我府邸，取走‘屠魔令’……记得要将金狮子也给我抓拿归案！”

　　“屠魔令……真要出动那个东西吗？”

　　“海军正义不容许任何人侵犯！那帮老家伙这么跟我说的，如果不是流云那小子折腾，五老星又怎么会这么紧张，我们又怎么会动用这玩意儿。封锁奥哈拉，如有反抗，屠灭整座岛。海军命令，难道你想违抗军令吗？”

　　“鄙人不敢！”

　　……

　　新世界，伟大航路中的某个小岛，这个小岛全都是通红的火山岩浆，但是地面前上竟然罕见的出现了一片繁荣的小镇，这里的建筑物风格奇特，竟然是海楼石托起了那屋子的底部，硬生生的建立在了火浆之上。

　　这里有一个古朴的酒吧，酒吧的左右两边点着两根蜡烛，熠熠发光。

　　“红爵，我们的交易如何？”这是一个包厢里面的大腹便便的男子恭谨地问道。

　　对面他极度恭谨地一个人，全身披着黑色披风，肩膀上面露出了蝙蝠披风领子，他身份尊贵，双手修长，皮肤如同白瓷一样洁白，手中拿着一杯血红般的葡萄酒，在他手中轻柔的摇晃，让这经年累月的葡萄酒重新焕发生机……

　　“您可是号称一人就可以独自面对罗杰、金狮子那些个传说中海贼的男人，您帮我找出能解读冥王的设计图纸，我们给您现在双倍的价格，就是十亿贝利。”大腹便便的男人露出了一个狡黠的笑容。

　　“可以，成交。”黑色披风、火红毛绒里衬着装的红爵露出了一个冷酷的笑容。那高傲的神情，表明他已经极其厌恶跟这个人聊天，只要此人再敢多呆一秒钟，他绝对会出手将对方杀死的。

　　黑暗军火商离开后，红爵高傲的眸子中闪过一团火焰，“那个女人终于出现了吗？”

　　空岛。

　　“狮子・千切谷！”

　　金狮子疯狂的一切切割无效之后彻底的愤怒了，他就是不明白眼前的这个男人为何如此的强大，跃至空中，脚下刀法凝聚神力，朝着下面的那一片的杂草全部碎了、泥土四溅中的那唯一的一个男人发起了最强一击！

　　刀光剑影！落刀而下，短短一个瞬间竟然好似出现了一千把刀同一时间朝着秦洛挥舞砍杀一样，丝毫不给秦洛的反抗的时间和余地，千刀落地，没有人落下任何一个角落，包裹着秦洛疯狂的砍杀。

5.8

　　浮游岛地面开始慢慢的龟裂，秦洛四周早已经变成了光秃秃的一片。犹如草食性的饕餮巨兽走过一片草地一样，寸草不留，就连草根都被连根挑起，切断，化作尘埃，落入泥土。

　　“噌！”

　　“有意思。”防护罩碎裂了，疯狂的刀刃包裹的中间，仍然是那黑袍加身、浮云滚动的男子，秦洛眼眸悄然的睁开，唯一露出来的那一只瞳孔充满了森冷的杀意，“不过，我说了要你死，是不会让你活过二更的。”

　　“老子杀死你！”金狮子越大越狂，自从他从深海监狱里面逃出来，砍断了双腿，唯一支撑他活下去的念头就是找人报仇，找那个跟海军联合起来对付他的流云报仇，一定要将那人碎尸万段，才能解开心头之恨。


第三百三十七章 一动不动

　　蹭蹭，疯狂的刀刃切开了防护罩直接一刀刺进去了秦洛的心脏，而秦洛说了他会一动不动的。

　　金狮子刺了。

　　秦洛一动不动。

　　噌。

　　金狮子席卷千把刀的威能，狂风狂暴将身后的那些草木席卷上空，身后形成了一片的龙卷风模样的长龙，强大旋风力量从金狮子的身后作用到了全身，一股力量从经脉传导到脚上，脚上猛地一颤，直挺挺的刺进去了。

　　面对金狮子的疾风暴雨，秦洛恪守诺言一动不动……

　　地面寸寸龟裂，顶着金狮子的爆裂一击的四周的狂风已经形成了一大片的风暴，地皮连续被翻卷起来吹拂到天空中，树木被残风卷入云层。

　　声势浩大，能量滔天，千把刀席卷而起，草木飞屑，千里弥漫。

　　“为什么会遇到你这么愚蠢的对手？17你本来可以轻松地躲开我的共计，本来你可以凭借强大的能力反击我，但现实是，你竟然一动不动！天助我也，助我杀了你。”

　　切割金属的声音响起来，金狮子脸上通红，显然用力过度后的虚弱后遗症，大口大口地喘气，背后已进濡湿一片了。

　　金狮子话音刚落下，原本声势浩大的千把刀竟然在短短的几秒钟直接湮灭，不知道去了什么地方，一阵清风拂过，草木飞屑都被吹干净了，露出了一个脸颊白皙、星眉剑目的少年，鼓动着黑袍翻滚、祥云流动。

　　“哈，我们船长所向无敌，将那罗杰和红色伯爵打得落花流水！流……流云……”印第戈拍着手掌走出来，话才说到一半，脸上的神色就变了，瞳孔瞬间收缩如同针尖，口中想要损一损秦洛的话都直接被吞了进去。

　　“喂喂，你太弱了。还不能够伤我一根毫毛。”

　　秦洛轻巧的震开了风尘，斥力加护，即便一动不动，全身依然干净不染一尘，犹如仙子遗世独立于尘世。

　　“你，你怎么没有死？明明就……”脸色煞白，金狮子说话都不利索了个，刚才他真的出尽全力将对手置于死地了，但是没有想到就连这么强悍的攻击对于他本人而言，竟然毫发无伤。

　　金狮子节节后退，即便是已经升到了半空中，仍然不安的往后一步一步的飘过去，面上一片骇然。

　　秦洛双目一凝，幽蓝色的眸子早已经覆盖了一层冰霜，凌冽肃杀。

　　“明明就破了我的防护罩，明明就一把刀刺中了我的心脏，明明就没有看到我使用霸气？哦豁，要我告诉你吗？”

　　秦洛话语平淡轻柔，仿佛在说着一件事不关己的事情。

　　秦洛双手互相搓了一下，脸上露出了一丝玩味的表情，即便是隔了一层面具，也能够让对方感受到冰凉的寒意。

　　“怎么？你很怕我？我不跟你说了吗，我不会出手的，”秦洛嘴角轻扬，勾起一道狡黠冰冷的笑容，裸露在外的那一颗瞳孔的三勾玉竟然莫名的旋转了一下，诡异的渗人，“我要让你看不到我出手的动作，但是我却已经将你千刀万剐了。”

　　“你相不相信我？”秦洛一字一顿的说道，仿佛是宣告金狮子罪名一样一字一字的认真宣读，就害怕金狮子听不懂。

　　“流云神，说真的，这一次真是一个误会，我本来是打算抓住那个甘福尔教训教训就算了的。”金狮子脸上神色悻悻然，看向秦洛的眼神都快要发直，后者却是一瞬不瞬地盯着金狮子，脸上覆盖一层寒霜直透面具。

　　“误会？那真是天大的误会啊！”秦洛轻笑一声，瞳孔流转，三勾玉翻转又翻转，这个动作落在了金狮子的眼中，金狮子神情大变，看穿了秦洛的这一次的攻击，可是要能够控制那巨型IQ怪兽的强大瞳孔啊。

　　“你也许还没有试过被这样一拳的大老爷们爆菊花吧，”冷冷的瞥了一眼金狮子，露出了一个节哀的表情，瞳孔的双勾玉翻转。

　　“吼吼。”

　　这是秦洛通过月之计划施展无限月读，直接将在场那些意志力不够坚定的那些狂暴的怪兽直接驯服了起来，将他们控制了起来，等到秦洛通过写轮眼下达命令之后，那些狂暴的家伙们早已经饥渴难耐了。

　　秦洛话音刚刚落下，四周的IQ生物发出了四面楚歌般的声音，狂吼，嘴角流出来大量的涎水，滴答落到地上，几乎是三秒钟的事情，动作整齐划一的朝着那金狮子飞奔过去。

　　“我说过，我就算一定不动，我也可以将你置于死地。”秦洛露出了一个狡黠的笑容。

　　“你骗我，你一动不动，怎么杀得了我，我还有三十多头IQ生物，你这个牛皮不要吹得太大了。”金狮子心中鄙夷了一句，都到这一步了，对方竟然还打算恪守规矩。跟那些迂腐的小老头有什么区别。

　　他分析过，秦洛也就是一股吸引力和一股排斥力，还有一拳头可以将船打破，但是面对他的IQ生物军团，这人都是杂鱼。

　　IQ生物就是他的最大123的凭借！

　　“要不要我告诉你？”秦洛双手在了嘴里，做成了一个口哨模样，哔哔两声，那原地就冲出来了两头巨兽，飞天大蟒蛇飞上天空跟金狮子死磕到底，势要将金狮子拿下来。

　　“流……流云神！我们真是误会！喂，他们怎么了？为什么对着我冲过来！”金狮子目瞪口呆的看着眼前的一番景象，之前还听从于自己的那些巨型IQ怪兽，现在竟然朝着自己疯狂的涌过来。

　　这绝对不是什么狗狗想要扑倒，这是想要吃掉啊！看他们眼光就知道，这些个白眼狼，调转枪头就要咬人。

　　可是为什么，为什么这些巨兽会听他的话？

　　“误会？你刚才还说要将我尸体挂在海盗船上面，做成人干。我当初在看到罗杰和此人对战的手，就曾经饶恕过一次此人，但是这人没有好好珍惜，我何必再给你机会。”

　　秦洛一声令下，“进攻”二字吐出来，正犹如死神催命一样，三十头IQ怪兽传过来的那就是比地震还要强烈的震动，一拳头落下去，金狮子利用飘飘果实，飞了起来，闪身就躲开了，然而闪身后背上却传来一阵发凉。


第三百三十八章 我不跟非我族类做朋友

　　咚。

　　巨兽巨拳落下来，一拳落到地上直接将地面砸出来了一个大坑，蜘蛛网细纹迅速地扩散开来，草木飞屑，烟尘滚滚如龙。

　　金狮子飞舞在空中，躲过了二十多头陆地强大IQ生物的攻击，但是其余九头飞空IQ生物异常的强大，正当金狮子聚精会神的跟九头飞空IQ生物的手，地面一道强光一闪，利用飘飘果实，险之又险的闪过了，金狮子金黄的胡子都被烧焦成了黑色。

　　电光火石之间，金狮子不得不刚刚面对完电光攻击，就要面对飞石攻击，还有水箭，长蛇，飞天大蟒蛇。

　　“拜拜了，流云，我们后会无期。”面对这么多的IQ生物，金狮子越来越相形见绌，干脆一个甩手，倒追回马枪，迂回就飞远了。

　　“麻烦。”金狮子飞走，秦洛脸上露出的不耐之色，万有引力作用在金狮子身上，后者飘飘果实都无效，直接趴在地上。被压制下来的金狮子愕然的看着地面，还没有反应过来，身体失衡，身子头朝下掉下去，好在地面泥土比较柔软，他一头栽进去了一团模糊的泥土当中。

　　“呸呸。”金狮子摔了一个狗啃屎，也不知道是哪个IQ生物拉出来的。

　　数十个想要强暴金狮子的巨型生物错落有致的落到了那附近，将地面上被摁住的金狮子抬了起来，押解到了秦洛的面前。

　　“怎么你还想要跑？”秦洛自始至终都没有移动半分，语气激情平稳，多了一分不耐，也正是这一份不耐，让金狮子毛骨悚然，即便看不到秦洛的脸，也能够感受到秦洛脸上的冰冷。

　　“没，这一切都是误会，我这些IQ生物不是准备送给你吗？我这不是正准备测试一下他们的能力，这样确认无虞，才好交付给流云神。流云神实在是没有领会到我一片丹心。”

　　金狮子出了名的厚脸皮，这种即兴表演，对于他来说轻而易举，他还可以一遍谈笑风生，一边杀人，杀人不眨眼，发起狂来，就连自己的船员都随意开枪打死的。

　　“误会？你不是说要拿着我的人头去领赏的？我的人头可是二十五亿贝利啊。”秦洛轻吐一口气，冰蓝色的瞳孔掩藏着汹涌澎湃的杀机，对方被秦洛如此一说，背脊一阵发凉，如坠冰窖。

　　金狮子脸上的表情丰富极了，“到底是谁他妈这么缺德，竟然想要卖友求荣，我平生最痛恨这样下流贱格的人！我就不一样了，我和流云神可是至交！我都这把年纪了，我没有必要去拿自己的命来开玩笑的不是？”

　　这就是生活。金狮子心底垒嘀咕了一句，为了活命，丢点面子算什么，小命都没有了，那才是亏大了。

　　“至交？”秦洛冰冷的语气喷薄而出，心念一动，透过写轮眼直接让两旁的巨兽们踩了一脚，压制的金狮子大气都不敢喘出来。

　　金狮子后悔死了，双手想要挪动几分，但是那IQ生物直接暴躁的捏紧，压得他哇哇直叫。

　　他干嘛不调查清楚再跟秦洛动手呢，这小子简直就是变态啊，罗杰只是运气好，这小子的实力太逆天了。

　　看来等下要动用最后的那一招了，不过，用了那一招只怕空岛都要成为碎片了。

　　为了活命，顾不上别人的死活了。金狮子目光中掩藏的愤恨，不经意间流露，他一眼瞥到了那高耸入云的豆蔻长藤，嘴角渐渐勾上了一抹弧度。

　　“流云神，那我们不是至交，我们是好朋……不不，我们是普通人。”金狮子收敛起来了那股子的愤恨，脸皮厚了起来，可是他刚刚一开口，秦洛就又让那巨兽直接踩住他的后背，啪啪的骨骼响声清晰异常。

　　“我不跟非我族类做朋友。”秦洛手心紧了紧，冰冷的眼神里闪烁着绝杀，他只要轻轻拍一下手掌，就可以将这人直接压碎全身，不过刚才看到了此人眼中的那一丝强烈的愤恨，秦洛就想要看看这小子还能玩出什么花样。

　　轻轻转动了瞳孔中的三勾玉，眼睛瞬间洒下了几道光辉，秦洛不屑于用这样杀死金狮子，不过如今之计也唯有借用一下这些巨兽了。他刚才通过写轮眼给这些巨兽下了命令，杀死金狮子。

　　“啊！误会，误会！流云神，你想要什么，我都答应你！”金狮子胸口差点窒息，这几句话都是直接从牙齿缝里面蹦出来的，刚刚意气风发、须发怒张的金狮子，如今一口鲜血吐出来，吐在乱糟糟的头发。

　　“我想要的，无非就是……你的命……”秦洛严重三勾玉瞬间变幻繁复异常，勾选而出六芒星，在场的三十头凶兽痛苦不堪的仰头长啸，强大的力量从三十头凶兽身上输出，锐利的爪子在月光照耀异常的恐怖。

　　“流……流云神……你放过我，我给你……”金狮子胸口窒息的感觉越来越眼中，脸上绯红，原先的那一股愤恨随之化作一团火焰燃烧了起来，被烧成了烟灰，吹散空中。

　　死亡的阴影让人他浑身颤抖。

　　“杀死他。”秦洛轻启薄唇，吐出了三个冷冰冰的字眼，好像这三个字说出来，并没有任何意义。

　　“啊！”

　　正在此时，天空中传来了一声尖利的尖叫，秦洛抬头望向天空，斜四十五度角向上望过去，一片巨大的船体缩影落入了秦洛冰蓝色的瞳孔里。

　　视阈里出现的是一艘比较复古的船，巨大的下船体正正对着秦洛的位置摔落下来，秦洛心中念头急闪，看了一眼倒在地上被差不多窒息的金狮子，若有所悟，随意招手，让其余人放开了金狮子。

　　“啊，救命啊！”

　　船体落下来速度奇快，由远而近，远处的时候看起来还只是一团阴影，接着就就变成了庞然大物，不过比起所谓的庞然大物，这里的每一头IQ植物都差不过有那艘船那般大小了。

　　怎么，有人在船上？秦洛刚刚明明听到了那传来的声音，是一名女子声音，心中不禁做出了判断。即便如此大的重物，落下来，秦洛一动不动，一脸无所谓，露出来的眼眸，只是看了一眼天空就没有再看了。


第三百三十九章 手托海贼船

　　“流云！快走开！”甘福尔脸上急死了，他之前可是亲眼见过那些青海来的海贼船被上升气流冲到白白海，然后砸下来的，直接将地面的岛云都有可能砸穿。

　　如果流云站在中间，那岂不是等下就要被砸死了。甘福尔的话，让秦洛微微抬了头，只听秦洛语气平淡的说道，“让开。”

　　“不会吧，你又想要自己一个人扛着吗？”甘福尔脸上的表情尴尬极了，敢情皇上不着急急死太监了还，不过他还是相信秦洛的，夹紧坐下的皮耶尔，皮耶尔长啸一声就旋飞出去，躲开了船体范围。

　　轰隆隆。

　　船体犹如漆黑的铅弹一样，轰一声朝着秦洛飞落下来，高压气流呼呼地吹动哦，将秦洛的面具吹得猎猎作响。

　　“喂！喂！流云神，快，快把我挪开！不挪开我就要死了，你肯定也没有办法从死人哪里找到好处吧。”感受到自己的胸口重压逐渐放松，回过神来的金狮子，仰头就看到了天空落下来了一片的投影。那正正中中地就朝着自己的脑袋砸过来。

　　这可怎么办，急死他金狮子了。秦洛一声不吭，冰冷的眼眸犹如刀子一样直刺金狮子的心窝150，让后者醒转了好几分，浑身一个激灵。他正好看到秦洛眼神呆呆地望着天空斜四十五度。

　　嗤啦。

　　一块破碎的船缘夹板咻的一声，好似标枪一样插进去了地面上，吓得距离目标最近的金狮子浑身好像是被拔了鸡毛公鸡一样，凉飕飕的。

　　“喂！你是不是狼心狗肺？你怎么不帮我一下忙？”金狮子回过魂儿来，整个人都惊醒了，脸上一阵青一阵白，咬牙切齿，一副要把人吃下去的架势，朝着秦洛咆哮起来，“你是何居心？我差点被船板刺了，你还不拉我一把，到时候，看你……”

　　金狮子被船舵插过肩膀，刻骨铭心的记忆，这一次差点被船板刺穿就犹如当年遇到的不幸一样。

　　一朝被蛇咬十年怕井绳。

　　“哦，你觉得我应该怎么样做？”语气冰冷，秦洛一手托起，眼睛都不抬一下，无边的满级斥力从手中发出，冲刺而上。

　　轰！

　　船体重力加速度作用下，挟裹着强大的飓风落下，高气压流从船的两边飞速通过，秦洛操纵的无边斥力冲天而起。船体和斥力半空中对轰。

　　巨大的声响从船体中发出来，四周的云层直接被震碎，而后被强烈的气压流席卷而起，那一片天空中云层被彻底地清理了一遍。

　　巨大的海船还在落下来，咆哮的海兽般疯狂涌下来，斥力并没有直接将他静止下来。

　　“流云！快跑啊！”甘福尔紧了紧手中的缰绳，望向那海船正下方的那一名神秘的男子，心中不由得焦急万分，这船体好歹也有上千斤，再加上从天而降，力量更不知大到哪里去了。

　　人力微薄，难道想要与这船体对抗吗？那结果只有一个，那就是粉身碎骨啊。甘福尔神色紧张的望着一动不动的秦洛，他还以为后者此时还在坚持所谓的狗屁一动不动诺言。

　　轰！船体遇到了斥力的阻挠，并没有静止下来，庞大的压力压缩着秦洛跟船体之间的空气，四周飓风如龙，云层被搅碎，巨兽生物们争先恐后而逃，来不及逃走的，潸然泪下，哇哇叫天。

　　万千恐慌当中，只见那黑袍加身，浮云涌动的男子，轻轻地举起了自己的手臂，神态自然，举手投足间，散发着一股凛然的威严。

　　“你……你会死的，快放老子离开！你他么的疯子！”金狮子满脸惊慌，瞳孔收缩如同针孔大小，被巨兽压着脊梁骨一动不动，好似待宰的羔羊。

　　他确实有能力单挑罗杰，单挑红伯爵，但那也要建立于他无敌的滞空能力，通过滞空能力跟对手纠缠，现在什么？

　　看到秦洛举手的一瞬间，他就知道这个疯子肯定是打算用自己的双手将那船体接住！这不是拿着自己的脑袋瓜跟铁皮船来相撞吗？

　　世间怎么会有秦洛这样的疯子呢！

　　斥力万里，托住了平行飞下来的了巨大船体，顷刻间，半空中直接完成了静止动作，好似海水托住了飞天海贼船一样。

　　“你应该……应……”金狮子脸上愤愤之色正浓，正想要反驳几句，可是接下来的那一幕，让金狮子的眼珠子都差点看掉下来。

　　船体好似安静地落到了秦洛的手中，那一只肉掌不足6寸大小，但是他竟然托住了足足有四百平米、上千斤的船体。

　　全场震惊，空气中安静的连风吹过的声音都能够清晰入耳，原本汹涌澎湃的飓风，在顷刻间化作了一片清风。

　　甘福尔、金狮子都是集体石化了，这人是不是一个怪胎啊？金狮子想起来此人灭世界政府，灭圣地，杀五老星，那一件事情不是轰动全世界的呢？反观今天，轻轻托住了一只上千斤的大船，好像也没有什么。

　　金狮子脸色难看极了，自己怎么就惹上了这么一个逆天小霸王呢？悔的肠子都青了，当初被当枪使忍一忍就过去了，干嘛还要动手？之前，如果不利用这些所谓的IQ生物，不就完事了吗？

　　但是现在一切都晚了，悔不该当初啊。

　　“这是谁掉下来的船？”秦洛神色如常，平淡如水的语句从面具下面吐露出来，见无人应答，露出来的六芒星眼眸定格在金狮子身上了。

　　“说，金狮子，你是何居心？你竟然想要用船体谋害我？”秦洛语气冰冷的道，手中托着跟自己根本不是一个比例的庞然大物，犹如托着一个盘子一样轻松如意。

　　“我，我能有什么居心呢？”金狮子脸上一片慌乱，眼珠子乱转，搜肠刮肚的寻找理由。这船原本就是他用飘飘果实飘上天空，作为他的飞空海贼船，可是因为刚才惊慌失措，能力紊乱，直接导致了船体脱离控制飞了下来。

　　这是失误，他还真没有想到用船体将他砸死的。

　　“哦，谅你也不敢。”秦洛却没有继续纠缠，“你刚才是说我想要什么都能给我是吧？”


第三百四十章 副船长不行，你只能当我的小弟

　　“……”秋后算账？妈卖比的。金狮子脸上憋屈异常，感觉吃了屎一样难受，可是还有些话不得不说，“对，只要您不要我的命，我金狮子贱命一条，你想要怎么处理就怎么处理。”

　　金狮子忍辱负重，心中做出了极大的决心才能说出这样的话，但是秦洛一言不发的神情，让金狮子心中又甩出了一句妈卖比，对秦洛怨恨无比，可是此时此刻，秦洛以胜利者的姿态肯定会将人羞辱极致，哎，虎落平阳被犬欺，就当做是被自己的儿子欺负了吧。

　　阿Q精神爆炸的金狮子咬了咬唇说道，“行，流云神，我，我以后就……当……当……你船上的副船……的船员吧。”

　　为了生存，金狮子不惜将自己的未来的荣誉都押上去了，秦洛神色不动，手中依然稳稳当当的托着那船体。

　　“哦，你说什么？我没有听清楚。”秦洛面无表情，语气冷淡地道。

　　臭王八蛋，这笔绝对听到了！现在又要他重复一遍，就想要羞辱他，心中恨极，发誓等到他最终活下来之后有机会一定弄死秦洛这家伙！

　　真是一口牙齿打落往自己肚子里咽下去，金狮子面如红纸，羞愤不已地说道，“我以后就当你的流云海贼船的船员！”

　　“嗯，你当我的船员，你有什么资格当我的船员？”秦洛闻言噗嗤笑出了声，硬生生的憋住了笑容，这金狮子怎么就这么一副德行，真是笑的秦洛要憋出内伤了，这样的事情要多尴尬有多尴尬。

　　“我可以领船队攻打马林梵多，带领船队去守护人鱼岛，跟海军作对，打倒革命家龙！”金狮子脸上紫涨的可怕，老子堂堂的传说海贼，我要成为你的船队的副队长，你竟然觉得我没有资格？

　　金狮子这一张老脸也是豁出去了，只要活下来，以后大把机会将流云这小子弄死的，心中存有此念头，自然不会对秦洛现在的屈辱有什么过激的反应，现在最重要是保存自身。

　　“这样吧，我收回我要你的命，你的后半生归我了。”秦洛狡黠一笑，露出了狐狸般的神色，就将金狮子收下来当小弟，自己组建一个流云海贼队伍，打杂的就是金狮子。

　　“……”我只是答应你做你的副船长，没有答应你，我要将后半生都交给你。金狮子感觉胸闷快要窒息了。

　　可是接下来的一句话，只怕要将金狮子打入万劫不复之地。

　　“怎么你不愿意当我船上的打杂小弟？”秦洛冷冷的突出几个字，语气中没有半分勉强的语气，冷冷的空气吹拂过来人，让众人不寒而栗。

　　秦洛早就想好了，金狮子绝对不会是真心归降的，只怕别有图谋，只不知道这家伙图谋的是什么东西，所以尽管羞辱金狮子吧，以后过了这个村可就没有这个店了。

　　看到金狮子吃瘪地模样，秦洛憋笑的又憋出了重伤。

　　“我……不是副船长吗！”金狮子再也忍不住了，去他娘的狗屁流云，老子是金狮子，傲世独立的金狮子，飞空海贼船船长！然而胸口上硕大的兽爪和窒息的感觉让他兜头被泼了冷水一样。

　　最终还是选择了服软。

　　“副船长？不行不行，副船长不适合你，你比较适合当小弟。”秦洛脸色如常，心中笑的胸疼。这小子竟然想要用IQ生物来暗算自己，没有想到被自己暗算了。

　　真是偷鸡不成蚀把米的现场教学班，诸位还请不要模仿。

　　“怎么，你很不情愿？”秦洛语气平淡，对于想要杀死自己的人，秦洛必然以其人之道还治其人之身，绝对不会心慈手软，所以金狮子如今只是成为了自己的船员小弟，这已经是捡到大便宜了。

　　这小子如果再推三阻四，不妨直接杀了干净。凛冽的杀气释放出来，凝如实质，让听者面容僵硬，如坠冰窖。

　　“愿意，怎么不愿意了！”金狮子已感受到了秦洛身上的杀死，不由得一个颤抖，浑身觳觫不已，真要死在这人手下就太冤枉了。

　　“那行，我就不计较你用这些IQ生物杀我了，还想要通过高空落船杀我的事情。你看这样满意吧？”秦洛见到对方服软，自然也要卖对方一些面子的。

　　“满意。”金狮子脸色木讷，大哥你想怎么样就怎么样吧，还要问小弟干嘛？恍如经历了一场人生大战，他是最大的输家，输家要接受赢家的一切惩罚。

　　心中却充满了愤恨，思考着各种恶毒的计谋将秦洛害死，毕竟只要接近秦洛，就有大把的机会将秦洛杀死的。

　　“那行，你既然说满意，那你的这艘船归我了。”秦洛甩了甩手中的足足上千斤的大船体，然后转了一个圈，好似一个皮球落到秦洛的手中而已。这样的动作让金狮子脸色大变，这流云到底是什么样的角色，竟然如此厉害，真是栽了，栽了。

……0

　　败的一败涂地啊。

　　“你，给我上船去，将你的宝物都献出来给我。”秦洛直如船长一样发号施令，指挥着小弟金狮子努力干活。秦洛让四周的IQ生物让开一条道，然后把船漂浮起来刚好在上空。

　　然后又将金狮子隔空漂浮起来，几个呼吸间就升空、降落，落地到了那海贼船上，海贼船上的海贼旗极其奇怪，看起来并不像是普通的海贼旗。

　　只见船杆上面迎风飘扬着一面白旗，白旗上面是一棵古树，盘根错节，一个骷髅头倒是画在了右上角，成为了这一颗古树图画的点缀。

　　金狮子看着秦洛漏出来的这一手，脸色如常，心中骇然，这秦洛竟然也会飘飘果实？升空还好解释，海军的岚脚和剃一起使用也能够达到这样的效果，但是如果没有飘飘果实，想要将一艘船就这样漂浮了起来，几乎就是一个笑话。

　　在金狮子带领下，秦洛走进去了船舱，想要找一下里面的宝物。斑驳的月光洒下来，这里落下了很多的余晖，从外面照耀进来，让原本黑屋子有了一点光芒。


第三百四十一章 神秘女人

　　“我去找找蜡烛。”金狮子适时的说道，他观察下看下附近有没有地方可以逃跑的，所以借口去找蜡烛。

　　“不必了。”秦洛语气平淡说道，手中一晃，手掌上面就多了一个手电筒，他刚才找系统兑换了一个手电筒，手电筒在这个时代可是一个稀罕玩意儿。

　　噌，秦洛将手电筒开关打开，一束白光照耀出来，将眼前的那一片的仓库照的一个明亮，不过这手电筒功率不是很大，找出来的范围也不是很大，秦洛只能够凑合着用了。

　　我去，这他妈流云该不会是一个怪物？金狮子看着秦洛手中竟然发出了一束光芒，将眼前的一片空间照亮了，他情不自禁想要伸出手去摸一摸那光芒，看下是不是火来的，但是他强烈的克制住了这傻逼式的冲动。

　　“这有古怪。”秦洛粗略观察一遍后，在心底里说道，这船算不上海贼船，反而有很多的书和食物堆积在船舱里面，按照海贼的尿性，绝对船舱里面只有酒和食物，这些都是海贼们宴会最喜欢的东西。

　　而且刚才船体落下来的时候，不知道其余人有没有听到，反正秦洛却知道这船上是有活人的，而且这绝对是一个女子。

　　这也是这船上的疑点之一。

　　还有一点就是上船之后，那金狮子脸上神色如常，但是手臂摩擦不停止，显然惴惴不安，心中定然在害怕，害怕被秦洛发现什么。

　　金狮子应该是知道这船上有人的，不过他不主动说，秦洛也不准备问，这船都在秦洛的一手掌握之中，有人没人那都一样的。

　　看着秦洛将四周亮亮堂堂的看了一遍，金狮子悬着的心慢慢的落下来，看来秦洛没有发现那个女人的存在。只要那个女人的存在不被发现的话，他报仇的机会还是有很大的。

　　那个女人可是全世界的香饽饽，她可是被称之为恶魔女王，因为此人能够读懂世界政府非常忌惮的历史正文，那些历史正文里面就记载了冥王、海王、天王三大上古杀器。

　　目前已知的，便是冥王，冥王是船，造船史上最恶战舰，由七水之都建造的超级战舰，可以一炮毁掉一座岛，现在沉睡在世界某处，其所处位置目前只有看得懂历史正文的这个女子知晓。

　　所以黑白两道的人，无论是海军政府还是黑暗交易军火商，都在疯狂的抓捕这个女人。

　　传说中一炮轰掉一座小岛的冥王，所拥有的破坏力，是任何人力所能够具备的。

　　世界政府一直渴求并且惧怕这样的一件武器，他们惧怕冥王落入海贼之手或者革命党手里，到时候号称为固若金汤的圣地玛利亚，就是一炮能够解决的事情，世界政府马林梵多，也是一炮解决的事情。

　　相反，如果世界政府获得了这尖兵利器，对付那些传说中的四皇海贼，也就是四炮的问题，对大海贼时代的震慑能力将会是强所未有的强横。官方一直想要通过这样的强有力兵器终结大海贼时代，维护海军正义。

　　金狮子思虑及此，不由得多向着秦洛望了一眼，此时正看到秦洛信步闲庭，好似游花园一样走马观花的看着这里面所谓的财宝“书籍”，各类型的书籍。完全不知道这其中隐藏着关乎世界局势的女人。

　　砰。

　　在船板后面反射过来一道光，等到这一抹火光出现，秦洛嘴角露出了一个弧度，这就是刚才他为什么觉得是有古怪的地方了。秦洛让恍若无闻，灵巧的一个转身就躲开了黑暗中火光喷射出来的东西。

　　“火枪！竟然是火枪？”

　　金狮子脸上表情彻底呆滞了下来，怎么会有火枪呢？明明记得之前就将那些火枪全部抢走了的？为什么这人还有火枪？

　　而且这么狭窄的空间里面，他金狮子的能力完全施展不开来，只要依靠见闻色霸气提高自己的反应能力，躲开了这火枪。

　　“臭海贼，你不得好死！”

　　火光发射过来的地方，黑暗中传来了一声满是冰冷愤怒的咒骂，显然黑暗中打黑枪的人恨死秦洛和金狮子了，紧接着传来了咚咚的快速跑动的声音，已经准备好换位置在开枪……

　　“女人？”秦洛印证了心中的想法，但还是有一些哑然，这个女子竟然如此的刚烈，倒也是世界罕有，玩枪弄棒的女子在任何时代都不算多，当然女帝的那个小岛就算了。

　　特殊国家。

　　砰。空气中声音再一次想起来，火舌喷射，一颗铁蛋夹杂着唾沫火星一样朝着秦洛飞过来。

　　“太慢了。”秦洛语气冷淡的说道，这种飞行的速度，如果修为到了秦洛这样的级别，基本上就好像是看着一个婴儿朝着自己跑过来一样，秦洛施展肉身满级，双手灵巧的一夹。

　　那一颗铁弹很快就被夹住了！

　　“你们都给我去死！”愤怒的咆哮再一次发出来，刚烈的女子犹如双亲被杀了一般，疯狂的对着秦洛开枪。

　　“喂，你这疯女人讲不讲道理的？你再这样我就出手了！”秦洛背着满身的火药味给刺激到了，虽然铁弹伤不了他，但是那飞过来的唾沫星子的火药味够呛的，而且这里的空间好小，根本无法弥漫开来。

　　这火枪明显就是冲着金狮子来的，真不知2.1道这金狮子是不是将那女子的家人怎么样了，导致如此疯狂，如此没有理智。

　　说着就用眼睛看了一眼金狮子。

　　金狮子也就站在旁边，也意识到了对方已经盯上了拿着手电筒的秦洛，所以乐得悠闲地躲开秦洛，此时正巧瞥见秦洛望向自己的目光，那可是一股子杀意啊。

　　让金狮子后背一阵发凉，微风吹过，后背已经濡湿了一片。

　　“你出手吧！杀死我，让我跟他们那些人一起去死了算了！不过，我就算死了，我也要拉你下去陪葬！”

　　黑暗中的女子动不动就是活了死了的，语气中充满悲凉、愤怒、无可奈何，手中的子弹砰砰的爆炸，而且颇为有经验的几次转移位置。


第三百四十二章 妮可罗宾？

　　然而在秦洛和金狮子看来，这就很幼稚了，因为他们两人一个人拥有满级白眼、满级肉身的男人，另外一个是拥有见闻色的传说中的海贼，怎么可能找不出她所在的位置，又怎可能被一把破枪就打死呢？

　　这看起来像是一个笑话。

　　秦洛露出了一道苦笑，这女子根本就认错了人了吧，而且看对方愁苦如此深，显然刚刚遭逢大变，真要用强制力将此人制住，只怕此人轻生。

　　先不管了，搞清楚事情的来龙去脉重要，金狮子绝对是一个重大疑点。

　　飘身而起，黑暗中秦洛只露出来的一个眼睛噌的睁开，白眼！

　　黑暗中就看到了人体中流动的能量体，随意一扫，就注意到了在一个书桌后面一个能量体。

　　秦洛身形如魅，脸色如常，不怀好意地一束灯光打过去。

　　“啊！谁！”

　　女子原本凝神仔细听对方的脚步的，因为对方刚才关掉了那个奇妙的放光的玩具，以至于女子根本无法追踪到秦洛的位置。

　　身子僵了僵，女子被眼前的鬼影闪烁一下12手中倏地出了几道汗水，女子手中正在疯狂的扣动扳机，而火枪的火舌早已经停止了，显然火药已经消耗完了。

　　“妮可罗宾？”

　　秦洛一束灯光打下去，对方惊慌失措的开枪射击，双手没有遮住迷人的脸蛋，锐利的眉毛，英气逼人的丹凤眼点缀着整一张精致的笑脸，犹如星空般美丽，一席银色的犹如藤蔓般的发丝，让她有些出尘。

　　内里一件紧身T恤牛仔裤，比起漫画中的罗宾还要豪放几分的事业线若隐若现，外加一件洗得掉色的咖啡色长披风，干练中他透露着一股妩媚。

　　这女子的面貌跟前世见过的漫画中的妮可罗宾一模一样，除了妮可罗宾是一头黑直长以外，脸型就像是从一个模子里面刻出来的。

　　不过一瞬间，秦洛就知道眼前这个绝对不是妮可罗宾，头发特征是一个问题，最重要的是一个时间问题，海贼王罗杰刚刚处死，这时候的妮可罗宾才仅仅六岁出头。

　　“你这臭海贼，我要杀死你！你将我其他三十三个船员抛弃在了海军围困里面！我恨死你！我要杀死你，就算是下地狱我也要拖着你下去！”

　　因为情绪激动，银发女子胸前的峰峦一阵一阵上下汹涌，脸上露出了冰冷坚毅的愤怒和嫉恶如仇，从最初的惊悚到幡然醒悟的愤怒，紧了紧手中无弹药的猎枪，倏地暴起。

　　秦洛原本怔忡了一下，一把猎枪擦着脸皮闪过，又惊又险，秦洛口吐一句大意了，闪身躲开对方的二次锤击，或者说毫无章法的打击。

　　“流云神，让我帮你料理这个臭婊子。”

　　金狮子献宝一样说道，现在他明面上已经算是秦洛的小弟了，做事情当然要卖给秦洛一些面子。而且更重要的是，他想要抽空将这人打昏。

　　这人便是他口中的那个事关三大上古兵器所在的女子，如果有这个女子在此的话，说不定就会把所有的秘密都告诉秦洛，秦洛如果对三大兵器动心的话，那其余想好的事情就已经不归他管了。

　　他费尽心机安排的兵器计划，那就是如幻如诉，如同夏日泡沫了，一场空。

　　秦洛一个转身闪开攻击，只是闷哼一声，脸上面无表情，银白色月光撒下，对面女子依然有着摄人心魄的动人心醉，秦洛直接忽视了金狮子的提议，一个转身就闪开了，“这位姑娘，你有话慢慢说。干嘛非要舞动弄棒的！”

　　“臭海贼！你自己做的事情难道还不清楚？我被你俘虏至此，让我眼睁睁的看着他们……我恨死你！”银发女子一击落下，原本就不会使用武力攻击，只会用猎枪开枪而已。

　　秦洛轻巧躲开攻击，她拿着枪炳一枪砍下来，用力过猛弯腰砍到地上，胸前一片幽深若隐若现，她露出了一个好大的破绽，秦洛满级手臂加持挡在猎枪从她头顶拉过去。

　　“啊！”女子触不及防，重心丢失，身体情不自禁的往后仰去，那后面正好是一个破碎的玻璃酒精灯，秦洛情急下，抓住她放开的双手，拦腰挽住他的腰身，刹那间，秦洛抱紧她，矗立在空中。

　　“臭海贼！大色狼！你放开我！”银发女子脸色通红，锐利的眼中反射着一腔愤怒，又急又羞，眼睑中濡湿，温润的暖气氤氲，她的模样让秦洛看了一眼，心中不忍，于是抬手就将她放开了。

　　同一时间，秦洛快脚一甩，将地上的那玻璃灯一脚扫开。

　　噗咚。

　　秦洛放开手的刹那，她直接啪嗒一声摔在了地上。秦洛脸上露出一阵肉疼之色，这样摔下去一定很疼吧，面具下掩藏的脸也情不自禁的笑了，又不是什么爱情肥皂剧，总以为相遇就会有故事。

　　“你打不过我的。”秦洛吐了一口气说道，语气平缓，犹如诉说一个不争的事实，想要凑上去扶她起087来。

　　“臭瞎子，你看清楚点，我不认识你！更不可能对你进行什么迫害的！麻烦你收起乱发脾气的习惯！”秦洛被对方纠缠的有点烦，语气有些重了。

　　不知道这个女子为何对海贼这么讨厌，跟杀父仇人不共戴天一样，这艘船是金狮子的，估计是金狮子这老小子为老不尊，抢了她的什么老公丈夫的吧，要不然也不会这么凶。

　　等下可要让金狮子好好跟这人道歉才行，不过也要说明白，金狮子现在是他秦洛罩着的小弟，如果两人可以免于争吵，握手言和，那对好不过了。

　　“臭海贼，叫你放开，你就放开啊，你是不是蠢？将老娘我摔得七荤八素！我这辈子都在出海，就没有见过蠢的海贼！”

　　银发女子先是看了一眼秦洛的面具楞了一下，紧接着发现了好像自己确实认错人了，那个人应该是长发金色发质，短腿的人才对。可是这人竟然说自己是瞎子，这不能忍！

　　她可是用自己的双眼看得出八百年前的历史正文，在奥哈拉，可是被称为天才少女奥尔维亚，是少数能够读懂历史碑文的人之一，一直很受奥哈拉的一群老学究的欢迎。


第三百四十三章 你可曾杀过天龙人

　　一想到和她同船离开的人，脸上倏地犹如冬天海水漫过，落下了一片忧伤的寒冰，原本温润的眼睛，蓦地涌出了一片湿润。

　　“船长，这人竟然敢出手伤害您！让我出手将她抛下青海去！”金狮子急忙从黑暗中闪出来，脸色慌张，脚上刀光一闪，森冷的杀意荡漾开来。

　　原本还以为以秦洛的性格，敢于冒犯他的人绝对会被一刀切死，没有想到秦洛竟然为这女子的美色所诱惑，竟然没有出手，这让金狮子大为郁闷，眼前这人就是奥尔维亚，能够读懂历史正文的女子，如果被秦洛知道了三大兵器的事情，只怕自己的复仇大计就会成为空中楼阁、海市蜃楼了。

　　“啊！是你这恶海贼！你们，你们是一伙的！我就算打不过你，我也要杀了你！”奥尔维亚脸色凛然，根本不顾那一道刀光刺进自己的心窝，抓起地面的长管猎枪就往那人的头上猛击。

　　自从金狮子说话以来，处于高度紧张的奥尔维亚就觉得有些熟悉，但也不是很确定，又被秦洛转移注意力，就没有过分深究，现如今那金狮子闪身出来，一身金色长发一场显眼。

　　奥尔维亚很确定，就是眼前的这个恶贼，在四天前，将她的船升入高空，然后将其余三十三名伙伴赶下了大船，他们如果落入海中，没有遇到其余船只的话，肯定就被喂鱼了。

　　“你想杀我？”金狮子狂啸一声，心中大怒，想起刚才在秦洛脚下收到的屈辱，金发须长，一刀犹如月光银辉直接递进奥尔维亚心窝，只要一个眨眼间就可以让她去阎王殿报道了。

　　噌。刀光一闪。

　　奥尔维亚只感觉胸口一凉，脸上露出的狰狞化作了一阵痛苦的痉挛，她呼吸为之一滞。

　　啪嗒。

　　一道黑影化作断线的风筝飞快往后面飞出去，好像是被什么强有力的手臂直接从船舱内扔出来。

　　奥尔维亚双手捂住自己的胸口，目光呆滞，难以置信，怔怔地看着自己的胸口。

　　她可是明明看到之前那个能够躲开所有炮弹攻击的金发男子，利用脚上的快刀直接刺进去了自己的胸口，怎么突然间那人就如一枚炮弹一样被人扔出去了？

　　“你很意外？”一个深沉的声音在奥尔维亚的耳中回想起来，让奥尔维亚情不自禁的抬头看了看眼前的这个男人，黑袍加身、浮云翻动，正是刚才将自己摔在地上的面具男，此时正若有若无地盯着自己看。

　　这个眼神，让奥尔维亚很奇怪，但是又那么的熟悉。

　　“啊，大色狼！臭海贼！我要杀了你！”奥尔维亚终于想起来了，这个人竟然一直盯着自己的胸口在看。

　　“喂喂，我就看了几眼而已！”秦洛语气无可奈何，怎么说自己也救了你一命，你不说感激吧，怎么说也要说一个谢字吧，好，不说谢字，那就让我赚几眼福利吧，一饱眼福，结果你还骂我色狼，真不知道这人什么逻辑。

　　“大色狼！臭海贼！就算你救了我，我也不会感激你的，你们明明就是一伙的，他都叫你船长。”奥尔维亚脸上羞红，她出海4年，都没有哪个海贼敢这样直勾勾地赤裸裸的盯着自己的那里看。

　　“天地可鉴，我流云，绝对不是滥杀无辜的人，我虽然手中沾染了无数的血液，但是我杀的人都是一些极恶之人！对于他们而言，我就是圣裁之神，我杀死那些人就是帮他们赎罪。”

　　秦洛说出这一番话之后，脸上尽是凛然之色，不过心中却被自己的话给震惊到了，自己怎么会对一个陌生女子说这么多哦？

　　也许从刚才她锐利的眼中落泪的一刹那，秦洛就觉得她真诚吧。

　　“哼，我不信，这世界上最凶恶的人就是天龙人了，他们的罪行罄竹难书，你可曾杀过天龙人？”奥尔维亚一听脸上尽是鄙夷之色，这人的口气就是一个吹大炮的，哪有人说自己是圣裁之神的。

　　你是神，那其余人都是凡人？真是搞笑。

　　“杀过。”秦洛语气平淡的说道，将自己的丰功伟绩吹嘘一番不过是懦弱者的表现。

　　“哦，”奥尔维亚一双锐利的眼睛，看过人情冷暖，也看过风花雪月，更看过历史正文，此时此刻看向秦洛的眼神尽是鄙夷之色，天龙人住在圣地玛利亚，固若金汤，怎么可能有人啥得了天龙人？而且这人刚才还气势如虹，现在就那一脸虚的不行。

　　“臭海贼，不要逢场作戏了，杀了天龙人？搞笑，那我还灭了圣地呢！”奥尔维亚的嘲讽从牙齿缝隙里面挤出来，对此人的空中放屁，已经不厌其烦了，正想要用一些言语挤兑对方。

　　“你不信我？要不要我带你去圣地玛利亚走一圈，看他们知不知道我大名……算了，我也不必，跟你这样的小丫头片子，一般见识。”

　　“小丫头片子？一般见识？老娘哪里小了？”奥尔维亚一听就来气，脸上憋得通红，自己都二十好几了，竟然被骂丫头片子，真是出海以来的头一次，她愤情急之下，挺起了自己的胸膛。

　　“哇……”

　　秦洛万万想不到竟然还有这等福利，脸上露出了一片呆滞，眼睛放光一样，死死地盯着那撑起来的一双大碗，真是坚挺结实，让人欲罢不能啊。

　　“臭色狼！你往哪里看！”奥尔维亚脸颊绯红，这人怎么如此无赖，情急之下，一巴掌甩过去。

　　秦洛虽然不是什么登徒子，但更不是坐怀不乱的柳下惠啊，这么大一片春色，当然让他着迷了，后者一巴掌落到了脸颊上，五指清晰，脸上传来一片火辣辣的感觉，长出了一片不正常的绯红。

　　“你！泼妇！”秦洛脸上羞红，也是怒火攻心，抬起满级加护的手掌，一巴掌下去就将眼前这和恶妇打成稀巴烂的泥巴。

　　“你来啊！我同伴都去了，我也不要苟活着，让你这等登徒子欺负！我死了你去看尸体吧！”奥尔维亚紧咬红唇，脸蛋因激动而绯红，将自己的脖子抬高，一副引颈受戮、任君处置的决绝之情。


第三百四十四章 骤变！巨大藤蔓

　　“你……”秦洛还真是第一次遇到这么刚烈的女子，比起纲手有过之而无不及，如此一来，秦洛反而下不了手了。

　　“你以后就跟着我，看我怎么教训那帮残弱的天龙人、弱鸡的海军、傻逼五老星，到时候你就没话可说了。”

　　“老娘什么时候要跟你走！臭海贼，臭色狼！”

　　“哼，这还轮不到你做主！”秦洛露出一个迷人的微笑，大手一挥，口中呼喊道，“金狮子给我滚出来，告诉我这女子是怎么回事？”

　　“喂！金狮子！给我滚出来！”秦洛叫了好几声竟然没有人回应，刚刚还跟眼前的女子吹大炮灭圣地，说什么弱鸡海军……现在金狮子都不知道哪去了。

　　“坏了，他会不会去了黄金都市山多拉！”原本还以为那女子会讥讽几声的，可是却从身后传来了女子幡然醒悟般的尖叫。

　　“怎么回事？”秦洛脸上露出了一个耐人寻味的神色，山多拉黄金都市，在原著设定中就是那颗豆蔓下面存在的一个500年前的一个文明，857一般人绝对不会发现有这样一个遗迹的存在。

　　难道这个消息竟然被金狮子这人探知了？

　　“你快带我下去，我要阻止他！他要将历史正文毁掉！那可是八百年前的文明啊！”银发奥尔维亚急得跳脚，那可是他们船队4年来最重要的历史研究材料，如果没有这遗迹，他们永远也不会知道八百年前世界到底发生了什么事情，而且最重要的是这是他丈夫唯一留给她的东西。

　　“带你下去？刚才你可是喊我臭海贼、大色狼啊。”秦洛语气玩味地说道，双手交叉放到身后，一副爱理不理的模样。

　　秦洛倒是不着急，因为要进入这黄金都市，必须要从圣地中心的藤蔓部分打穿地面云层才能够进去。

　　这金狮子的能耐就那么点，想要一拳击穿接近三百米的云层，估计也没有那么快。

　　“你，你想怎么样！”奥尔维亚脸上又急又气，下面山多拉金钟上面的一块历史正文，是他丈夫4年前用鲜血记录下来的航海图，他们借此航行至此，也是她现在最珍贵的东西，她绝对不允许那个臭海贼染指！

　　“只要我帮你解决了这个事情吧，你就亲我一口，你觉得怎么样？这个交易很公平吧。”秦洛就是要恶心她，这姑娘就没有给过自己好脸色看，还一直叫自己什么色狼、臭海贼。

　　“你！你不要得寸进尺！”奥尔维亚差点又将老娘挂在嘴边了，从刚才的一次交锋来看，眼前的这个人绝对能力在那金狮子之上，所以到时候下去找到黄金都市山多拉，估计也需要依靠秦洛的力量压制金狮子。

　　“哦，那就再附加一个熊抱吧。”秦洛语气慵懒，好像金狮子逃跑去偷去黄金对于自己而言，完全就是一个很平常的事情。

　　“你！不要脸，给我滚……”奥尔维亚为之气结，竟然有人可以无耻到令人发指的地步。

　　“你说的让我滚的，我滚远了，就滚不回来了。”秦洛脸上一闪而过的负气，抬手就要展开身段逃跑，根本不相管眼前的这个女人的麻烦事。

　　“你先给我将这个事情处理完，我考虑下。”奥尔维亚脸色变了又变，内心做了一个剧烈的挣扎，斩钉截铁开口说道。

　　作为一个博古通今的历史学家奥尔维亚，自然见惯了风风雨雨，现在最重要的还是要保住自己丈夫留给自己的那一块历史正文。

　　“你说的……”秦洛心中一喜，脸上浮现了一个欢快的笑容，当然对方看到的只有秦洛冰冷的面具。

　　秦洛话还没有说完，感觉大地一阵颤动，脚下的船体猛烈地翻滚起来，触不及防的奥尔维亚尖叫着落到了地上，脚下的船体震动后猛地往上抬升，速度非常快。

　　好像是下面有什么东西盯着整个船体疯狂的往上涌去。

　　“快看，那是什么！怪物吗？”奥尔维亚趴在地上的位置正好便是船舱的出入口，自然借助着银色的光辉，看到清楚了外面的情况，眼前的景象让她大吃一惊。

　　银色的光辉撒下，一道可以遮挡住大片月光的黑影猛然的从船正前方覆盖过来，那外形如同一根大型长柱体，正以雷霆万钧之势拍打过来，如同暴风雨中船只遇到了的惊涛骇浪！

　　“给我抓住了！”

　　秦洛征战无数，早已经注意到了那外面的情况，眼前的这一道黑影比之刚才的那些IQ巨型生物还要硕大十个比例不止，看起来这模样更加像是……

　　秦洛心中想到了某一种可能，赶紧走出船舱，来到了船甲板上面，放眼望去，一道通天般的粗壮活物在天空中摇曳，根本不知道这一根粗壮的活物通往天空哪里，一眼望去根本看不到尽头。

　　这样的身形，这样的通天，只有那贯穿了白海、白白海、圣地跨度足足有上千米长的巨大藤蔓！

　　而现在，这一根巨大的藤蔓竟然如同活物一般活了过来，也像是中了IQ毒素一样直接暴虐起来，将四周的圣地生物横扫一遍，圣地那指南鸟、巨蟒还有其余各类型的生物，瞬间鸡飞狗跳。

　　银色光辉下，圣地上空涌现出了一片混乱的浓烟，长烟滚滚如龙，直冲云霄。

　　“该死，金狮子老子抓住你非要将你抽筋扒皮！”

　　秦洛难以置信的面前，一条粗壮的手臂频频出手，眼前的硕大的黑影，直接碾压下来，正对着秦洛的面前。

　　此时，如果秦洛让开，则眼前的这一艘怪船肯定会被眼前的巨大藤蔓分支直接碾压成为了碎片，现实情况逼着秦洛必须站在这里一动不动，并且以人身与巨大的藤蔓怪物对抗！

　　“小心！”

　　趴在船舱门口的奥尔维亚一脸坚定，看清楚了眼前的庞然大物，即便知道眼前的男子一人独自面对着巨型生物的袭击，肯定会罹难，仍然没有尖叫。大不了就是一死！

　　没有心生害怕，反而一脸坚毅地提醒秦洛小心点。

　　“好。”秦洛轻吐一字，却没有跟眼前的奥尔维亚斗嘴，没有告诉对方自己可以一击就将这玩意儿打得灰飞烟灭，反而诚心地接受对方的关心。


第三百四十五章 我要灭你，就是一个呼吸的事情

　　“哈哈哈，流云在跟你新认识的小女友洒泪分别吗？”忽然一道声音由远及近，从银色月亮的那一个方向传过来。

　　秦洛定睛一看，正好就看到了一个须发怒张的金狮子矗立滞空停留在那巨大藤蔓活物的身旁，脚上的长刀闪闪发光。

　　“不好意思，金狮子，我刚才正跟她讨论是红烧狮子头好吃，还是清蒸狮子头好吃呢。我现在好难抉择，我也来问问你，金狮子。”秦洛语气中尽是嘲讽，对眼前疯狂施虐的IQ藤蔓，当做是一片空气一样。

　　“哼！少在这里贫嘴！我将剩下的七十二只IQ激素全部注射进去了这巨大的藤蔓上面，巨大藤蔓没有眼睛，根本不会受到你的控制，庞大的身躯只会将你碾压成为碎片！”

　　金狮子狂笑，脸上尽是一片疯狂，他把原本从自己的船医研发提取的IQ激素剩下的七十二只都注射进去了这IQ生物，这巨大的藤蔓根本没有眼睛，也就不会受到秦洛的控制。

　　这也是金狮子观察许久才发现的秘密，早前自己的IQ生物被控制之后，自己的眼睛就会跟秦洛的眼睛一样出现六芒星的瞳孔，现在他激活了一个没有眼睛的IQ生物，自然所谓的控制就无从说起了。

　　“怎么，手下败将，你觉得身材越大，就觉得能打赢我？”秦洛平静地问道，丝毫不将眼前那张牙舞爪的玩意儿。

　　这金狮子一而再再而三的挑战秦洛的底线，秦洛已经不打算再留着金狮子了，他流露出来的杀意，即便是透过那面具，也让金狮子浑身一个战栗，前者可不是开玩笑的，灭圣地、灭世界政府，哪一件事说出来都能吓死一片人。

　　“我不跟你嗦了，大爷我要去找黄金去了。”金狮子脸上悻悻然，尼玛秦洛真强，如果有第二条路，金狮子才不会跟秦洛做对手，此人太可怕了。

　　“想跑！流云神，赶紧将此人抓住！”一听金狮子的意思，就知道他想要做什么，甘福尔脸上露出一抹凝重，他见识过这金狮子飞空本事，自然也知道对方有狂妄的本钱。

　　所以要先下手为强。

　　然而秦洛一听竟无动于衷，好似一阵酷风矗立在空中，眼神平缓，露出了一道冰冷的杀意。

　　“想杀我？哈哈，我怕你们等下没有时间。”金狮子一路跑，一路转身，露出了一张得意洋洋的脸，脸上写满了“你不敢杀我”的自信，宛如一个胜券在握的人。

　　说话间，一双奸猾的眼睛时不时地瞟了一眼落到地上的那些人。收到对方的提示，甘福尔急忙往浮游岛下面的几十米的天使岛看过去，天使岛到处断壁残垣，行人仓皇狼狈，小孩子都畏惧的抱头鼠窜，嗷嗷直叫，此起彼伏的尖叫不绝于耳。

　　轰。

　　这硕大的藤蔓植物扭动了一下腰身，整一片的地面的云层直接断裂出现了一个缺口，缺口上面裸露了一个个黑黢黢裂口，地面倾斜，陆云震动，一个小女孩原本要抱着大笨熊逃离，颤动一下，整个人重心失去咕噜一声直接滚进去了裂缝中！

　　那下面可是青海海面啊！

　　人人心中都是倏然一紧，四周的人畏惧的缩着脑袋，抱着仅有的一些小包裹或者抱着自己的小儿女，争先恐后的离开疯狂肆虐的那巨大的藤蔓。

　　地面的裂缝一道一道的，犹如洪荒猛兽一样，一口一个吃掉了这地面可爱街上的一条有一条的街道，好像是在寻找着什么重要的宝物。

　　“金狮子，不要落在我的手里，否则我就会将你彻底的消散在空气中。金狮子你一定要好好活着，活着等我过去取你狗命！”

　　秦洛露出来的一只眼睛，看到满地奔跑失去亲人、伙伴的人们奔走相告、呼天抢地，只感觉眼圈一热，一道道红丝从那眼角流溢出来，肆虐的冰冷杀意轻轻地围绕了秦洛起来。

　　这金狮子做事只顾自己的个人私利，根本不顾他人的死活，自私自利，冷血至极，这人活该被人扔进推进城里面！

　　“死了一些愚蠢的人而已，你紧张什么？”金狮子看到秦洛的双眼，心生畏惧，眼神收缩了一下，就往后退了几步，但是不能丢自己的面子，只要挺起胸膛，止住颤抖，梗着脖子叫道。

　　流云隔着那么远杀不了他的，等下就算要来杀他那也要等他彻底将巨大藤蔓怪物解决才行，不然只会死掉更加多的蝼蚁。但，他并不在乎这些蝼蚁。

　　“愚蠢的人？你的贱命，在我的眼里一钱不值。你是恶灵，他们每一个人的性命都是纯洁的，高尚的。而且……”秦洛嘴角露出了一抹嗜血，眼睛犹如千年寒霜里往外面看去一样，给人冰冷残酷之感，杀意凝如实质，“我要灭你，就是一个呼吸的事情！”

……

　　秦洛的眼神让金狮子压抑的发狂了起来，双手举过头顶，好似一只胜利的螃蟹一样挥舞着双钳！

　　“哼，流云，你以为你可以完全不顾那些人的死活吗？巨大的藤蔓，只要随便一个翻身，那将是岛云的灾难性袭击，庞大的身躯落地，岛云破碎，整一片赖以生存的神之居住地，以及那天使岛、云隐村、黄金都市，全都要成为一片空岛废墟！你确定，你要杀了我先？”

　　金狮子呸一声吐了一口浊气，他的一番话让甘福尔深深痛心起来，这些可都是甘福尔的子民啊，就算是让他死他也愿意！

　　现在这些子民正在经受苦难，是他这一位曾经的神，做的不对的地方，是他没有能力拯救大家，给大家带来幸福快乐的生活。

　　“流云神，你看要不要现将那巨大藤蔓先处理一下先，这个玩意儿身体太大了，我就算是将他拦腰切断，这巨大藤蔓也能够自动生长的，这非常可怕！我观察过，这巨大藤蔓就是贯穿我们天空空岛的支柱，如果支柱党倒下了，我们空岛也全完了，圣地也完了，全仙岛居民将会没有立锥之地！”

　　甘福尔看了下面的人生离死别，遭受着如同灾难般的剧烈屠杀，让他甘福尔感觉到这一阵又一阵的痉挛般难受。他拽着秦洛的衣角，祈求神一样祈求秦洛出手。


第三百四十六章 给你三十秒，尽情逃跑吧

　　“既然如此，那就当我输了半筹，你彻底惹到我了！给你三十秒！金狮子，你尽情的跑啊！这是我给你的死亡的倒计时，你最好在心底里面倒数三十下！”

　　秦洛眼睛的六芒星闪烁了一下，每一次六芒星煽动都有意味着内心中的而力量开始疯狂的旋转了起来。

　　这个金狮子竟然用的平民性命威胁他秦洛，这是秦洛最讨厌的事情，他最讨厌别人的威胁自己，他绝对要把那胆敢威胁他的人彻底的杀死！

　　秦洛有恻隐之心，人皆有恻隐之心。想当初，在鱼人岛遇到狂风海啸，那些围拢来了鱼人岛的海贼们，秦洛也没有惩罚他们，相反利用世界墙壁，将庞大的海啸直接阻挡在外。

　　“哈哈哈，你真是会讲笑话，将一些来骗人的笑话，你口出狂言的时候，心中没有一点逼数吗？你什么时候见过这么大的藤蔓，直接贯穿白海，白白海！三十秒解决……不要笑掉我的打压了好吧！”

　　金狮子好像是听到了本世纪最好笑的笑话，对，没错，你流云将他金狮子打得落花流水，还被对方阴谋跟海军一起暗算了自己，将自己投入了推进城，但那并不意味着你流云神就天下无敌！

　　面对如同遭遇灾难般的巨大的藤蔓IQ植物，想必你也只能够束手无策吧！

　　金狮子狂笑不止，“你，流云神自称一句神，但是你就以为你天下无敌！可以跟天斗吗？天有多广你知道吗？”

　　“流云，我们先救人吧。”甘福尔坐骑的皮耶尔紧紧地退了两步，畏畏缩缩的，眼前的硕大的IQ野怪身材也太大了，竟然有三四百米之高，根本不是人力能够对抗的！

　　所以甘福尔这样说法，其实就是想要让秦洛有一个台阶下，不要跟那个所谓的金狮子恶人打赌，以至于输了面子，又让金狮子涨了几分威风。

　　毕竟三十秒想要解决一个庞然大物，除非有什么能量能够瞬间将这IQ生物变成一片齑粉！但是遽然变成一片齑粉的话，那整一座空岛根基都会别毁掉的，直接变成一片废墟的。

　　这就是一个无法完成的悖论！就算秦洛修为通天能力爆炸，也不可能完美的解决眼前的问题，也只能是慢慢修理IQ植物以达到支撑住正一片空岛不要落下。

　　“三十秒开始了，金狮子，我只给你三十秒，去逃吧，尽情的逃跑吧……”秦洛空灵的声音半空中想起来，让金狮子脖颈凉意半透，竟然有一种说不出来的压抑感，恍如死神的镰刀再一次架在了他脖颈上的感觉，原本就是打肿脸充胖子的金狮子，竟然忍不住发足狂奔……

　　“一，二，三……”金狮子越是不想要去想，可是脑子竟然越发不受控制的在读秒一样，一下一下的确验下去。

　　金狮子现在只感觉自己正在做一件最正确的事情，而不是一件非常光荣的事情，从秦洛灭圣地、斩杀五老星、灭世界政府，哪一件事情不是说到做到？

　　所以宁可信其有不可信其无。发足狂奔，一跃跳进去了那巨大藤蔓被IQ激素激活后扭曲挤压出来的空间，跳进去了通往山多拉都市的快速捷径，为了活命，他不惜赌上自己的荣誉。

　　“金狮子，我只给你三十秒，去逃吧，尽情的逃跑吧……”

　　秦洛空灵的声音婉转的飘荡在空气中，如同三十秒的梦魇一样追寻着某个人而去，但是三十秒梦魇之后，只怕会是最残酷的现实……

　　“神之界壁来！”

　　秦洛口中闷哼一声，眼睛盯着眼前的庞然大物，嘴角勾起了一抹弧度，一个眨眼间，倏然消失，下一个瞬间，就出现在了半空中上面。

　　两秒钟过去了……

　　“系统！”

　　“是，主人，有什么吩咐！”

　　“给我兑换四块神之界壁！”

　　“四块神之界壁？你想要干什么？将天空一分为二？”

　　“你不是系统吗？怎么那么多问题！”

　　“是，我多嘴了。一块神之界壁，消耗积分一千，四块共消耗四千积分。请问是否兑换！”

　　“兑换！”

　　十秒钟过去……

　　“神之界壁！来！”

　　“神之界壁！来！”

　　“神之界壁！来！”

　　“神之界壁！来！”

　　秦洛连吼四声，这个时候以硕大藤蔓为中心，四周的四个象限分别出现了四块通天彻地的神之界壁，这样的神之界壁曾经有一次出现过在鱼人岛外面拯救那些被海啸即将吹走的海贼们，这一次又被秦洛用来围堵这近乎灾难般的庞然大物！

　　十四秒……

　　四块神之界壁从四个方向，受到秦洛的精神力牵引，正飞快的相互冲击过来，他们的神之界壁都是可以通过不同的环境变化来适当缩小彼此的身体幅度的，他们的全身上下都是同名，不可见的……

　　没有人知道秦洛半空中张牙舞爪在做些什么东西。

　　十七秒……

　　“神之界壁，来！随意而变，天地合！”

　　一道响彻天地的爆音从秦洛口中迸射出来，“合”字的尾音被无限的拖长了，犹如晨钟暮鼓中最后一下那样清澈明亮，势要与那天地间最美的音符一起留存人间，余音绕梁，终成绝响！

　　十九秒……

　　碰碰！硕大的IQ激活的藤蔓拼命地想要挣扎，扭曲着庞大的身躯，想要挣脱这莫名而来的天地间的看不见2.1的束缚，撞击的四块界壁砰砰乱响。

　　然而，也仅仅是一片响声而已，并没有影响任何的神之界壁伟大人物开拓新世界一样的进程。

　　二十秒……

　　“那，那是什么，为什么可怕的藤蔓好像停止不动了？”

　　“好奇特，那个巨大的藤蔓也会拥有无人匹敌的巨大的扭力吧，现在好像真的一动不能动了！”

　　“啊，我们的得救了！我们活下来了！我们又……”

　　“这，算不算大自然的鬼斧神工啊？真是难以想象，通天的活物竟然可以昂然挺立！真是神奇，就算是死了，也会趴下来的吧？”

　　“是啊，现在竟然矗立起来，而且就在我们的面前！”


第三百四十七章 你到底是人是鬼

　　人群中欢呼雀跃，仅仅二十秒中，他们见证了一个难以置信地奇迹！他们原本人人手中哦还准备拿着一些零食准备储存起来，还有人正拉着儿女逃跑躲难，还有人正拉着不但落下的人的衣服……

　　然而顷刻间，仅仅二十秒的功夫，暴躁的那IQ生物树竟然静止了下来，不像是死亡，更像是一种神施展了某种神术，犹如定身咒一样，将这IQ生物瞬间界定了起来！

　　“流云！你真我们的神啊！我要辞官，我要奉你做我们的神！是我们天使族至高无上的神！”

　　这其中最为开心的无疑就是甘福尔了，他一辈子的目标就是为了空岛上面的子民奉献自己的一生，最终还是想要让自己的子民幸幸福福的过上一辈子，现在秦洛举手投足间就是神迹啊，怎么能不不让他心悦诚服！

　　听到甘福尔这鞠躬尽瘁、天下为公的一番肺腑之言，秦洛只是轻笑一声，露出在空气中19的那六芒星的眼神再一次闪烁了起来，这意味着他秦洛又再一次盯着了一个猎物，这个猎物就是不断奔跑的那一只臭狮子。

　　这一幕看在甘福尔眼中，没有由来的浑身打了一个颤抖，秦洛的那一只眼睛足以震慑世间所有的魑魅魍魉。

　　“二十，二十一，二十二……”金狮子还在飞快的奔跑起来，从白白海要穿过那一片云海，由于巨大藤蔓扭曲的原因直接撕开了一道缺口，哗啦啦的海水从白白海的涌进去了那个缺口，就如同瀚瀚宇宙中出现了一个黑洞，四周的物质正正被疯狂的吸干净。

　　金狮子穿越过去了那一片缺口，短短的二十五秒，他已经穿越了白白海，一下子出现到了白海的上空，他只要再一次穿刺进去了白海，也穿过那裂缝，依葫芦画瓢，冲进去了，不出五秒，他就可以直达黄金都市山多拉！

　　然后用飞空果实，将那历史正文漂浮到空中，跟随他而去，顺便骗一下秦洛，他到时候再杀回来将那奥尔维亚顺手牵羊带走，解开历史正文，找到冥王上古兵器，一炮送海军去忘忧天堂，从此走向人生巅峰，迎娶白富美！

　　金狮子甩了甩脑海中的旖念，健步如飞，快速的穿刺过去了那一个黑暗缺口里面去了，身影很快消失了。

　　忽然，仅仅过去六秒之后，从金狮子跳进去的那黑暗缺口里面，猛然间出来了一声尖叫，“啊！”

　　“你到底是人是鬼！”

　　“你别靠近我，别靠近我！你不死流云，你不是流云，你真不是流云……”

　　前前后后就听见了金狮子见了鬼般的鬼吼，嗓音金属剧烈切割般刺耳，每个爆音后面还有撼人心扉的颤音，一时间，恍如死神的镰刀加上了他的脖颈上。

　　随着这声嘶力竭地呼喊，一道黑影快似闪电从中闪烁了出来，站定了落在缺口附近，全身觳觫不已，肩膀上面垂直的金发正瑟瑟发抖，手指正快速的抽动起来，不知道是不是因为过度惊吓，整个人脸色都浮现出不健康的苍白。

　　此人正是刚才落入其中的金狮子，他现在再没有之前的那一种狂妄，取而代之的是一种深入骨髓的恐惧。

　　“不可能，不可能是他！他不可能三十秒不到就将那庞然大物直接收拾掉了！我不信，一定是流云放弃了千千万万的空岛难民，就为了追杀我！流云，是你输了，你是失败……”

　　他还想要说什么，猛地喉咙一片冰凉，喉结再也无法滚动了起来，他倏地睁大瞳孔，晶莹的瞳孔里面照耀着一个清晰地人影。

　　那人带着一块冰冷冷血的面具，一席黑袍加身，其上浮云滚动，从黑暗中穿梭而来，一如从阎王殿出来索命的死神一样，即便那人嘴角始终挂着一抹笑意，但金狮子仍然感觉到全身被一股浓郁的杀机锁定了。

　　“流云！你，你想要干什么？”金狮子从自己的喉咙缝里面发出来的话。

　　金狮子的话让秦洛一阵恶心，眼前这人为达目的不折手段、如果不是自己有满级系统加成，只怕空岛的仙民都要成难民了，死伤就绝对不会少于半数以上。

　　其人卑鄙无耻程度、暴虐残酷的程度，只怕就算是夏桀商纣复生也比不上此人，让秦洛义愤填膺，秦洛咬牙切齿的说道，“我不早跟你说过，我要做什么吗？”

　　“说，说什么？”秦洛的一席话，犹如冰刀刺进了金狮子的心窝上面，即便是隔着那一层大面具，也能够感受到秦洛令人窒息的杀意。

　　金狮子根本不敢回忆刚才秦洛说出来的最后一句话，那就是一句如同写进了死亡笔记里面的人名一样具有必杀的杀伤力的句子。让让人难以忍受了。

　　“我说了，只给你三十秒逃跑的时间，不过明显你没有好好珍惜啊。”秦洛气极反笑，如此的卑鄙小人，竟然我妄想在跟自己装疯卖傻，假装没有听320过？

　　“现在是二十五秒，你说说你最后的遗言吧。”秦洛冷冷的说道，全身散发着一股难以让人抵挡的冰凉。

　　“不不，你想要什么，我都给你！”金狮子脸上的神色变了变，脖颈上那铁箍般的手臂掐着喉咙上，压迫下去，他直接一口气都吐不出来，几个字都还是断断续续的说完。

　　金狮子如同一只小鸡落到了秦洛的手中，后者最佳露出了一抹邪魅，冰冷僵硬的话从秦洛口中散发出来，“你说吧，你的命值多少，你出一个价码吧。”

　　“约法三章，第一你的后半生已经属于我了。第二，你是我船上的小弟。是我流云海贼团的一员。第三，你以后要服从我的命令，对外自称是我流云海贼团的打杂杂役。”

　　秦洛就想要看看这金狮子狗嘴里有没有一点好东西，在之前，金狮子可是已经做了飞空海贼船上的一名打杂杂役。

　　金狮子一听，原本要说的条件，给多少颗恶魔果实啊，送多少金银美女啊，可是被秦洛这样一数落，好像瞬间没有任何的意义和价值了，在秦洛的眼中就是吃定了他金狮子。


第三百四十八章 怎么，你还有的选吗？

　　“看你也有很像狗嘴里没啥好料了，我直接教你，你跟着我说就行了，”秦洛露出了一片笑意，如果直接一刀杀死金狮子，这就太便宜了这无耻之尤，倒不如想一个好计谋，让他把善恶二字分的清楚点，“在下愿意跟随船长出生入死，做牛做马，船长叫我向东，绝对不走向西！为了船长，愿肝脑涂地，一辈子追随船长做牛做马！”

　　金狮子被掐着脖子哪有讨价还价的道理，再说了秦洛也没有要了他的命，就这样吼一嗓子，他就可以得到了生存的机会，何乐而不为呢。

　　扯开嗓门，大义凛然的叫道，“在下愿意跟随……”

　　“船长，这下满意了吧？”金狮子收敛起来了刚才的那一股戾气，表现的安分守己，作势松了松秦洛的手指头，让自己说话的时候舒服一点。

　　如果金狮子知道那巨大的藤蔓都直接被秦洛封住了，只怕大气都不敢喘一声，要是稍不留神，也给秦洛给消灭了，那他金狮子的小命就不保了。

　　“恩，不错，你自己绑上这些绳子吧。”秦洛声音很淡地说道，恍如在讲诉着一个事实一样，声音平静却充满着不可置疑，手一抖将自己跟系统兑换的绳子抛在地上，这声音直接让听者浑身一个激灵，金狮子眼神都跳了一下，手心渗出了一片薄薄的汗晶。

　　“怎么，你还有的选择吗？”秦洛正眼都不看一眼金狮子，用脚踢了踢地面上的绳子，那意思最明显不过了。

　　金狮子脸上一黑，一脸懵逼，完全不知道秦洛葫芦里面卖的什么药，该不会想要把他抓去卖了吧？怯生生地问道，“这是要我做什么呢？”

　　“这是你该问的？”秦洛抬头挺胸，不看金狮子一眼，双手交叉放到胸口上，那模样像极了皇帝身边传圣旨趾高气昂的红人太监。

　　“不不……不，船长，行行，我自缚双手。”看到秦洛那鼻孔朝天的模样，还打算问下去的金狮子紧接着就看到了秦洛对自己投来了一抹杀意，嘴角不利索了，鬼使神差的就答应了。

　　OO@@穿好了那几根绳子，金狮子脸上尽是屈辱，他恨啊，恨秦洛竟然出这么阴损的招数，这丢面子的事情，真是比杀了他还要难受。

　　金狮子这表情让秦洛看了一眼，却是眉头一皱，“你看你，绑犯人都不会？你把自己的双手绑的这么松，你这那里是绑缚自己呢？明显就是给自己犯的错误给留有后路，来来，让我帮你。”

　　秦洛差点没有笑喷了，眼前的金狮子怎么就那么怕死，那么送了呢？这跟自己的记忆中桀骜不驯、放荡不羁的那金狮子绝对不是同一人来的吧！秦洛嘴角露出了一抹阴谋得逞的弧度，那模样不啻于将金狮子直接卖了。

　　金狮子有苦难言啊，他原本就只是配合秦洛做出一出戏，也没有什么想法，可是看到秦洛竟然往自己的手中直接戴上了这些玩意儿的时候，他脸上的神情瞬间煞白了，身上的力量犹如被捅了一个缺口一样不断地流失了。

　　“好了，金狮子，如果你真心归顺我流云海贼团的话，就请你自缚双手道空岛岛民面前去忏悔，然后祈求他们的原谅吧。哎呀，这没有想到你竟然如此有诚心，竟然自缚双手还用了海楼石的绳子……”秦洛一边说着双手叉胸，声音依然平淡，面对金狮子被自己整蛊的这么惨，好像做了一件事不关己的事情。

　　金狮子一听海楼石双腿一软，自己这一辈子是完了，怎么就被人上了海楼石都不知道！秦洛根本从一开始就没有被他的感动过，从一开始秦洛就打算算计他！心中窝着一股火焰！打落牙齿只能往肚子里咽。

　　他想要往前一步质疑秦洛，情不自禁就想要拉住秦洛问一下为什么，秦洛一把手搭在他手臂上，语气惊讶的说道，“你说你想要主动请缨去向那些岛民谢罪吗？那真是太好了。我这就送你上去！”

　　“不不……”金狮子真心悔的肠子都青了，他什么时候说过，要去主动请缨，那些弱者在战争中失去了理智，只能够成为愤怒的奴隶，被情绪控制，等下面对他们，只怕要被这群疯子给生吞活剥了！

　　“给我放下！”半空中忽然闪过一道白光，皮耶尔的长音在空中被拉长，听到半空中一声娇喝，秦洛无动于衷，只是轻松地抬起头来看了一眼半空中的那一道身影。

　　“臭海贼，哦，你们最终还是变成了一伙的？你们两个还想要骗我们在外面，你们两个就在这里想要跑进……独自逃跑！”皮耶尔背后坐着一个银色盔甲的老头甘福尔，另外还有一个一身牛仔裤白色紧身T恤的奥尔维亚，口中一口一个臭海贼，骂骂咧咧的，好像见到了狼狈为奸的贼一样。

　　“你说山多拉？”秦洛语气冷淡，平静的说出了那奥尔维亚无比尊崇的山多拉黄金都市，一边说着，一边轻抬眼眸，皮耶尔被秦洛的眼睛盯了一下，半空中就来了一个马抬脚嘶叫，后腿情不自禁地就往后面倒退，马背上的两人都是差点从半空中翻了下来。

　　“好啊，臭流氓，臭海贼，你们果然是一伙的！想要盗窃我们空岛岛民的黄金啊？甘福尔，你作为空岛的神，是不是有义务将这两人驱逐出去！”奥尔维亚义愤填膺，义正言辞的咆哮道，举起了手中早没有了丹药的火铳对着秦洛和金狮子两人。

　　这两人竟然已经相互交换了消息，肯定是早有预谋，想要将山多拉两个人独吞了，这两个黄金盗贼。

　　“甘福尔，你想要杀我？”秦洛露出了一个耐人寻味的笑容，这一声轻笑，脸上的眼睛缓缓地漫过了甘福尔的脸庞，犹如一道刀光借由月亮的光辉反光撒在那人的脸上，甘福尔愕然的脸上多了一丝惊恐。

　　杀了流云神？莫不是他甘福尔眼瞎？他刚才亲眼看到流云神怎么封杀了藤蔓、怎么控制了三十多头的IQ巨大生物，就算是甘福尔有一百次性命，只怕都要被对方狠狠地抽干抽净，杀一刀和杀一百刀的意思都一样的。

　　“喂，臭海贼，你是不是心虚了，都不敢正面对打我的话了？”奥尔维亚最恨这种人了，强盗！暗地里勾结，明面上打不赢别人，老是背后搞一些小动作。抓起手中的火铳瞄准了秦洛。


第三百四十九章 悍妇

　　“我心虚？”秦洛清扬嘴角露出了一朵迷人的微笑，血红的瞳仁里闪烁着了一下，瞳孔里映着一个天不怕地不怕的野蛮女人，嗜血的味道油然而生，“我仅仅是不想理你这悍妇而已。癞蛤蟆喜欢了母的癞蛤蟆，难道也要跟癞蛤蟆理论一番？”

　　“你！你！你说谁是悍妇！你就是一个臭海贼，臭流氓！我不想跟你这种人多说一句废话！”奥尔维亚气炸了，手中的火铳扣得碰碰直响，人无耻则无敌，要是火枪里面还有子弹，保证将此人打成漏筛。

　　然而他并不知道秦洛想要出手的话，就算是有火炮也拦不住他。

　　“你刚才求我送你下来山多拉的时候，你可不是这么说的，你说过要亲我一下，然后还请求，让我熊抱一下的。我勉为其难才答应你，让你亲一口抱一下的……”

　　“你信口雌黄，我没有要亲你，跟没有让你……”

　　“行了，你是无赖，你说过的话，根本不兑现，你就是一个无赖，还在这里说我。你想要下去山多拉，你就自己下去，我告诉你，下面可是几千米的517高空，你要自己下去保证落地的手就被摔得七荤八素，变成了一个垃圾。”

　　秦洛用眼神瞪视了一眼甘福尔，举起了手指指着甘福尔说道，“你不要搭她下去，不然我保证不会放过你和皮耶尔的。”

　　说完秦洛就直接朝天空踏出一步，凌空而起，化作一片流光朝着头顶上面的白白海过去，他也不担心奥尔维亚真会一人独自下去，否则她就不想要活了，摔都摔死她。

　　“神，送我下去吧，送我下去就没事了，我就只想要看一眼我丈夫指引我一定要来见一面的历史正文。”奥尔维亚满脸恳求之情，手中的火枪早已经抛弃了，只剩下一片诚恳真挚，是对他丈夫的深深地怀念。

　　他们一行人三十四人，四年前从奥哈拉出发，就是为了寻找他亡夫留给他们的线索，告诉他们黑暗会指引他们去前进，去到了空岛，他们就可以见到历史正文。

　　“奥尔维亚小姐，”甘福尔刚才一听到秦洛的警告浑身就一个激灵，那样太不吉利了，简直就是乱来，只会把自己的老命搭上了，况且秦洛还有对空岛岛民的救命之恩，他就算有一百个胆子也不敢拿空岛岛民的性命来做赌注，“不是我不帮你，实在是呢流云神对我仙岛子民有恩，我不能违背他的意愿！”

　　也不知道秦洛怎么想的，不就是几块黄金吗？怎么就这么不想要让奥尔维亚小姐去染指呢？

　　“不！神，请你听我说，我绝对不是那些盗贼，为了一己私欲，我是为了见一见那留存了四百多年的历史正文，我们奥哈拉的教授们都是有良知的教授，我们的良心收到我们崇高灵魂的指导，绝对不会为了一己私欲破坏文物！我们要将八百年前的那一段抹掉的历史昭告天下！到时候，你就会是我们昭告天下的重要协助者！”

　　奥尔维亚苦口婆心的劝说道，双手搭在甘福尔的身子上，想要让甘福尔下定决心，将这个问题处理好，但是很快他就发现了问题不对，因为甘福尔全身都在颤抖，好像十分的害怕。

　　“奥尔维亚，算你行行好，让我直接回去白白海吧啊，我就算有一百个胆子也不敢对那人做出什么叛逆的事情来。”甘福尔急忙摇头，一朝被蛇咬十年怕井绳般将奥尔维亚推开。

　　奥尔维亚脸上黑云密布，随时都会变成疾风暴雨，手中的火铳手柄都硬生生的被奥尔维亚直接颁开了，小麦色的皮肤上露出了几道青筋，宛如小蛇突兀出现，一如奥尔维亚暴躁的心情一般。

　　她急速走了几步过去，看了一眼下面的那一片深渊，深不见底，这已经很接近青海了，那就是说穿过了现在的这一层等下说不定真的就直接掉进青海里面去了，作为一个饱学之士，作为奥哈拉的教授，她知道自己应该怎么做了。

　　“行，神，就麻烦你带我上去！我要亲自让那个无赖带我上去！”奥尔维亚大大咧咧地跳上去了皮耶尔的后背，根本没有理会别人主人的意见，留下甘福尔在地上一脸茫然，甘福尔内心是崩溃的，这小妞也太虎了吧，皮耶尔也太怂了吧。

　　“皮耶尔！”皮耶尔这鸟天马竟然颇通人性的将自己的脑袋摩擦的放在了奥尔维亚的胸前，挤着肉，好不惬意，如果秦洛在此，一定要将他的耳朵折起来，这家伙的耳朵竟然放到了别人的肉上！

　　甘福尔脸上一阵无奈，收拾下心情，坐上皮耶尔，皮耶尔犹如欢快的兔子一样，咻的一声就逃离的不见踪影了。

　　云层飞升，两边的雪白的云飞快的从两边退去，几乎不需要半小时，就来到了天使岛。

　　天使岛上面破烂不堪，到处是断壁残垣，压缩云被撕裂了一块又一块儿，犹如棉絮一样在空中飞舞起来。然而，生活在这里面的人却没有一点的心神挫败的感觉，反而欢呼雀跃。

　　“这群人都疯掉了吧！家都没有了，还这么开心？神，你的子民是不是集体中风了？”奥尔维亚脾气火爆，脑子里面充满了冒险的因子，见到到处颓废不堪，竟然没有丝毫的难过，反而过来惊讶于眼前大片大片空岛子民聚集起来的原因。

　　甘福尔也被眼前的一幕吓了一跳，视阈里出现了一大片的逃过一劫的空岛子民，将他们手中的手臂挥舞起来，拿着各式各样的黄金不停地摇晃着，叫卖着！

　　听着他们的语气好像是说，“我！我要兑换！”

　　如果是一个现代人看到了绝对会以为这群人是不是集体在买彩票，又或者是什么狗屁成功学煽动了那些大姨大妈。

　　“你看！那个臭海贼不就是在那个高台上面吗？他为什么子民们叫黄金人头税吧？真是可恶到家了，来，等我上去一枪毙了他。”奥尔维亚双眼喷火，夹着皮耶尔直接飞了出去，甚至甘福尔都来不及阻拦奥尔维亚。

　　于是奥尔维亚骑着皮耶尔，单枪匹马的上台暗杀秦洛去了。


第三百五十章 拍卖金狮子

　　秦洛此时此刻正吊着让这一切化为一片废墟的始作俑者金狮子跳上了高台上面，脸上依然是一副宠辱不惊的模样，手中用力一抖，将那金狮子往地面上摔了下去，扔到了秦洛所在的高台下面！

　　人们都被这怪异的动作给吸引了起来，人都喜欢看热闹的，就连空岛上的子民也不例外，他们渐渐地围拢了起来，想要一探究竟。

　　“天哪，那人很面熟！他怎么会被绑着了呢？”

　　“我记得了，这个人就是在我们空中扔下那些怪物的人！这个人害得我家破人亡，我要杀了他！”

　　“他可是有通天彻地的能力，不要贸然~靠近！”

　　“不是被绑着双手了吗？”这时候考得比较近的一个落魄的仙岛子民，抓紧了手中的拳头走前了一步径直的就给了对方一拳，拳头落到对方的胸口上，让他有一种不真实的感觉！

　　“哇啊啊！”金狮子软弱无力的张开了血盆大口，心中对秦洛恨到了骨髓里面去了，发誓脱困了异地你要杀死了秦洛全家！就算杀不死秦洛也要杀死秦洛的伙伴，杀死他的女朋友们！

　　“啊！是流云神抓住了这个罪大恶极的男人，是流云神让我们免除了祸患！就下了我们空岛人的性命！让我们一起欢呼，流云神！”

　　“流云神！”

　　“流云神！”

　　人们疯狂的欢呼起来，流云神真是他们心目中实至名归的神明啊，当那巨大的藤蔓竟然都要活过来暴虐化的时候，流云神竟然召唤出来了四道神之界壁，一举将那危难解决，还保护了空岛毁于一旦！

　　如此之人不当神，更有何人才可以当神呢？

　　“流云神！请让我们为您做一个全身像吧，然后建造一个流云神庙，世世代代享受空岛子民的香火，永世不朽！”

　　“是啊，造一座神庙吧，供奉流云神神像吧！”人群中再一次将崇拜之情推向了巅峰，流云之名，从此以后便要在空岛的每一个角落响彻云霄，成为了家喻户晓的故事，就连后来那号称拥有最强自然系果实响雷果实的男人，也不敢去打扰流云神，更不敢靠近流云神庙百米之内。

　　此为后话，暂且不表。当此时，秦洛台上登高一呼。

　　“各位父老乡亲们，这个人名字叫做金狮子，”高台之上的秦洛有一种由衷的欢喜感，踏前一步，看到有人已经情不自禁的动手了，眼里尽是笑意，“他跟我说，他深刻的认识到了他之前的错误，并且让他感觉到深深地愧疚，受到了良心谴责而寝食难安，因此他决定当街拍卖自己！这个人力大如牛，还可以飞天，也可以成为一个出色的奴隶，做家务看孩子，样样都行，尤其是充当打手，非常的厉害，请问大家有没有意向拍卖了他呢？他发誓自己一定会重新改过自新的！”

　　秦洛话音刚落，人群中就开始窃窃私语了，几秒钟之后就变成了高谈阔论，高声喧哗，一时间言论甚嚣尘上。

　　“天哪，这不是真的吧？”

　　“这人罪大恶极，一生中想必干错很多事情，最后被我们的流云神所感化，俯首甘为孺子牛，这样的事情也不是没有吧？”

　　“我还是觉得不太相信，竟然有人会这样吗？你打了人，你会觉得良心难受到把自己卖掉吗？”

　　“可是现在那人就这样被流云神绑着了，不就成了奴隶吗？就算我们买回去不能让他做家务，也可以把他当做沙包来用啊！”

　　人群中不乏一些已经看穿了本次拍卖会的内部消息，那就是被绑着的颓废金狮子根本就是被人绑着上来讲台的，然后受到了如此下场，他们大可不必让他做奴隶什么的，直接当做沙包就好了，一人打一拳，过过瘾就很不错。

　　金狮子虽然人被海楼石绑着了，身体的能量不断的流失，全身软弱无力，但是这并不表示他的耳朵就聋了，耳中听到这些垃圾们废物们嚷着要将他碎尸万段，如何如何，让他顿时火冒三丈，心中要喷火了，如果现在有人给他松绑，他保证要将这些人全部杀死！

　　丢到空中然后让他自由落体摔死！

　　对秦洛的恨就更加无语凝噎了，秦洛这人竟然将它拍卖了，建造自己的神庙？一听，金狮子差点没有昏过去，早知如此，当初就不来招惹这神见神怕，鬼见鬼愁的人了。

　　“大家静一静！”秦洛微微皱眉，如果这金狮子还是这样须发怒张，吹胡子瞪眼的话，到时候卖不出去一个好价钱，只怕起一个神殿都起不了。做一个全身像的黄金人像，只怕少说也需要两百斤黄金吧。

　　“要说这天底下一等一的好手，除了我，金狮子可以拍到天下前三名的第三名，不可谓不是一个高手，现在开始拍卖会正式开始！大家赶紧报价，买到就是赚到！也可以多人合起来共同报价！本次大会所筹得全部黄金用于建造流云神庙！”

……0

　　秦洛算了一下，天底下最厉害的几人就是白胡子，红色伯爵了，那剩下的只能算是这金狮子排名第三了，也算是一个人物了。

　　眉毛轻佻，口中有模有样的学着拍卖会的主持人，将现场的氛围再一次推向了高潮。

　　“流云神！流云神！”

　　“现在拍卖开始！起步价十斤黄金！每一次加价不少于一斤黄金！本次拍卖上不封顶！金狮子本人绝对性价比极高，买到就是赚到！十斤黄金买不了吃亏，买不了上当！”秦洛提气说道，现场的气氛太活跃了，都没有开始喊报价，人人口中就开始嚷嚷要筹钱买了金狮子回家当奴隶！

　　“十一斤黄金！我要买回家去上马下马当做一个垫脚的！”

　　“小六儿，十一黄金太寒酸了吧？给我加上五斤黄金！十五斤黄金！”

　　“海大富，你竟然小看你大爷，我只不过是给你一个机会喊价而已，我要加价，三十斤黄金！多出来的，就当是买一点铁回来给流云神旁边做一个跪着的坏人金狮子！”

　　“三十斤黄金一次！二次……”秦洛表情呆滞了没有想到短短五秒钟，直接飙升到了三十斤黄金，这个数据还在不断的攀升，指不定会不会翻了数十倍呢！“啊，这位猛士，再加十斤黄金！真是大手笔！去到了黄金四十斤！请问还没有更高的！”


第三百五十一章 没有说过要给钱

　　“小六儿，你给我记住！老子就是倾家荡产也要买走，七十斤黄金！我翻倍！”人群中一个目光猥琐的男子叫到。

　　“我一百斤黄金！”

　　“我！我！一百一十一斤！”

　　“小六儿、海大富，都给我让开，老子老婆本都不要了，两百斤黄金！看谁还敢跟我争，老子的斧头绝对不饶人的！”

　　“这位豪侠，真是出手阔绰！两百斤啊，两百斤黄金！请问还有没有更高的，没有的话，这位豪侠就可以尽情的回去虐待变态杀人狂金狮子了！两百斤黄金一次，两百斤黄金两次……好，成……”

　　“慢着！”这时候从天空中飘落出来一声娇喝，一道白光就从众人的面前划过，速度太快，肉眼凡胎也只看到那皑皑白云而已，却能听见那白云狂妄娇喝再起，“两百一十斤黄金，我买了！”

　　“两百一十斤黄金！我的乖乖！这人不是有钱，那肯定就是热爱我们伟大的流云神呐。”

　　“不得了了，这人得罪了斧头杰瑞！”

　　“谁他妈的竟然敢抢我杰瑞德生意！”凭空炸响了一句，手中的斧头刀光剑影，锐利反光，看到一个肥头大脑，背后双翅庞大有力的撑开，双眼抬头望向说话人的方向。

　　人群中一阵骚动，难以想象竟然有人愿意这样付出，两百一十斤黄金，就是砸人都能够将人砸死了。而且还敢跟这斧头杰瑞叫板！

　　“谁他娘的，敢跟我抢，给我滚下来了！想要买走这臭狮子，就要从我的身上踏过去！谁想要动他，都要问过我斧头才……”杰瑞昂首挺胸说道，斧头直指天空中，霸气凛人。

　　天空飘来了两道飞快落下来的一道身影，一老一少，一男一女，男的银色头盔犹如银色的天空骑士，另外一位则全身的猎装，手中摆弄着一把猎枪，枪口此时此刻正对着杰瑞。

　　杰瑞眉头一凝，额头上很快渗透出了一片汗水，心中没有由来的抽搐了一下，原本张牙舞爪的他，脸上立刻变成了一片哑口无言的紫胀。

　　他杰瑞虽然是一个粗人但并不表示他没有见过几个猛人吧，流云神自然不必说了，眼前这个穿着银色头盔的男子，他们没有一个人不认识，这个人就是甘福尔！

　　“怎么，你要跟我单挑？”甘福尔一如既往地沉默寡言，神明一样稳重，深沉，反而是身后义愤填膺的女人，奥尔维亚刚烈的脾气直接爆炸了起来，从自己的手上火铳抬起然后落到手上，敲打的啪啪乱响。

　　他一从下面冲上来，就听到了秦洛这人虚情假意的在这里竟然假装卖掉自己的伙伴人，然后让众人狂欢的时候，然后偷偷地落入山多拉，将里面的黄金偷走，将里面的历史碑文也偷走。

　　奥尔维亚虽然不是什么正义凛然地卫道士，但敢于将她当做傻子来对付的，一定会让对方知道谁才是真正的傻子。

　　而正在气头上的时候，竟然有一个五短三粗的大胖子抽着一把斧头装狠劲儿，迎头赶上了奥尔维亚的猎枪，竟然敢有人这样对付他，自然他绝对不会放松警惕的，然后让这人变作自己的一小部分，这样绝对不行。

　　“小胖子，你说你的斧头很厉害？还是老娘我，现将你的小老二废掉。老娘说了两百一十斤黄金就两百一十斤黄金！你敢不卖给我？有本事你给我再说一句！”

　　奥尔维亚脸颊寒霜，手中的火铳好似随时都会失手打伤人一样，吓唬人的姿势一套一套的。

　　“是是……”斧头杰瑞满头大汗，看到那一抹身影的时候整个身子都打了一个寒颤，只感觉背上被一把刺刀划过，那种悬在之后背上的刺刀，让斧头杰瑞情不自禁的就收拾起来了自己的手中的斧头。

　　“你也觉得是吧，那就快认错啊，别在这支支吾吾的，算什么男人！”奥尔维亚脸颊绯红，脖颈都耿直的粗壮了，眼睛的余光正一瞬不瞬的盯着那最大的犯人――秦洛，这人自己抓了一个海贼拿出去卖，这就表示他是站在仙民们这里的吗？

　　“是，是神啊……我，我这就走，不敢打扰您，甘福尔神！”杰瑞根本没有留意到眼前还有一个女人，从刚才眼睛接触到这上一届的神甘福尔，浑身就忍不住颤抖起来，好像是加您到了来自地狱里面的恶魔一样，完全不敢违背那神明的指示……

　　“哈，恬不知耻，无耻之尤，不知道说的正是谁呢。”高台上拿着麦克风客串主持人的秦洛露出了一口好看的贝齿，露出来的一只眼睛好似一道月光一样闪烁了一下。

　　“喂，站住！”奥尔维亚脸颊火烧一样，到现在还不明白她奥尔维亚就是一个傻子了，这人竟然敬畏的是他身后的那个神明，而不是她这样的一个凡夫俗子。想要将那胖子含住，然后找回场子，但是很快就宣告失败了。

　　那胖子早已经走的人影无踪了。

　　“你好，这位小姐，刚刚你喊出了两百一十斤黄金的，请问您的黄金带在身上了？”嘴角噙着一抹邪恶，秦洛娓娓道来一样从自己的主持台走了下来，落到了奥尔维亚的身旁，动若脱兔，几乎一个瞬间就来到了奥尔维亚的身旁。后者只感觉脸颊一阵风吹过，揉了揉眼睛，再睁开眼睛，就看到眼前一张精致棱角分明的脸庞。

　　“滚！老娘没有说要给钱！”奥尔维亚被秦洛吓得胆子都来到了嗓子眼0.0上面，差点没有被神出鬼没的人给吓死，“哦，哦，你竟然下套来抓弄我！你分明就是设置一个坑！”

　　“我才不会坑你呢，我们的拍卖那都是公平公道的，在场的人人都有能力出价，只要她付得起钱。”这时候四周的几个热心肠的人，纷纷举着手指对着那数人指指点点。

　　“安静。”秦洛语气冷淡，虽然声音不是很大，但是却能够用气劲，将那些声音压缩到了每一个人的耳中，这是要多么雄浑的气劲才能够做到让其余人都清晰可闻。

　　“怎么，你想要赖账？”秦洛一听就知道眼前的这个奥尔维亚心目中打的什么鬼主意，嘴角清扬，突出一个比一个严酷的字眼，让后者没有任何退路。


第三百五十二章 俘获芳心

　　果然此话一出，现场沉寂的人声，又变成了腥风血雨一样，让人觉得异常的压抑。

　　“我怎么会赖账？我是那种人？”奥尔维亚被气死了，也不知道这眼前的秦洛在怎么多人面前还如此侮辱自己。

　　“你说！这女人是不是存心不让我们建设流云身殿的！”

　　“这人不是我们仙岛仙民吧，看这个野蛮女人的装束，就像是来自青海的海贼嘛，也许跟台上的那个青海海贼就是一路的！”

　　“是啊！这个人原本就肯定是一路的，要不然为什么要出高价，打断杰瑞将眼前这金狮子买去呢？肯定是担心自己的同伴，被杰瑞买去之后遭到暴打，这样才出名想要救下来！”

　　“既然如此，她有罪，她是青海海贼，都是恶毒的人，应该遭受神罚！我们就造一艘船！然后将这人放到船上，任由其在这一17片与海上漂流！”

　　一时之间人群中高声嚷嚷的人，站在了民族主义的制高点，瞬间就将比较无辜的奥尔维亚当做了一个穷凶极恶，手中拿着武器火铳的青海海贼！还要遭受神罚流放！要知道云海中有很多巨型食人鱼，还有很多看不见的暗涌，只要一个不小心，或者几个月没有食物，人都会难免会一死的。

　　“你是不是老赖我不知道，但是……”黑光一闪，奥尔维亚只感觉自己的面前一黑，眼前已经多了一个人影，黑袍加身，浮云滚动，只听见他说话的声音越来越小，细如蚊蚋，人又飘远了。

　　轰。

　　黑夜中一片雷暴雨瞬间倾盆而下，象征着一场盛大的哭泣冲刷着这里一片的断壁颓垣，豆大的雨点劈哩叭拉的落到地面，将地面低洼处溅起了一片水花。

　　这里没有任何人因为这样一场雨而放弃祭祀自己的新主人，新神――流云神！

　　这一场庞大的雨水撕心裂肺的下着，仿佛将这里每一个人今天经历了的霉运都在这一场夸大的暴雨中哦冲刷干净。

　　受伤！

　　彷徨！

　　他们的家园差点就要被一头不知从何处而来的飞空浮游岛差点毁于一旦，即便如此，他们的家园已经被破坏的支离破碎了，有人掉进去了黑暗的洞穴，就再没有爬起来了，有的人被食人树吃了，一口气都没有留下，他们愤怒！

　　愤怒那从青海过来的海贼！是他们屠戮了他们亲人，夺走了他们亲人的性命！所以他们这时候只要认定了谁是青海来的海贼，铁定就会控制不住他们自己的情绪，奔溃的情绪会让他们变成一头嗜血的独狼！

　　只有撕碎了仇人，他们心中才会稍微得到了一丝安慰。

　　雨水落下，恍如天空在为没有能在日落前归家的人举行了一场盛大的追思会。

　　“杀了她！青海海贼一个不能留！”

　　群情汹汹，这一句话最开始从一个年轻愤怒的少年口中爆发出来，紧接着变成了一个口号，变成了一群嗜血独狼的愤怒发泄目标，强大的感召下，人人狼性的目光死死地盯着那个方向。

　　那个方向有他们的新的神，无所不能的神！也是他们心中最尊崇的人，即便是当年号称海贼王的罗杰登上了空岛，也没有眼前这黑袍加身、浮云翻动的少年，让他们心生畏惧和崇拜之情！让他们情不自禁就想要顶礼膜拜！

　　只要此人一声令下，他们可以化作冷血的僵尸，嗜血的独狼，将眼前那青海来的女子撕成碎片！

　　奥尔维亚什么时候见过这么汹涌澎湃的场面，自己好似风暴的中心，四周弥漫着随时能够取走自己性命的奇特的杀人眼神，犹如冰窖一样将奥尔维亚冰封起来，让她全身渐渐地发冷。

　　她能感受到，那，凝如实质般的杀意。

　　在杀意当中，却又能感受到一阵狂热，那是子民虔诚对他们神的那一种赴汤蹈火的使命感和鞭笞感，甚至有一种原罪感，他们生来就有罪，只有服从神明的安排，他们才能得到救赎。

　　“皮耶尔……”皮耶尔仰头长嘶，小腿情不自禁的往后退了两步，被眼前的杀意弥漫震退。却被两只脚紧紧地夹住了，甘福尔完全感觉不到雨水的冰凉，因为现场没有任何的冰凉比得上那些子民丧亲的剧痛和无疑派遣的杀意，将他和青海的女子包围了。

　　咚咚。

　　正一片世界都安静了下来，原先吵吵闹闹的人都安静了下来，奥尔维亚眼睛不禁冷的发颤，眼睫毛濡湿了，也不觉得眼睛疲惫，仍然一瞬一瞬的看着跫音传来的方向。

　　原本包围着她的那一群嗜血狂魔般要丧失理智的仙民们慢慢的向着两边散开，实在难以想象，他们如此桀骜不驯，甚至在暴怒的边缘，他们竟然会主动地让开一条路。

　　在奥尔维亚的视阈里，两边的人成扇形分离开了，两边的人虔诚的半蹲下自己的身子，单漆跪地，双手交叉在他们的胸前，口中低声的说道，“哈索！”

　　等到人群再一次散开以后，暴雨冲刷下面很快走出890来了刚才的那一个黑影，他浮云滚动、黑袍加身，全身翻滚着一层浓烈的杀意，全身弥漫着一阵哀伤，血红的眼睛中六芒星的勾玉翻滚转动，诡异异常。

　　他一步又一步地走过来，跫音点点，竟然将其余的那一片疾风暴雨的狂啸掩盖掉了，奥尔维亚只觉得眼前朦胧一片，万人包围中，浑身被杀意包围着，全身僵硬地动弹不得。

　　不知道为何，在这一瞬间，她竟然觉得眼前的秦洛全身充满了落寞，犹如一个被狐狸和玫瑰花落下在地球的那个小王子，忧伤，孤单。

　　他一步一步的走了过来，近了，又近了几分，还有一步，奥尔维亚感觉自己的心脏好像停止了一下，他诡异的瞳孔转动了一下，伸出了手。

　　三根冰凉的手指落到了奥尔维亚的下巴上，冰凉的感觉一瞬间冷冻着了奥尔维亚的脑袋，还没有等到奥尔维亚再一次反应过来，一股强烈的男人气息瞬间将她氤氲包围起来。

　　一片冰凉的唇瓣凑了上来，奥尔维亚脑子蒙了，彻底蒙了，丝丝的暖气化作雾霭升腾起来，可恶的那人竟然很直接伸出了舌头往自己的嘴里搅动了一下！


第三百五十三章 他凭什么

　　很快那一条温热就跳了出来，没有停留，男人放下了手，“你的唇很香。”

　　他转身，黑袍加身，浮云翻动，不可一世，落寞而去，他蓦地站住了，仿佛这一秒，他扫视了一下跪着的众生，然后说道，“从今往后，你就是我流云的女人。”

　　虽然他没有说出那个你是谁，但是在场的人这个时候都用羡慕、嫉妒、复杂、畏惧等等五味杂陈般的心态看向了奥尔维亚，而她脑袋还是一片混沌，在自己掩藏的深深地尘封坚强壁垒，竟然出现了一道裂纹。

　　这是自她死鬼老公不幸逝世之后，第一次这般心猿意马地动心了……

　　“流云神！”

　　“流云神！”

　　四周的人疯狂的呼喊起来，像是为了庆祝他们的新神彻底胜利，每个人都从心底里呐喊，也从心底里感觉到骄傲，这才是他们心目中的流云神，就算泡妞也要霸气侧漏！

　　“凭什么，凭什么！那个王八蛋，臭海贼，大流氓，色胚子竟然亲了我的唇！他凭什么！他以为他真是神马？想要亲谁就亲谁？”奥尔维亚耳根绯红，她早应该就一口咬死他的，这王八蛋竟然乘人之危，亲了自己的，竟然还伸进了舌头来搅动一下。

　　“他是为了你好。”银色头盔的骑士装甘福尔观察许久才说话，脸上却是凝重中透露出了一阵的解脱的感觉，心中的石头放了下来。

　　听着那万千人的欢呼，奥尔维亚只感觉那都是别人的，她什么都没有，心中只有无尽的委屈，“为了我好？那就可以随便说，我是他女朋友？我答应了他吗……”

　　“皮耶尔……”皮耶尔天马仰天长嘶，一只前手掌急忙堵住了奥尔维亚接下来要说出口的话。

　　“奥尔维亚，我知道你一定恨死他了，不过他刚才确实是救了你。你看到子民原本就因为失去家园，甚至妻离子散，悲伤过度的，他们把你的当做金狮子的同伴，没有把你撕成了碎片，那都是因为他说你是他女朋友，才将这一场掩藏的杀机化解了。你没有感觉到四周的人对你的眼神都十分的友好吗？”

　　甘福尔活了那么久绝对是一个人精，还有什么道理看不透呢，原本他还以为眼前这个叫做流云神的人，就是一个易爆易怒，只会用武力解决问题的傻瓜，没有想到还有这样一手。

　　“他……吗？”脸颊微红，奥尔维亚心中也很忐忑，刚刚千年冰封露出一丝裂痕的感觉又一次浮现在心头，她急忙耍了甩头，她要将自己知道的都交给女儿，她绝对不会为了儿女私情耽误了罗宾的学习的。

　　可是鬼使神差的，奥尔维亚还是情不自禁的看了一眼秦洛，嘴里嗫嚅了一句，“臭海贼……”

　　“我们开始宴会吧！”人群中又有一人提议道，他们今晚大多无家可归，又到了晚上，不方便收拾，于是数人纷纷将自己储备的粮食都贡献了出来。大家苦中作乐般聚拢起来了，聚集在高台之下，分点烧了几处篝火。

　　秦洛将手中的海楼石郑重的交到了重新拍卖了的人的手里，轻轻抖了一下，吊了半天的金狮子，好把这臭狮子抖醒了，又让人撑起来了一片篝火，空岛的人大部分今晚都是无家可归的，留下的人搔首踟蹰地在篝火旁扭动腰肢。

　　天空云层慢慢的从黑色染上了璀璨的五颜六色，变成了七彩霓虹般的斑斓朝霞，那被秦洛收拾的服服帖帖的豆蔓一根枝丫上坐着一个人，火红的霞光照耀下，将他的背影拖曳地很长，他将最后一口酒喝干了，眼眸望望天空，万丈霓虹落入他那晶莹的瞳孔里。

　　“是时候，去看看那传说中的都市了。”秦洛轻吐了一口酒气，露齿一笑，起身，弹了弹黑袍染上的露珠，心中有着几分舒坦。整个人轻松纵下，翩跹如同黑蝴蝶斑斓落地。

　　来到了这裸露的遗迹之地，还是那一头巨大的豆蔓，矗立于天地间，亘古不变，相比有了自己的那四道神之界壁加持，只怕以后都不会有其他的人能够破坏着藤蔓了吧。

　　眼前早有了一道坑，只要这黑黢黢的地方跳下去，就能够去到黄金都市山多拉，秦洛抬头环顾四周，只觉得万籁俱寂，狂欢的人都已经沉入梦乡，只留下一片清凉的风吹拂着。

　　正当秦洛纵身一跃的时候，背后猛然传来了一声火铳的爆炸响声，不过好在秦洛早走一步，已经落下去了深坑，当秦洛跳开的时候，背后就从草丛中闪出来了一个长披风、牛仔裤白T恤的少女，不是奥尔维亚还会是谁？

　　奥尔维亚脸上闪过一抹惋惜之色，望着眼前的黑黢黢的深坑，眼睛里尽是一抹刚毅，完全没有之前的犹豫。

　　秦洛何其敏感，又怎么会没有感受到自己刚才在上面被人打了一把黑枪，他还打算等下上去教训一下对方的，可是没有想到立刻就听到了那人从那口子跳进来的声音。

　　心中闪过复杂的念头，可是不管怎么想，秦洛也想不到后面这人跟着跳下来是什么意思？

　　难道就不怕他秦洛背后给对方一枪？要知道这都是往下的，只要秦洛躲在要途经的某个地方，随随便便都能够将人偷袭了，再说了，一击必杀对秦洛来说就是一个笑话。

　　咻。

　　两人的速度都没有刻意加快，又或者刻意放慢，任由黑黢黢的滑到将他们落下来，不知道过了多久，秦洛只感觉吹拂过来的清风再没有刚才的那一阵凉意的时候，就看到了自己的下面竟然出现了一片光芒。

　　挑花源记里面记录了的一模一样，豁然有光！秦洛迫不及待的冲刺而出，凝神望去，只看见一片又一片的连绵起伏的山峦和绿树掩映起来，仿佛进入了一个绿意盎然的新世界。

　　“啊，那是！”

　　秦洛鸟瞰整一片出现在自己面前的奇异的世外桃源，这里到处是准备起飞的指南鸟，还有求偶的指南鸟。很快，秦洛眼帘里就映入了一片他梦寐以求的画面，那绿影环绕，海藻覆盖的小岛正中心，骇然就矗立着一座黄金打造的钟塔，因为那就是全城最高的地方，绿树没有那么容易将那黄金钟遮住。


第三百五十四章 两个奥尔维亚？

　　“哇，真是奇迹！当初的山迪亚仙民到底是怎么打造的这一座黄金之城！”秦洛在心中不禁感慨了一番山迪亚先民的集体智慧结晶和伟大的功绩，这里的随便抽一块黄金出来，都可以在青海衣食无忧啊，这里的黄金品质，非常的高！

　　四周的环境绿意盎然，充满了生机，四百年的休养生息，让这里变成了动植物的天堂，天上飞的地上跑的，那数量都比起一般的森林要多得多。

　　正眼望去，万物复苏，绿意连绵潜伏，仿佛整个世界都已经被绿色给占领了。秦洛脸上涌现过一抹潮红，自己梦寐以求的黄金都市就这样赤裸裸的出现在自己的面前了。

　　秦洛三下两除二，利用引力斥力平衡加持，几个呼吸间，脚步已经落到了钟塔之上，黄金大柱子隐藏起来坐落到了这一片的区域，中间挂着一个年久失修一样的巨大黄金钟，黄金钟附近的那一块世界正史的碑文沾染上了许许多多的绿藻和藤萝。

　　此时此刻，朝霞初露，露出了万丈的霞光，一路披荆斩棘，人性化的骄傲落到地上，落到了碑文的巨大牌匾上550，霞光万丈，秦洛目不转睛地盯着眼前的一切的变化，光芒的附近并没有什么能够将能量穿梭的装置，可是眼前发生的事情太诡异了……

　　碑文上覆盖的那些文章，被霞光照耀扑簌簌的青苔仿佛晒干了的咸鱼，渐渐从碑文上面慢慢的斑驳脱落下来，一个个大字被黄色金光流转一圈，不过这些文字大部分都是历史正文写就而成的，自然秦洛看不懂。

　　但是秦洛看懂了这些黄金啊，两边的立柱，那真是纯黄金打造，在青海里面怎么见得到这么大一块纯金的黄金，绝对是999黄金级别！

　　秦洛心神激动，大踏步向前，小手都情不自禁的激动起来，这挪动了这一根黄金柱子，带下去青海放到自己的龙宫门口，那气派，那门面，保证光宗耀祖一百零八代！

　　人同此心心同此理，秦洛走前一步，一把就将那黄金立柱直接抱了起来，抱着变成了一片疯狂的之色，双手环抱，起！秦洛一把手从上面直接抬了起来，手中汗水岑岑，四周落石滚滚，门顶上的大钟摇摇晃晃，哧溜一声，汗涔大手一滑，憋住的一口气泄露了出来，功亏一篑，第一次竟然没有抱起来！

　　“黑暗，魔王，明天，努力……”这时候背后竟然传来了一个人轻声的呢喃，听的全神贯注的秦洛心中倏然一跳，急忙回过头去看了一眼她，只见她长发飘飘，灰蓝长袍迎风飘扬，眼神近乎呆滞的望着眼前的黄金色碑文。

　　“奥尔维亚？”秦洛不确定的问道，要知道从那么高的地方下来，如果没有人的话，就是打死也下不来，但是现在奥尔维亚不仅从那白海入口下来了，还生龙活虎的站在自己的面前，比起他这个浑身脏兮兮的人就是有不同的层次。

　　“永恒的黑暗栖息着一位魔王，指引着永远到不了的明天，却看的了明天的灭亡，人们努力的朝着死亡前进！”

　　奥尔维亚似乎没有听到秦洛说话声音一样，自顾自的打量着这一块石碑，如果不是因为这一块石碑过于沉重，都想要直接带回去了。

　　“你怎么到这里的？”秦洛露出在外面的一只眼睛闪烁一阵光芒，明亮如同黑夜中的灯火，身子缓缓后退，站在了跟奥尔维亚并列的程度，他本身对碑文兴趣极大，毕竟传说中的冥王就极有可能记录在其中了。可惜没有办法自我解读，也只有依靠奥尔维亚在这身边慢慢的描述。

　　“用排风贝。”全神贯注的奥尔维亚有空回答了一下秦洛的问题，眼神透露出来一股倔强。

　　秦洛待在这里也没有什么可干的，倒不如去黄金城里面淘点宝贝。走之前，奥尔维亚口中仍然念念有词，想必正在翻译这一块历史碑文。

　　黄金城里面黄金众多，秦洛也就下去掏一点价值高昂的高品质黄金，还有一些最能够体现他们名族精神和名族声望的黄金贡品级的，带回去一个那都可以随随便便购买一个恶魔果实。

　　同一时间，白白海的入口处，有一个特快龙虾专列的站点，雪白的岛云搭建而成的一个站台，四根立柱傲然挺立，海风吹拂而过，蓦地，一片黑影飘过，即便是秦洛在此也没有办法看清楚黑影身影。

　　不知是受到惊吓还是被敏感的神经刺激了一下，里面居住着的一个老奶奶忽然走了出来，背后长有双翅，脸上长满了皱纹，活像是一个话梅干脸型，手中拿着万年不变的照相机，此时正对着一片空间拍照。这人便是亚马逊。

　　忽然亚马逊老奶奶身体发凉，一阵阴风呼呼地刮过来，让她情不自禁的就后退了一步，想要召唤其他的小伙伴过来，可是时间来不及了。一阵阴风过去，一掌以迅雷不及掩耳之势打在亚马逊的背后，亚马逊当场就昏倒了过去。

　　原地波光粼粼，慢慢的浮现出了两个身影，一个身影穿着蝙蝠耳朵的披风，耳垂上带有了一个耳环，一双眼睛犹如鹰隼般锐利，浑身披着火红的披风。其他身边的人骇然是秦洛再熟悉不过的人。

　　竟然是奥尔维亚！奥尔维亚低眉顺眼的站在蝙蝠披风的男子身后，默默地注视着面前的男子，眼中露出了一片狂热的情绪，和恭恭敬敬的虔诚，那模样像极了一个宗教狂热分子。

　　如果秦洛此时此刻也在这白海的通道起点的话，一定会觉得难以置信，蝙蝠披风男子缓缓地将自己的手放到了眼前被打晕在地上的亚马逊，口中念念有词，一忽儿，半空中竟然再一次波光粼粼，好似会有什么奇迹发生一样，散发着魔法的味道。

　　蝙蝠披风男子缓缓地抬起了另外一只左手，缓缓闭上了眼睛，仅仅过去三秒钟，右手一串一串电流缓缓地穿过落入到了左手，左手抬起来，波光粼粼，下面一片金光，倏地，波光粼粼中慢慢褪去了刺眼的光芒，慢慢形成了人的脸，然后是人的身子，在完全不符合逻辑情况下，竟然凭空造出了一个人形。


第三百五十五章 我那完全是为了救你

　　而且最为诡异的是，这个造出来的人形，竟然拥有跟躺在地上的亚马逊竟然有着极其相似的面孔，不，甚至说就是一样的面孔，身材也一样，背后也生有双翅。

　　“醒来吧，莱德菲尔德之子！”蝙蝠披风男子长长的猩红大披风一甩，口中念念有词，倏地低头呢喃了一句，仿佛是一声呼唤，竟然那凭空造出来的“假亚马逊”竟然出现了在众人的眼前。

　　“哈哈！流云神……别人都称你为流云神，那么你会不会是孤高之神的莱德菲尔德的对手呢？我很期待。毕竟罗杰、金狮子的海贼团遭遇到他大部分都是败逃的。”看着一步一步落实下来的计划越来越容易实现了，不管怎么说都让此人狂笑。

　　这狂笑之人正是红色伯爵，莱德菲尔德，更是别人口中的孤高之红，孤高雷德，曾经凭借着一人之手，将罗杰和金狮子等人的海贼团玩弄于鼓掌之中。

　　“没有想到，才刚刚隐居一年，就看到了一个有趣的新人出现了。流云……别人都称你为神明，不知道，我这次为你准备的礼物你会不会喜欢？”

　　红色伯爵孤傲的将地上躺着的亚马逊一脚踹开，扔进去了里面的房屋里面，啪一声将这个看家人直接否决关起来了，这人有一双狡诈的眼神，让孤高之红，看着浑身不爽。

　　红色伯爵缓缓地消失了，露出了一张脸，对着身边的奥尔维亚说道，“那我们就在这里静静地等待他们。他们很快回来的。你也藏好，不然他们看到你，一定会大吃一惊的……甚至尖叫着活见鬼吧……”

　　声音越来越细，犹如蚊蚋呢喃一般。

　　朝阳万张金光落下，恍然间给整一片的黄金城市布置上了一片一片金色的光辉，灿灿发光，让人有一种难以言喻的朦胧美，朦胧之间又有几分疯狂的呼喊，露出了一片让人难以企及的曼妙。

　　霞光落下，披在全身灰蓝色的披风上，也让她镀上了一层金色光芒的朦胧，不远处的秦洛目不转睛地盯着眼前的这人，露出了一个耐人寻味的思绪，他恍然之间想起来自己对奥尔维亚一点都不了解，一切都只是通过罗宾的回忆才有了一些观感。

　　如此认真思考研读碑文的模样让秦洛的小心脏都快要跳了出来，真是让人觉得十分的难得。

　　如果秦洛知道同一片时空下，还有另外一个奥尔维亚的话，秦洛一定会疯掉的。

　　“怎么样？”秦洛一步踏出，人形直接飞过去了，正好看到奥尔维亚收拾起来了拓下来的碑文，于是秦洛轻声的问道，当初也答应了秦洛给秦洛做一份碑文的译文出来。

　　“臭海贼，我想起来了，你竟然一个人偷偷溜下来都不带我下来，我，我恨死你了。”奥尔维亚看到秦洛忽然想起了秦洛竟然卑鄙的不肯带自己下来，还敢在大庭广众之下夺走她的吻。

　　此人可恨可杀。

　　“我这不是带你下来了了吗？”秦洛悻悻然说道，心中说不喜欢不现实，尤其是刚才的恩样的背影让秦洛十分的痴迷。

　　“你这样叫带我下来？你也太狡猾了吧，巧舌如簧！就是一个卑鄙小人！”奥尔维亚脸上秀红，越说越觉得尴尬，这小子竟然一点悔改都没有，脸含薄怒，甩手反身而去，露出了一个尴尬的笑容。

　　“我怎么就卑鄙小人了！我那完全是为了救你，真是狗咬吕洞兵！”秦洛冤死了，我怎么回事小人呢？趁人之危才是小人，他这是爱国爱民爱家更爱美女！爱美女之心，人皆有之。

　　你亲我？摸我的脸？是为了我好？一想到自己被侵犯了，暴脾气的奥尔维亚立刻半空中刹车！

　　“啊！”虽然已经在学习如何使用排风贝和云贝中进步很快的奥尔维亚，还是犯了一个致命的错误，竟然在半空中急刹车，前脚骤停，后脚的排风贝和云贝冲击过来，让缺少经验的奥尔维亚眉头急跳，心神慌了一般，后脚撞上了前脚，排风贝和云贝熄火了，奥尔维亚就如同风中飘断的风筝，扑簌簌地落下。

　　情绪激动地秦洛转身飞上去，想要抓住了架起了排风贝和云贝的想要飞走的奥尔维亚。第一次这样亲密的接触奥尔维亚，只感觉手感异常的好。

　　“臭流氓！臭海贼，快放手！”被秦洛从身后抱住了奥尔维亚，从下落受惊的神态中回过神来，脸颊羞红了，这句话说的又急又快。

　　“喂，你怎么又骂人了！真是的，我这不是救了你吗？你要摔下去了，掉在黄金上面，不把你摔死也要摔得毁容啦。”

　　“你这是救我？你看你把手放在哪里了？臭流氓！快松手！”奥尔维亚又急又气，脸上早已经烧红了脸，脸含薄怒，眼睛睁大的圆鼓鼓的，如果不是手没有办法动弹，都想要一枪爆了这人的脑颅。

　　“我不是救你，难道还为了摸你……”秦洛心中有气，信口雌黄，可是说到一半，看看奥尔维亚的眼神不对劲儿，再看看自己的手，一看就吓了一跳，竟然摸到了女人最柔软的部位。

　　怪不得刚才的手感那么好。连忙解释道，“我刚才真不是故意的，着急了，着急救人就不小心……”虽然秦洛口中这么说，但是作为一个有来有往的老司机，抱着宁可杀错不可放过的心态，又推倒了纲手和桃兔的人而言，秦洛真是习惯性的，习惯性的捏了一下手中的柔软，一阵快感传入秦洛脑海中。

　　“你！臭流氓！你快放手！”一阵酥麻的感觉从自己四年来从没有被侵犯过的私密地方传过来。

　　完了完了，这次铁定被当做大尾巴狼了，可是他刚才真是惯性啊……跟他半毛钱关系没有啊！要怪，就怪那感觉太丰满了，触感又太柔软了！

　　“还不撒手？”奥尔维亚脸上覆盖上了寒霜，这人就是一个地痞流氓，不，比流氓还要无耻，简直就是无耻癞蛤蟆一只。


第三百五十六章 不在空中飞翔，我就是一个废狮子

　　“啊，对不起，对不起……”秦洛发现自己竟然还抓着别人的那里，情急之下，直接撒手了，再抓下去只怕色狼的头衔是摘不掉了的，好歹哥也有几个女人，怎么就忍不住呢？这绝对是惯性！绝对是惯性！

　　非战之罪，是天意啊。

　　“啊，臭海贼！我要摔死了！杀千刀的，我做鬼也不会放过去你……”寒霜变成了一片惊恐，奥尔维亚都还没有重新调整好自己脚下的排风贝和云贝，身子在半空中就直接化作了一片瓦片，直直落下去。

　　这距离地面足足又四五百米，这摔下去不粉身碎骨都对不起这高差。

　　秦洛脸上倏然一惊，更不说废话，一步踏出去，引力和斥力相互加持，犹如弓满箭离弦而出，一瞬间就将奥尔维亚拦腰抱住，一步踏出，又点点飞跃，稳稳当当的落到了黄金钟的附近。

　　“快，放我下来！臭流氓！”一落地，愤怒的奥尔维亚急忙喊道，眼前这人就跟自己的灾星一样，去哪里遇到都会倒霉，刚出门就遇到了IQ生物，现在来寻个宝，还能差点被摔死。

　　秦洛确定了奥尔维亚安全以后赶紧撒手，奥尔维亚面含寒霜，重新整理后伸空而起，化作一朵云彩冲向了天边。

　　送走了奥尔维亚，秦洛手间残留的温柔化作了一片冰凉，嘴角勾起了一抹令人怀念的微笑，几步踏出，倏然就来到了这足足高出了秦洛半个身子的石碑面前，心中若有所思。

　　“系统！”

　　“是主人！这个能用什么装走吗？我记得四皇大妈家族当中也有两块这样的历史碑文吧，我自然也可以将这个拿走的。”

　　“系统自动给您分配了储存空间，这才三个立方不到，放进去绰绰有余的。”

　　“行啊，你搬走之后，做一个仿造的在这里吧。”

　　“仿造石碑和雕刻一模一样的碑文，需要消耗一千积分，是否兑换！”

　　“兑换！”

　　秦洛等了差不多一分多钟，然后眼前的石碑咻的一声消失了，很快凭空的又出现了一座一抹一样的仿造品，就连上面被雨水蚕食的部分也能够保持一模一样。

　　做完这些动作，然后化作一片流光在四处搜罗一些值钱甚至有艺术价值的黄金，那些随处可见的黄金对于秦洛来说没有什么用，他又不是中世纪当中那些贪婪的恶龙。

　　回到了白白海，秦洛在甘福尔居住的地方找到了甘福尔，只见眼前这个老人也已经老了许多，脱下银色头盔的他，也如同其他仙民一样，年老色衰，行动还行，思维稍微有些迟钝了。

　　“甘福尔，你看到了之前跟你一起的女人没有？”秦洛毫不客气的问道，语气平淡。

　　“神是说奥尔维亚？刚才她已经收拾好行装已经出发了！”甘福尔脸上露出了一丝疑惑，心中想到眼前这人不是跟奥尔维亚一起的吗？怎么现在奥尔维亚离开了都没有通知他？

　　“什么？走了？这么快？”秦洛露出了一个吃瘪地模样，心中有着几分落寞，不过脸上仍然保持着平静的模样，“去哪里了，有没有说？”

　　“好像是说要赶着去拯救其余的三十三个人，是说被之前你卖出去的那个金毛狮子所害的人。”甘福尔一直比较稳重，自然不会去八卦那些有的没的，那些大部分事情都已不关他甘福尔的事情，他目前的任务是要协调好天使岛的重建工作。

　　“好，行，那我也告辞了。”秦洛脸上浮现出一阵豪爽，空岛的事情暂且告一段落才行。

　　这三十三个人的位置，秦洛还真不能问了，毕竟如果让甘福尔觉得自己这么多天竟然没有得到奥尔维亚的信任，面子上过去不去啊。

　　另外就是青海的事情，只怕这甘福尔都未必能知道，要清楚当时情况的人，就只有奥尔维亚本人和金狮子了。

　　秦洛一步踏出，微风拂过，长袍翻滚，红云飘动，化作天空的流光，疏忽一下，已经飘远了好几十米……

　　落地到了金狮子被绑着的高台，这里还有这昨晚篝火晚会留下来的一片一片狼藉，而金狮子此时此刻正被吊着绑在了高台之上，全身的毛发杂乱不堪，头发比起第一次见面的时候不知道浓密了多少，又长了多少，以至于年纪跟罗杰差不多的人，瞬间老了十多岁。

　　蓬头垢面，眼神无光，一股英雄迟暮壮士暮年的落寞感，却能够很好的体现在金狮子身上。

　　见到秦洛，金狮子好像是最虔诚的奴隶一样爬着往秦洛的鞋子上面靠过来，口中念念叨叨的就一句，“流云神！我错了，我大错特错！求求你原谅我！”

　　“金狮子，给你一个赎罪的机会，你要不要？”秦洛语气冰冷，面对凄凄惨惨戚戚的金狮子，他可是生不出半点同情心来，脑海中每次见到金狮子，都记得昨晚的所作所为，IQ生物一落地就屠戮了上百名岛民，全都是被吸收生命光华而死。

　　就是硬生生的剥夺别人的生命啊！

　　每个人脸上都是绝望，扭曲，恐惧的眼神，只要看了一眼，秦洛觉得自己这一辈子都不会忘记的，他们仅仅是普通人，竟然遭到这些所谓的自诩强者的人掠夺。秦洛是绝对不会让这些人活在世界上的！

　　“是5.1吗？神，快，快告诉我，金狮子我如果不在空中飞翔，我就是一个废狮子！”金狮子脸上先是怔忡了一下，紧接着是一阵狂喜，是对生的渴望！

　　要知道流云可是连天龙人都直接杀了，灭了世界政府，又灭了圣地，从推进城里面直接穿孔而出，这些伟大的壮举，都说明秦洛绝对是一个敢作敢为，杀死一个人就如同碾死一只蚂蚁一样。

　　对，以前自己也看不惯那些弱者，见到他们也好像碾死一只蚂蚁一样。

　　“哦。”秦洛语气冷漠，一副“关我什么事”的表情，他只是刚好需要金狮子配合而已，于是问道，“你将那三十三名奥哈拉的学者扔到哪里去了？”


第三百五十七章 和亚马逊的亲密接触

　　“啊？”金狮子万万没有想到眼前这位通天的流云神竟然来询问四五天前的一件小事，也就是一群没头没脑的读书人而已，这些人好吃懒做，重活不能做，竟然可以航行这么久都算是奇迹，被他金狮子随随便便的扔进海里喂鱼，这对于他们海贼而言，每天都会发生几千人溺水而死。

　　“想活命的，知道的都给我说出来。”秦洛语气渐冷，嘴角再没有了笑容，让后者身子不由自主地颤抖起来，即便透过那面具也能够感受到秦洛那嗜血的杀意。

　　金狮子脸上收起了那轻视的神色，急忙恭敬地说道，“这几个事情失恋锁起来的，我觉得有必要从头开始说起。我最近从无限监狱里面走出来之后，我就一心想要报仇雪恨，然后我就去偷听现在海军的动作，结果被我发现，他们竟然想要出动屠魔令灭杀奥哈拉，我心中对此产生了重大的好奇心，接下来我就发现原来奥哈拉这群读书人竟然能够读的懂八百年前的历史正文，这让世界政府震惊和恐惧，因为，因为……”

　　“有什么直说？别支支吾吾的，你不想活了是吧？”秦洛眼眸一凝，冰17冷的威压散发出来，直接压住金狮子不停地趴着地咳嗽起来。

　　“我，我说！”金狮子赶紧从牙齿缝隙中吐出来这几个字，秦洛放了金狮子的威压，金狮子大口大口地喘气，然后继续说道，“因为历史正文里面藏有上古三大兵器，这可是世界政府最忌惮的东西！”

　　“冥王，仿造七水之都建造而成，据说一炮能够轰掉一座小岛，现在设计图纸都还留存在七水之岛上面的造船家汤姆手里面！海王波塞冬，可以召唤所有海域里面的海王类，也是瞬间可以屠戮一座小岛的。天王，更是传说中可以控制天气变化，雷电暴雨暴风，元素化的攻击直接让一座小岛变成一座熔浆城市或者海啸淹没的荒岛！”

　　“恩，继续。”秦洛依然面无表情，语气冷淡，就算是面对这些上古兵器，秦洛也丝毫不动心。

　　“好，好，”金狮子竟然无法从秦洛脸上看出一种暴虐的倾向，他也不知道对自己来说是福是祸，唯有硬着头皮继续说道，“那我于是就想要找到冥王，这样可以一炮灭了世界政府。极有可能知道冥王在何处的便是奥哈拉这些学者，于是我出狱之后就找到了他们，然后我发现其中奥尔维亚天赋最高，于是只将她一人留下来了，其余三十三人直接在七水之岛附近的地方，将他们全部抛下海里面去喂鱼了。”

　　“我当时还骗他们，能把他们带到空岛上面来呢！半路上我就将他们抛进去了司法岛。只要海军一出门口，就能将这些极恶分子全部一网打尽！哈哈！”金狮子越说越得意，直接暴露出了自己的奸诈本性。

　　“金狮子，你滚吧，带着你的浮游岛走多远就多远，反正不能让我在青海见到您，否则，见到你之时，就是你没命的时候。好之为之吧。”

　　秦洛脸上覆盖上了一层寒霜，眼前这个金狮子太可恶了，竟然将奥哈拉投进去了最最想要杀死他们的海军要塞里面去了，这不是让这些人送死吗？

　　几乎在一瞬间，秦洛就想到了奥尔维亚这女人想要做什么！绝对水单枪匹马的过去海军大本营里面送死啊。

　　秦洛正准备松开金狮子的海楼石，没有想到金狮子兴高采烈、磕头感恩之后，竟然说道，“流云神你简直是我再生父母！而且你也是最讲诚信的人，是我见过当中最有信义之人！松绑这样的事情就不劳烦您老了！我只能够搞定！”

　　金狮子摇身一晃，然后就叫身上的绳子脱落了下来，然后继续说道，“多谢流云神！我这就回去，永远不会出现在青海的！请您放心和随时监督！”

　　秦洛就知道金狮子这人怎么会是区区海楼石绳子可以抓得住的，现在看来这小子藏有一手了。

　　只怕这小子现在很怕自己，所以根本不敢在自己的面前造次，要不然早就跑了，只可惜就算跑了，也会被秦洛抓回来的，还不如苦肉计骗得一条生路。

　　“滚！”秦洛厌恶的突出了一个字，心中想想，好像又被眼前的这金狮子摆了一道，不过秦洛赶着去救奥尔维亚，懒得跟眼前这人计较那么多。

　　“对了，神，我猜奥尔维亚没有飞空的本事，最多只会利用这里的排风贝和云贝，这些玩意儿去到了离开了白海和白白海，是没有办法使用的了的，就是手会变成一个正常人一样从接近五千米的高空直接摔死下去的。”

　　金狮子简直变成了一个话痨，将知道的不知道的都送给了秦洛听，果然秦洛一听，心情倏然一紧，如果证实这么说的话，那岂不是等下他就要赶紧出发了，不然真的他从白白海落到半空中，那不就成了自由落体了？

　　十千米啊，那可不是闹着玩的。

　　秦洛说完化作一片流光，穿梭而过，白皙的云层在边边速速的往后面飞速后退，秦洛几乎不到三分钟就来到了白白海的入口，只见一个人从站台哪里拿出了一个照相机正对着秦洛照相。

　　“咻。”

　　秦洛身形快速，几乎跟光速一样，不过很650快心头有些隐隐不安，然后就回过头来想要问下这里发生了什么事情。

　　“喂，老天使，你看到了从这里飞出去的一个女人吗？”秦洛语气焦急的问道，脚下稳稳当当的落到了站台上面。

　　“女人？我们这里有很多女人，来来往往都是女人，你阿妈也是女人，不知道你说的是哪一个女人？”亚马逊眼中闪过一抹狡诈，手中从容的握住了这一只照相机。

　　”就是穿着长披风，牛仔裤，腰间挂着一把火铳的彪悍女人，她应该用排风贝和云贝飞出去的！“秦洛思考了一下，然后将自己知道的尽可能描述出来。

　　“这样吧，老婆子耳背，听不清你讲什么内容，这样你把手放在我的手上，我就可以用过心灵感应来交流的。”亚马逊眼中的光芒越发的明亮了。

　　我去，这女人眼中的什么眼神？秦洛定定的打量了一番眼前的这个半老徐娘，甘梅脸上的表情让秦洛有一阵被猥琐的感觉，这女的不会是寂寞孤单冷，想要安慰吧？

　　“还是不要了吧。”秦洛犹豫地拒绝道，当然也不好直接一口回绝，因为他还想要继续问话呢！

　　“喂，你干嘛！”秦洛忽然暴跳如雷。


第三百五十八章 冒牌尽出

　　那人根本没有听懂秦洛拒绝了的意思一样，直接抓起了秦洛的手臂，贴着自己的脑门上面去了！

　　“老婆子会心纲，只要我能够听得见你的心，到时候，我就可以判断出你是否真心关注那个人，如果你心够诚意，我就可以帮助你找到那个女人，你要相信老婆子的话。”

　　天使亚马逊说道，她双手皮肤粗糙，模样虔诚，闭上眼睛，好似沉浸在心纲的感受中，不一会儿她抬起来了眼眸，眼睛里闪烁一抹恰到好处的差异，然后脸上先是一阵震惊，紧接着又转化成了一阵疑惑。

　　“怎么样，有没有帮助你想起来她哪里去了？”秦洛露出来的一只眼睛弥漫着一股雾霭，是一片杀机，只要这个人稍有异动，他不介意一刀解决了这个女人。

　　然而这个女人中规中矩的，没有任何侵犯的意思，只是将她的手放在了秦洛的头顶上，就没有继续的动作了。

　　过了许久，亚马逊将秦洛的双手放下来，然后说道，“我听从了你的内心，我觉得你对这个女人一定很关心，那么我也认真的告诉你，这个女人是你想象中的好女人，希望你要好好对她。她前不久就从我的面前穿过，带着排风贝和云贝，去往北方。”

　　“北方？那不就是海军要塞马林梵多？”秦洛一听，怔忡了一下，不过看着眼前这个女人的眼中总有一抹掩藏的闪躲。

　　“多谢，我先告辞。”

　　秦洛却没有多口，继续假装若无其事地样子，一个转身就移开了这个入口站点，化作一道流光，在远处盘旋一下，就轻快的落到了这个站点附近找了一些厚实的云层将自己掩盖起来了。

　　屏气凝息，施展水融万物，将自己的身体融入到这海里面了，变成一个天然的窃听机制。

　　亚马逊并没有发现有人在监听她，她看到了秦洛飞走之后，眼角掩藏的奸诈暴露无遗，一个转身就走进去了门口，打开门口竟然又多出来了一个亚马逊，不过这个亚马逊正用怨恨的眼神盯着门口的“亚马逊”。

　　“怎么，你对我意见很大吗？还是说你看到我跟你一样肥胖、臃肿，让你觉得你自己很羞愧？这小子有意思，丝毫没有怀疑逃走的那个奥尔维亚已经被我掉包了。”

　　“亚马逊”双手放在做自己的脸上晃悠了一下，身体慢慢的发生了一些变化，原来梅干一样的干瘪的脸慢慢的变长，皮肤也没有那皱褶了，化作了一个更加雄伟的人形，背后披着蝙蝠型的披风，妖艳的火红色让人异常的着迷。

　　他背着被绑着亚马逊，自顾自的呢喃。

　　“行了，你也不要恨我了，”倏然，蝙蝠披风的红色伯爵转身看了一眼亚马逊，然后说道，“我并不喜欢你这臭皮囊，又老又丑！”

　　转身就化作无数的吸血蝙蝠飘远而去。

　　听到了这红色披风蝙蝠造型的男子化作一片血武器振翅飞远的声音，秦洛就知道自己追出去的那个女人就是他口中所说掉包了的奥尔维亚，就在秦洛正准备将这人擒住问话的时候，这人就飞走了。

　　看对方的身法，倒是有点像是动物系的蝙蝠的果实。

　　秦洛挠破头皮也想不起来海贼中到底谁是吃了蝙蝠果实，他现在出去问那个真正的亚马逊估计也没有什么结果，因为刚才秦洛的迟疑，直接导致了眼前这个人出现了这样的状况，让对方跑掉了。

　　而且，对方的实力丝毫不下去罗杰、白胡子之流。

　　现在如果想要继续抓住线索不放的话，就要等到秦洛去抓住假的奥尔维亚才行，这样才有可能知道对方的葫芦里面卖了什么药。

　　秦洛从藏身之处出来，眉头微调，左眼跳凶，不知道这次会不会出点什么幺蛾子。

　　强制按捺住自己心中正在疯狂凌乱的想法，现在奥尔维亚在他们手中，秦洛反而不能够太过鲁莽。现在最重要的还是要搞清楚这个人到底在图谋着什么事情。

　　秦洛再一次用水融万物，找到了拉布和露玖等人的下落，然后让他们去到了白白海的地方跟他汇合了。

　　“老大！”桃兔一蹦三尺高，见到秦洛就好像见到了桃子一样让她心如兔撞，原本不安宁的心也渐渐的安静下来，化作了一片祥和。

　　“你刚刚那一手叫什么来头？怎么就这么随随便便就将那么一头巨大的IQ植物给收服了！”桃兔欢喜的不得了，她刚才正在逛可爱街，就听到躲过一劫的人们对那一场战斗津津乐道，一说起来那一场战斗就好像有说不完的话题。

　　原本自己的男友秦洛更加是故事中的主角，自然桃兔就跟他们讨论了许久，也算是找到了共同的话题，让桃兔满心欢喜，不过大多数人都只知道那一颗巨大的豆蔓，犹如神明一样显现了，但是并不知道那是邪恶IQ惹出来的狂暴植物。

　　秦洛却是先吩咐了拉布先走，往北方追踪而去，免得这个现在唯一线索摆在自己的面前小消失了。

　　接着，才将当时的大致情况和桃兔解释了一番。

　　一旁的露玖神思不属，也不是很认真在听秦洛讲话，时不时的望一望窗口，那窗口总有意想不到的风光。她忽然回过头来，定定的看着秦洛，这到时让秦洛怔了怔。

　　“露玖姐姐，怎么了？你有心事？”桃兔脸上闪烁一抹凝重的颜色，望向露玖的眼神却没有任何的心机。

　　“我？哦，我是在想流云为什么让我们去北方，北方那可是我们马林梵多吧，如果没有记错的话。”露玖眼神再一次甩回来去到了秦洛的身上，这一点露玖始终想不明白。

　　秦洛一听，神色大澹心中暗道难道要告诉他们自己去追一个女人回来吗？如果自己说出口来，只怕桃兔床都不让自己上了。心中虽然如此，不过脸上仍然保持着一脸平静。

　　忽而呼出了一抹凝重，道，“我心中有一股强烈的不安，我们有必要去一趟马林梵多，我才能安心。”


第三百五十九章 没错，我喜欢色狼

　　这句话倒是大实话，他现在需要去海军那里将之前欠条里面的恶魔果实全部收回来才行，他现在很需要积分，有积分才可以帮罗杰大哥取走黑杰克身上的恶魔果实，让罗杰吃上隐形果实，这样罗杰虽然活着但外人都以为他死了。甚至可以顶着黑杰克的名号，到海上横行作恶。

　　当然秦洛也知道罗杰是绝对不会去作恶的。甩了甩头，将脑海中的幻想摇走。

　　“嗷嗷。”正当三人又继续谈回去让他们激动人心的天空之旅的时候，拉布嗷嗷的发出一声诡异的叫声，看叫声的情形，应该比较着急的。

　　露玖、桃兔两人心中倏然一紧，神色戒备，随时应付突发的情况，只有秦洛戴着面具面无表情，心中却是一喜，看来这一次还赌对了。

　　闻声，秦洛和桃兔联袂而出，借由鲸鱼拉布的特殊通道，准备直接去到外面看看发生了什么情况，之所以弄得这么隆重当然是秦洛的建议了。

　　如果不这么做的话，指不定等下拉起来的是一具尸体了，那就不美了。秦洛低头掩饰眼角中的笑意。

　　哗啦啦。

　　一阵喷泉似的泉涌780从拉布的后背上面直接喷而出，水花四溅，一时间形成了一条强大坚实的水柱，雾气氤氲，有处于白白海半空中的雾气，也有水花四溅造成的水汽。

　　疾风穿过，一片的云雾为之一空，云淡风轻之后露出来了一男一女，男的英俊潇洒，气度不凡，星眉剑目，女的面犯桃花、脸色绯红，朱唇明艳，好似一对金童玉女。

　　只听女子轻启朱唇，眼中尽是焦急之色，“发生了什么事情，拉布竟然叫的这么着急！”

　　说话之人便是桃兔，随着秦洛通过鲸鱼的高速通道而出，两人手牵着手站在拉布之上，站得高，却被大面积的雾霭层层包裹，让他们感觉到了非常的不便，依旧看不清前面发生了什么。

　　“不着急，等我先看看，看几眼发生了什么事情。”男子便是秦洛，一身黑袍加身、红色的祥云如此鲜明的在风中摇曳起来，跟女子的焦急相比，秦洛真是用轻松写意来形容了，浑身上下都是慵懒的，用满级眼睛写轮眼睁开一看，看清楚了云雾中的大概，果然就是排风贝和云贝里面储存的能量都用完了然后泄气掉进水里面的假的“奥尔维亚。”

　　“怎么了？你倒是快说啊，卖什么关子。这都什么时候了！”桃兔虽然拥有不俗的武装色霸气，不过见闻色的修炼就没有她姐姐鹤中将那么上心了，所以在见闻色方面一直处于弱势方面，现在最好的例证就是她都没有办法听到前面拉布遇到了什么。

　　“也没什么，好像是有人掉进白白海里面去了。看她胸口起伏越来越慢，估计刚刚经历了一场挣扎之后气息逐渐在消失……”秦洛面无表情，好似在评述一个故事一样，不带一丝的个人感情。

　　毕竟他心里面清楚地知道眼前这个并不是真正的奥尔维亚，所以没有必要着急将他救起来。

　　秦洛的冷血到时让桃兔极为不忿，还没有等秦洛说完，桃兔一句断喝就打断了秦洛的平缓叙述，“拉布，将那个女人吞进肚子里来！”

　　桃兔眼睛急的都快升腾起来了两团火，拉着秦洛从巨大鲸鱼拉布的特殊通道里面爬下去，这里有海贼王罗杰船医之前留下来的一排爬梯，两人爬着爬着，桃兔却忽然发现自己漂浮了起来，吓得桃兔溺水一样胡乱抓。

　　好心的秦洛脸上和胸上都被抓出来了数条伤痕。

　　“喂，喂，你要不要这么饥渴？”秦洛却不以为意，脸颊露出了一个邪邪的笑容，他刚才看到桃兔这么焦急，竟然忘记了秦洛可以随意施展腾空术的事情，秦洛想着好心就将她用腾空术放下去结果她以为自己要失去重心摔死了，所以半空中就在秦洛怀里挣扎了好一会儿。

　　“去你的，你就是个色狼！”桃兔脸颊绯红，好似熟透了的苹果，刚才受惊，人自然就想要抓住身边一切可以抓住的东西，这原本就无可厚非，怎么到了秦洛这里就变味了？

　　“还是原来的味道。”秦洛却是想起来一开始桃兔都对着秦洛喊臭海贼、臭色狼的，现在对自己百般呵护，小鸟依人，让人心生爱怜，也终将会成为秦洛的长期伴侣。

　　“你就是原来的那只色狼。”桃兔气鼓鼓的说道，双手比划着一直狼性模样，“原汁原味！”

　　“男人不色，女人不爱啊。”

　　“没错，我喜欢色狼。”桃兔顺着秦洛的语气，原本是想要骂秦洛就是一只大尾巴色狼，结果这话一出口，怎么瞧都飘荡着一股浓郁徘徊散不去的浪荡骚狐狸味道。让桃兔大窘，恨不能找一个裂缝穿进去。

　　两人大闹一番，秦洛一脸无所谓，反而是桃兔着急无比，催促着秦洛赶紧过去将地面上的人救治起来。

　　走着走着，桃兔眼睛发光，很快就看到了拉布胃液里面送进来了一个人影儿，她正好趴在一个废弃了的威霸上面，威霸使用木头做的，即便已经失去了排风贝的能量，仍然可以当做是一个浮木，搭载在上面，用以海中求生。

　　桃兔快步走进去，心中着急不已，三步并作两步，就来到了女落难女子的身边，只见女子穿着一件很老的披风，脸上因为长久泡在海水里面越发的白净，有些苍白，直接吓得桃兔跪地上将人浮上来。

　　转身就催促秦洛施展腾空术，秦洛一眼就看到了眼前这个跟奥尔维亚有着几乎一抹一样的外形的假奥尔维亚，确实叹息了一声，然后带着桃兔和那“奥尔维亚”直接回去了他的大本营。

　　去到了胃液中央的小岛，秦洛将人背负放进去了小岛的屋子里，桃兔领着一堆药物，如同陀螺一般围绕着“奥尔维亚”施展治疗，处理伤口清理脸上的污秽之物。


第三百六十章 众囚犯

　　等到秦洛搞得差不多的时候，就听到了“奥尔维亚”哇的一声流出来的眼泪，口中吐出了一大片的污秽之物，都是从白白海里面汲取的海水，这个时候吐出来就好了，这样就不会受罪了。

　　秦洛打算巡视一下两个囚犯，就让桃兔照顾“奥尔维亚”，凭借着桃兔的修为，应该不会在“奥尔维亚”这里吃亏的。

　　走进了一号囚犯室内，就正好看到了女妖王伊娃拖着重重的海楼石项链走来走去，他最近被关在这屋子里都快疯掉了，他的那一帮部下明明答应了去找到三十颗恶魔果实来将他赎回去的。

　　可是在这里的都已经呆上了差不多七天了，也没有见到有什么消息，也不知道是不是秦洛想要故意将他关起来，然后关到他老死为止。那秦洛这人就太阴险，太不讲信义了。

　　正思考间，走廊外想起了跫音，一步两步，将他飘远的思绪回来，这声音是他渴望了七天的的声音！如此一听见，脸上怔忡了一下，紧接着一双牛蛙般大小的眼睛露出了一抹神采，心中连连道，我就知道这帮家伙很可靠了！这次铁定凑齐了三十颗恶魔果实！

　　“怎么，你在这里带着精神不错呢。”秦洛露出了一个玩味的笑容，眼眸中闪烁着一抹异彩。刚进来就看到了如此兴奋地伊娃，看其模样，好像是自己给自己打了兴奋剂一样。

　　“那个，那个，我是不是可以出去了！可以重见天日了！”伊娃兴奋道，身上的那些五颜六色的头发又长长了一圈，随着他情绪激动，持续的颤动着。秦洛的声音让他如此兴奋！

　　“真不好意思。”秦洛都有些不忍心告诉伊娃一个残酷的现实，那就是到目前为止秦洛还真没有收到他的部下收集了什么恶魔果实前来交换的消息，只要有这样放的消息，纲手肯定会想尽办法告诉自己的。

　　如此一想，脑中回想起了丰乳肥臀的纲手，以及那美妙鱼人岛的一夜，是她成为公主的夜晚，也是她成为她女人的夜晚，每一丝的细节都让秦洛思绪飘的更远一些。

　　是的，要回去见见纲手了。

　　“对不起？您为什么要说对不起？要说也是我说对不起啊，boy！”伊娃脸上的兴奋之色先是变成了激动，紧接着又变成了惶恐，又变成了落寞，总有一种预感萦绕在他脑海中，那就是秦洛绝对不会是现在来放走他的。

　　“该不会，他们并没有将恶魔果实送过来将我赎回去吗？”伊娃强忍住心中的伤心绝望之意，眼中早已经被温热濡湿了，只要在有一点点的催化，伊娃极有可能变成一个眼泪喷泉。

　　“恩，我这边还没有受到任何关于你的船员已经将东西收到我在长辈的地方。”

　　被伊娃的眼神吓了一跳，秦洛都不敢讲重话了，只是保持着平缓的语气，将眼前的事情剖析给了伊娃知道。

　　秦洛原本就对这个人妖不是很感冒，如今面对人妖如此的狼狈模样，也不由得一阵唏嘘。

　　“这，这怎么可能！都有七天了怎么还没有吧恶魔果实全部收集完成了，这是对我，对伊娃的蔑视，我要亲自动手，将这帮没有用的垃圾全部低价卖出去了！我以后要回去了，一定要将他们生吞活剥了。”

　　“诶，你给我回来，好好坐着，不然我对你不客气了。”秦洛看着伊娃这奸诈的人妖之王就这样堂而皇之的从自己的面前走过去，那还得了，虽然知道对方就算跑出去了，一样逃不了，但是秦洛额也没有必要再浪费时间再把它抓回来吧。

　　“啊，我这是怎么了？怎么了，我竟然走出了牢房，估计是我糊涂了。我现在就回去。Boy，你要不动手杀我！”伊娃眼神中顽皮地笑了一下，紧接着漫过一层失望之色和恐惧之色，后者眼中好似覆盖上了冰霜，隔了那么远都能够感受到对方眼中冷酷的杀意。

　　“行，有消息，我就通知你。”秦洛眼眸中幽蓝变化，渐渐覆盖上了薄冰，只要对手有任何一个邪恶念头，那都是这基本上最大的威胁。

　　相比于伊娃，黑杰克的神情安静了许多，也是被海楼石绑着，脸上面如死灰，他已经被秦洛打入了其他标签产品，根本不是郑重的竞争了。黑色那一半的脸上好是枯萎了模样，邹巴巴的，相反白色那一面却如同婴儿肥一样，皮肤滑嫩。

　　“流云神，求求您，大人有大量，高抬贵手放过我！就算是以后做牛做马，我都会眉头都不皱一下。请您相信我！我带你找到了如此多的保障，就算没有功劳也有苦劳吧！请念在我的……”黑杰克从睡梦中惊喜过来，就看到了领他们惊喜一场的一幕，他可是记得秦洛曾经说过，找到宝藏就将他放了。他们不是去了黄金都市吗？这个宝藏计划早就实现了吧！

……

　　“恩，那就让我考虑下？”秦洛表情中闪烁着一抹寒霜，让此人全身不寒而栗。

　　面对秦洛如此光棍的一场无赖，倒是让黑杰克怔忡一下，别人说了考虑下，自己也无法反驳，对方占有绝对优势，自己也无可反驳，最可怕的是他不知道接下来要发生什么事情。

　　然后，秦洛拂袖而去，只留下那黑袍红云，如同凌冽的寒风在他面前呼呼地刮过去，他本人却是什么都做不到。

　　踱步回去了拉布胃液中的小岛，秦洛心中若有所思，忽然迎面撞上了风风火火的桃兔，桃兔和秦洛两人武力值根本不在一个档次，秦洛自动释放出满级肉身，将桃兔撞得东倒西歪，好在秦洛反应及时，电光火石间，旋转瞬移，快步将她抱着落到地面上了。

　　没有听到桃兔的呼救声，反而是听到桃兔惊喜莫名的尖叫，“那女子醒了！口中嚷嚷着要见你！”

　　“要见我？”秦洛反而有一阵疑惑了，怎么要见他？“她怎么知道我在这里的？”秦洛脑子一抽，就说出了这样一句话。

　　“她说她晕倒前，朦胧中见到过你。”

　　“那行，我去会会她。”秦洛语气平缓，并没有因对方是假冒伪劣，而有所区分。


第三百六十一章 假戏真做

　　“她是不是事前就认识你？”就在秦洛挪开步伐而去的时候，背后桃兔气急败坏的声音。她的声音好似一拳打进去了棉花里面，说了，但是前者脚步挺快的，几秒钟人影就已闪出去了，明显没有听到桃兔这一句话，不过在心里面，她还是觉得秦洛让她负气。

　　不是没有听见，而是颇有女人缘的秦洛觉得这样适当忽略一下对方，不会让对方骄傲。

　　疾步走出去，来到了那女子的单人房间，秦洛实在不想要知道这个女人明明就是假扮奥尔维亚，为什么好像还能若无其事，甚至明目张胆地来骚扰他。

　　“你没事吧？”秦洛视阈里很快出现了一个平躺在床上的瘦弱女子，跟真人一样，如果不是秦洛偷听到了老那亚马逊克隆者的话，他一定不会怀疑眼前这个人的。

　　不过秦洛还真是好修养，面具掩饰下，声线平缓一些，好似跟对方已经有一定熟悉程度一样。

　　“啊，流云神！”“奥尔维亚”全身惊喜莫名，全身努力想要做立起来，仿佛最后溺水抓住的救命稻草就是眼前的秦洛一样高兴。

　　“你慢点，刚才从死神那里就回来了一条命，你需要好好休息。”秦洛道，眼眸中闪烁一丝暗淡，他想要看穿这个女人的一举一动，可是不管怎么看，他始终无法看穿他的行为。

　　“我没事，流云神，我原本是应该好好报答您的！这一次又让您将我救起来，我就是一个不称职同伴！我的其余的三十三个伙伴，都，呜呜……”“奥尔维亚”抬头凝视，眼圈红了一片，双手掩面，哭唧唧的起来。

　　秦洛实在无法判断眼前的这个女子到底发生了什么事情，但是看到她刚才的模样，简直就跟原来的奥尔维亚一模一样，真是城府深到，半点端倪都没有，就算克隆人，也不应该一颦一簇那么形象逼真吧。

　　当然除了刚才稍微有一点急于求成的将她的目的跑出来外，其余的演技配合都十分的到位，简直就跟一个正常人一样。

　　“你想要让我过去救你的三十三个小伙伴吧，看他们的模样，而且你又是一出门就向北走去，我估摸着你的三十三个伙伴这会儿都在马林梵多，准备关押进去推进城吧？”

　　秦洛道，脸上借助着面具掩饰掉了眼睛的细微变化，声线在如此清晰地剖析别人意图的时候，就表现出来了一阵紧逼，这是心理暗示下做出的决定，秦洛很难控制不去厌恶一个骗子。

　　不过现在更为尴尬的是，随着刚才那个蝙蝠吸血鬼模样的男子消失之后，他已经再没有其他线索了，除了眼前这个假的奥尔维亚，也就是说，也只有依靠眼前这个人才可以找回真的。

　　目前秦洛空有一身牛力气却完全不知道应该将力气往哪里推出去，也找不到更有效的解决这件事情的办法，这也许就是别人口中说的阳谋吧。

　　那个算计奥尔维亚的人，根本就是一个大坑弄出来，然后让秦洛不得不跳进去。

　　不过对方这人也是够阴险的，竟然这样算计秦洛，肯定已经在大前方铺好了陷阱，让秦洛进去那就进行一次大围剿，甚至是一次屠魔令。

　　然而秦洛看透却不说破，别人也许觉得这样明知山有虎偏向虎山行，太过冒险，不过对于秦洛而言，当所有的伤害都可以为零的时候，对方只要摆出来的阵势越大，打脸就越快。

　　这也是秦洛不动声色自愿入坑的原因，到时候他们就会发现他们的毛竹、尖刀根本杀不了人。

　　“奥尔维亚”一脸懵逼，你这人也太直接了吧，我这话都没有说完，你就直接爆出来了我所有的目的，是不是很尴尬，脸上一阵红润，确实表现得异常兴奋地模样，因为从奥尔维亚角度出发，如果这样去拯救他的伙伴，她一定会兴奋死了……

　　走进门，就看到秦洛竟然一口答应了帮助奥尔维亚去马林梵多这样的世界政府海军总部抢人的消息，桃兔原本气鼓鼓的小脸颊，变得更加大了，眼圈也微红，果然秦洛真的喜新厌旧了，没有以前的新鲜感了就自然抛弃了她，竟然为了一个女子进进出出马林梵多。

　　不行，不能就这样交出主权！

　　“喂，你知不知道你这样会让我心疼的。”桃兔为了宣誓主权也是拼了，附身上前，穿着的白T原本就是开口比较低的，又是紧身，眼神却好似你一瓢一瓢的落在秦洛的身上，“如果为了救这个女子同伴，将你推入那海军包围之中，被人集体刷boss，只怕也会受宠若惊。”

　　秦洛什么时候见过这么强势的一波福利呀，以前虽说桃兔就比较色眯眯地老把那地方夹住自己的双手，现在竟然来了一个俯身前倾。

　　不争气的秦洛鼻孔湿热一片，在要有一点什么意外保不准来了一个龟派气功老家伙肾虚不行的血剑喷射啊。

　　“我，我没关系，没关系的。”秦洛一脸色相被桃兔拉着鼻子走，口中胡言乱语起来。

　　“你呀，你不知道去里面多凶险，我们被围了，怎么办？你能够飞天遁地，我们不行，露玖怎么办？拉布呢？”桃兔脸上差点没有气炸，原本是来色诱秦洛的，怎么突然秀了一下，就直接让秦洛智商没有在线了，竟然色眯眯地就直接答应了。

　　“行，我保证让你们看到我英明神武的模样，带你们去马林梵多游一趟！上次让你们在马林梵多外面等我一定没有办法欣赏一下马林梵多完美的风光吧。等下，我就带你去欣赏一下这壮丽风光，就你和我，怎么……”


第三百六十二章 怎么你还有很多个女人吗

　　秦洛假装不知道桃兔的用心良苦，反而挑刺一样讲这话跟这小妞作对一把。

　　就在此时，整一个胃液做成的海平面缓缓地倾斜了起来，最先叫出来的并不是桃兔，而是隔壁屋的众囚犯们的诡异的尖叫声，要知道他们可是海楼石在身上，根本没有什么自保的能力掉进沟沟里那就是一坨废铁，直接沉浸海里面去。

　　“发生了什么事！”露玖从门外冲了进来，纵然是一个坚强的女人分这个之后也已经脸色有些煞白，如果拉布不正常的行为，可能直接将他们淹没掉都是有可能的。

　　“我们下去的时候是不是没有去抓一个乌贼啊。”秦洛脑门发热，脑海中海贼王剧情设定一闪而过哦，他们忘记了一个非常关键的设定，那就是他们如果想要从空岛下去，采用的方式只能是直接掉下去，但是直接掉下去之前，他们有一个充气的乌贼17，可以变成一个巨幅的降落伞，这样才保证他们不会受到威胁。

　　“什么乌贼！这个时候还说什么乌贼啊！叫你不要去马林梵多，你还去，现在好了遭报应了吧！”桃兔还没有搞清楚这一切怎么发生的，直接将这个故事的原由推到了秦洛去马林梵多。

　　“我们正在冲空岛上面掉下青海里面去，我们现在别无选择，去哪里都要从这里掉下青海里面的！”“奥尔维亚”露出惶恐的表情之后，又是一番紧张不已的神色。

　　秦洛暗道这女子之前不是叫嚣着他秦洛色狼色狼的吗？怎么一下子就变成了跟亲爱的差不多意思的？难道是他秦洛的错觉？看来眼前这个克隆的玩意儿，因为背负了使命，所以还是露出了一个破绽。

　　要是真的奥尔维亚，只怕恨不得踹死秦洛这人呢，因为秦洛在她眼中就是害死她三十三个伙伴的金狮子的同伴，对，秦洛跟金狮子是一伙的，在奥尔维亚的眼中。

　　观察出来了这细节，秦洛却没有急着揭露对方的恶行为。却道，“你们三人安静地待在这里，我相信拉布会调整好的！”

　　“拉布？这里可是青海上空三公里以上啊，掉下去，那不会变成柿饼一样吗？”桃兔又不是没有见过从天而降，那金狮子将废船宠天而降，落下来那就是一片稀巴烂，怎么可能说让拉布保持着身形！

　　成熟稳重如同露玖，这会儿也将一双美目紧紧地落到了秦洛身上，要知道她比桃兔还紧张，如果失败了，这就是一尸两命啊。这可是罗杰唯一的骨肉啊。

　　就连见证过如此多次奇迹的桃兔和露玖都是一脸紧张模样，更别说眼前这个奥尔维亚，更加紧张的不行，“一只海豚，它怎么会在空气中飞翔？这不科学！不科学！我们要死了，我们要死了！”

　　“吵死了！安静点！”桃兔威武霸气一姐范儿十足的叫道。

　　用水融万物跟眼前的拉不交流沟通起来，“拉布，不要失去了平衡，想想你在海中游泳，衬托你给你浮力的是海水，现在到了天空中，那就假装在空中，借由那吹拂过来的微风，将你的身体拖起来……”

　　其实秦洛就在瞎编，暗中已经慢慢地使用出来了斥力和吸引力，利用二者的调和营造出来了一种风的浮力托起拉布的模样，不过这都是因为有外人在，所以才会念诵那样一句狗屁不通的浮力。

　　要是以拉布这样恐怖的身形，在半空中只有重力加速度，这是海贼世界又不是外太空，落下去万有引力都能把拉布砸成一片柿饼。这一点桃兔没有说错的。

　　当然那是正常情况下，现在秦洛的出现简直就是一个bug。

　　不到五秒钟，拉布就嗷嗷的欢快叫了数声。

　　众女人皆是唏嘘不已，他们三人拍胸脯的拍胸部，扶额的扶额，几人都是大凶之人，拍胸脯的动作，自然是化作了一道亮丽的风景线！

　　“死色狼！”桃兔、“奥尔维亚”同一时间注意到了秦洛眼光中的那一团耀眼的火焰，女人嘛，私底下都希望被自己的男人看个够，甚至抹上好几把，但那不代表就要让他们这样直接在外面也这样，这样就成了浪荡。于是两女一见秦洛这番模样，都是狂吼一声，将秦洛当色狼处理了。

　　桃兔还非常同仇敌忾的将那一个枕头扔出去，砸中了秦洛闪身而出的身形，秦洛惊呼一声哎呀，紧接着就看到了门口的露玖强忍着一阵的妊娠反应，毕竟经历了拉布的翻身折腾，再要强的女人也经不住这么一弄了，所以扶墙呕吐中，紧接着就看到了秦洛一脸奸计没有得逞，被赶出来的狼狈相，让她心中一乐。

　　脸上黯然神伤，想起了过去的罗杰。

　　秦洛心中却是一脸羞赧，毕竟这次竟然受到了那“奥尔维亚”和桃兔的同仇敌忾！这真是气哭了秦洛了683！不就是看了几眼吗？就算是假的“奥尔维亚”，也是有胸有料的，看几眼怎么了，真是的。

　　不过想想，万一在自己的面前“奥尔维亚”平白无故变成来了吸血鬼老头，那就真是玩大发了，他又不是搞基的，恶心巴拉的。

　　秦洛梳洗一番，穿上了许久不穿的泳衣泳裤，当然脸上还是带着一个面具，然后走出了屋子，那船医弄得还相当不错，有小岛，有沙滩，天空蔚蓝，简直就是一个露天的沙滩，秦洛在沙滩椅子上，正好可以躺会一会儿。

　　“喂喂，老大，你有没有觉得那个女的很奇怪啊，”秦洛刚躺下，正打算徜徉在眼光中的时候，就听到了后面小猫步走了一个人过来，摄手摄脚地，听其脚步声倒像是桃兔。

　　来到他耳边呵着气说道。

　　“女人？哪个女人啊。”秦洛慵懒的翻过身来，结果，结果，他眼前就面临了这一辈子快要活到生命尽头的一波巨大的福利，她正在俯身下来讲话，就听着她口里说话。

　　凶兆当前啊！

　　“怎么你还有很多个女人吗？你给我老实交代！”桃兔也是一个察言观色的主儿。立马抢道！


第三百六十三章 最强集结令

　　秦洛之前的慵懒立刻在面具底下化作了一片的僵直反应，这一种反应很正常的，毕竟这个问题分分钟可以让男人死上千百次！而且不带任何同情心的死亡！

　　“桃兔，你看着我的眼睛，你在我眼睛中看到了什么？”秦洛脱掉了自己的那个面具，然后一脸诚恳的看着桃兔，毫无心理防范的模样。

　　面具是用来区分秦洛和流云的，现在看着这样的情况，秦洛摘下面具来，不过面对自己心爱的女人，倒是觉得无所谓了，不过在女人的眼中却有所不同，因为这表示这个男人更爱他，愿意把秘密分享给她。

　　“你看，我眼中是不是只有你漂亮可爱的模样？”秦洛赶忙发挥自己在二十世纪看到了那么多言情小说的桥段，一套一套的弄出来，直接选取了其中最为简单粗暴的一段！

　　果然一说到这里，桃兔脸颊露出了一片红云。

　　“你说我有多爱你才让我这样日思夜想想念你！”秦洛决定加足分量，没错，如法炮制，继续偷师二十一世纪言情小说！

　　“去你的，就会说一些甜言蜜语哄我。”桃兔赶紧堵住这个疯人疯语的秦洛，不然等下他还指不定将她吹碰到了天上去了，天上地下独此一份之类的。她也知道眼前的男子，绝非凡人，有几个女人那都是很正常的，她只要知道他心目中有她就行了。她和他原本就不应该在一起的人！可是走在一起了，那是因为她真的爱他，是那一种不需要名分的卑微的爱情！

　　“好了，说正事了，那个我们救回来女的，你是觉得有古怪吧？”桃兔掩饰住了自己心中的喜悦，梨涡轻旋，声音温柔，一副小鸟依人的情人模样。

　　“你过来。”秦洛没有明说，却做了一个暧昧的动作，让对方靠近点。

　　“你不要耍滑头啊！”桃兔有一种强烈的不安的预感，不过出于对秦洛的信任，还是将自己的粉嫩的脸颊凑过去了。

　　“我跟你说，这个女人不简单，她是克隆的，她来这里的目的是将我们……”秦洛说话的声音越来越小声，可是讲的事情又越来越重要，阴谋的味道十分的浓厚，直接让桃兔情不自禁的就凑了过去，当秦洛快要讲完的时候，她就发现了自己脸颊被亲了一口……

　　“喂！色狼！你！”桃兔始料不及，在这么早庄严肃穆，影响到了他们生死的关键时刻，这秦洛还这样玩世不恭。

　　“你自己凑过来的好不好，送到嘴里的鸭腿，哪有飞走的道理？”秦洛脸上笑意盎然。

　　“你找打吧！你说，我哪里像是鸭腿了，我明明就是天鹅腿！”

　　“……”秦洛一秒变白痴模样，“原来你在意这个啊。”

　　“你们两个在这里玩什么，这么开心？”这时候拖着虚弱的身子从门里面扶着门口出来了，“奥尔维亚”目光很快漫过了眼前的青男俊女，眼中中闪过一抹挣扎，却瞬间被调整回来了。

　　“啊！”就在这个时候，有身孕的露玖率先尖叫了起来！紧接着一片再一次不寻常的震动翻滚起来了！

　　“嗷嗷！”拉布又一次发出惨烈的叫声！

　　秦洛带好了面具，穿好了衣服，黑袍加身，红色祥云翻滚浮动，眼睛却是凌冽的看了一眼“奥尔维亚”，对方却倔强的跟秦洛对视了一眼。

　　桃兔顺着眼前秦洛的目光望过去，也正巧看见了“奥尔维亚”眼中的倔强，心中那一股不安的感觉越来越重，刚才就说有人设计引诱秦洛让海军本部钻！绝对跟眼前的女人有关！竟然可以将庞大的拉布颠簸成这样，看到对手涉及的坑绝对不会小啊！

　　不过，秦洛看了一眼对方之后，确实轻巧的吐出了一个鼻息，悠闲地穿着衣服，走上了拉布的特殊通道，一阵胃液喷涌而来，将秦洛送上去了鲸鱼喷泉水的头顶上。

　　海军本部，马林梵多。

　　今日绝对是可以载入史册的一次战斗！马林梵多里里外外，里三层外三层密密麻麻的涌过来了接近三百战舰！这都是海军新打造出来的拥有海之霸王的海军战舰，这些海军战舰可是号称可以独自一船穿过无风带！

　　海军标志旗迎风飘扬，隐天蔽日！

　　一列列钢铁不屈的战士，身后背负着沉甸甸的“正义”二字！

　　“报告元帅！海军大将带领海军两百中将集结完毕！”

　　“报告元帅！前方从天空落下来的正是您要求我们留意的那巨大的鲸鱼！是否对其进行攻击！”

　　“进行攻击！”

　　海上的军情好像是雪片一样这样票进来了海军大帅的海军军舰上面来，钢骨空今天神情异常凝重，指挥着千军万马地他不敢有丝毫的懈怠！

　　自从上次五老星开会点名要将那些极恶势力――恶魔之子们，那些奥哈拉愚蠢的学者们一网打尽，彻底的湮灭他们手中研究出来的数据，他们五老星的最高级别的集合令，将附近能够集合的所有军队都聚集起来了，单单就是军舰，也是已经有了三百艘的规模！

　　排成一排一排的，完全可以做一次铁锁横江，而且每一艘船上都已经增加了红衣大炮，这可是威力和射程那都是相当强的一代，另外集结起来了的两百中将，那战斗力绝对是翻天覆地的！

　　任由谁进了这个包围圈，就算是金狮子可以漂浮在空中，那也要看他们的火炮愿不愿意放过他了！

　　从这么多的综合数据来看，这是一次比屠魔令还要高高规格的抹杀行动！

　　因为前不久，钢骨空还在执行去奥哈拉进行格杀恶魔之子的行动的时候，半路接到了五老星的通知，说有神秘人提供情报说，恶魔之子们的精神领袖奥维尔亚已经在空岛上面跟流云海贼团会合起来了，不过这一次流云海贼团只带了四名船员！

　　但是五老星仍然下大了最高规格强制集结令！那就是无论在何处，无论执行什么任务，无论什么时候，从收到集结令一刻起，全速前进到达集合地，并完全无嫌隙地接受集合地指令官的指挥！


第三百六十四章 一人挑最强海军集结令

　　“报告元帅！战国到位！”

　　“报告元帅！泽法到位！”

　　……

　　紧接着就有一群的披着正义之风的人从另外一艘船上面走了下来，面向着元帅钢骨空执行了一个标准的海军军礼！

　　首先来的这一批是海军大将和优秀的海军十六中将，包括海军现在最炙手可热的战国、泽法、卡普、青雉、黄猿、赤犬、鹤中将等人，他们排成一排，雄赳赳气昂昂，每个人身上的气势如虹，好似有一种拔剑而出的凌冽感从他们是散发出来。

　　原本一直喜欢吃着仙贝来上班的卡普这会儿也因为最强集结令在前，不敢有丝毫的携带，卡普眼神不算太好，但是摆在面前那么明显的黄建电话虫他们还是看得见的，卡普很不合时宜的说道，“要动用屠魔令吗？”

　　“都到了？”钢元帅从自己的座位上站了起来，直接忽视了只喜欢吃仙贝卡普，上次这孙子竟然刚把他邀请他当大将的事情推掉了，这就让钢骨空有些恼火了，于是就不怎么喜欢大力这孙子了，反正他跟卡普之间也没有什么嫌隙的823，现在就制造的，让他迎难而上，直接认了做大将。

　　“报告元帅，都已经集合完毕！”战国啪嗒一声做了一个标准的海军军礼，报告说道。在场的人都十分的严肃，没有人因此理会卡普。

　　这时候天空中忽然想起了一炮连这一炮的轰响，卡普、战国等人大部分都是从远处集合而来，并不清楚钢骨空的整体部署，所以刚才卡普居然还问是不是动用黄金虫。

　　现在看这集合起来的规模看，根本就不下与动用了一次黄金虫的屠魔令了。天空瞬间炸响了几发炮弹。

　　“战国，这鲸鱼是如何在空中飞起来的啊？”这时候卡普还是依然我行我素的提出不合时宜的问题。

　　“我猜着肯定又是跟金狮子有关吧，毕竟这小子是可以将物体浮空的。”泽法回答道，他也很喜欢研究各式各样的战舰，不过这还是第一次见到鲸鱼模样的战舰。

　　“我猜那鲸鱼应该是活物。并不是金狮子做的手脚，这样悬空漂浮起来，反而让我想起来一个人。”鹤中将披着正义披风，手放到了下巴上，正在冷静的沉思起来，思考这一切都是如何变化的。

　　“不是金狮子？鲸鱼是活物？”卡普脑子不够用，只好悄然的从身上掏出来了一块仙贝，一口就要下去了。

　　“没有错！这流云带着奥哈拉的恶魔之子奥尔维亚，就在这鲸鱼肚子里面，这鲸鱼是活物，名字叫做拉布，他之所以能够漂浮起来，跟流云有很大的关系！”钢骨空将现在收集而来的情报吐露出来。

　　“让我用光踢，将他打下来！”

　　“用狂犬熔岩将他烧成岩浆！”

　　“冰川世纪，给他冰雪的献唱。”这时候年轻的中将一列走出来了三个精明干裂的年轻男子，分别穿着黄色的衣服黄猿、花色里衬的赤犬、青色衣服防风头巾装扮的青雉，三人同一时间眼神凝重的看了一眼天空。

　　“你们去吧！”

　　钢骨空什么话都没有说，直接让这三名大将出手。这三人都跟秦洛已经有过交手，相比他们都已经很清楚对方的实力，自然会更加小心翼翼的。

　　“战国，卡普！你们两人居中策应，施展你们最强大的攻击，务必将里面的恶魔之子抹杀掉，流云也不要放过他！如今我接到了五老星的授意，让我将任何跟奥哈拉接触过的人全都抹杀掉！”空元帅等到三人离开之后，又宣布了一个重磅决定，无疑是一个重磅炸弹落到人们四周。

　　“好，领命！”战国、卡普化作两道白色的影子划破天空。

　　“怎么回事？”鹤中将眼神中闪过一抹凝重，奥哈拉恶魔之子？从外面的数据来看，奥哈拉不就是一个学者团队吗？怎么会引起五老星如此的恐惧？

　　“鹤中将不是你该考虑的事情，你就不要去探查了，现在最重要的是如何利用百倍与敌人的兵力，如何有效地对流云团伙进行有效打击！”钢骨空眼睛睁大圆鼓鼓的，须发怒张，这小子他也对阵过，非常强大，因此他们这一次出动最强集结令是非常正确的战略举措。

　　适逢对方从天而降，那不就活生生的成了一个活靶子。

　　“即便将拉布打下来了，但是我们恐怕，依然没有人是对方的对手……”鹤中将这一句话只在脑海中荡漾了一下，甚至激起了心中惊涛骇浪般的恐惧，但她仍然一言不发。

　　“天啊！元帅快看，他们想跑！”

　　“是啊，那一头大鲸鱼，现在正在落荒而逃，只怕坚持不了多久吧？”

　　“看来对方也怕了，还说什么流云神，那都是骗人的吧！”

　　这时候四周的人眼中立刻闪烁着一抹狂热的笑意，仿佛这就是胜利女神眷顾他们的感觉。

　　不过眼尖的人还发现了一件奇怪的事情，那就是当大鲸鱼被一股神秘的力量飞走之后，就看到了那里有一个黑影忽闪忽明的落将下来……

　　“那，那是一个人吧！”

　　“会是谁啊？全身穿着黑色衣服，黑袍涌动，上面还有红色的祥云……”

　　“这人该不会想要一个人来对抗我们海军全部集结的力量吧！”

　　人群中进一步发现对方竟然是一个人，而且还会是一个活着的人，此时此刻，正如同滑翔机一样直直的滑进去了他们海军集结的正中央！也就是此时此刻钢骨空的头顶上！

　　“他该不会想有人挑灭海军最强集结？”鹤中将脑海中忽然闪过了如此荒唐的一幅画面，那人独自一人躲过了众多流弹飞矢，落地到眼前的军舰甲板，却桀骜不驯，睥睨天下的看着众人……

　　并不知道他们已经集结了如此多的兵力的秦洛，几步路就从鲸鱼的喷水的地方的特殊通道直接出来了，才冒出来一个头，就闻到一股浓烈的火药味，呼哧，仅仅是一个迟疑间，额头上就擦过了一枚钢珠炮弹。


第三百六十五章 战国的演说

　　秦洛心中大怒，眼中快要喷出火来，这群王八蛋难道不知道，这样会伤害到拉布吗？因为拉布并没有满级肉身，被这么炮弹轰，肯定要遍体鳞伤了。

　　“神罗天征！”

　　赶紧跃至空中，跳跃到了拉布的腹部下面，然后利用那身体内的引力斥力猛然的一推，巨大的斥力和引力作用在拉布身上，好似遇到了风的大帆船一样，迎着风狂奔而去。

　　一道狂暴的力量倾泻而出，很快就将拉布推开了，秦洛小心翼翼地控制着自己身上的能量，变成了一片无形无质的屏障闪烁出现在这一片的上空，正在此时争先恐后到来的炮弹们纷至沓来。

　　围观的众人也是看得目瞪口呆。

　　“此人该不会是有铁头功吧，竟然想要用自己的头来顶这样大的鲸鱼！”

　　“莫不是傻了吧？”

　　密密麻麻的炮弹犹如雨点一样从天空中咆哮而来，秦洛挺身而出，纷纷砸在了那一片围拢在秦洛头顶上的虚空之中。众人双眼睁的老大，圆鼓鼓的看着这奇迹般一幕。

　　“这就是流云吗？”海军人群中有一个穿着海军中将徽章，披着正义披风，脸上叼着一根草的人说道，一只眼睛斜睨着那半空中犹如一尊神佛一样无人可以忽略的那个身影。

　　“这人该不会是吃了飘飘果实和震震果实的结合体吧？要不然他这么强大！”

　　“这算什么，据说他之前可是已经将世界政府的圣地彻底的摧毁了一次！”

　　中将们开始窃窃私语了，眼前的秦洛就好像是一个硕大的镜子，照出了众人心中的恐惧，眼前的事情太让他们惊讶了。

　　“战国。”这时候面无表情的钢骨空，别人也看不出他心中的深浅和想法，脸上有一道伤痕还没有愈合，这一道伤痕还是上一次秦洛给他留下来的纪念品。

　　“报告！空元帅！我相信我们这一次完全做好了准备，就算是有十个流云过来，我们也能够保证将这小子彻底的轰成了碎渣，要知道这小子上次突袭我们海军总部，将我们海军总部的主要干将吸引住了，然后对方我们进行了残酷的打击，那次的事情打了我们一个措手不及，才会让他得到那样一次胜利！”

　　先是看了一眼天空中那个耀武扬威地敌人，继而眼中闪过了一抹狠厉，上一次的事情真是他们海军本部的耻辱，但他们相信，那只是他们的失误而已！

　　但是，这一次不一样了，他们海军有目的的集结起来！而且这一次还有神秘人给他们通风报信。在情报上他们占据了最有利的形式，这一次他们完全可以成为最后的大赢家！

　　于是他们精心设计了这一个局！

　　“战国，你认真评估一下。上一次这小子可是对我们海军本部造成了不小的伤害！”这时候卡普听到了战国的分析，不由得眉头微皱，手中的仙贝甜点也已经停止了动作，显然被战国的这一番言论给吸引住了。

　　这些都很明显的，肯定已经得到了充分的战斗分析，他们和黄猿、青雉、赤犬几个人不都已经见识过了吗，几个人围着的打都没有得到什么便宜。这一次还要这样来吗？

　　“不一样了，上一次对方是偷袭我们海军本部，对方是有准备的，而我们没有准备，那自然我们就会犯下很多错误，这次不一样了，这一次是我们主动召集所有海军，我们完全可以将他包围起来！看到了没有，我们四周有四万的战士，上百艘的战舰！每一艘战舰都是以一当二的存在！”

　　这时候战国慷慨陈词，看着自己的最好的伙伴卡普，竟然出来怀疑自己的策划能力，真是让人愤怒，有些失去理智。

　　卡普只是看了一眼，便不再言语，流云太过强大了，强大到已经能够影响到战国的判断力了。

　　“没有错！我们有四万的同僚，就算是一人一口唾沫都可以将他淹死！我们人多！”

　　“我们有准备，攻其不备，那就是事半功倍的事情！”黄猿、赤犬纷纷迎合起来，他们心目中虽然也很害怕流云，但是说到底那流云现在只不过是一个人，就算他自称为神，估计也就多几个恶魔果实而已，他最多打破了恶魔果实只能吃一个的惯例，但并不表示这个人就是天下无敌！

　　只要是人，他就会有弱点的！就算是神，他也是有弱点的！

　　上一次输了他们没有准备，让对方打了自己一个措手不及，他们不能够将以前的战绩跟今天相提并论！

　　“我们不会被以前的战绩限制了我们今天的步伐！今日我们万事俱备，只要奋力冲前，就定可以将他围攻致死！”

　　他们海军就不信这个邪了！

……

　　人群中越来越多的人认真地听着战国的声音，听着战国演讲着他们今天如何能够将敌人战胜这样一件事情，让他们的战斗热请彻底调动了起来，他们相信今天定然是一个值得纪念的日子！

　　“我们若是将流云打倒了，订要将此人扔进去深海地狱，让他投进入无限地狱第六层！永世见不到天日！”

　　“不，要将他的脑袋挂在海军本部的海军旗上面，这样不仅消灭了流云，而且还可以羞辱他的那些伙伴家族。将流云子孙，女的卖作妓女，男的发配做苦力，要不阉割了，给那些天龙人当奴隶也行！给他在后背上面打上奴隶的烙印！让那些帮助流云的人，都要成为被永远唾弃的恶人！”

　　这时候赤犬咬牙切齿地站了起来，原先第一眼看到流云的时候就感觉自己的身体上面又忍不住颤抖了一下，不过现在经过战国这一番有理有据的分析，他明白今天跟以往已经不一样了。

　　他恨秦洛，恨那个高高在上的鸟人，原本他就是这里面最优秀的人，是这一界最优秀的中将！

　　可是没有想到半路杀出来的这个叫做流云的人，一来就让他颜面尽失了！如果不是这样，他都已经有资格胜任大将了！

　　所以他心有不甘，他一定要亲手杀了流云！


第三百六十六章 炮弹也要礼尚往来

　　“对，没有错，我们不能涨他人的威风，灭自己的志气，我们已经今非昔比了！今天，我们动用了最强集结令！那目的只有一个，那就是将流云，杀死在半空中！”

　　“全体听命！组成十人一小组！开始对流云进行车轮攻击！不要留有间隙，以二十艘军舰为一个小组，对流云进行立体空间炮弹轰炸！就算不能够将流云杀死，也可以尽量耗尽他的力量！”

　　战国铿锵有声，一道道命令伴随着轰轰的炮火声，展开了！

　　“最强进攻令！谁跟我上！只要十人！？”眼前只有那一个粗鄙的身影，他激动得掐着自己的手指，指骨响起了一连串的爆响，这一次他的目标没有将流云真正杀死，但也要以车轮乱战的方式羞辱流云，战国扬起身上的披风，狂甩而起，背着众人呼喊道。

　　“我！第一个！”将自己的手臂抬起，振臂高呼，赤犬狂吼一声，紧握的拳头在这一刻已经变成了一片的鲜红的火焰！这骇然就是一招火焰拳！

　　“这样的场面怎么少的了我的光速踢！”紧随着穿着火红色的衬衫站起来的，便是黄猿，黄猿今天带了黑色墨镜，看起来更加的酷帅，口中咬着的一根雪茄，手臂交叉。

　　“哎哎，真是没有办法，看来我也要出动了。”这里面三个年轻杰出的中将当中，最慵懒的便是这个穿着冰蓝色衬衫，戴着头巾的中将青雉了，他慵懒的站了起来，以一种极其麻烦的口吻说着。

　　不过，跟其余人不一样的是，他偷偷地看了一眼天空中的流云，恍惚间，他情不自禁的就用双手挡住了阳光。

　　他恍惚间觉得这个叫做流云的人，站的很高很高，高到即便他能够出手碰到他，也不能有足够的力量将对方打到。

　　这是一种很直观的感觉。

　　“行吧，我也上，让这小子长长记性，世界不是他想要怎样就怎样的。他要是一个男子汉还好说，不过他终究还是差了点，只能是一个跳梁小丑！”咔嚓一声，卡普一口咬掉了仙贝。

　　卡普将手里的仙贝吃完，站了起身，没有振臂高呼，有的却是一股强烈的战役，遇强则强！

　　这就是传说中的中将铁拳卡普！

　　“还有我！立顿！”

　　“还有我安启义！”

　　“还有我小鹤！”

　　瞬间又筹够了十人，这十人飞身而起，顿时衣袂飘飘，全都是那一种从身上盘旋飞舞的那些重要的正义之战袍，这些战袍飘满空中，好像是开起了一个庄重的仪式一样。

　　“我们要将那个杂碎揍飞！”

　　十人心中蓦然的吼了一句！

　　天空的炮弹随着他们到来开始逐渐减少，秦洛看的出这些人布置的策略已经改变了不少，看着这几乎是铺满了整一个海洋的军队，秦洛觉得自己就好像是一头大肥羊掉进去了一个狼窝，而且还真的是全都是狼。

　　当然这样的事情只不过是秦洛的一个瞬间的念头。事实上，这些场面就秦洛一个人的能力就可以全部解决的，说一头狼掉进去了一个密密麻麻等待宰杀的羊群还差不多。

　　这样更符合事实。

　　“喂，你们难道就会隔空丢炸弹吗？你们不觉得很浪费吗？就连我的一个毛都碰不到！”秦洛讥笑，嘴角勾起了一抹弧度，情节发展到这一地步，秦洛早已经推算出了那个敢算计自己的人到底是谁了。

　　这个人真是可恶，竟然才跑出来空岛就给自己准备了这样一份大礼！

　　刚才秦洛还看着海军那些小鱼小虾在哪里商议一些什么，可是没有想到这些人，看起来害怕，结果莫名其妙地，竟然又重新鼓舞了士气。

　　真不知掉这些人哪里来的自信？杀天龙人，灭圣地，灭海军政府，这些天大的耻辱，这些人都已经忘记了吗？还是他之前对他们太过仁慈了，让他们甚至都忘记了应该敬重一下，这个海军和世界政府三大耻辱缔造者的身份。

　　秦洛猛地一个回身，就看到眼前出现了一个硕大的黑球，刚才还说着这些人发射炮弹不要钱一样，可是没有想到这些人竟然就扔过来了……

　　扔炮弹这一招，估计是卡普没错了。

　　“既然来了，我就陪你们玩玩。”心中早已经猜测出来，这招就是卡普的成名绝技，骨陨投手！秦洛却没有同一般人那样退避三舍，而是迎头赶上，直接伸出了一只手。

　　“臭小子，有本事你就不要躲开！”卡普这一句话才说到一半，整个嘴巴就睁大之后合不拢了，太过骇人听闻了吧！眼前这个人简直就是变态吧……

　　呼哧。

　　只见那人竟然不躲不闪，还将一双粉嫩的肉掌递了上去，就好像是递了一张纸巾过去一样，直接伸手过去，那一枚大黑球，就是特制的一枚巨大的炸弹，这专门是提供给他卡普投掷的！

　　没有想到这人竟然准备徒手去接！真是不想活了吧！那上面是有多大的高速转动能力，而如今秦洛一只手掌伸过去，发出呼哧呼哧的剧烈的摩擦声音，强烈的气旋压力汹涌而出，将秦洛身上的衣服被吹拂得直接鼓了起来。

　　“礼尚往来，这就还给你卡普！你这保龄球玩的不错，可惜了，连小孩子都会玩。”看到了卡普脸上的惊疑不定，便已经知道了他自己心底了也对自1.6己的炮弹没有底，所以秦洛也不用给对方的面子，倒不如直接打消了对方的想法才好。

　　“碰！”

　　随着秦洛话落，炮弹脱手而出，那一枚铁弹原本停留在秦洛的手心当中，这一下子如同脱缰的野马，直接冲刺出来，朝着那些密密麻麻的海军舰队。

　　“啊，快跑！那是特大炮弹！炸到我们船上，人和船都会粉碎的！”炮弹落点附近军舰上的人群蜂拥而出，争先恐后地跳入海中。

　　“嘿哈！”就在此时，一个手持双刀的中将，眉毛卷起来的人，双手一颤，双刀交错，直接化作了两道交错的白光在空中一闪闪出来，刀光过去之后，便听见四声落水的声音。


第三百六十七章 挫败感

　　原来这四个声响就是那一个超大炮弹被斩成四个部分的声音，被斩成四块的炮弹落到水里面随后炸开！

　　这一次不愧是最强集结令，随随便便一个普通中将，便已经有了如此实力。

　　四周的海军见到这个中将如此神勇，佩服之余，更是对本次的最强集结令充满了信心！海军必胜！

　　“啊呦，你们这次招收的人，”秦洛脸上依然还是那一个生人勿近的面具，眼眸中却已经透露着平静，仿佛刚刚发生的一幕并没有引起他的注意力。秦洛继续说道，“真没有素质。垃圾都丢进海里面去了，这很污染环境啊好不好。”

　　丢了一个骨陨炸弹出去的卡普看到秦洛竟然徒手接住了一个高速转动的炸弹时，就已经惊讶莫名了。

　　可是没有想到流云紧接着说这次召集的海军没有素质，这个都是什么跟什么啊。

　　流云这是在强行嘲讽海军吗？都这种时候了还说这些，看来他是没有感受到海军针对17他布下的局。

　　前一秒卡普刚刚想要让流云好好见识下海军的决心，然而下一秒泽法的答案，则彻底让卡普无语了。

　　“是呀，现在的学生越来越难教，越来越没有素质了。”听到了秦洛的吐槽，泽法感同身受啊，泽法最近在带着一批新的学生，学生素质整体下滑。

　　人心散了，队伍不好带啊，连学生也不恭敬了，那些高官的子女倒是越赛越多，这叫什么事。

　　“泽法，注意场合，少跟此人嗦，直接给我上！”战国脸上露出了一片凝重的神色，渐渐地变得狠厉起来。

　　战国紧紧地抓紧了手中的拳头，这个流云还是跟以前一样猖狂，这样的人肯定留不得，机会难得海军这次的行动一定要成功。

　　“让我来！”

　　“熔岩火焰车！”

　　赤犬腾空而起，化作一只巨大的熔岩巨兽，一只硕大的拳头变成了那火焰车一般的模样，火光冲天，热量爆炸，四周五十米的空间都发生了一些细微的变化，好像整个空间都已经被炙烤得变得褶皱了一样。

　　狂暴的力量翻滚而起，让赤犬脸上的表情都诡异了几分，变得侧异常红艳，鲜明！

　　“你被光踢过吗？”一道黄光闪烁而出，化作了光之子，强烈的高温，极快的速度，展现出了一个作为闪光果实能力者的强大实力！

　　这两人原本就在秦洛的一左一右，此时同一时间发起冲锋，早已经得到了战国的默认，强大的攻势，一边是光的速度，一边恐怖的高温，直接轰炸过去。

　　正如他们两人的表情，黄猿流露出了一股强烈的恨意，赤犬脸上则是掩盖不住的桀骜不逊的狂暴，他们的目标只有一个――那就是杀死流云！

　　碰！

　　火！

　　嘴角勾起一抹弧度，黄猿赤犬这样的极力卖弄自己，但是在秦洛的面前，就如同在老师面前张牙舞爪的两个不听话的小朋友。

　　作为老师面对这样的小朋友自然要好好教育一番。

　　秦洛轻蔑地，几乎连眼皮都没有抬一下。

　　“你们这些渣滓，难道还没有认清楚你们现在的水平和实力吗？那你们总应该听说过等级压制吧，我现在是一刀千血，一刀必杀的爹，知道不？”面对火和光的洗礼，秦洛依仗着满级的肉身，直接伸手就将这两个流质化的玩意儿抓住了，熔岩和光芒都直接被秦洛按在了空中。

　　秦洛暂时没有学习霸气，但不代表秦洛伤不到着两人，秦洛有各种办法炮制自然果实能力者。

　　“这人怎么这样都没事？”黄猿流露出了一抹不安，不过流云给他们海军的压力也不是一天两天了，不会这么快就让他泄气了，直接又是一个光速踢。

　　“爹？”

　　而赤犬则开始犯傻了，他脑子里还没有搞明白对方刚刚说的，那个一刀千血的爹是什么东西。

　　“没错，儿子，真乖。”秦洛刚用了一个群嘲技能，让下面的海军群情激愤，拉的一手好仇恨。

　　“咻！”

　　黄光一闪，黄猿立刻显出本体，一脚踢出来，但是秦洛又怎么会被这一脚踢中，光芒虽然快，但是秦洛早有防备，直接一只手伸出来，变拳头为手掌抓住了黄猿的脚踝，口中呼喊道“大风车！”

　　一个转身，黄猿被狂甩而出。

　　黄猿还没有反应过来就直接让人扔了出去，直接砸向青雉的脸上。

　　青雉突遇情况，脸上依然是慵懒不已，不过眼角有些抽搐。这样的无妄之灾都能发生在他身上，实在是背。

　　青雉都已经打算用能力把黄猿冻住，黄猿紧急之中反应过来，在半空中光质化，直接穿过了青雉。

　　青雉一看黄猿反应过来，倒省得把黄猿冻住，减少了许多麻烦。

　　不过随着黄猿被甩出，众海军的注意力也到了青雉这里。

　　众海军看看青雉黄猿，又看看秦洛，青雉吐了一句麻烦，知道划水是不可能了，被310迫加入战局。

　　一道比人还要高大的厚实的冰川从青雉的脚上蔓延开来。森寒的气息疯狂的涌现出来。很快就触及到了秦洛的身上。

　　“哎呀，你们这样打来打去累不累啊，我站着都累啊。战国，你精心设计的这一个关，难道就只有这样吗？你嘴里的最强集结令，就这么无聊的东西？战国，你一直不出手，难道很怕我？”秦洛随手破开坚冰，而后冰川从他的两边散发开去，视野内的海面上直接横穿出一个冰道。

　　秦洛话音落下，强大的气势好似闷锤一样锤向了面前那个头顶顶着海鸥帽子的男人，巨大的压力让战国好似压弯了腰一样。

　　战国颤抖着双手，没有错，这一次所有的计划都开始于一个情报。

　　钢骨空得到了一个神秘人物给他的来信，据说这个神秘人物就是红色伯爵，又据说此人实力强到一人就可以挑掉整个白胡子海贼团！

　　也就是这个人的报信，让战国重新燃起了的斗志，想要来一次最强的召集令，然后将流云围困群殴致死。

　　可是一切都不像计划中那样发展，眼前的流云比自己想象中还要厉害，厉害百倍，甚至很多厉害的手段流云都没展现出来。


第三百六十八章 战国也玩临阵突破

　　“怎么样，你很沮丧吗？很无助吗？我站着让你打，我看你都不能把我怎么样！”秦洛如何会不懂这些海军的小心思，那点小九九。

　　但是他秦洛是人多就能集火消灭的吗？满级肉身，满级眼睛，满级引力等等，哪一项技能不是可以将他们一人一刀结束掉的？

　　嘴角勾起了弧度，秦洛打算对海军进行肆意的嘲弄，进一步打击他们的信心！

　　尤其是自以为智珠在握的战国。

　　“流云！难道你以为我们怕你吗？你只有一个人！”战国虽然出于极大的压力之下，但也知道流云现在嘲讽海军的目的。

　　这么多次下来，战国或者说是海军早已经被流云治得服服帖帖了，云泥一般的实力差别，现在只剩下无穷无尽的屈辱！颤抖的瞳孔，早已经暴露了战国屈辱的愤怒！

　　一幕幕记忆不断在他眼前闪过，恍若变成了一个永远不愿面对却摆脱不掉的梦魇一样让他难受，永远折磨着他的精神。

　　但是仅剩的尊严让海军不愿意承认，尤其是战国还作为此次计划的主要策划人员，更不想就这么轻易低头。

　　“这个世界不是为了一个人而存在的，这是一个依靠群体力量而活的世界，很多的事情只有依靠集体的力量，依靠信任的伙伴才能够完成。这样事情太多了，越是困难越需要团结他人的力量就越是要相信他人！”

　　“流云，如果你认为你可以对抗整一个世界，那你就错了！并且大错特错，这只会使你受到来自于世界上其他人的制约和阻碍！而现在，你就是我们海军面临的最大难题，你个人的力量再强大也无法击倒我们这个集体。”

　　战国是个优秀的演说家，就算是带着颤抖的声音依然能够引起海军的共鸣，提升士气。

　　对，就是这个道理。他们海军现在集合了全部的人，发动了海军最强集结令，这目的很明显，就是要将所有能够团结的人全部团结起来。

　　这不是演习，他们就是冲着打到流云的目的而来的。

　　不知不觉海军们都把自己当作了来屠恶龙的勇士，一副虽死犹荣的气势在海军中酝酿。

　　“那你们很棒棒啊，那我就再告诉你一个道理好了，那就是当蝼蚁再多的时候，你始终还是蝼蚁，在绝对力量面前，你只不过是众多蝼蚁中的一个。以卵击石，不自量力。”

　　看着战国的表现，秦洛脸上的表情都没有过变化，当对方说到团队力量的时候，甚至嘴角禁不住吐了一口气出来，这也太中二了，也就骗骗那些不清楚情况的普通士兵。

　　“哦，你不只是一个蝼蚁，你还是一个善于表演的蝼蚁。在我看来，战国你只是个胆小鬼罢了！收起来你那一套说辞把，说到底，你其实就是一个懦夫！你根本就是在害怕，你集结了这么多人，你还是在害怕！你的嘴巴可比你的实力和勇气强得多。”

　　秦洛嘴角勾起了一抹弧度，冰冷的语气、残酷的现实，好像化作了一股强有力的冲击波直直的击打到了战国的胸口，闷锤落地一样直接炸裂了他的胸口。剥开了战国努力给自己穿上的外衣，将无法高人的一面血淋淋地显露在众海军面前。

　　“啊！”

　　一道金光一闪，战国大吼一声，很快便在自己的周身腾起了一片又一片的白气，这一阵烟雾将战国包围住，显得那么神秘。

　　明明是薄薄的雾气却给人一种根本无法透过雾气看得到里面的人的感觉，唯有不是刺破雾气的金色光芒，让看到的人觉得心中一凉，一股可怕的力量正在酝酿，那是令人心悸的力量。

　　“我！不！是！懦！夫！”

　　一个金色的身影从那片灰蒙蒙的光雾当中若隐若现。

　　在秦洛的视野当中很快就出现了一个光是看着就让人感觉到颤抖的全身充满了毁灭性力量的金色大佛。

　　金色大佛脚下军舰的甲板如蜘蛛网般密密麻麻的裂纹以战国为中心向四周散开，这一片光芒的闪烁，很快变成了一阵不可思议的力量，金光巨佛还在暴涨。

　　嘶嘶。

　　战国在极大的压力和危机之下，实力得到了突破，气势和果实的能力不断上升。不愧是战国，开挂和路飞都差不多了。

　　不过秦洛毫不在意，任由这一切继续变化发展，丝毫没有加以阻止的想法，让战国继续积蓄气势。

　　他也想知道战国能到什么程度，至少让他惊讶一下把。

　　“战国大将！加油！”让一切沸腾起来吧！

　　“战国永远是我们的大将！他是我们团队的领袖！”

　　“将流云给我们狠狠地锤在地上，请您尽管上！我们永远是您最坚实的后盾！君如青山，我如松柏！”

　　海军看到战国临阵突破，犹如热血小说里的主角，彻底的疯狂了起来，他们甚至已经被战国那一番所谓的激动人心的话彻底激励了起来，你看战国大将说完自己就突破了，这不是在骗人。

　　即使实际上任何事情都没有发生，他们也愿意相信，这一切都会在他们的共同努力下实现他们海军所想要的正义。

　　他们甚至觉得那个流云神，之前在他们眼中如同一个神一样的人物，给了他们大量不好回忆的存在终会被他们集体的力量打到。

　　但是事实上，流云这种存在根本不是他们能够应付的了的，甚至不是他们能够理解的，弱小限制了他们的想象力。

　　被战国激励起来战意的他们甚至是盲目的自信，以至于他们以为秦洛不动手是因为害怕和谨慎。实际上流云只是不屑于看他们一眼罢了。

　　金色身影仗着佛佛果实直接变化成了八米高的金色巨佛，强大的攻防能力，都在具象化之后在能力上得到了成倍的增长。

　　海军高层之前都觉得，战国的能力已经得到了彻底的开发，但这一次再一次刷新了他们对战国大将实力的观感。战国金色的双眼紧紧盯着一个人，那个人，便是流云！


第三百六十九章 攻击网

　　“流云，我不是懦夫！海军都不是！”

　　金光一闪，金佛冲击波汹涌而出，直接朝着秦洛闪烁而来，秦洛却是一动不动，仿佛根本就不知道对方已经释放出了号称足以将一艘巨舰直接轰碎的佛之冲击波。

　　在一众海军的眼中，流云来不及躲避，仓惶之间抬起手欲将佛之冲击波阻挡住。

　　流云手中的冲击波都还没有消散，在流云跟冲击波接触的那一瞬间，战国便直接化作了一道流光，右拳猛然地朝着流云冲击而来。

　　流云才抵挡住战国佛之冲击波的巨大冲力，紧接着就看到了战国的身影从甲板上消失，然后在他面前出现，金光巨拳直接轰在流云的肚子上，将这流云打得同煮熟的虾一般弓着身子，随着“poom”的一声巨响直接从被击飞到老远！

　　“好样的！”

　　“好，就是这么做！战国大将！”

　　“留一点残渣让我们上去砍几刀，争一争光，让流云尝尝我们团结的力量！”

　　金色巨佛的身上能量汹涌翻腾，不时射390出一道刺眼的金芒。

　　战国化作一片流光再度消失，追着被打飞的秦洛急速冲去。秦洛在半空中被一只比人还大的金色佛手擒住，好似被如来佛祖用五指山擒获那了孙猴子一样被捏着在了手中。

　　但是就算战国真是如来佛祖，但是秦洛都绝对不是孙猴子……

　　随着“啪嗒”一声，战国抓住流云的手猛地用力，战国的手因为用上超越常规的力量骨头关节间发出清脆的爆响。

　　而此时被捏在战国手中之人的下场可想而知，不少海军都能想象到流云被捏成肉末，血肉飞溅的场景。

　　在海军们的些许期待和不安中……

　　好吧，他们期待的事情并没有发生，反而战国像是徒手掰苹果和单手碎核桃失败的人一样一脸便秘的样子。

　　不过这并不重要，机智的战国很自然地将秦洛甩空中，接着快速挥动双手。

　　“连发・冲击波。”

　　上百下简化的佛之冲击波瞬间击打到秦洛身上，再次将秦洛击飞，而战国也紧随着跟上，莫非这就是战国版的无线连击。

　　对于这种无聊的连击模式，秦洛是拒绝的。

　　若是有人能够通过面具看到秦洛的表情的话，便会发现“身不由己”到处飞的秦洛哪有受伤的样子，完全是一脸的平静。

　　所以说就算战国能成为如来也治不了秦洛。

　　秦洛这时候可完全没有孙猴子的那一种被识破看穿的狼狈，有的只是嘴角的滑稽笑意，看向眼前这个突破后如此卖力攻击他的战国，秦洛心中不由地生出一股十分可笑的感觉。

　　即使是突破后的战国还是太弱了，瞧他卖力地坐着无用功的样子，秦洛有些期待之后战国知道了他的攻击完全无效时候的表情。

　　秦洛的这种轻蔑被战国看在眼中，他在之前捏秦洛的时候就觉得有些不对劲。

　　因此战国没有继续进行追击，反而抽身而出直接离开了秦洛随便，化作一阵流光回到军舰上小心戒备着。

　　不过战国自己停下了，但他带起的进攻潮并没有结束，刚刚回到军舰上战国就指挥着众海军一起攻击。

　　“一梯队，泽法带队，带领九名中将发出最强的一击！”

　　“第二梯队，空元帅带队，带领九名中将发出最强的远程协助！”

　　“第三梯队，青雉带队，带领九名中将势必要将流云所有的退路都包围了起来！”

　　“……”

　　短短的几秒钟时间内，抽身而出的战国立刻布置出了新的战术，根据每将领的战斗特点而安排起来的一个个战略战术，调用了整整上百名中将。

　　所有的中将又根据近战型、远处输出型、辅助型进行组合，首先是泽法和钢骨空所带领的强大战斗力，其攻击化作凶猛的巨龙和白虎，龙虎交汇一般朝着秦洛发出了最强夹击！

　　中远距离打击梯队，则不仅仅有狂暴的赤犬岩浆大喷火，青雉的冰川世界，黄猿的八咫镜，还有战国自己的蓄满的佛之冲击波，以及卡普的拳骨流星群等等，都朝着秦洛喷涌而出，都想要将那空中的流云除之而后快。

　　众人所处的整一片天域被各种强大攻击所带着的炫光所笼罩填满，找不到一丝缝隙。

　　这个时候，海军中有中将实力并且有攻击到秦洛手段的，每一个人都围拢着秦洛直接对其发出了最强的力量和攻击。

　　红色的，白色的，黄色的，黑色的，各种不同颜色的能量从不同的能力者手中爆发处出来，形成了一道道强有力的匹练，这些力量全都化身一片光芒朝着天空的秦洛喷涌过来，瞬间犹如海啸一般将秦洛淹没了。

　　力量和攻击汇聚之处的秦洛俨然成为了强大力量漩涡的中心，似乎连空间都有所扭曲！

　　战国成功组织了一连串的进攻节奏，将秦洛包围起来进行长达几分钟的连绵不绝的攻击。

　　“流云这下死定了把。”

　　“没有人能够在这种攻击下存活，除非他真的是神。”

　　“得了吧，这种攻击，上百个中将，以及全体海军高层，就算是神要陨落。”

　　“我看这流云也许在收到战国大将的攻击的时候便没有动弹了，估计那时候就死了，这会儿众多长官只是想要将流云挫骨扬灰罢了。”

　　周围的海军士兵看着如同末日来临一般天空，一个个在心里都给流云判了死亡证明。不清楚情况的海军士兵都快要开始庆祝流云的死亡了，战胜流云的喜悦提前出现在他们的身上。

　　虽然这些士兵没有参与到进攻当中，但他们都觉得自己参与了流云的击杀，证明了团结的力量。弱者总用团结力量大来掩盖自己的软弱，不外如是了。

　　“流云这一次一定要死！”看着眼前的天空上一团火光，接着一团冰天雪地的能量的波动，每一下都是一道强有力的死亡铡刀落在了秦洛的身上了。

　　“奥尔维亚”的表情十分丰富，可是即使再丰富，有的只有对秦洛死亡的兴奋，而不是之前表现出的那一种爱恨交织。


第三百七十章 必死的攻击

　　如果这个“奥尔维亚”的现在的表情被秦洛看到，秦洛第一时间就会发现眼前这个人绝不是他所认识的那个“奥尔维亚”，这绝对是一个假冒伪劣产品。

　　不过秦洛也不一定就能够察觉这个“奥尔维亚”是被克隆出来的。毕竟就算是克隆出来的也不会这么相识，再好的演技也经不住细节上的差别和长期的相处。

　　再者即使克隆得再相似，记忆难道也能凭空复制？除非真的奥尔维亚将自己的一起和盘托出，不然不可能模仿的如此惟妙惟肖，连破绽都没有。

　　此时，所有的人，不管是海军还是谁看到了这一幕，心中都充满了打败流云的希冀！

　　“退！所有人退！”

　　就在此时，所有大将和中将们在结束了一波强势的攻击之后，海军中将和大将们的身影都变成了一片光芒急速地后退。

　　海军中将和大将们都已经看清楚了目前的现状，对于他们而言，最重要的事情就是将眼前的这个流云解决掉。之前的攻击虽然猛烈，但是还不够。

　　根据战国的战略构想，在这些攻击之后海军将为流云献上一轮火炮的洗礼，全军开火，立求打败或者直接杀死流云！

　　“炮火准备！所有战舰预备！放炮！”

　　战国将变身消除，全身的金色褪去，身形也恢复原来的大小，快速的变回了正常人的模样。

　　接着变身解除前的最后的时间，大将战国随着暗淡的金色光芒闪耀身形快速移动落到了他自己的船上。

　　战国用手指着半空中的流云，绷紧了肌肉用最大的声音疯狂地咆哮起来，“这一击便要彻底击杀流云！”

　　莫名的，本来意气风发的大将战国心中不由地发出了一阵颤抖，这连战国自己都不明白为什么会有这种反应，这是代表着喜悦，代表着胜利的激动？

　　还是终于将那可恶的流云虐杀一遍，让他战国感觉到一种从未有过的复仇的快感？又或者是一种以弱胜强，以下犯上的得意，不不，难道以往噩梦般的遭遇已经使得他在的心目中将流云当做是那无法战胜的神明了吗？

　　都不是的。那一阵颤抖，让战国有一种不祥的预感！

　　轰轰轰。

　　尽管战国心中有着一丝的窃喜，两分的害怕，还有三分的激动以及其他复杂的情绪。

　　但这并不妨碍其余的海军接受了这一个铁一样传达到他们头上来的命令并严格地实行。瞬间所有战船，成千上万门火炮朝着秦洛轰杀过去，大量的烟尘飘向了天空，笼罩住海军军舰的上空。

　　而流云所在的那片天空更是直接被爆炸的火光瞬间点亮。

　　成片成片的火光看不到间隙，透露着令人目眩迷离的强大观感，化作了一片永无止境的杀戮，驱散和毁灭那片天空中所有的物体。

　　火光吞噬了一切，连空气都被抽空，所有物质都见不到踪影，爆炸的中心流云的位置甚至连被火光照耀得连空间都扭曲了一般。

　　“这！流云是死了吗？”在场的所有海军，不管是普通士兵还是包括钢骨空在内的海军高层的众人都望着那一片迷离的火海，每个人脸上都闪烁着一抹凝重，嘴里呢喃着想要确定又不够自信的问题。

　　流云死了吗？说流云死了，那理所应当，这次借助的可是屠魔令的能力，黄金电话虫发出了最强的海军召集令，直接让前世界的海军在短短的时间内集结，爆发出强所未有的强大战斗力，这是他们海军配合最成功的一次，他们海军集结了十万大军，为的就是将流云一举杀死！

　　但要说没死吧，海军的每个人心中都有这样一种不安的预感。

　　那个人，可是流云，他的实力和所做下的事迹一次次不断地同梦魇一般降临在所有的海军头上。这些不堪回首的往事和记忆已经在一众海军的心中留下了难以战胜的印记。

　　在这之前，海军可从没在流云手上讨到好过，一直都因为流云而提心吊胆。一边深怕流云来找海军闹事，一边又不得不因为各种原因和流云对着干，还要去阻止拦截流云，那不是老寿星上吊，专门找死吗？

　　不过这些都将过去了，也行从今往后，世界上就再也没有流云的存在了。

　　是的，在看到目标空域空无一物，又没探察到流云的气息后。

　　战国迫不及待地想要登高一呼，对全世界宣布，曾经为邪恶强大，臭名昭著的罪犯流云，在海军坚定的正义和团结之下，已经伏诛！

　　“流云死了，流云真的死了！”

　　“流云的时代过去了！”

　　无数的海军被一次性集结过来，他们聚在一起完成了一个史无前例的挑战，做了一件大事情，他们杀死了一个神。

……

　　这个世界从来都不缺少强者，但是他们都不断地消失在了历史当中，那是因为在团结的力量面前，没有什么是不可战胜的。个人无论能力再强，如果这个人欲与整个世界为敌，终究会被世界所抛弃！

　　“海军、世界政府、天龙人，仍然是主导世界的力量！”

　　“海军和世界政府的统治顺应了天意，违抗天意的流云终被上天收走了！”

　　人群中维护者天龙人和世界政府的那些死忠们，开始地宣读胜利的感言，完全把自己带入到统治者的角色当中！

　　而那些不吃天龙人和世界政府那一套的海军们同样也在高喊胜利。

　　这次围剿流云的胜利来之不易，没有人会在这种时刻拆台！

　　虽然没有完全确认流云的死亡和发现他的尸体，但大多数的海军都高声欢呼了起来，一时间甚嚣尘上！

　　每个海军都相信，世上不会有人能够从那样的围攻下活下来了，就算是来一打金狮子，红色伯爵，白胡子，罗杰，都不可能，在这种力量面前他们统统都不是对手！

　　“战国大将好样的，我们终于将流云杀死了！”赤犬萨卡斯基挥舞着手中的火红色的拳头，看着呆呆的怔住了的战国，拳头紧紧拽紧，他知道这一切都不容易！


第三百七十一章 死还是没死

　　“哼，这个流云，不是号称站在原地任我们攻击都不会死吗？他大言不惭的时候肯定想不会有今天，终究还是死了吧？”

　　“是啊，流云简直是一个蠢货！不过浪费了他一身的实力，空有武力却没啥脑子，真是暴遣天物。”

　　“你说我们一会儿把流云这个蠢货的残骸找出来，做成标本放置在海军本部的广场上如何。这流云可是这个时代最凶恶猖狂的罪犯了，远远超过海贼王罗杰！我想这样一定能大大提高我们海军的威望，震摄那些海贼和罪犯。”

　　“这个方式虽然有失正义，但也算是一个好办法，我倒是听说流云把BIG-MOM的一个儿子和下属做成了标本放置在鱼人岛上，这下他也被做成标本算是因果报应了把。”

　　鬼蜘蛛、赤犬、黄猿、青雉等海军主要的中将围拢着仍在发呆中的大将战国，三言两语便为流云决定了特殊的葬礼。

　　“啧啧，被集火的滋味真不好受啊，毕竟火药的味道太重了，你们的攻击就好像是放鞭炮一样，声势有了，威力不足。”

　　就在这个时候，一个熟悉的声音悠悠地传递到了战国的耳中。

　　“是谁，是谁在说话？”

　　出于呆滞状态的战国在听到疑似流云的声音后，双眼猛然睁开，瞳孔则是收缩到如同针尖一般。而战国自己本人就像是突然从噩梦中惊醒一样，从发呆之中挣脱出来，失魂落魄的样子直接吓到了他边上围着他的那些海军中将。

　　“这是怎么了战国大将？”待在战国周围的那些海军中将都很不明白大将战国先是发呆，再是一惊一乍的是为了什么。

　　莫不是因为胜利的喜悦过于强烈和突然导致战国大将乐极生悲，得了失心疯。

　　不管周边的海军中将怎么呼喊战国，战国都没有回应，或者说他根本就没有理会。

　　战国用手抱着脑袋，集中注意力，张开耳朵，想要弄清楚刚刚那道声音是从哪个方向传出来的，只是他的幻听吗还是真的是流云的声音。

　　“你在找我，战国？你觉得我死了吗？”

　　流云的声音再一次传入战国的耳中，没有错的战国确信这就是流云的声音，不是他幻听了，他内心的不安也不是毫无理由的。

　　原来此次战国临阵突破，不仅在果实能力上提高了，在见闻色霸气也发生了质的变化，具有一定的危害预警能力。

　　从突破之后战国内心便生出的不安感便是一直在警示他有危险，灾难正潜伏在他的身边，不过这些战国并不知道，刚刚突破就面临大战的他还没有时间好好整理这次突破的收获。

　　不过这都无所谓了，因为战国紧接着仿佛是想到了什么可怕的事情，战国的脸上瞠目欲裂，如同遇到了史前恐龙一样难以置信！

　　“不，不可能！流云怎么会还活着？”

　　一个个念头从战国的脑海中闪烁而出，所有的想法都在告诉战国一个他死都不愿意相信的事实，那就是流云没死，这令战国如坠冰窟。

　　战国低落嘶吼的模样被报告到了钢骨空元帅那里，毕竟战国这已经不是一般的失态了，就如同被鬼附身了，战国周边的那些中将不敢怠慢。

　　钢骨空连同卡普，泽法，鹤中将等人都来看望不对劲的战国。

　　“怎么了？你是不是被胜利的喜悦冲昏头了，一副这么失魂落魄的模样，这次我们海军胜利了，流云恶贼已经被我们就地正法了，赶紧给我恢复过来。”

　　钢骨空拍着战国的肩膀，将战国带到椅子旁让战国坐下，想要舒缓战国的情绪。在钢骨空看来战国是因为之前神经绷得太紧甚至临阵突破，之后突然起来的胜利的巨大喜悦一下崩断了战国的神经。

　　又或者是因为战国的心腹大患流云的死抽去了一直压在战国心头的那块大石头，才导致战国这样空落落的，只要给战国一个放松的时间，自然会好。

　　“战国你可赶紧给我恢复过来，你可是这次击杀流云的最大功臣，之后的庆功宴可是要你当主角的……”

　　钢骨空给战国塞了一杯威士忌，希望战国借此放松一下精神，紧接着又说道：“这一次海军的行动效果显著，这个最强集结令是你提议策划的，你不仅是这次行动的策划者，围攻流云的战术也是你一手布置，并且你还在实力上得到突破与那流云打得不相上下。”

　　说道这里，钢骨空停顿了一下，扫了一下跟着一起过来的卡普、泽法、赤犬等人，撇了撇嘴。

　　“可以说，没有战国你的这些努力，我们海军就无法杀死流云，没发捍卫我们海军的正义和荣耀，这些都是你的功劳。不像某些人，又没脑子就会仍些炮弹。”

　　钢骨空这是揶揄谁所有人都听得出来，卡普不好意思地在一边摸头装傻，周围的人也都笑了出来，想要缓和气氛帮战国恢复精神。

　　“钢骨空元帅，如果，我说如果，流云没有死呢？”战国抬起头来，颤巍巍地说着，他的眼里布满了血丝。

　　说的时候战国还在发抖，因为在战国说话的时候一个轻飘飘的声音传进了他的耳中。

　　“你真的觉得我没有死吗，战国？”这个声音是流云的声音，声音很小却很清晰，可是好像只有战国能够听到。

　　“好了，战国快醒醒，你是压力太4.7大了出现幻觉了，刚刚我们都已经在那片天空下的海域找到流云的尸体了，虽然手脚全断，面目全非且身上千穿百孔，但是那个衣服的残骸和身上的伤痕定是流云没错。流云已经死了，而你将会接受来自于五老星的封赏！”

　　钢骨空看了一眼这个让自己欣慰的部下，却不知掉这个战国，怎么会在这个时候扫大家伙的兴趣，流云的死已经是证据确凿了，战国莫非是被鬼上身了。

　　不过在离战国直属座驾附近的一艘海军军舰上，一个穿着海军少佐衣服戴着面具的人正躺在躺椅上远远往战国等人的方向看来。

　　这个人的眼中还有一圈圈的波纹，奇怪的是所有路过的海军都对此视若无睹。


第三百七十二章 特殊的报复

　　若是战国、钢骨空等人在此一定会看出这双眼睛便是他们认识的秦洛和流云家族所特有的眼睛。

　　而这个海军装扮戴着面具的便是海军以为已经死掉的流云。

　　“佐藤少佐，这是您要的白葡萄酒。”一名海军士兵恭敬地走到流云身边，将一杯装着淡黄色酒水的高脚杯递给了过去。

　　“多谢了，士兵。”流云装扮的海军少佐将酒杯接过不紧不慢地斟酌起来。

　　“接下来一定会很有意思的，我都有些期待了。”秦洛轻轻地低语着，但声音也没刻意压小，不过周围的海军仿佛都没有听到。

　　时间回溯到一个小时前。

　　原来在海军最后进行炮击的时候，秦洛就已经厌倦了海军一成不变的攻击方式，为了防止自己一身火药味。

　　在炮弹临身的那一刻直接通过万花筒写轮眼的神威脱离了那片区域。17

　　为了担心五老星身边的死侍也在这片战场上，秦洛使用神威的时候十分小心，并没有放出什么空间波动，时机也开在了弹药爆炸的临界点上。

　　天上的拉布也乘着所有海军炮火集中流云的那会儿，在流云斥力和引力能力的帮助下快速下降，潜入了海中。

　　等海军以为解决掉流云，回过头来找拉布的时候，拉布早已经游到了深海中。

　　正所谓海阔凭鱼跃天高任鸟飞，到了深海中的拉布，以现在海军的技术水平抓得到才有鬼了。

　　甚至拉布根本就没有走远，就在海军舰队附近的深海下等待着秦洛回归。

　　在安顿好拉布之后，秦洛拍了拍桃兔的粉脸，一脸坏笑地模样。“你们跟着海军舰队，我去海军那里做点有趣的事情。”

　　秦洛一向是个有仇报仇有怨报怨的人，这回海军作死集结起来找他麻烦，秦洛要是不报复回去桃兔反而会觉得奇怪。

　　看秦洛一脸邪恶的模样，桃兔琢磨着秦洛是想到了更有趣更可怕的报复方式。因此桃兔丝毫不为秦洛担心，反而祈祷海军不要惨，毕竟她的姐姐鹤中将也在其中。

　　至于那个流云的残破尸体，这个就更简单了。

　　秦洛直接在众多海军中逮了一个身材差不多的，在尸体上弄得千疮百孔，毁容断肢，并附上了各种爆炸和伤痕，几乎可以以假乱真。

　　这还不知，在尸体上秦洛还用万花筒写轮眼放置了一个幻术术式，整个尸体就如同一个移动的幻术发射器，会不断地轻微干扰附近人的视觉和思维。

　　轻微的干扰和高超的幻术导致受术者连一丝怪异都没有察觉到，即使是钢骨空、卡普、赤犬等人都对这个流云尸体深信不疑。

　　秦洛则顺理成章地代替了那名海军倒霉蛋“佐藤少佐”，出现在了他的海军军舰上。

　　一到了那艘军舰上，秦洛的万花筒写轮眼的幻术能力全开。

　　无声无息间，一整艘军舰的海军连同刚刚返回的那名海军中将就被秦洛用幻术控制住了。秦洛再换上海军少佐的衣服，于是乎就出现了一个特殊的现象。

　　别的军舰上的海军虽然没被幻术控制住，但是他们根本注意不到别的军舰上有一名海军军官被秦洛替换了。

　　即使秦洛的脸上戴着面具，但是这年头戴面具的人多了去了，尤其是流云扬名世界之后，更是掀起了一股戴面具的流行风潮。

　　即使是海军中戴面具的将领也不在少数，别的军舰上的海军根本看不清楚面具的模样又怎会想到这个戴面具的就是他们以为死掉的流云。

　　而那些在秦洛所在军舰上的海军都被秦洛的幻术控制了，在幻术中他们就把秦洛当成了“佐藤少佐”。为了省麻烦，秦洛还给幻术受术者下达了服从“佐藤少佐”的暗示。

　　于是乎在别的军舰上的海军看来，这个躺在躺椅上喝酒的海军很受船上士兵的尊重，想来不是外人。

　　于是秦洛就这么大摇大摆地出现在了海军舰队当中，并且就在战国和钢骨空等人的军舰旁边，也许这就是所谓的灯下黑把。

　　化妆？易容？他秦洛完全不care这一套好吗。

　　在做完这一切前期准备之后，秦洛的计划便开始了。

　　这一回他要用一种脱离了低级趣味的方式好好回报一下这些这么努力的海军，既然海军对于他的实力毫无记性，那他就换一种独特的方式让海军牢牢记住。

　　他要以恐吓的形式在海军回本部的这几天路上将一整个舰队的海军全部深陷名为“恐惧”的地狱。有写轮眼在手的秦洛很有信心做到这一点。

　　根据他的的计划，秦洛先是做了两件事情。

　　第一个，秦洛向军舰上的海军士兵要了一杯白葡萄酒，现在秦洛可是一名光荣的海军少佐，怎么能不品尝一下此刻海军成功消灭流云后胜利的美酒呢？

　　好吧，秦洛只是渴了，想找点喝的。

　　接着秦洛就开始寻找他的第643一个目标，双眼无神出于发呆状态的战国碰巧就落到了秦洛的眼里。

　　你说这是不是很奇妙，之前战国在对流云的攻击当中是最卖力的一个，现在又好死不死地成为了秦洛下手的第一个目标。

　　秦洛差点笑出声来，暗暗下了决心要为战国设计出一部大戏。

　　也许第一次战国听到的秦洛的声音是幻听。

　　但是之后战国所听到的全是秦洛所为，并且都是秦洛精心为战国设计的话语。

　　秦洛通过海之霸主水融万物的能力，变出水幻身，要么藏在战国边上的海中，要么藏在钢骨空递给战国的威士忌酒杯里。

　　由于这是使用了一点带你水幻身，并没有本人传送过去，附近的海军都没有察觉到异样，而秦洛通过水幻身用幻术形式将秦洛想要说的暗示到战国的心中。

　　因此战国听到的以为是流云的声音，而周围的人没人听得到。

　　尽管战国被钢骨空、卡普等人包围住，但由于有那杯威士忌在，那里的一切都被秦洛看在眼里。

　　在战国发狂地说流云没死的时候，秦洛就十分配合地说了一句“你真的觉得我没有死吗，战国？”。


第三百七十三章 各怀心思

　　不过这只是一个开始，秦洛倒也不急于一时，将战国逼得太狠。

　　“流云的尸体？你们真的确定那是流云的尸体？”听到元帅钢骨空找到了流云的尸体，战国的脸上总算有了些血色，将信将疑地问道。

　　“那是自然，我们都一一确认过了。”

　　元帅钢骨空锤了下战国的肩膀，示意他放轻松些。

　　“是啊。”

　　“肯定是流云没错了。”鬼蜘蛛、巴士底、赤犬等人纷纷确认。

　　战国点了点头，这么多海军高层干部确认过，想来没差，他自己也感觉好多了，虽然内心的不安还没有散去，至少之前的幻听没再出现。

　　“战国，别像个老头似的。”卡普将手靠在战国的肩膀，不知道什么时候把剩余的威士忌酒瓶直接拿到了手里，和战国手里的酒杯一碰，“咕咕咕”地一口饮下。

　　“卡普，你个混蛋，那是我的威士忌。”元帅钢骨空见卡普一口牛饮掉的是刚刚他开的那瓶威士忌酒，那可是他藏了多年的好东西。

　　这瓶酒他钢骨空都没喝过，不过今天开心之余倒出一杯给战国压压惊，结果不想被卡普着混杂东西牛嚼牡丹一般给一口闷了。

　　钢骨空顿时觉得气不打一处来，一拳就往卡普脸上招呼过去，绝没有开玩笑的意思，这拳挨实了估计卡普就要顶一个熊猫眼了。

　　卡普猝不及防之下闪开了眼睛，鼻子却遭了罪，正在喝的酒瓶也被甩飞，由钢骨空抢到，不过只剩三分之一都不到了。

　　“卡普！”钢骨空怒不可歇一副饶不了卡普的模样，作势又要出拳。

　　卡普则完全死猪不怕开水烫，站在战国的旁边捂着鼻子到处张望，全然是个无赖。

　　战国见此倒是心情放松了有些，一口饮尽酒杯里的威士忌。“好了，诸位不需要为我担心，我感觉好多了。”

　　“还有酒不错，多谢了钢骨空元帅。”战国一个大汉俏皮地摇了摇酒杯，画面太美不敢描述。

　　“既然如此，大家准备一下，晚上舰队先会有个小的庆功宴，回到总部会有一个正式的庆功会。庆祝我们正式惩治恶贼流云，到时五老星也会出席。”

　　元帅钢骨空见战国恢复便宣布了庆功宴的事情，众人皆是轻松无比。当钢骨空话语中提到流云被讨伐成功的时候，一众海军干部不免都重重吐了口气。

　　可见流云对海军众多将领的压力之大，影响之深。

　　但最后一提到五老星，众海军都提起了精神。其中尤以青雉、赤犬、黄猿等有望晋升大将的几名中将为甚，也许他们是提前收到了什么消息。

　　看来在这次成功讨伐流云之后，海军有可能会迎来一系列的变动，不过海军一直以来一向有这样的传统。每逢对海军有利的大事件发生后，海军便会有大量的人事变动。

　　此后的论功行赏将会是众多将领争锋的关键，五老星的赏识将直接决定之后升迁。前一刻在流云讨伐战中还是背靠背的战友，现在众将之间已经变成相互提防和猜忌的状态。

　　一众海军高层将领唯独四人毫不在意，一个是说出此时的元帅钢骨空，一个是自有打算的鹤中将，一个是早已被五老星勒令不准晋升的卡普，最后一个便是还处于不安状态的战国。

　　“总之，你们先准备一下把，毕竟待会是庆功宴，战国你是这次庆功宴的主角，精神点。”钢骨空元帅说完便头也不回地离去，众将领各自打着自己的小算盘心事重重也都一一离去，只留下卡普、战国和鹤中将三人待在原地。

　　“有个事情问你，小鹤。”战国见众人离去，自己内心的不安感却一直没有消失，便将内心的一些疑惑说了出来。

　　“说。”鹤中将言简意赅。

　　“流云的残党馀孽抓到了吗？”战国想起了那只空中的鲸鱼，也就是拉布。

　　“说来奇怪，就一会不见，大家注意力集中在流云的时候，那只鲸鱼就消失不见了，估计是跑了。”卡普不知从哪里抽出一包仙贝啃了起来，并且插话回道。

　　鹤中将盯了卡普一眼，对于卡普这个混世魔王，她也没啥办法。

　　“确实跑掉了，在所有人都没注意到的情况下。”鹤中将在“所有人”这几个字上加大了语气。显然鹤中将想说这一点十分奇怪，这么大只的鲸鱼竟然一个海军都没注意，事情可能没那么简单。

　　果然如此吗，智将战国和鹤中将不愧都是智计百出的存在，都感觉到了不同寻常的地方。

　　“这事情你有和钢骨空元帅说吗？”战国皱着眉头思考着。

　　鹤中将摇了摇头表示没有，至于为什么没说，是不好在这种时候扫了钢骨空的兴致，或是没有把握，鹤中将对此只字未提。

　　战国见此也陷入了沉默之后，思绪良久好像做出了什么决定一样郑重地开口。

　　“你们觉得流云真的死了吗？那个尸体真的是流云的，我心中的不安感至今没有散去，还愈演愈烈。”

　　这里只有战国最熟悉的两名朋友，他便把内心的疑虑说了出来，之前将领太多，元帅钢骨空又一副生怕他影响庆功宴氛围的模样，他便忍住了。

　　战国希望两名最要好的战友能帮他解惑，不过这回他定是要失望了，卡普一直一副我很蠢你别问我的模样，鹤中将则在思索着什么，却一言不发。

　　好吧，既然和他战国关系最好的两名朋友也没有表示同意的意思，看来是他想太多了。

　　不远处的军舰上，佐藤少佐也就是秦洛将这一切一幕不拉的看在眼里。

　　“很好！”秦洛不禁发出了声，一脸奸计即将得逞的喜悦模样。

　　“佐藤少佐是说酒很不错吗？”边上替秦洛拿着白葡萄酒瓶的海军士兵出声问道。

　　“那是自然，胜利的美酒，我不过是提前畅饮罢了。”秦洛也没想到海军刚刚以为他流云死了，将领之间就开始各怀鬼胎了，这对他来说简直真是太好了。这样他的计划就更容易施行了。


第三百七十四章 目标赤犬

　　“那是自然，再好的白葡萄酒也比不上胜利的喜悦。”站在秦洛身边陷入秦洛幻术的海军士兵殷勤地不像是海兵，而更像是一名招待生。

　　这名海军士兵怎么也不会想到自己正在溜须拍马，极力讨好的佐藤少佐早已经不存在了。不过秦洛也不会让这个这艘海军军舰上的海军发现这个事情。

　　秦洛摇晃着高脚杯中淡黄色的酒液，将其一口饮掉，起身将酒杯递给了站在一旁的那名殷勤的海军士兵。

　　“帮我拿去厨房把，我先回房间了。”秦洛不紧不慢地说道。

　　“好的佐藤少佐。”海军士兵敬了个礼，拿着酒瓶高脚杯也离开了。

　　秦洛并不知道这个“佐藤少佐”的房间在哪里，不过也没有必要知道。

　　秦洛并非要真的回房间，而是要趁着这回众多海军各怀鬼胎的时候对它们进行个个击破。

　　“嗨呀，离晚上的庆功宴的时间不多了，前戏想要做足估计要有得忙了。”秦洛看了眼手表抱怨到，不过他脸上的坏笑则半点不乐意的样子都看不出来。

　　秦洛783的第一个目标便是性格火爆的赤犬，相比其他人，赤犬更容易成功也更加精彩。

　　秦洛不知不觉走到了军舰的船尾，靠在军舰二层船舱的栏杆上，一道意念发出，秦洛的眼前出现了海之霸主能力附带的水元素分布图。

　　这张水元素分布图分布着海贼王世界所有水元素的位置，并且能够通过地图进行查看。秦洛将地图拉到目前海军舰队的位置，很快通过一番查询便清楚了海军诸多干部所在的位置，以及海军整个舰队的分布情况。

　　外人是看不见的这个水元素分布图的，因此别人都看不出佐藤少佐有什么异样，只以为在看海，这种事情哪个海军一天不做上个几次，再正常不过了。

　　秦洛便在外人以为他发呆的过程中，将目标的位置一一确定记下。

　　“在大庭广众下玩消失终究不太好。”秦洛低声呢喃了一句，于是便顺道查询了一下佐藤少佐的房间。

　　来到“自己”房间的“佐藤少佐”将房门锁好，并倒了杯水放在床旁边的柜台上。

　　这样即使有人来找“佐藤少佐”，秦洛也可以瞬间回到床上装作睡觉。

　　一切都准备妥当，秦洛在“嘿嘿嘿”的笑声中在房间当中消失了。

　　赤犬心事重重地走在自己老师泽法的军舰上。

　　流云一死，一直压在赤犬头上的大山碎了一座，只剩下那个该死的秦洛。不过现在最让他忐忑不安的便是几天后有五老星出现的海军庆功会。

　　赤犬得到消息，这一次讨伐流云成功，回去之后，短则一年多则三五年内，海军的大将和元帅就会变动。

　　此次战国功劳最大，被内定为下任海军元帅可能性极大，元帅之位赤犬暂时没有想法，但是大将之位就不一样了。

　　赤犬对大将职位势在必得，但是这回他的功劳与青雉、黄猿以及其他一些中将无差，除了实力并没有特别可以拉开差距的东西。

　　赤犬对自己竞争大将职位一事并没有十足的把握，因此前来老师泽法这里探探口风。

　　泽法做过海军大将，现在是海军总部新兵训练营的总教头，在海军里面桃李满天下，人脉广并且深受元帅钢骨空和五老星的信任，在海军高层当中都是十分有份量和话语权的存在。

　　赤犬想要获得泽法的支持，但是在泽法的学生当中，青雉、赤犬和黄猿都很收泽法看重，但最为看好的还是青雉，不知道泽法这次会怎么选择。

　　“我听说这次回去后上面的又会一些列变动。”

　　“真的假的。”

　　“我都听到了还能有假？”

　　原来在赤犬前往泽法在军舰内办公室的路上，赤犬看到一些海军士兵躲在角落里面聊天。赤犬这种水平，见闻色霸气和耳力都远超常人，就算隔了一段距离，并且声音很小他也能够听得个清清楚楚。

　　平时赤犬碰到这种情况自然是选择将这些士兵呵斥一顿，判他个偷奸耍滑私谈上司之罪，不过这会海军士兵们聊的是赤犬最关心的大将人选问题。

　　鬼使神差地，赤犬并没有出声呵斥，反而停在了原地仔细地听着。这里是泽法的军舰，或许这艘军舰上海军能够听到一些别人不知道的消息。

　　赤犬心里这么对自己说着，也迈不开步了。

　　“谁会变动？别卖关子啊。”

　　“嘿嘿，我今天有点想喝酒了。”

　　“好了，得了把你，晚上我们请了。”周围海军士兵一阵起哄表示抗议这种无耻的打劫行为。

　　“我说，我说。我刚刚值班的时候听到钢骨空元帅和泽法教官说了大将和元帅之位都会有所变动。”

　　“不会吧。”海军士兵哗然，显然被震惊到了，元帅和大将都变动，这可是海军的大事。

　　果然，赤犬内心暗暗叫了一声，他收到的消息并非空穴来风。

　　“可不是吗？钢骨空元帅和泽法教官都在讨论新任大将和元帅的人选了。想不想知道两位大人的预期人选？”一直在爆料的海军卖了个关子。

　　“得，再加道法式黑椒牛排，求求你别卖关子了。”暴脾气的海军士兵直接允了一顿大餐。

　　“嘻嘻，我知道了，元帅人选你们肯定也能猜到必是战国大将了。至于大将的名额，泽法教官推荐了一个人，你们猜猜是谁？”

　　“谁？”不仅周围的海军士兵感到好奇，角落里的赤犬也紧张地不行，差点也喊出声来，不过他的拳头已经捏紧，紧张地拳头都出现部分岩浆化了。

　　“是库赞中将，泽……”爆裂的海军士兵还没把话说完。

　　突然“碰”地一声巨响，在离他们不远处，赤犬一脸愤怒，右手直接化成了岩浆打到了军舰的墙壁上，将墙壁直接打穿，被穿了一个洞的房间内一名海军文职人员正一脸蒙蔽瑟瑟发抖地看着他眼前不到十厘米的留着岩浆的拳头，炙热的温度烤的他直流汗。

　　“青雉库赞。”赤犬满脸狰狞地一字一句地说出这四个字，随后转身离去。


第三百七十五章 嫉妒的种子

　　听到巨大的响声，那群海军士兵也是吓了一大跳，纷纷转过头来，只见到赤犬中将怒气冲冲一拳打穿军舰墙壁的场景。

　　想到平时异常严厉的赤犬中将以及他们刚刚正在聊的事情，肯定是被赤犬中将给听去了，顿时吓得魂不附体，做鸟兽散。

　　其中尤以消息来源，八卦的主动传递者跑得最快。

　　不过这么大的动静，别的军舰上的海军都望过来了，泽法又怎么会没有反应。

　　“怎么了，慌慌张张的？”泽法披着衣服从自己的办公室出来，顺手逮着一个跑得比较慢的海军问道。

　　“没，没，没什么？泽法大人。”被逮着的海军心一狠，看自己被泽法逮住了跑不掉，干脆把就跑在他前面的死党也给拽停了。

　　“那你们为什么一副恐慌的模样，还在军舰上跑来跑去。”泽法也不是好糊弄的人。

　　“那是因为，因为.”被泽法抓住的那名海军慌得直发抖，虽然泽法完全没有放出什么气势，但光是平时里常居海军高层养出来的威严就让这个海军全身颤抖，语无伦次，连脑子都转不动了。

　　泽法心想自己有这么可怕吗，又没说要处罚他，这个海军士兵连个话都不会说了，泽法眼睛一转，眼神看向被同伴拽停的那名无辜的海军士兵。

　　如果可以，这名被死党拽停的海军士兵一定要跟其绝交，看到泽法看来的眼神，结结巴巴地开口说道：“刚刚……赤犬中……中将看到我们聚众聊天，发……发怒了。”

　　这些海军士兵终究不敢把自己几人谈论高层变动的事情说出来，只能勉勉强强说了个理由，泽法也不全信，但是至少知道了刚刚发出动静的是赤犬。

　　也不为难这些海军士兵，泽法训斥了一句别再这样慌慌张张就让两人离去了，赤犬的事情也没去管它。

　　不过谁也不知道的是，之前讲述八卦的那名海军士兵跑到了军舰上没人的角落，在喘气的时候眼里突然出现一道道圆圈组成的图案，俨然便是轮回眼，很快轮回眼又消失了。

　　“咦，我怎么跑到这里了，对了，我这张嘴到底说了些什么，该死。”海军士兵一愣，有徒然清醒拍了自己一巴掌。

　　这一切当然是秦洛安排的，直接用万花筒和轮回眼控制海军高层似乎并不是特别容易，还极有可能闹出动静。

　　但是用轮回眼的幻术稍微控制海军士兵，对其进行心理暗示，碎碎嘴倒是完全没问题，这些被控制的人意识还会很清醒，完全不会知道自己被控制了，只当自己一时冲动没管住嘴巴。

　　于是在接下来这样的事情在海军之中频繁发生。

　　什么我二姑的表弟的女婿的邻居等等告诉我一个大消息，海军高层要变动了，某某要变成大将了，或是泽法教官和钢骨空元帅推荐了谁谁谁做大将，方正就是我有一个亲戚系列。

　　当然方式也不尽相同，有的是秦洛直接控制其亲兵向那些中将汇报小道消息的，有的则是继续用在海军士兵交流八卦的过程中偶然听到。

　　到最后，甚至都不需要秦洛出手，各种各样的谣言便在闲着没事干的海军士兵们在舰队中传开了，成了无人不知的秘密。

　　别的人秦洛不清楚，但是像巴士底、鬼蜘蛛这种比较有实力和潜力的中将听到的都是青雉、赤犬、黄猿三人会成为大将，至于他们完全每份。

　　这些中将虽然知道自己与青雉、赤犬、黄猿三人的差距，当时到了升职和论功的时候，真的能正视这些差距的人还真没有几个。在秦洛看来，听到消息的中将们个个都是一脸深沉的表情。

　　而未来的三大将青雉、赤犬、黄猿，除了赤犬之外，青雉和黄猿都听到了钢骨空推荐赤犬的说法。

　　听完之后，青雉一脸平静，继续睡觉看不出什么内心是什么想法，黄猿则是咬碎了正在抽着的雪茄，更是赏了正在说八卦消息的士兵一记光束射线，虽然只是将那名海军士兵的衣服烫出一个洞，但是可见其内心的不平静了。

　　“果然还是在意的。”秦洛轻声嘀咕了句，在他要离开青雉所在军舰的时候，秦洛注意到青雉带着的眼罩不知道什么时候已经结了一层白霜。

　　不管如何，嫉妒的种子已经种下了。

　　“砰砰砰。”敲门声响起。

　　“进来吧。”做完一切的秦洛又变回了佐藤少佐回到了自己的房间。

　　“您找我，佐藤少佐。还有这是你要的白葡萄酒。”进来的赫然便是之前讨好秦洛的那名士兵，说完士兵便为秦洛倒上了一杯酒。

……0

　　“看书看倦了，只能用酒提提神解解渴了。”秦洛随意着说着，一双万花筒写轮眼中精芒一闪，便完成了对来送酒的士兵的心理暗示，让这名士兵作为他一直在房间内看书的证人。

　　这名士兵沉默了片刻突然开口说道：“佐藤少佐，我听人说海军高层就要变动了，好像青雉、赤犬、黄猿、卡普还有茶豚中将都会变成大将。”

　　秦洛险些把酒给喷了出来，没想到谣言最后还会传到他这个始作俑者这里，还是这么离谱的版本，五个大将这样的谣言还会有人信。

　　“你觉得这个消息可信？”秦洛只是控制了这艘海军军舰上海军的五感和认知，操控了下记忆，可没有限制这些人的智商，想来这样的谣言可信度根本没有。

　　“当然了，这种鬼话我这么会听信，这不是当笑话说给佐藤少佐您听吗？”秦洛又是欣慰又是无奈，欣慰的是自己控制的海军毕竟不是傻蛋，自己的幻术也没副作用，无奈的是自己散播出去的谣言变形严重，恐怕没有那么好的效果。

　　“五个海军大将却没有佐藤少佐的名字，这根本就是搞笑，少谁都少不了佐藤少佐。”士兵一本正经的模样当场给秦洛的脸上来了一巴掌。

　　“噗。”这回没有忍住，秦洛直接把嘴里的酒喷了出来，还呛到了。


第三百七十六章 庆功宴开始

　　“您怎么了，佐藤少佐？”被秦洛控制的士兵慌忙问道。

　　“没事，没事，不打紧。”秦洛右手抬起制止了海军士兵的靠近。

　　秦洛怎么也没想到被控制的海军士兵会来这么一句，就算是已经听惯了马屁的秦洛也是被这个清新脱俗的马屁拍得措手不及。

　　“你先出去把，马上就是庆功宴了，我先换件衣服。”秦洛挥手示意海军士兵出去。

　　很快天慢慢变暗了，在一阵喧闹中，海军的海上庆功宴就要开始了。

　　庆功宴准备完成的时候，天已经完全黑了。

　　作为整个海军最强集结令组成舰队的旗舰，最主要的庆功宴场地和表彰中心当然是设在当前海军元帅钢骨空的军舰上。

　　这艘元帅的座驾军舰“海军一号”不仅在技术上是最好的，其面积也远比一般的军舰要来得大，可是再怎么大也不可能容纳下所有海军。

　　因此普通的海军士兵都是留在自己的军舰上由军舰上的厨房准备庆功宴，只有少尉以上军衔或者特别编制的军官以及收到特殊邀请的部分有潜力或是背景的海军将领能够到元帅的座驾军舰“海军一号”参加最主要的庆功宴。

　　秦洛所扮演的“佐藤少佐”自然在军衔上满足了要求能够参加“海军一号”上的庆功宴。

　　“佐藤少佐”作为秦洛所在军舰唯一有资格参加的人，乘着人群汇集最多的时候来到了“海军一号”上，当然这么多海军将领的情况下，秦洛没有继续带着流云的面具，而是用幻术为自己设置了一张和“佐藤少佐”类似的脸。

　　秦洛取了一杯酒，在一群确认互不认识的人群边上站着，假装在等熟人。这种时候角落里反而显得显眼，秦洛自然不会这么干。

　　不过秦洛还是选择了靠近船甲板的位置，外面别的军舰上喧闹的声音和海浪的声音，足以掩盖他待会可能会发出的声音。

　　这个时候，整整有三层的宴会大厅基本都被海军将领给挤满了，该到的都到得差不多了。

　　“诸位将士！”随着浑厚的司仪的声音响起，宴会的灯光熄灭，直留下桌子上少数的暗淡的。

　　两道聚光灯亮起，照射在宴会大厅第一层被空出来的大厅部分，那里将作为此次庆功会海军高层主要将领的座位和表彰台。

　　而像秦洛所扮演的“佐藤少佐”这样军衔的则零散地分布于宴会大厅一到三层的“宴会广场”上，自然是没有座位的。

　　“有请海军中将，大将和钢骨空元帅几位大人入场。”在司仪的声音下，由中将开始，根据实力、功绩和地位中将们一一登场，然后是大将，元帅钢骨空则作为压轴在最后登场。

　　在这其中，秦洛的熟人还真不少，想黄猿、赤犬、青雉、战国、卡普等等都比较靠后入场。就像是现实社会里面的走红地毯一样，其实蛮无聊的，不过倒是可以根据入场的呼声的大小多少来判定这些将领的支持者的多少。

　　中将中以卡普、鹤中将为最，之后便是黄猿、赤犬、青雉这个未来的三大将。

　　别人或许注意不到，但是秦洛这种有心人能够很明显地看到在黄猿、赤犬、青雉三人进场呼声响起的时候，三人的表情都很精彩，几乎每秒一变。

　　赤犬是三人中最后进场的，呼声也最响。青雉和黄猿都一脸便秘的看着落座的赤犬，赤犬也不是好脾气，之前的火气还没消，倒也是直接回瞪回去，一股难言的硝烟和火气弥漫在庆功宴上。

　　“有趣有趣，这要是打起来就更有趣了。”秦洛的声音很小，在沸腾的气氛当中微不可闻。

　　接下来海军元帅钢骨空的致辞就比较无聊了，无外乎讨伐了流云恶贼，团结的力量，海军的正义和各人的功劳等巴拉巴拉的。

　　海军们或许听得热血沸腾，秦洛却听得郁闷加无聊。

　　怎么说呢，这就跟给阎罗王开追悼会--不想活了一般，如果不是想着之后的计划更加有趣，秦洛都想直接开启万花筒写轮眼把这些海军将领给一锅端了。

　　终于轮到要轮到战国演讲。

　　这次庆功宴，战国也换了一身崭新的海军军服，洁白如雪的面料和整理过的胡子，显然是精心打扮了一番，至少不想卡普破罐子破摔……也亏秦洛一个下午都没折腾战国，现在战国除了依然不安之外，至少精神好了很多。

　　“让你安稳了一个下午，也算够意思了战国。”秦洛邪邪一笑，手里的酒杯中殷虹的酒液不停地晃动着。

　　“战国。”秦洛吓人也讲究一个循序渐进。

　　秦洛故技重施，又对着战国一人发出心理暗示，全场这么多海军依然只有战国一人听到。

　　此时钢骨空的致辞就要到了最后阶段，战国正在自己的位置上准备着自己的演讲稿，接下来要轮到他了。

　　该死又出现了，在响彻会场的钢骨空慷慨激昂的声音中战国隐隐约约又听到了流云的声音。

　　“幻听吗？”战国凝神注意了下，又没听到什么，松了口气。

　　“战国，我死了吗？”

　　战国拿着演讲稿的手突然捏紧，演讲稿也因此被撕碎了一个角。

　　“怎么了战国？”边上的鹤中将看到战国的异样出声问道。

　　“没什么，真的。”战国魂不守舍地，隔了一秒才回答了鹤中将的问题。

　　“有事就跟我说。”鹤中将还是比较担心，战国这0.7个完全不在状态啊。

　　“好的，我怎么会有事.”战国一边流着冷汗一边对鹤中将说道要让其安心，不过说到一般便突然断了，冷汗不停冒出。

　　“我流云是不会死的，死亡也只是一种开始。”流云的声音，还是流云的声音，不过这回战国听得真切，因为这次的声音一改之前轻飘飘的语气，变得阴恻恻地，并且带着流云偶尔会发出的冷笑。

　　“……情呢。”隔了好久，战国才把最后的两个字说了出来，用他自己也完全不相信的语气。

　　战国直接怔住在了座位上，突如其来的话语让他完全接受不了，他确认了无数次这个声音只有他能听到，边上的鹤中将就完全没有反应。


第三百七十七章 战国的猜测

　　“战国你怎么了。”

　　“战国，我在注视着你。”

　　渐渐地鹤中将和流云的声音在战国的脑海里搅成了一团，分不清谁是谁。

　　战国脸上的冷汗想瀑布一般不断冒出，两种声音无限循环直到战国的临界点。

　　“流云。”伴随着一声巨吼，战国从座位上站了起来，演讲稿被甩在了一边，双手猛地锤在桌子上，将本来质量就一般的餐桌锤成了几块。

　　整个宴会大厅三层鸦雀无声，连正对致辞进行最后收尾的元帅钢骨空也停了下来。

　　伴随着情绪的爆发，战国脑海中的声音终于消失了，甚至连宴会大厅中所有的声音都消失了，战国也瞬间清醒了过来。

　　倒不是秦洛放过战国不再用声音骚扰他，能够有落井下石的机会秦洛可是很珍惜的。无奈现在宴会大厅里面静得连根针掉17在地上都能被听到。

　　秦洛对战国进行心理暗示的时候，多多少少会发出些声音，现在这种时刻他还一个人在那里碎碎念的话，恐怕会被当场识破。

　　不过也不打紧，现在到场的所有海军将领都在看着战国，元帅钢骨空更是一脸便秘背对着众人，以一副要吃人的表情看着战国，要战国赶紧给出一个解释。

　　那么，现在战国你要怎么下台呢？秦洛戏谑地看着战国，十分期待之后的战国的应变。

　　战国也不是蠢蛋，场面上的情况瞬间明了，还有卡普和鹤中将在一旁疯狂地挤眉弄眼打手势。

　　“流云，我是说流云这个恶贼，这个带来巨大灾难和邪恶的存在终于被我们海军消灭了。”战国朝着钢骨空元帅看去，用眼神示意寻求配合。

　　“请诸位原谅我的失态，只是我一听到流云恶贼伏诛就忍不住心潮澎湃，我感觉自己的灵魂都兴奋地要燃烧起来了。”

　　“原来是这样，此次流云讨伐战最大的功臣战国大将想必是有很多发自内心的话和情绪想要宣泄，因此才回如此情不自禁，那我在这里也不多说了，赶紧把话筒给我们的功臣把。”

　　这些个常年在官场摸爬滚打的老东西倒是机灵，钢骨空画风一转瞬间就顺着台阶下了，还营造了火热的氛围将话筒递给战国。

　　“战国。”“战国。”……

　　在一片“战国”的呼喊声中，秦洛不动声色地喊了一声无趣，不过借着呼喊声对战国的心理暗示再次开始。

　　战国假装一脸激动地结果话筒开始演讲，不过因为持续被秦洛骚扰的原因，战国的精神状态一直出于崩溃的边缘。

　　战国将手中的演讲稿精简了一番快速讲完，在最后的时候战国加了一些演讲稿上没有的内容。

　　“我想即使流云没死，在我们这么多海军的团结之下，也只能瑟瑟发抖。此等鼠辈即使实力再强大也只适合躲在下水道中。诸位，你们说是不是！”

　　战国激昂的声音响彻宴会大厅，作为他演讲的结尾更是带起了在场诸多海军将领的气氛。

　　“海军万岁。”

　　“正义必胜。”

　　“战国大将必胜。”

　　如同此类的呼声不绝于耳，战国借此仔细的打量着宴会大厅中的众多人员。战国有些怀疑搞鬼的人就在这个大厅当中。

　　“徒劳。”战国简单的激将法自然不会对秦洛起到作用。

　　“你们就先闹腾着把，十二点一到，正戏就要开始了。”秦洛待在一堆人边上默默地喝着红酒，举止优雅，旁人只以为秦洛为人清冷，情感不易波动，朋友较少，而不会往其他方面多想。

　　战国身在远处的一层，更是看不出个什么，战国只觉得一次演讲比打了一场大战还累。拖着卡普和鹤中将向元帅钢骨空请示先行离开了。

　　元帅钢骨空这回也没好脸色给战国看，刚刚战国差点搞砸了这次的庆功宴，见战国不再状态，赶紧连同“问题儿童”卡普一起送走。

　　“小鹤，麻烦您照顾下这两个混蛋，给我看紧了。”元帅钢骨空板着脸说道，现在台上是轮到泽法说话，借着这个空隙钢骨空对着靠谱的鹤中将吩咐任务。

　　“我会的，元帅，战国的表现不太正常，我怀疑有人搞鬼。”鹤中将接到命令回复道，她注意到战国演讲的最后一部分是不存在演讲稿上的，是战国临时说出的，想必有什么用意。

　　钢骨空挥了挥手表示知道了，他现在可没时间说这个，待会马上就要到表彰大会了。

　　战国、卡普、鹤中将三人的离开十分低调，虽然很多人都看到了却没有引起多大的影响。

　　在战国的休息室当中，战国在自己最信任的两人面前将自己频繁听到流云的声音并且只有他听到的事情说了出来，连同那个散不去的不安感和对海军人员的怀疑都说了出来。

　　喝醉的卡普，精神萎靡的战国，沉默不言的鹤760中将，休息室里陷入一阵怪异的寂静当中。

　　“你们觉得呢？”秦洛打到目的后自然没有再对战国进行骚扰，冷静下来的战国率先打破了沉默。

　　“你说什么……呃.”卡普还没离席的时候就已经喝了很多酒，这会儿已经半醉，举起手里的酒瓶子对着战国。“来，喝一杯。”

　　战国直接给了卡普一拳把卡普放倒，他就没打算指望卡普能给出什么意见，只求他别捣乱。

　　“流云应该死了，不然以他的脾气，我们这些人估计都已经被海王类消化完了或者是他又敲诈了我们一笔恶魔果实。”鹤中将对秦洛的一贯作风很是了解。

　　不过这回她还真想差了，这次的秦洛脱离了低级趣味有了更高的要求，至少秦洛是这么认为的。

　　“那么看来就是海军中有人搞鬼了。”战国脸朝下，双眼陷于阴影之中，任谁都能看出战国此时内心的不满和愤怒。

　　“我听说今天关于下一任海军大将和元帅名单的谣言满天飞，整个海军舰队都知道了。”鹤中将说了一句不搭边的话。

　　“呵呵，看来有些人确实不安分啊。”战国哪会不知道鹤中将的弦外之意。


第三百七十八章 排名之争

　　刚刚讨伐了流云，海军中的那些小丑们都忍不住跳出来了，战国将自己遭遇的一切情况都归结于海军内部的骚乱。

　　虽然战国有了自己的猜测，但是如何应对接下来的情况以及私下捣鬼，对战国的是谁这些他们依然找不出来，讨论再一次陷入僵局。

　　在战国三人离开后，元帅钢骨空就开始了此次流云讨伐战的功劳表彰大会。不同于之前的和谐的气氛，从表彰开始庆功宴上就开始弥漫起一股火药味。

　　秦洛表示自己真的什么都没做，三层的宴会大厅就已经有剑拔弩张之势了，也许只需要一点点火星，整个宴会大厅就会彻底爆炸。

　　表彰大会同样也是从功劳低的先开始，像秦洛化身的佐藤少佐这一类军官因为人数较多，职位偏低的都是一语带过，并不会要求到一层的表彰台上领奖，需要上去的人这回都在一层坐着呢。

　　佐藤少佐自然也被提到了，作为众多指挥有度的军舰长官之一。在这个环节海军将领们也还算克制，最多是相互间不对付的海军将领听到自己的名字出现在对头的前面而愤愤不平，后者则一脸嘲讽。

　　但到了开始对少将进行表彰之后，下午秦洛埋下的名为嫉妒的种子开始慢慢发芽了。

　　从少将开始，被表彰到的将领都会到颁奖台上接受元帅钢骨空的勋章授予。

　　成功讨伐恶贼流云这可是海军这几年最重要的大事情，就连处死海贼王罗杰也比不上这回。

　　经过了下午的那波流言洗礼，所有的海军少将中将们都把这次表彰的大会的表彰顺序作为了之后众人的升迁顺序。

　　可能是嫌火气不够重，从中将开始，每次上台授勋的都只是一个人，那么众人的排名就再清楚不过了。

　　每一名中将背后都有一大批海军基础干部作为追随者，并且下任大将元帅候选人更是每人代表了一个派系。

　　最后没被表彰的中将只剩下茶豚、青雉、赤犬、黄猿、卡普、鹤中将六人了。不过鹤中将和卡普因为某些原因无法晋升大将，那么接下就是茶豚、青雉、赤犬、黄猿四人间的竞争了。

　　“如果桃兔还在海军里的话，估计还要再加一人。”秦洛看着边上的中层的海军将领们也紧张兮兮的模样便觉得好笑，代入感也太强了这些人。

　　“你也这么觉得吗，是我我也为桃兔中将打call。”秦洛没想到边上的人还会和他搭话，不由地轻笑了一声，没想到现在了还能在海军中看见桃兔的路人粉，回去快要和桃兔说说。

　　在这种紧要关头，秦洛的笑声无疑引来了众多不善的眼神。秦洛可不想做焦点，低头表示沉默，要不是要为了后面的好戏隐藏身份，秦洛都想要戳爆这些人的眼睛。

　　“茶豚中将。”元帅钢骨空的话直接宣判了茶豚晋升大将无望，于是乎就出现了茶豚的支持者和他本人无精打采，别的人兴高彩烈的情况，怎么说呢不愧是将来的三大将，这个结果一点也不让秦洛觉得意外。

　　茶豚的支持者还是比较少的，虽然有些人不满，可在周围这么多人的情况下，不满的声音很快就消失了。

　　不过轻微的摩擦已经出现了，就在秦洛这层就起了一些争执。

　　以鹤中将和卡普中将的威望和实力在中将的表彰中压轴估计完全没有问题，那么青雉、赤犬、黄猿三人的排名到底谁前谁后呢。

　　现在开始才是正在的战争，未来新任大将的排名之争。

　　“黄猿中将。”随着元帅钢骨空的声音落下，很明显坐着的黄猿直接叹了口气。

　　“果然不行。争不过，争不过。”黄猿一脸轻松地对着青雉和赤犬说着之后便起身朝颁奖台走去。

　　“黄猿中将。”

　　“黄猿中将。”

　　黄猿的支持者大概占据整个宴会大厅的五分之一，这些人虽然不甘但也只能接受现实，但是高呼声援自己的支持者总是可以的。

　　不过别的中将支持者可不买账，之前的中将授勋的时候都是没有高呼的，所谓不患寡而患不均，怎么到了你黄猿就能开先例了。

　　巴士底、鬼蜘蛛、茶豚、鼹鼠等中将的支持者就不干了，连同一些青雉和赤犬的支持者，一些较劲和争吵已经开始了，就是还算比较克制。

　　“你喊啥。”

　　“我喊咋滴？”

　　“再喊试试？”

　　“试试。”

　　黄猿真的有那么平静吗，恐怕是没有的，不然也就不会叹气了，在后面的剧情中黄猿也不会想方设法地与贝加庞克所在的海军科学部拉上关系。

　　在黄猿授勋之后，宴会大厅中的呼喊声更加响亮了，不过从黄猿换成了青雉和赤犬。

　　黄猿、青雉、赤犬三人的座位还是连在一起的。现在黄猿还没回到座位上，那一处只有青雉和赤犬。

　　赤犬咬着雪茄，斜视着青雉，一只手靠在桌子上，一股热力随着桌子向青雉那边传递过去。

　　青雉一副假寐的模样，那半眯着的眼睛余光同样朝着赤犬看去，两人的目光在空中交汇，只觉得有一股电火花击出。

　　在所有人都看不到的青雉和赤犬的桌子下面，俨然已经变成了冰和火较量的世界。

　　寒冷的冰晶布满了青雉的桌下，灼热的岩浆则在赤犬桌下打滚，谁也奈何不了谁。但是奇怪的是普普通通的桌子和白布完全没有被两股力量影响，没结冰也没被烧着，甚至连桌布的颜色都没变。

　　一般的海军将领甚至看不出桌子下面正在进行的剧烈斗争。

　　“没想到，最近青雉和赤犬进步这么快，对恶魔果实的超控能力已经达到了这种水平，这算是因为我给他们进行了负重训练吗。”秦洛自然注意到了青雉和赤犬的斗争，不由地有些感叹这些被命运安排的人的潜力。

　　不过就算是进步飞快又如何，能有系统强大吗？想到这里秦洛脸上又露出了那种轻蔑的笑容。

　　不止是青雉和赤犬在进行争斗，他们两人的支持者各占了宴会大厅的四分之一，这会儿，两批人就差开打了，火药味十足。


第三百七十九章 撕破脸皮

　　在庆功宴这样的场合下，两方支持者大打出手是不可能的，可争吵，对峙甚至是轻微的摩擦与碰撞总是在所难免的。

　　像是有意放任两个派系间的争斗，元帅钢骨空在暂停了一分钟之后才宣布了结构。

　　“赤犬，萨卡斯基。”

　　虽然早就已经有了不好的预感，宣布的结果还是影响到了赤犬的心态。

　　心态失衡导致赤犬失去了对自己的恶魔果实能力完美控制，在和青雉不动声色的恶魔果实能力对拼当中，赤犬落败。

　　赤犬左手下雪白的桌布已经变成了焦黑色，为了不会引起更大的动静，赤犬快速收回了自己的恶魔果实能力，岩浆瞬间消失。

　　青雉见此也在同一时间收回了自己的冰晶，有些争斗还不适宜摆在台上。

　　“青雉，这次是你赢了，不过下次就没这么简单了。”赤犬目不斜视，眼睛一直注视着元帅钢骨空缓缓说道，随后慢慢地起身离开座位。

　　“要不是因为泽法的偏袒，以青雉库赞实力又怎么会排在我的前210面。”在赤犬的心中将这次排在青雉后面的原因归结于泽法的偏袒，在心中埋怨着。

　　其实这完全是赤犬这些人想差了，看来受到了之前谣言的影响。

　　这次庆功宴就只是对流云讨伐战中的贡献进行表彰，与大将晋升的排名完全无关。至少在元帅钢骨空、泽法等人看来，青雉因为其冰冻果实的能力，在战斗中救下了不少的海军士兵，这才将青雉排在了后面。

　　最后战国、鹤中将、卡普等人重新回到庆功宴现场进行了授勋的仪式，整场宴会都由元帅钢骨空主持，五老星和死侍都没有出现。

　　“五老星这是没来吗，或者是藏着。”秦洛一直在意是否会有五老星或者死侍出现，尤其是具有空间能力的死侍，秦洛一直有所提防。

　　不管如何，漫长的表彰也结束了，接下来便是宴会时间。

　　“这杯酒是我先叫的。”庆功宴也不平静，至少在赤犬和青雉两人的支持者间就不怎么和谐。

　　随着“噼里啪啦”一阵酒杯碗碟碎裂的声音，在一楼的宴会大厅广场上就响起一阵喧闹声。

　　在场的众人纷纷循声看去，在这种场合还敢闹事情的可不多。

　　“怎么了，怎么了。”

　　“嘿，好像是赤犬和青雉的支持者打起来了。”

　　“有意思，又热闹看了。”

　　闹事情的地方正好位于一楼的宴会大厅广场较为靠近将级军官座位的地方，不管在二楼还是三楼都能看得清楚。

　　两个海军将领直接扭打起来，都是走海军六式路线的体术将领，两个暴脾气的大汉便你一拳我一拳的相互揍着。

　　在没用上霸气的情况下，拳拳到肉的战斗将周围一片的宴会变成一片狼藉。

　　这回正好元帅钢骨空、泽法、战国等人都不在，最高的负责人便是青雉、赤犬和黄猿这三个。

　　黄猿不必说了，直接当作没看到。青雉和赤犬也在借此暗中较劲，没有插手，其余中将更不会去碰这个霉头。

　　在这种默许之下，斗殴的两人都没有停下的意思，反而有越打越猛的趋势。

　　“法鲁士揍他，打他脸。”

　　“乔克，用力啊，干到对面那个傻货。”

　　旁边为了一圈人也没打算劝架，除了看热闹不限事大的，青雉和赤犬的支持者还在分别为两人加油，恨不得自己亲自上阵。

　　“这两个青雉和赤犬中将的支持者都是蠢的要死，现在不敢对对方来狠的，待会元帅回来一个也跑不掉。”秦洛旁边有一个大佐级别的军官火上浇油一般把两边人都嘲讽了一下。

　　那名大佐图了一时爽快，倒是瞬间得罪了青雉和赤犬两边的支持者，要知道在二楼也是有许多两人的支持者的。

　　无数道不善的眼神瞬间集中到那名大佐的身上，那名大佐一看不对便知道自己说错话了，直接腌了不敢说话默默从人群的视线中退去。

　　这一架也没能打多久，在一开始的时候司仪见青雉和赤犬没有行动便去找元帅钢骨空和泽法了。卡着时间这回也该有一人到了。

　　赤犬和青雉一起出手，两人很有默契地都对上了自己的支持者，青雉将乔克用冰晶冻住双脚打晕，赤犬则一下把法鲁士打飞到墙壁上昏过去。

　　不过看似出手利落，实际上两个人都没有受伤只是晕过去罢了。

　　下一秒，泽法推门进来。

　　“发生什么事情，庆功宴都敢打架，这是吃了熊心豹子胆吗？”泽法怒斥着，向人群围拢的地方走去。

　　见泽法到来，围观的人群瞬间散开，斗殴的地方空出来。

　　“青雉，赤犬？”泽法很意外，斗殴的两个将领没看到，倒是青雉和赤犬站在斗殴的中心，总不会是青雉和赤犬打起来了把。

　　“泽法老师，闹事的将领已经被我打晕了。”青雉和赤犬同时道，见对方和自己说一样的话，青雉和赤犬都敌视地看着对方。

　　“那好，既然没事了，士兵把这两个闹事的带下去，还有来人处理一下这块地方，宴会继续。”泽法人精一个，看青雉和赤犬两人情况不对便不去追究，快速处理完又离开了宴会大厅。

　　“啥事没有，这还要多亏了泽法对你的偏袒青雉。”青雉和赤犬一起回到座位上，赤犬用极小的声音冷嘲热讽道。

　　“我不清楚你在说什么赤犬，也许你应该多尊重下老师以及排名比你高的人。”青雉冷眼看着赤犬，说的话也毫不客气。

　　赤犬对刚刚排名低于青雉的事情一直耿耿于怀，这下青雉是直接撕开了赤犬脸上的伤疤，暴脾气的赤犬一下就对着青雉挥出了一拳。

　　青雉用带着冰霜的右手直接挡住了赤犬的这一击，冰霜和岩浆相遇发出“滋滋”的声音。

　　青雉和赤犬两人动静不小，宴会大厅里面无视双眼睛看过来，青雉和赤犬见此一皱眉，各自收手，当什么都没发生。

　　不过两人的冲突已经不再是桌下的斗争了，这一幕被太多人看在眼中，一时间宴会大厅里面暗潮涌动。


第三百八十章 海妖之歌

　　不过两人的冲突已经不再是桌下的斗争了，这一幕被太多人看在眼中，一时间宴会大厅里面暗潮涌动。

　　“有谁不知道当初训练营里泽法总是偏向青雉，是吧波鲁萨利诺。”赤犬抽出一根新的雪茄咬在嘴里，食指在雪茄头一按便点着了。

　　“喂喂，你们两个的事情可不要带上我。”黄猿见赤犬把话头往他这里带，赶紧像是见到了麻烦一样甩开。

　　“呵呵，波鲁萨利诺你也很不甘心把，一下子垫了底。”

　　“我说，你们想就打一架，别带上我了。”黄猿内心有些不甘，但被赤犬点出来更是不爽。

　　说完，为了不被赤犬继续问话，黄猿起身离开座位。

　　“我想会有机会的。”赤犬一个人自说自话，这会儿黄猿离开了，不是说给青雉听又能是谁呢。

　　“正合我意。”一直默默吃着生鱼片不说话的青雉直接应战。

　　这算是宴会的最后一个小插曲，元帅钢骨空和泽法在听完战国的汇报之后连同战国、卡普、鹤中将等人一起回来了。

　　“十二点了吗？时间差不多了。”宴会即将来到尾声，秦洛看了看时间便把目光看向了外面的海上。

　　“航线没有改动，看来我布置的那些东西都能用得上。希望钢骨空别让我失望。”在秦洛的眼中，远处的大海上黑雾弥漫。

　　到了宴会的尾声，就算是大胃王吃到现在也撑的不行了。酒足饭饱的海军们正一边与旁边的同伴交流，一边看着表彰台上女海军的舞蹈表演。

　　这次是讨伐流云的最强集结令，自然不会带上海军中的军乐队，所以这些女海军士兵都是从鹤中将那里借来的，可不是每次都有机会看到鹤中将船上女士兵军官的表演。

　　优雅的乐声中突然响起了一阵悦耳清脆的歌声。

　　“好美的歌声，这是哪位美女在演唱？”

　　“这个声音，绝对是专业的，莫非也是鹤中将船上的女海军。”

　　“在哪呢，在哪呢，快让我看看，光听声音就知道是个美女。”

　　由于突然响起的美妙歌声，宴会大厅当中发起一阵阵骚动，正在弹奏的曲子也停了下来，为不破坏那悦耳的歌声。

　　“小鹤，这也是你船上的女士兵在唱吗，这么动听的歌声，我怎么都没听你说过。”半醉半醒的卡普一下子把手搭在鹤中将的肩膀上。

　　“现在唱歌的这个不是我船上的士兵，还有把你的脏肘子拿开，卡普。”鹤中将闻到卡普身上那浓重的酒味，有些不喜，直接把卡普的手给拍开。

　　“也是，这个唱歌的水平跟刚刚的舞蹈差太多了，不像是你船上的那些女海军能唱得出来的。”因为酒精的缘故，卡普说话完全没个遮拦，一下就把鹤中将给惹怒了。

　　“哦，还真是不好意思，我手下的女兵跳舞水平不够，污了你的眼睛。”鹤中将正在努力控制自己的愤怒，可惜卡普完全没有注意到。

　　“没事没事，舞蹈不够颜值来凑，你的女兵长得可比你现在好看多了，呃。”卡普后面的话直接被闷了回去，因为忍无可忍的鹤中将直接一拳命中了卡普的小腹。

　　“哦，我也很好奇是哪位漂亮的女士在唱歌，钢骨空元帅，你不给我们引荐一下吗，我看下面的那些军官们也很好奇。”泽法看卡普被打，为了缓和气氛顺应趋势，向钢骨空问道。

　　“其实我也不知道，我没有印象还有唱歌表演啊，司仪这是怎么回事，唱歌的是谁。”被泽法问的钢骨空也是一脸蒙蔽，对着边上的司仪询问着。

　　结果司仪满脸大汗地表示他也不知道。

　　“这就很有意思了，声音是外面传来的，我先出去看看。”一道黄光闪过说话的黄猿已经从宴会大厅中消失。

　　“既然如此我们也出去看看把，到底是哪个女兵唱歌如此出色。”泽法笑着起身向着宴会大厅外面的甲板走去。

　　有着泽法和黄猿带头，原本就蠢蠢欲动的海军将领们纷纷走了出去，秦洛索性也跟在人群当中。

　　大多数海军将领都是一脸急不可耐地要见到唱歌的大美人的模样，或是像青雉、赤犬、钢骨空一样漠不关心，唯独战国一脸凝重。

　　“怎么了，战国。”鹤中将注意到了战国的异样，不注意也不行啊，自流云死后，战国的异样也太频繁了。

　　“小鹤，你不觉得这个歌声太过奇怪了吗？明明是从外面传来了的，却这么清晰悦耳。”战国将自己的疑惑说了出来。

　　“你是说恶魔果实能力者？”

　　“不，如果我猜的不错的话，是那种传说中的生物。”战国眼睛一眯像是想到了什么接着说道，“算了，我们也出去看看把，到底是何方神圣。”

　　鹤中将点点头，扶着踉踉跄跄鬼叫着也要出去看的卡普往甲板上走去。

　　泽法等人到达甲板上的时候，发现不止是他们所在军舰上的海军将领，别的军舰上的士兵也都一堆堆地站在了甲板上朝着海面在听那歌声。

　　“波鲁萨利诺，唱歌的人呢？”泽法看到了甲板前面站着的黄猿出声问道。

　　回答泽法的是黄猿的抬起的右手，直直指向前方的海域。

　　这歌声确实是从海军前方传来的，泽法虽然疑惑倒也顺着黄猿指的方向看去。

　　只见在黯淡的月光下，海军舰队的前方是一片漫无边际的迷雾，在迷雾中隐隐约约能够看到无数身材娇好的女子在海上无情歌唱。

　　优美的歌声，美丽的身材，配上神秘的气息给遇到的人带来致命的诱惑和无法自止的好奇心。

　　“人鱼？”泽法有些确定。

　　“这可不是人鱼，如果我没猜错的话，这是传说中的鲛人。”战国的声音从后面传来。

　　“鲛人？”很多人都听到战国的话，不过鲛人是什么。

　　“我换个说法你们就知道了，这是海上传说中的海妖，依靠歌声和相貌吸引过路的水手，将其作为食物进行捕杀的海里的怪物。”

　　“嘶。”

　　在静谧的夜空中，战国的声音传得很远，引起一片惊恐的吸气声。


第三百八十一章 进入迷雾

　　“战国大将，你可不要吓唬我们，传说中的东西又能有几分是真的，不然怎么叫做传说呢？”茶豚这回正盯着前方迷雾中的海妖猛看，那身材看得他口水都快流下来了。

　　海军中凡是自负有点实力的将领也都差不多是这个意思，传说归传说的，也不见真的有几个，再者他们还真没感觉被诱惑了，也就有些好奇罢了。

　　较真一些的话，传说中的海妖也就能危害一下迷途的手无缚鸡之力的水手，难道还能够伤害他们这些实力强大的海军将领吗？

　　就连那些海军士兵，或许一开始还觉得自己实力不够，有些担心，可只要想到这次有这么多海军将领在，就这样还能出事？

　　想想就觉得可笑，于是刚刚因为战国的话引起的恐慌瞬间就消失得差不多了。

　　“额，这个我也无法回答，这些都是传说中的东西，我也是第一次见到真实存在的海妖，传说难免有些夸大。”战国倒也不敢随便危言耸听，这回这么多海军将领在，总不能显得他很怂包，那对他的威望打击太大了。

　　并且有一句话他没有说出来，只在战国的心里默默闪过，“这海妖歌声也就是好听一些，附带着一些些影响情绪的能力，若是对付寂寞难耐的普通人或许还有效，但是对上意志坚定的海军士兵确实没啥效果。”

　　这些海妖自然便是秦洛通过海之霸主的能力配合上神威驱使召唤来的，现在这回秦洛要求海妖在歌声中不要加入魅惑的能力，自然连最普通的海军士兵也迷惑不住。

　　不过要是这些海妖全力使出海妖一族的魅惑之声，恐怕除了参加宴会的将领和少数人，下面的海军士兵一个都跑不掉。管你是身经百战还是意志坚定，只要在情感上有缺陷，或是有欲望的全都要中招。

　　更何况在这些海妖之中还有一个海妖女王，由海妖女王发出的魅惑之声。整个海军里面中将及中将以下的，除了卡普、青雉、黄猿和赤犬四人，没有哪个能够幸免。

　　即使是鹤中将估计也会因为桃兔的原因中招，海妖之歌又不是只能勾引男性，而是借助了各种情感的声音层面的幻境。

　　现在海妖女王也没有出声，这一切都是秦洛为了降低海军的戒备，好到时候给海军一份大礼。

　　这片看不见边际的迷雾自然也是秦洛在下午的时候布置的，要折腾出这么广阔的雾气，可是花了秦洛不少功夫，直到一两个小时前才完工。

　　为此秦洛还专门选择了海军舰队航线上，当时离海军舰队有着七八个小时路程远的这片海域，秦洛都有些担心海军中途换航线，这样这些准备就白费了。

　　除了迷雾和海妖之外，秦洛用海之霸主的能力在迷雾中还为海军舰队准备了海鬼，海怪，幽灵船等各种各样奇奇怪怪的海中神秘生物。

　　这些东西平时不在特殊的海域可看不到，秦洛这次为海军算是煞费苦心了。

　　现在一切就绪，只要海军舰队一头扎进迷雾当中就行了

　　“不过这片迷雾来得蹊跷，并且.”战国扫了一遍前方的海域，皱着眉头对着甲板上的众人说道，“还真是广啊，感觉整片海域都被迷雾笼罩住了。”

　　战国所说的也是海军元帅钢骨空所担忧的，这么广的海上迷雾，钢骨空这辈子也还是头一次见到。

　　“我们之前过来也是走这条航线把，那个时候你们有见到过海妖吗？”战国内心的不安感一直没有消失，现在还愈发强烈了。直觉告诉战国千万别进这片迷雾。

　　甲板上的众人都是摇摇头表示没有见过。

　　“元帅，我觉得我们还是掉头换条航线把，着片迷雾和海妖都太过奇怪，像是有人特意安排的一样，有些不太对劲。”战国直接向着元帅钢骨空建议着不要按照原来的航线进入迷雾。

　　秦洛早就猜到会有人提议换航线，又怎么会没有准备。

　　秦洛虽然不方便直接控制钢骨空来决定海军舰队是否更改航线，但是暗示和刺激下醉倒的卡普和诸多喝了酒的海军将领倒完全没有问题，根本不会有人察觉，到时候他们也只会以为自己喝酒上头了……

　　在秦洛的暗示下，卡普第一个醉醺醺地跳出来喊道：“嘿嘿，战国你怕什么。呃，这可是海军的最强集结令，我们连流云都杀了，还怕他个鱼人？呃……没事，我来保护你。”

　　“就是，这海妖明显没啥战斗力，我倒要看看这海妖到底长啥样，是不是真的像传说说得那么美。”茶豚这回见海妖并没有传说中利害，恨不得马上冲进迷雾中抓一只来看看，瞧他一脸猪哥的模样，估计也没放什么好心思。

　　在场的海军将领一个个都是老江湖，哪会不知道茶豚的目的，不过他们也都想到一块去了，自然不会揭穿茶豚。

　　就算是一些不好色的海军将领，也抱着奇货可居，抓一只海妖去拍卖的想法，就算是海军将领，又有谁会跟钱过不去呢。

　　“战国大将，更改航线可不是简单的事情，这个迷雾这么大，简单的换个行驶方向可不行，估计要掉头重新走另外一条航线，那可不知道要花多少时间，五老星大人可是在等着我们呢。”一名海军少将站了出来说道。

　　4.5　“这，但是我觉得最好还是不要冒险进这片迷雾。”战国也知道重新规划航线可不是个容易的事情，尤其是这个迷雾广阔得看不见边际的情况下。

　　“好了，继续前进把，航线不变，但是每艘军舰都多安排一些值班的人手，中将和大将们轮流巡逻。”

　　钢骨空其实一开始也同意战国的意见，不过在想到五老星正在等着海军回归后，确实不宜让五老星等得太久。

　　而且现在海军最强战力都在这了，什么牛鬼蛇神能够威胁到海军，那流云还自称为神呢，现在不也死了。

　　见元帅钢骨空已经下了决定并安排了戒备措施，战国也不好再说。


第三百八十二章 骸骨魔鱼

　　在元帅钢骨空下达了戒备的命令后，庆功宴也就结束了，海军士兵和将领们也都各自散去回到自己的军舰上。

　　海军舰队在迷雾笼罩的海域前方停了一段时间用于海军收拾宴会的东西和安排巡逻和戒备的人员。

　　秦洛化身的佐藤少佐也回到了自己的军舰，而安排巡逻的工作自然有他手下的人帮他做好，至于效果，其实全看秦洛觉得自己的军舰需不需要出事，如此而已。

　　待万事俱备，浩浩荡荡的海军军舰向着被迷雾笼罩的海域驶进。

　　黯淡的月色下，连成一片的海军舰队就像是迷途的羔羊一样，落入了如同恶魔一般张开了獠牙的迷雾当中。

　　在海军舰队的最后一艘船进入迷雾当中的一分钟后。

　　“噗通，噗通，噗通”的声音在海军原来停着的那块海域响起，频繁地就像春雨时候池塘里的蛙鸣一般。

　　密密麻麻的黑影随着声音冒出海面，密集得让人头皮发麻。

　　仔细看去，19这些黑影赫然是一个个裸露着黑色骸骨的怪物。

　　这怪物没有脖子，怪物的狰狞的头部带着尖锐的黑色骨刺以及鱼鳍，骸骨下是黑中带着青色光泽的鳞片，双手双脚上也都长着残破的鱼鳍和狰狞的爪子，一双眼睛猩红嗜血，修长的尾巴上长满了尖锐倒刺在海水中蜷曲荡漾。

　　随着这些怪物眼睛中红色光芒的闪耀，似乎连月色都染上了一些红晕，好像意味着接下来注定是一个充满血色的旅途。

　　这一切都像是幻灯片一样出现在坐在军舰房间内的秦洛的眼前。随着隔了老远的秦洛勾勾手指，这些怪物接到了命令全部潜入了海中，向着海军舰队悄悄地靠近。

　　骸骨魔鱼，秦洛为海军准备的大礼之一。

　　时间已经到了夜里一点，这会儿海军舰队才刚刚进入迷雾当中。以茶豚为首的部分少将中将直奔之前海妖所在的地方。

　　不过早在海军舰队就要进入迷雾之前，秦洛就已经命令海妖离开了，现在还不是海妖和海军直接碰上的时候。

　　这导致白走了一趟的海军将领们大骂海妖奸诈狡猾，欺软怕硬。

　　对此，秦洛报以冷笑，奸诈狡猾是真，至于欺软怕硬，只怕去的这些海军将领还不够这群海妖塞牙缝。

　　自海军进入迷雾当中已经过了四个小时，就算之前海军有些担心，现在也差不多到了松懈的时候，本来说凌晨四点到五点是人最为疲惫和放松的时刻。

　　秦洛出于谨慎又等了一个小时，到了凌晨五点的时候才开始行动。这会儿除了被安排警备的士兵，巡逻的少将和中将，就连同一直都很不安的战国都已经睡下。

　　某个军舰上，正在船底值班境界的士兵突然被“沙沙沙”的声音惊醒。

　　“谁？”揉了揉疲倦的双眼，士兵轻声问了一句。

　　因为船底位于海军军舰的底部，敌人入侵也不会直接入侵到这里，因此一般都只会派一名海军士兵在船底戒备，只是防止船底被凿洞或是进水的时候有人拉响警报。

　　那名海军士兵也是知道这个戒备工作比较安全，不知道什么时候昏睡了过去。

　　随着士兵的问话“沙沙沙”的声音先是中断了一会，几秒后又开始响起。海军士兵吞了口口水，紧握着手里的刀向着声音发出的地方小心翼翼的挪动。

　　士兵真的很想拉响警报，但是一想到要是个乌龙的话，他将迎来上司最严厉的处罚。

　　在这种矛盾的心理下，士兵千般不愿地来到了海军军舰船底的角落，这里是平时用来放置杂物的地方。

　　“沙沙沙”声音消失了，对方知道他来了，海军士兵的双腿都在颤抖，现在他有些后悔，要是假装没听到多好。

　　不过现在说这些已经晚了，士兵还闻到了一股淡淡的腥味，很特殊，既有鱼腥味又有血腥味，这可不是什么好兆头。

　　在一个杂物堆的后面，士兵终于看到了气味散发的源头，一具面目全非，手脚已经被啃食地差不多的尸体，但是为什么尸体都被损坏成这样了血腥味却这么低呢？

　　这个念头在士兵的脑海里一闪而过，马上就被抛之脑后，现在他只想大声喊救命，“砰砰砰”乱跳的心脏在告诉他，他目前很危险，再不喊救命就真的要死了。

　　死亡的恐惧吞噬了士兵的神智，连他头顶发出了轻微的响声以及传来了浓重的腥臭味都没有注意到。一道黑色的身影从士兵的顶部悄悄的滑了下来，落在士兵的背后。

　　最终士兵的喊声没有发出，只有士兵手里的刀掉落在地上发出的“叮当”声。

　　至于士兵，他被那道黑影从背后咬住了脖子，声带、气管连同大动脉都被一起切断，四个黑色的爪子钉在士兵的双手双脚上，深入肌肉卡住骨头，将士兵拖了上去，士兵挣扎了几秒便再也没有动静。

　　红色的光芒闪过，黑影带着士兵的尸体又回到了刚刚放着另一具尸体的角落，727轻车熟路，显然此地已经变成了黑影专门的食物储存点。

　　而那黑影毫无疑问便是那骸骨魔鱼，瞧它锁住士兵四肢，咬断士兵喉咙的动作的熟练程度便知它已经使用了无数次了。

　　至于士兵临时前的疑问。

　　“为什么血腥味会这么低？”

　　“我来告诉你把卡普，这是因为被袭击者在死前就被袭击他的怪物吸干了大部分血液。”战国脸色铁青地从地上站起来，对着卡普说道。

　　而地上正摆着那名士兵的尸体，不过显然这具尸体不怎么完整，看来是被某种东西“饱食”过，四肢全无，内脏掏空，还有空无一物的脑子。

　　在七点钟的时候，战国和卡普就被叫醒，说是发生了大事情，接着两人就被叫到某个军舰的底部。

　　这样的事情在整个海军舰队中发生了上百起，就是说昨晚。确切地说是今天早晨，有接近一千名海军死于同一种怪物，死法类似，这些死者全部发布在海军舰队最外围的那些军舰上。

　　至于战国和卡普为什么会被叫来这里，只是因为这艘军舰上的几百号人全都死光了，而那名士兵则是最后一具尸体。


第三百八十三章 大佐之死

　　这艘军舰上最强的也只是一名海军少佐，同秦洛所在的那艘一样，不过这名海军少佐是来自东海的某个海军基地，只是一名动物系恶魔果实能力者，其战力和经验远不是秦洛化身的佐藤少佐的对手。

　　因此在军舰位置的排布上被放在了海军舰队的最外层，只作为火力掩护的船只来使用。

　　这样的舰队作为骸骨魔鱼给海军的下马威真是再合适不过了，若是没有这个舰队的存在，想要在秦洛不出手的情况下神不知鬼不觉地将一艘海军军舰上的所有活口灭掉还真不容易。

　　“看来有些可怕的东西潜伏在这片迷雾中，除了那些海妖之外。”战国思索了下，用换位思考的方式来估计怪物的实力和数量。

　　若是要让他布置人手在短短的几个小时做到将近千人悄无声息地杀死，连同一名海军少佐，使他连警报都没来得及发出便死在了睡梦中。那么出手之人必然要有着海军中佐的实力。

　　“我猜敌人当中至少有着几名少佐以上实力的存在，数量大概在五百左右，不过却精通暗杀术，从现场遗留下来的部分鳞片、黏液和不明血液看来，凶手可能是来自于海下的生物。不过这些都只是初步猜测。”

　　调查结束后，战国来到元帅钢骨空的军舰，将比较保守的调查结果和推测汇报给钢骨空。

　　“虽然只是猜测，但根据现场的情况，你的猜测正确的可能性很高，做得好战国。”自从对流云讨伐战后，钢骨空对战国越发满意了，似乎战国做什么都是对的。

　　不过一夜间造成海军近千伤亡的骸骨魔鱼真的有少佐或者中佐实力吗，其实不然。

　　骸骨魔鱼是一种奇特的海底怪物，它确实精通暗杀，但是自身实力并不高，除了少数的头领有着介于少佐和大尉之间的实力，其他的普通骸骨魔鱼估计也就是海军中士级别的战斗力。

　　正面作战的话，甚至只需要一队五人组成的训练有素配合默契的海军士兵就能无伤解决一个骸骨魔鱼。

　　骸骨魔鱼的所有技能点都点在了暗杀术上。

　　不论是对敌人气息的辨认和锁定，敏锐的嗅觉，不受地形限制的攀爬能力，还是悄无声息的移动方式以及尖锐锋利且带有麻痹毒素的倒刺与爪子，都让骸骨魔鱼成为了黑夜中的死神。

　　暗杀时一身黑的骸骨魔鱼在黑暗中就像是附上了一层保护色，猩红的眼睛会被一层眼睛上的覆膜遮住，不漏任何破绽。

　　甚至达到一定实力的骸骨魔鱼能够将身体外面作为铠甲的骸骨挪动闭合，将骸骨魔鱼全身的气息全部隐匿掉。

　　死掉的那名海军少佐便是暴毙于这样的暗杀下，在睡得最甜的时候直接被一名骸骨魔鱼统领割喉。

　　战国对骸骨魔鱼的猜测基本正确地八九不离十了，不过他还是猜错了最重要的一点，那就是骸骨魔鱼的数量。

　　在海军舰队进入迷雾后，从海军滞留处冒出的骸骨魔鱼看其数量可不下万条，这也是秦洛限制了昨晚参与暗杀的骸骨魔鱼的数量的结果。

　　一时的大量死亡虽然会使海军们感到恐慌，但同样会使海军高层震怒，进而采取非常手段。而温水煮青蛙一般的慢性死亡却会让整只舰队的海军都陷入死亡的恐惧当中。

　　“以现在掌握的证据看来这些烦人的小怪物实力并不强大，只不过是因为偷袭暗杀的缘故才使得我们死亡了近千名士兵。我会让更多的海军将领加入夜里的巡逻和戒备，只要这些东西敢再出手，定叫它们有来无回。”

　　元帅钢骨空思索了一下便给今早的血腥事件定下了应对策略，接着话锋一转对着战国凝重地下达了一个命令。

　　“这件事情就先放在一边把，我现在有件更重要的事情需要你去调查，战国。”钢骨空是闭着眼睛，将两只手按着额头说的，似乎接下来事情让他非常头疼。

　　“昨天晚上除了那个少佐，其实还死了两名大佐。法鲁士，乔克这两个大佐昨晚死在了这艘军舰的监牢当中。”

　　战国知道元帅钢骨空话并没有说完，便一直没有搭话。

　　“战国你可能听说过，昨晚宴会上有两个将领在宴会大厅中打了起来，那便是这两人，这两人分别是青雉和赤犬的支持者，斗殴的原因也不需要我多说了把。就在之前一小时，监牢的看管海军告诉我这两个人都死了。”

　　战国之前担心过的事情还是发生了，战国之前就觉得海军当中有人想要搅浑之后海军职位调动的这个浑水，不仅是对他战国使手段，现在青雉和赤犬的支持者，两名大佐都死在了阴谋当中。

　　“这件事情已经传出去了吗？”战国凝重地问道。

　　“这件事情自然被我暂时压下去了，不压也不行。昨晚斗殴的两名大佐都莫名其妙地死在了监牢当中，青雉的支持者乔克被火焰贯穿心脏而死，赤犬的支持者法鲁士则被冻死在冰块当中，这种消息我怎么敢发出去。”

　　钢骨空说着说着，原本低沉的声音逐渐变大，最后吼了出来，可见钢骨空是多么的愤怒。

　　“这些人都反了，海军本部都没到就已经迫不及待地要搞小动作铲除异己了，好，很好，完全没把我这个海军元帅放在眼里。”

　　“嘶。”

　　战国倒吸了口凉气，在接下来的路途中海军内部怕是要不平静了。

　　“这个消息恐怕瞒不了多久，他们既然处心积虑地用这种方式杀死这两个少佐，就不会让这个消息被隐瞒下来。”战国看着钢骨空，神情严肃。

　　“我知道，所以战国我希望你能尽快找到线索，而我则会盯着那些想要传出消息的人，我倒要看看谁最先忍不住。”钢骨空显然已经动了杀意。

　　“是的元帅，我必不负所托。”战国行了个礼便离开了，留给他的时间不多了。

　　而一切的始作俑者秦洛，此时正在他军舰的房间内喝着小酒唱着曲，一切都按照他预想的进行着。


第三百八十四章 没有头绪的调查

　　“噔噔噔。”有力的脚步踏在地面上发出清脆的声响，在悠长的通道当中不断回荡。急切的声音预示着脚步声主人内心的紧张急切。

　　这里是海军元帅钢骨空座驾“海军一号”这艘最大的海军军舰甲板下五层，在下面便是这艘军舰的船底了。

　　通道的尽头是一扇铁门，铁门背后便是这艘“海军一号”的监牢。

　　平常这里只会关押海军内部高层的政治犯或者一些穷凶极恶的罪犯，不过昨晚这里作为了庆功宴上闹事斗殴的法鲁士和乔克的临时关押处。此时两人的尸体都还在里面。

　　战国在一马当先，监牢的看守长显然是提前接到了元帅钢骨空的通知，为战国打开了大门。

　　为了避免再次发生冲突，法鲁士和乔克两人是隔开了关押的。法鲁士被关在了在左侧牢房的第一间，乔克则被关在了法鲁士对面牢房的右边。

　　这里的监牢是特制的，关押的也不是普通犯人，因此监牢四面都被封死，除了正面的门外别没有其他出口，连声音都无法传出，更别说567是吵架了。

　　这次因为要来讨伐流云，监牢内之前关押的犯人都被转移了，甚至连同看守的警卫也都被调离去做了别的工作，昨晚这里除了看守长和法鲁士与乔克这两个死去的大佐便一个人也没有了。

　　“战国大将，我是这里的看守长，有什么需要的您可以跟我说。”看守长是个年近四十的老军官了，看到战国到来有些心惊胆战地说道。

　　看守长很担心自己会落个看守不严的罪名。昨晚因为是海军的庆功宴，再加上没有犯人和警卫，看守长也就没有一直关注被关着的法鲁士与乔克两人，甚至还多喝了几杯，直到今天上午给两人送早餐的时候才发现两人都已经死亡。

　　看到两人尸体的那一刻，守长就慌了，他之前想着两个大佐打架斗殴，再不合时宜也就关几天禁闭的事情，哪里想得到还会出人命，瞬间就像元帅钢骨空汇报了。

　　“嗯，你把两名死者的情况跟我介绍一下，以及说说死亡原因的初步鉴别。”战国估摸着离两名大佐尸体被发现都有些时间了，应该有一些法医过来鉴别死亡原因和死亡时间等信息。

　　“是的，战国大将。”看守长慌慌张张地敬了个礼，拿起桌子上的一个本子开始想战国汇报情况。

　　“两名死者，法鲁士与乔克，都是大佐军衔，因为昨晚的庆功宴上大打出手而被泽法大人关押在此。乔克大佐是青雉中间的支持者，死因是被烈焰贯穿心脏将心脏直接烧掉，法鲁士大佐是赤犬中将的支持者，死因是被冰晶冻住于低温中窒息而死。”

　　很快便战国便来到了两名死去的大佐所在的牢房处，此时斜对着的两间牢房都已经打开，几名海军的监视人员正在对尸体进行一些列的取证。

　　“你确定死因便是你上面说的，而不是其他原因。”战国在听死因后直接打断了看守长，因为海军中能做到这两点的人还真不多，想来想去便只有青雉和赤犬这两人。

　　“啊，战国大将，没……没错的，这些监视人员已经确认了许多遍，两人就是这个死因。”看守长没想到战国会突然打断他，莫非战国大将在怀疑他，看守长本就很是慌张，这回都有些紧张地语无伦次了。

　　“继续把。”这个看守长倒是想多了，虽然看守长一副心虚到慌张得不行的模样，不过战国怎么都不会怀疑到这个看守长身上。

　　这个看守长能被元帅钢骨空派来作为这个监牢做看守长自然是深的钢骨空信任的人，而且就能力来说，别说这样的杀人方式了，光是要杀了法鲁士和乔克这两个实力派大佐，这个看守长就没那个实力。

　　“是，两人的死亡时间都是今天凌晨四点左右，两个时间极其靠近。并且两者都是被人无声无息地瞬间杀死，没有任何反抗挣扎的迹象，甚至连痛苦的表情都没有。”看守长念完了报告上的东西便低着头一句话也不敢多说。

　　“没有了吗，你说说昨天两人刚刚关进来时候的样子和你发现尸体的时候的一些东西，就算是再小的事情只要有哪里不对劲的都说出来。”

　　战国摸着下巴，之前看守长汇报的信息没能让他剥开事情背后的疑云，反而让整件事情更加云里雾里了。

　　“啊，这个，我想想，我想想。”以往一向沉稳的看守长只觉得自己今天被这个事情搞得一惊一乍的。

　　“昨晚两名大佐被关进来的时候，乔克大佐的身上有些冻伤，法鲁士大佐则有轻微的烧伤，不过都没什么大碍。”看守长在仔细回忆昨晚的记忆，不过看守长看到的确实也不多，当时又哪会想到会有这种事情发生，自然不会多注意。

　　“哦，两人被关进去前还都在互相争吵，直到关进各自的牢房中看不到也听不到对方之后才停了下来。”

　　“额。”看守长一直都在留言战国大将的表情，显然他刚刚说的都没令战国大将满意，大将他一直绷着脸，一言不发。

　　“我想起来了，那个被冻在冰中的法鲁士大佐眼睛微微睁大，死前应该是看到了凶手，虽然他眼睛只是稍微张大了一些就被冻住了。不过下官感觉那就是看到了令他震惊的东西时的模样。”看守长拍着手一脸笃定地说着。

　　“这就是全部了？”战国看看守长不再说话轻轻地问了句。

　　“全部了。”看战国还不满意，看守长冥思苦想地回忆着，但他又不敢乱说。

　　“那就先下去把，若是回忆起别的就马上告诉我。”战国挥了挥手，看守长如蒙大赦赶紧离去。

　　“刚刚看守长说的就是全部东西了，有没有遗漏的。”战国点了一名正给法鲁士的尸体进行信息收集的监视人员问道。

　　“是的，战国大将。”

　　兜兜转转了一圈，所有的信息又都指向了青雉和赤犬，这个调查工作有些进行不下去啊。


第三百八十五章 猜测嫌犯

　　由于法鲁士身上的冰块已经被消融了大半，尤其是尸体上半身的冰已经解冻了大半，这回由于尸体脸部的肌肉失去活性，又处于低温之中，法鲁士尸体的脸都已经僵硬，别说微微张大的眼睛了，就连表情都看不出来。

　　因此战国又跟处理法鲁士尸体的鉴识人员确认了法鲁士表情的事情，得到了确实如看守长所说的答复。

　　“震惊的表情，看来法鲁士死前还真看到了熟人，莫非还真是青雉来了。”战国在心里默默地想着，莫名生出青雉就是凶手的想法，随即又觉得搞笑。

　　这两名死去的大佐不管是海军中谁下的手都不可能是青雉和赤犬，在这一点上战国和钢骨空心知肚明。

　　很快，海军中的法医工作人员完成了对法鲁士与乔克尸体的鉴识工作，将一切都汇总在一份报告上交给了战国。在等待法医工作人员对两名大佐的尸体进行鉴识的过程中，看守长又汇报了一条信息，那就是两名死去大佐的牢房都是锁死的，钥匙只有他有，他昨晚并不在监牢里面而是去了军舰上的朋友那里，钥匙一直被他带在身上。

　　“所以凶手要么是自然果实能力者以流体进入到牢房当中，要么有不用钥匙就能够进入监牢的方法？”战国盯着看守长问道，看守长不敢回答。

　　之后看守长回到了自己的办公室，法医工作人员也没有离开，就到了旁边的监牢中稍作休息。

　　目前元帅钢骨空封锁了法鲁士和乔克大佐死亡的消息，这些法医工作人员自然不会被放出去，连同看守长都不被允许离开这一层。

　　至少在法鲁士和乔克大佐死亡的消息被公布出去或是传得海军舰队人人皆知，或是调查到凶手之前，相关知情人员除了战国、钢骨空、泽法和鹤中将以外，都会暂时待在牢房当中，这点在被传召的时候都已经被交待了下去。

　　战国将拿到的那份报告书看了一遍，倒是和看守长汇报的没多大差别，最多是详细一些，以及一些其他小东西，不过对调查却没什么帮助。

　　洗清青雉和赤犬的嫌疑，然后找到真正的凶手或者说是找到在幕后策划这一切的那个人。

　　首先这个人一定是与他战国，青雉，赤犬平时不怎么对付，并且这人拥有不小的势力和能力，能够不动声色地影响骚扰自己以及无声无息杀死两个海军大佐。

　　再者此人定时熟知海军的大多数信息，在没有预谋的情况下，昨晚直接下手杀死碰巧闹事的法鲁士和乔克，还能毫无阻碍地自由进出被锁住的“海军一号”监牢。

　　最后一点，此人做了这一切都是为了能够从这一系列的混乱中获得好处，那么这人一定是冲着后面海军高层变动而去的。

　　所以这人一定是海军中将中的一名，因为有资格参与之后海军高层变动的也就那一撮人，想来想去也就是那十多个熟面孔中的一个。

　　战国的虽然从两名大佐的尸体上和现场找不到什么确凿的证据，但是他大致有了些推测。除了最后一点，战国都想对了，不过战国想破脑袋也不会想到凶手是已经认为死亡的流云。

　　在战国思考的这会儿，监牢最外面的门响了。

　　“战国你是不是在里面，我带人过来了。”泽法的声音从门外传来。

　　“泽法你怎么来了，还有青雉和赤犬。”随着看守长开门，泽法带头，随后青雉和赤犬一一出现。

　　“哈哈，小鹤说直接让青雉和赤犬过来说清楚，她忙着和卡普处理舰队外围的暗杀事件，没空过来就叫我带青雉和赤犬过来。对了调查地怎么样了，有什么进展没。”泽法带着青雉和赤犬来到了战国现在待的地方。

　　现在法鲁士隔壁的监牢被临时改造成了战国在监牢里面的办公室。

　　“我说毫无进展你信吗，自己看吧。”战国将那份鉴识人员的报告表和他自己记录下的一些其他线索与猜测都给了泽法。

　　“你们也看下把。”过了一会儿，泽法看完把东西交给了青雉和赤犬。

　　青雉不做声接过后便仔细看了起来，赤犬却没有打算拿。

　　“不用看了，一定是别人栽赃诬陷，有什么好看的，若是让我知道了是谁这么做，我定叫他付出代价。”赤犬凶狠地握紧了拳头，白烟从身上各处冒出，显然是动真怒了。

　　“不用你们说我也知道不是你们两个做的，不过你这么牛气知道是谁在栽赃你吗，不知道就给我好好看看。”泽法都有想要撬开赤犬的石头脑袋看看里面装的到底是脑子还是岩浆。

　　青雉和赤犬都是他泽法最优秀的弟子之一，但这个赤犬就不能像青雉一样多用点脑子，多听话一些吗，泽法表示很气愤。

　　不知不觉间泽法对几个弟子的态度的变化已经越来越大，这一切其实都被有其他想法的赤犬看在眼里，越发觉得泽法偏爱青雉，便也找了个座位坐下点燃一根雪茄也不去理泽法。

……0

　　“你！”

　　“算了，不看就不看把，反正又没有什么有用的指向真正凶手的证据，大多数证据全都是指向青雉和赤犬的，他们不看也罢。”战国及时打断了要发怒的泽法，将话题转移。

　　“确实，我看完这些材料和证据，要不是我自己清楚自己没做这种事情，我都会怀疑我自己。”青雉将所有的材料看完放回了战国的桌上。

　　“这样把，我带你们去看看法鲁士和乔克的尸体，看以你们的角度能不能有些什么新发现。”说完，战国起身往隔壁的走去，赤犬和青雉跟在最后，两者的眼神在空中一交汇，随即又移开。

　　“随意。这间里面是法鲁士的尸体，死于冰冻能力，这间是乔克的，死于火焰贯穿心脏。”战国抬起两只手分别指向两个死者的牢房。

　　“要是我的岩浆能力，这人一个胸腔都会被烧空而不是就这么一个拳头大小的洞。”

　　“我的冰也没有这么容易化，温度也会更低，是我出手的话，对手都是死于寒冷而非窒息。”

　　赤犬和青雉都先选择了看对付支持者的尸体，说出了自己的看法。


第三百八十六章 新嫌疑人

　　“然后呢？要知道我让你们过来看尸体可不是就为了这两句话。”

　　被战国锐利的眼神一直盯着，青雉和赤犬有些心虚地把看向别出，因为他们实在也看不出其他什么异样来，虽然导致两名大佐死亡的能力都不如他们两人，不过说出去又有谁回信呢。

　　在外人看来，都是冰和火焰，能有什么区别。

　　“罢了。”看到青雉和赤犬沉默不语的模样，战国也知道没啥好问的，倒不如问问两人有没有不在场证明。

　　“今天早上两点到四点之间，你们两个都在哪里干些什么。”即使只有一个人也好，战国都希望能先把青雉和赤犬中的一人从事件当中摘出去。

　　“睡觉。”

　　“休息。”

　　不过战国注定要失望了，青雉和赤犬的回答基本相似，也是都那个时候了，除了正在巡逻和戒备的基本都在睡觉。

　　“有没有人能够证明你们在睡觉的？”

　　青雉和赤犬摇了摇头。

　　“难办了。”战国感觉自己一整天的时间花在调查上却一点进展都没有。“那你们平时在海军中将里面和谁结过仇，或者是比较不对付的没有。”

　　战国想了想觉得或许能从与青雉赤犬结仇的海军中将上入手。

　　结果战国一说完，青雉和赤犬都相互看着对方。得，战国又白问了。

　　“那你们总知道海军里面有谁有能力模仿出你们的能力把，这是你们的能力你们总会注意下把。”战国说着话的时候都有些带情绪了，这个不知道，那个不知道，这案子还怎么查。

　　青雉和赤犬真的有在拼命思考了，不过在海军中要么没有具有这种能力的人，要么像是乔克的伤口根本就不需要特定的能力，靠一些道具就能够实现，所以青雉和赤犬再一次语塞了。

　　被栽赃的两个当事人青雉和赤犬看完了乔克和法鲁士的尸体，结果这两人一点有用的信息都没有提供，说的东西对调查一点帮助也没有，这让战国又是无奈又是气愤。

　　“给我想，想不出来就别出去了。”战国衣服一甩就要会自己的办公室去。

　　赤犬这人又哪会买战国的账，只有他凶别人，别人想凶他，那就不乐意了。在战国经过赤犬身边的时候，赤犬一伸手便把战国强行拦下了。

　　“赤犬你这是要干嘛？”战国还没有说话，泽法就被赤犬那没脑子的无礼行为气乐了，都这个时候了赤犬还不收敛下脾气，他这是要干嘛，拦下负责调查此时的大将战国。

　　自从刚刚赤犬觉得泽法太过偏袒青雉而总是挑他赤犬的毛病后，赤犬已经对泽法完全失望了。既然各自越看也不爽，索性就不再理会。因此这会儿对泽法的话，赤犬选择了完全无视。

　　“战国大将是什么意思，想要强留我在监牢中不让出去，这和被关在监牢中有什么区别，难道战国大将是在怀疑我是凶手。”

　　赤犬盯着战国的脸面无表情地说着，战国脸上的肌肉有些抽搐，这是被气的。

　　“青雉你也是这么认为的？”战国扫了眼赤犬，拦住了就要对赤犬破口大骂的泽法。

　　青雉虽然没有说啥，但看青雉的表情和反应，想来也是不愿意被关在监牢中。

　　“这个胆小鬼可不敢这么说话，青雉可是在泽法老师面前一直装作很听话的样子呢。”赤犬借机毫不留情地嘲讽着青雉。

　　青雉被赤犬一嘲讽倒也不好一直不说话。

　　“其实法鲁士和乔克的死不管是谁做得都不会是我和赤犬，这两人的死对我们两个来说一点好处和意义都没有，在这种要紧的关头反而有害。”

　　“并且法鲁士和乔克是我们两人的支持者，我们完全没有必要杀害这两个人。”

　　“还有一点，这若真是我和赤犬所为，那得是我和赤犬一前一后来到这个监牢用这么明显和标志性的能力将对方的支持者杀死，这种可能性太低了。这明显就是栽赃，战国大将和泽法老师一定也都看得出来。”

　　青雉思索了许久才将这些说了出来，他本以为自己说得很对，但是看到战国的脸色一点都没有变化，不由地有些心虚……

　　“说完了？”战国看着青雉，直到青雉点了下头继续说道：“我知道不是你们做的，可是这又什么用，你说给所有海军听，看他们能不能被你们说服，如果不行就好好地找真凶。”

　　随后战国一下拍掉赤犬的手，回到临时的办公室里。

　　泽法跟在战国的后面看战国脸色难看，出声安慰道：“算了，他们两人被人栽赃陷害，自然一肚子气，有些不理智也是正常，换谁到他们身上听到不准许他们出这个监牢都会觉得自己被怀疑了。”

　　青雉和赤犬被栽赃了会难受，我调查一点进展都没有就不难受吗？两个人都被人栽赃了，一点有用的东西都说不出来，还敢对他这个调查者发脾气，真是能耐啊。战国在心里想着，顾虑到泽法是两人的老师就没有说出来。

　　“我也没真的打算不让他们出去，现在两个大佐死亡的消息被钢骨空元帅压下去了，这回青雉和赤犬不能被关在监牢里，不然会有人觉得奇怪的。现在只能放青雉和赤犬出去，等那些别有用心的人自己漏出马脚了。”

　　战国揉着太阳穴，一边对泽法说出了自己的打算，一边苦恼着怎么跟钢骨空元帅说调查毫无进展的事情。

　　“不过战国你说这个凶手就一5.5定是海军里的人吗？”过了会泽法看着战国写的信息表问道。

　　“为什么这么说？”这一点战国还真没想过。

　　“你看只要是那人在海军中有自己的支持者，或是对海军比较了解或是有仇的不都可以吗。”

　　战国想来想确实这样，示意泽法继续说下去。

　　“我刚刚在想有谁能够做到模仿青雉和赤犬的能力，还能不靠钥匙进出监牢的人。我首先想到的便是克隆人杰克，不过他已经被流云杀死在推进城当中。要说谁还有这种能力的话，我印象中就只有一人了。”

　　“你是说……”战国说着做了个口型。

　　“对，就是红色伯爵。”


第三百八十七章 不详之歌

　　战国用手指不断敲击着桌子，显然泽法的猜测令战国有些意动，并没有否认泽法的想法，他现在想找钢骨空元帅汇报情况并借此机会和他讨论一些事情。

　　“你先带着青雉和赤犬离开把，我会把这些向元帅报告的。”战国思索了一下，觉得自己再在这个监牢中待下去也不会有新的收获，便不打算在做无用功。

　　“对了，青雉和赤犬，出去之后关于这里的所有事情都不要对外说，钢骨空元帅已经暂时把消息封锁起来了，现在就等着凶手露出马脚，你们别坏事了。”

　　在青雉和赤犬就要随着泽法离开的时候，战国不放心，追了出去对就要离去的三人说道。

　　对此，青雉和赤犬虽然一肚子火气但是也知道战国所说的重要性，分别表示知道。

　　“战国大将，不知我们何时能够离开？”

　　战国写完了汇报文件，也打算先行离开，在离去之前，看守长带着几个法医的工作人员硬着头皮找到了战国。

　　“最17近这个消息还不能泄漏，所以可能要麻烦你们在监牢里面待一段时间，也不会太久，估计最多也就四五天，你们就能出来。在这之前还是希望你们能够配合我们的行动。”

　　战国可不确定到底需要多少时间，不过他不介意给这些人先画个饼，免得人心不安。

　　“好的，好的，我们都晓得了。”看守长和法医人员最担心的还是自己这些人因为知道太多而被灭口，现在听到战国大将这么说，至少小命是保住了，别的也没有奢求，至于禁足以及和尸体待一起，这些人表示完全不是问题。

　　等到战国和元帅钢骨空汇报完，时间都已经是傍晚五点了，由于整个海军舰队都出于迷雾之中，外界看起来一直都像是凌晨四五点的模样。

　　而这一天，秦洛除了在安排召唤来的海底生物外，别的时间都在关注着战国和钢骨空等人。

　　对于泽法的想象力，看到这一幕的秦洛是鼓着掌在那狂笑的。

　　“泽法真是太有才了，这都能找到替罪的羔羊，还被他说的有模有样的，钢骨空和战国都还有几分相信，逗死我了。”

　　秦洛看完战国和钢骨空汇报的直播，有些感叹泽法和战国的脑补能力，连红色伯爵的作案的整个过程都想好了，那叫一个惊心动魄啊。

　　对比秦洛动手去杀法鲁士和乔克的时候的随意，明显是战国描述下职业杀手一般的红色伯爵版本更得人心。

　　当时秦洛只是瞬移到两人的牢房当中，用写轮眼复制的能力杀死两名大佐，一人只用了一秒，随后就传送走了。至于法鲁士死前是否看到了自己，秦洛就无所谓了，反正人都死了，还能跳起来指证他吗。

　　“佐藤少佐，这是今天晚上安排戒备的人员名单。”佐藤少佐的卫兵敲了敲门进来递给秦洛一张名单。

　　“今晚安排的人怎么这么多？”秦洛明知故问，表现得像极了自称宿醉了一整天的人。

　　“长官您不知道，今早出大事了，外围舰队死了几千人，有几艘军舰上的人都死光了，连一名少将都死了，据说是海下面的恶魔在收割生命。长官您一定要多小心”卫兵说得心有余悸，还不忘在秦洛面前表现自己。

　　秦洛还是再一次低估了谣言的能力，将近一千人和一名少佐的死亡，传着传着就变成几千人和少将了。

　　“真的假的？”秦洛想笑又要装出很震惊的样子。

　　“这还有假，整个海军舰队都知道了，之前鹤中将和卡普中将都来通知说晚上加强戒备，钢骨空元帅也说晚上会有更多中将巡逻，让大家不要担心。”卫兵一副你不信我就和你急的样子。

　　“既然如此，让大家伙晚上注意点，巡逻戒备的上点心，我今晚也参与戒备把。”秦洛觉得今晚自己也得找个理由参加一下。

　　这个是时候，战国、卡普和鹤中将几人正在钢骨空的座驾“海军一号”上吃饭。

　　“战国，你下午去哪里了，上午调查完就看不见你人，这么大的事情。”路飞一家子都是大胃王，战国和鹤中将都被事情烦得有些吃不下东西，卡普桌子旁边已经空了一堆盘子。

　　“管好你自己就行了，战国不需要你担心，一个下午也没见你帮上什么忙。”鹤中将在卡普的一旁扫了卡普一眼说道。

　　因为担心卡普这个不靠谱的大嘴巴无意间说漏嘴，两个大佐死亡的事情并没有让卡普知道，鹤中将这是在给战国打掩护。

　　“哈哈哈。”卡普的老套路，用笑声掩饰尴尬。

　　“你们那边怎么样，小鹤，调查有什么进展没有，是什么怪物知道了吗？”战国被卡普一打岔，心情稍微好了些，问起卡普和鹤中将的调查情况。

　　“没啥进展，这个怪物很厉害，没有留下什么有用的东西。不过也正因为如此，我已经有了一些名单，估计就是这些名单中的一种，不过名单上的怪物怎么也不该出现在这片海域。”

　　说着093，鹤中将甩给战国一个名单，骸骨魔鱼的名字赫然就在上面。

　　“都不是简单的怪物啊，啧啧啧。”战国看着名单嘀咕着。

　　“那是.”鹤中将说道一般便被打断了。

　　歌声，清脆悦耳的歌声再一次响彻整个海军舰队。

　　“是海妖的歌声，走，这事情看来没有那么简单。”战国当即起身，拉着捧着盘子的卡普一起出去。

　　战国等人到外面的时候，很多军舰上的将领和士兵都已经聚集到甲板上了。

　　“知道歌声从哪里传来的吗？”看到泽法，战国走了上去。

　　“等一等，黄猿已经去探察了。”泽法的话刚刚说完没多久，一道黄色光芒闪烁着快速到了战国边上。

　　“找到海妖了吗，黄猿？”黄猿的身形还没显现，战国便出声问道。

　　“找不到，各个地方听到的声音都是一样的，而且雾很弄，根本看不见什么。”

　　不到一会儿，海妖的歌声突然一变，若说之前是悦耳神秘的，那现在的歌声里透露的便是凄凉和肃杀。

　　“不详之歌，看来今晚来者不善。”海军的众将领听着歌声，表情纷纷凝重起来。


第三百八十八章 恩断义绝

　　“该死的海妖竟敢用歌声挑衅海军，你们这是在自寻死路。”白天在战国、泽法和钢骨空前面憋了一天怒气的赤犬像是找到了内心不满和愤怒的宣泄口。

　　“大喷火。”

　　赤犬从“海军一号”边上他自己的军舰上腾空而起，在迷雾中全身化作岩浆的赤犬如同一个小太阳一般发出炽热的红光。

　　赤犬自然也感知不到海妖的位置，于是他便对着海军舰队的周边的海域乱打一通。

　　无数的岩浆流星拉着长长的尾焰从海军舰队的上空飞快划过，随后落到海面之上引起剧烈的爆炸。

　　赤犬的一阵爆发引起了巨大的声响，就像是弹药仓库殉爆了一般，密密麻麻的爆炸声被压缩在一两秒这样短暂的时间内同时响起。

　　海军舰队边上的海域中大量的海水被炸得溅起八九米高的水花，淅淅沥沥的海水滴同下雨般将整个海军舰队淋湿了一边，甚至连雾气都被吹散了一些，不过又马上恢复了异样。

　　可惜，赤犬的这一通出手也没能阻止海妖的歌声，除了爆炸声能够一时盖过海妖的歌声，在那阵爆炸的响声过后海军舰队又被海妖凄厉的歌声笼罩。

　　海妖可是能够隔着很远对将歌声清清楚楚地传播到海军舰队当中的，在这样的迷雾当中，赤犬想要打中海妖无疑是吃人说梦。

　　赤犬的攻击并没有对打断海妖的歌声起到任何作用，相反赤犬攻击所引起的海浪反而给整个海军舰队造成了不小的影响。

　　由于赤犬的攻击来得突然，打破了海军舰队所在海域的平静，突然变得波涛汹涌的海面使得本就靠得很近的海军军舰在海上左右晃动起伏，不少军舰没来得及控制住就与边上的军舰碰到了一起。

　　一时间有不下而是艘海军军舰因为相互碰撞收到了不小的损坏，部分海军士兵还掉进了海中，甚至大部分不知情的海军听到爆炸声，以为发生了战斗。

　　一时间整个海军舰队乱成了一团。

　　“啊，该死的海妖，我会制裁你的。”在月步停滞在空中的赤犬见自己刚刚的攻击对于海妖的歌声完全无效，愈发地愤怒，完全没有注意到已经因为他的举动而收到损失且变得混乱的海军舰队。

　　赤犬说完又要出手，之前的一通乱打用了他五成的实力，这一次他打算用出全部的力量一定要将海妖这个躲在海里的老鼠给轰出来。

　　元帅钢骨空此时也出现在了战国和泽法的身边，从赤犬深空出手到引起海军混乱，这一切钢骨空都看在眼里，这下可好，赤犬不见收敛，还要用上更大的力气，他是要把海军舰队给弄沉才收手吗。

　　看到钢骨空脸色不断变差，泽法暗道不好，出于对赤犬的关心，他没多想感觉先行出声喝止赤犬，省得到时候钢骨空发怒将事情闹大。

　　“赤犬，你还要干什么，你自己看看刚刚给海军舰队带来了多少损失，你个狗脑子。”

　　泽法的话又急又响，因为是匆忙出声，虽然免下了来自钢骨空的责罚，但是在语气上多少带着一些怒气和责骂，有因为声音很大，很多海军士兵都听得清清楚楚。

　　泽法一出声，赤犬就从被愤怒的支配中挣脱了出来，回过神来的赤犬自然知道自己刚刚的行为已经闯祸了，赶紧散去了手里凝聚起来的新一轮“大喷火”。

　　赤犬在泽法的提醒下避免了更大的错误和责罚，但是赤犬并没有任何因此感激自己的泽法老师，目前状态下的赤犬只觉得自己的老师泽法看自己越来越不爽了。

　　轻则指责，重则当众辱骂，赤犬只觉得泽法近来对他越发针对不满，简直就是鸡蛋里面挑骨头，不管他做什么都要被指责一通。

　　就现在这次，他赤犬只是想要揪出那些海妖，虽然给海军舰队带来了一些麻烦，但是也不需要泽法在这么多海军面前当众责骂侮辱自己。

　　他赤犬也是就要当上新任海军大将的人，不要面子的吗？

　　“泽法怎么可以如此当众羞辱我，他可从没有这么对待过青雉。既然他泽法如此不待见我，这样偏心的老师不要也罢，我和他的师徒情谊也就一刀两断，之后谁也甭去理会对方。”

　　赤犬愤怒地想着，之后撇了眼泽法，将袖子一甩，对泽法等人理也不理便落到自己的军舰上，再不露面。

　　“赤犬这个混账。”泽法想着自己好心帮赤犬避免了来自元帅钢骨空的责罚，不仅没被赤犬感激还受了一记赤犬的脸色，顿时火冒三丈。

　　泽法倒也知道刚刚自己的言辞不太多，但是老师训弟子能有什么问题，难不成还要他泽法向赤犬道歉。

　　不说这件事情泽法自觉自己没有做错任何事情，就老师向学生道歉这事，要是泽法真的这么做了，他以后还怎么教其他海军，怎么做教官。于是泽法决定再也不去管赤犬这个养不熟的白眼狼。

　　于是曾今的两师徒，泽法和赤犬，在命运的安排下虽然都没有宣布，但两人已经恩断义绝，再无师徒情面可谈。

　　这一切海军中的战国、卡普和钢骨空等人都想不到，短短几天赤犬和泽法就已经到了水火不容的地步，都以为两人都只是闹情绪。

　　唯独一手促成一切的秦洛心如明镜，暗自偷笑。

　　“巡逻的将领安排的怎么样了？”随着元帅钢骨空的命令下达，聚集在甲板上的海军都被要求散去，离开的时候钢骨空向鹤中将询问了巡逻的事情。

　　“已经安排妥当，参加的巡逻的将领增加了一倍。”鹤中将如实回答。

　　“好，晚上一定要加强戒备，我有不好的预感。”钢骨空叹了口气。

　　海妖的歌声并没有一直唱下去，过了段时间便停了。以这种能力唱歌也是要耗费海妖的力气的，秦洛自然不会让海妖一直唱着，而是每隔一个时辰唱十分钟，曲子都是在各种曲调中来回转换，并且一直控制着海妖歌声中的魅惑之力。


第三百八十九章 时间陷阱

　　就像是狼来了的故事一般，秦洛要让海军们习惯海妖的歌声，让他们以为这个歌声只有骚扰的作用。

　　而事实确实如此，适应一个东西，人有的时候可能需要用上一辈子，而有些只需要短短的几个小时。

　　每隔一个小时出现一次的海妖的歌声，与其说是骚扰，倒不如说是在取悦海军。变着花样的优美的歌声，要么清脆悦耳，像是描绘欢快的渔民生活，要么婉转神秘，像是凄惨而悲壮的爱情，又或是绵长温柔，像是父母对游子的呼唤……

　　到了最后，除了因为海妖的歌声而睡不着的人，其余的海军士兵都把歌声当作了电台广播和定时闹钟，甚至戒备值班中无聊的海军们还以此打趣。

　　“我看那这些海妖一定是饿坏了，都唱了几个小时了，到现在都没有勾引到一个食物，声音都有些沙哑了，心疼。”

　　“去去，你小子懂什么，这是故意用沙哑的嗓音来唱这首歌的，这样歌声才会富有更多的情感。”

　　“又吹牛了，你小子还能懂音乐，笑死我了。”

　　“哈哈哈……”一艘军舰上的驾驶室里面，值夜班的两个士兵的对话引起边上同在值班的水手们的一阵大笑，在枯燥的值班过程中，这样的吹牛与打趣是水手和士兵间最大的乐趣。

　　不过由此看见，就算是普通的士兵和水手这回对海妖的歌声也完全没有了担心。

　　“佐藤少佐，这是您要的茶。”

　　秦洛想着自己导演了一出大戏，结果自己却没有参与，这该是多么可惜。因此秦洛在下午的时候便对军舰上的人宣称自己今晚也会参与戒备。

　　而在秦洛宣布此事后，一直殷勤拍着“佐藤少佐”马屁的那位卫兵也自告奋勇地要和秦洛一起守夜。

　　秦洛没有拒绝，笑着答应了，反正今晚他还缺一个帮他做不在场证明的人，现在有人送上门来，也不用麻烦秦洛再去做安排了。

　　“好的，多谢了。对了现在几点了？”

　　秦洛合上书本，假装找不到手表，在身上摸索了一阵都没发现，便很随意地问了下卫兵。

　　其实这也正常，海军将领是随时都有可能要经历战斗的，手表这种精贵的钟表仪器可经不起战斗的折腾，而手表又不便宜，因此很少会有海军将领会在手上带着手表，连同带怀表的都不多。

　　“时间吗，应该刚刚到十二点把，新一轮的海妖歌声刚刚响起。”卫兵自然是没有手表的，不过海妖每隔一小时唱一次歌，每次唱十分钟这种规律显然已经被大多数“聪明人”所掌握。

　　“哦，还真是。”在卫兵说完之后，秦洛正好找到了手表，看了一眼，时间在十二点零三分左右。

　　此时秦洛在自己军舰甲板上二层的小平台上放了桌子和椅子，这会儿这里只有秦洛和那名卫兵。秦洛将手表仍在桌子上，让卫兵也能看到时间。

　　待卫兵确认过后，秦洛也没有将手表收回来，而是继续放在桌子上。

　　其实整艘军舰都已经被秦洛控制住，陷入幻觉当中，但是陷入幻觉中和真实情况还是有区别的。这名卫兵到时候作为他的不在场证明的证人，自然会被问话，到时候因为幻觉的原因被别人发现了不对劲反而麻烦。

　　因此秦洛还是花了些功夫用心理暗示的方式让这名卫兵在前往军舰上的厨房为秦洛更换茶水的时候，无意间撇到食堂中的钟表的时间和秦洛的手表上的时间是一样的，都是对的，进而确定海妖歌声的时间规律也是对的。

　　但实际上，从十二点钟开始，秦洛就已经用轮回眼通知那些海妖对歌声进行一些改变。

　　首先在歌声中第一次加入了些轻微的魅惑之力，这种程度的魅惑之力不会引起很大效果，也不会引起别人的注意，它只有一个效果，那就是让人的思维变得笨拙迟钝一些。

　　这样很多人就不会注意到海妖唱歌的时间每次都提前了五分钟这种事情，值班中的人只会觉得自己睡意上涌。除了一直坐在时钟前面的人，秦洛想不到还会有谁注意到这点。

　　至少在秦洛的观察中，还在办公中的战国和钢骨空也没有注意到这些。

　　预示着凌晨四点钟的海妖的歌声再次响起，到了这个时候，除了值班戒备和巡逻的便再也没有其他醒着的人了，而这些人身上又怎么会有手表这种东西呢。

　　“四点了呢，少佐？”卫兵站了一夜明显疲倦地不行，打了个哈切。

　　“是啊，我怎么感觉晚上的牛排有些不新鲜，我去上个厕所。”秦洛起身向卫兵打了个招呼走向了厕所方向。

　　若是平时卫兵或许会殷勤地问要不要叫船医，要不要陪同之类的话。不过现在卫兵确实是累，昨天他就没怎么休息，今天又是通宵陪着秦洛，这会儿他眼皮都感觉有几千斤重了。

　　在确定秦洛离开之后，卫兵便靠着墙壁睡去。

　　不过卫兵怎么也没想到秦洛在他睡去后去而复返，秦洛确认了卫兵确实睡着后，不放心又用写轮眼对着卫兵进行了催眠，保证卫兵不会中途醒来。

　　“现在是三点四十分，到四点十分总共还有半个小时，时间足够了。”随着秦洛说完，身形一边，海之霸主的能力发动，秦洛已经来到了海军舰队的左侧。

　　“嗨，你好？”秦洛对着前面的海军将领打招呼。

　　那名海军少将正在自己负责的区域来回巡逻，突然听到有人叫他，有些呆住。他很奇怪这个时候怎么会有人和他打招呼。待他回过头来，之间和他打招呼的是一个没见过的海军将领，看服装好像是个少佐。

　　“我们认识吗？你现在在这里干嘛？”海军中将有些疑惑地问道。

　　“尊敬的顾客您好，鞋程旅游送您一张去地狱的免费机票。”秦洛带着友善的职业笑容，亲切而不失礼貌地用海军的制式长刀将少将的脖子砍断。

　　手起刀落，就算是并不怎么锋利的海军制式长刀在秦洛的手中都能够干净利落地砍掉一名少将的头，而不会发出一点声响。


第三百九十章 迷雾中的斩首

　　海军少将意识到不妙想要发出警报的时候已经晚了，他长大了嘴巴却没能发出任何声音，随着少将的视野一阵旋转，少将永远失去了他的意识。

　　“噗通”两声，少将分离开的脑袋和身体掉进了海水中，溅起少许水花。

　　因为肉身满级的原因，秦洛的这一刀快若闪电，即使海军的制式长刀不够锋利，没能做到顶级剑客那般将敌人斩成两段敌人都没有反应过能够继续存活几秒的地步，可至少没有溅出多少血液，轻微的血腥味在大雾中飘散不了多远。

　　“这个少将倒是个粗神经，不过可惜了。”秦洛嘴里说着可惜，心里却在想自己刚刚太过托大，要是碰到胆小谨慎的将领，指不定刚刚听到他的声音就发出警报了，若真是这样今晚的计划就要泡汤了。

　　秦洛收起轻视之心，这片区域负责巡逻的海军少将和准将怎么都还有四个，以及数量在十五到二十个之间的校级将领，再瞎来怕是要翻车。

　　很快通过白眼，秦洛迅速锁定了剩余在巡逻中的海军军官。

　　快速靠近，然后从背后捂嘴抹喉，秦洛用极其熟练的招式快速清理了在巡逻中落单的海军将领。

　　“你说少将他人怎么还不来，不是说好的一起吃宵夜的吗？”一处海军舰队的t望塔上，一名准将和一个大佐正在高处向四周巡视，准将的脚下还放着一个保温碗，想来他说的夜宵就放在里面。

　　以往像t望塔这样的高处是最适合作为警备地点的，不过这次因为迷雾的原因，在t望塔上的能见度极低，因此除了着少数具有能够看透迷雾能力的特俗能力者，不会有人选择在t望塔上戒备。

　　“哈伊准将，现在是巡逻期间，请你不要做一些消极怠工的行为，要是发生意外，我们都逃不了责任。”边上的女性大佐义正言辞地对着那名准将训斥道。

　　“好的好的，菲丽大佐，我想少将看到你这么认真负责一定会表扬你的。不过都这个时候了，要发生意外早就发生了，风平浪静了一个晚上，我都要无聊到睡着了。”

　　那名叫做哈伊的准将显然不是第一次听到女大佐的训斥了，完全不以为意和也不对女大佐的“以下犯上”表示愤怒，直接坐在地上靠着t望塔中间的墙敲着二郎腿说道。

　　“那你们也不要到我这t望塔来吃宵夜。”对于大自己一级的准将这种无赖的行为，女大佐虽然气恼却毫无办法，这种情况她不知经历过多少次。随即女大佐也不去管他，抱怨了一句后，双眼发出轻微的光芒不断地在向四周扫视着。

　　很明显女大佐就是少数能够看透迷雾的特殊能力者。女大佐的双眼具有动态视觉和在迷雾中可见度更高的能力，这是她与生俱来的特殊能力而非某种恶魔果实能力者。

　　“还不是t望塔这里隐蔽吗，这种迷雾中，在t望塔上吃东西就算是钢骨空元帅来了都看不到，多安全。”准将给了个令女大佐哭笑不得的理由。

　　“既然如此，这里就留给你们了，我去别的地方戒备。”说完女大佐一下从t望塔上跳下去，使用月步无声无息地降落到甲板上离去。

　　“咦，怎么就走了，不一起吃宵夜吗？”准将对女大佐说走就走的行为表示无语。

　　“还行，这个蟹黄糕还有些余温。”在准将说完之后，一个陌生的声音连带着香气飘到准将那里。

　　“谁？少将？”回答准将惊疑不定的是一把海军的制式长刀。

　　这把海军制式长刀的刀口已经有些卷曲，部分刀锋已经变钝，刀身上更是带着擦都擦不去的血色，毕竟只是个制式武器，就算秦洛杀人抹喉的动作再利落，刀身短时间内与各种将领的喉骨碰撞，已经不堪多用了。

　　就是这样的一把刀，在秦洛手中轻轻地捅穿了准将的喉咙，将准将钉在了他背后的墙壁上。

　　那名叫做哈伊的准将自然死得不能再死，血液从他的脖子上不断留下来将t望台的地面铺满。

　　“你是倒数第二个，多谢你的夜宵，我就留你一具全尸把，不过你的刀要借我一下。”来人像是商量一般对着已经没有响应的尸体低声说着，随后便把准将随身携带的佩刀给拿走了，而这个人自然便是秦洛了。

　　“噌”随着一声低沉绵长的声音，拿到新刀的秦洛慢慢地将刀从刀鞘中抽了出来。

　　“准将的佩刀果然比制式武器好多了。”秦洛拿着手指在刀锋上磨来磨去，有着肉身满级的他放心大胆地感受着刀锋的锋利度，完全不担心流血的发生。

　　刀从新入鞘，秦洛却发现放宵夜的保温碗完全没准将流出的血液沾染到了，秦洛瞬间就没了胃口。

……

　　本想多留女大佐一段时间的秦洛无奈得只能快速解决完回去了。

　　女大佐菲丽找了一个靠近驾驶室，视野良好的房间继续进行着警备工作，虽然隔了比较远，但是女大佐还是感觉到了t望塔上轻微的动静。

　　“那是谁，少将吗？不对，那好像是少佐或是中佐的衣服。”女大佐的眼睛能够透过重重的迷雾看到t望塔上的情况，不过隔了太远也只能看到个大概，倒是那和她身上相似又不完全一样的制服让女大佐看出了一些不同。

　　血腥味，女大佐以为自己闻错了，仔细嗅了嗅鼻子。

　　“不会错，是血，好浓的血腥味。”准将留了t望塔满地的鲜血终究随着空气向周围传播，被女大佐闻到。

　　“该死，敌袭。”这个念头在女大佐脑海中一闪而过，她刚刚要行动，一阵脚步声在她门外响起。

　　就像是死神悄悄靠近的声音，女大佐恐惧地说不出话，靠在墙壁上一动不动看着房间的门。

　　女大佐抱着一丝侥幸，希望来人没有发现到她。在报警和求生之间，人都下意识地选择前者。

　　脚步声渐渐远去，直到消失，女大佐松了口气，觉得自己逃过一命。

　　不过就在这一瞬间，一把刀透过墙壁，穿过了女大佐的胸膛。


第三百九十一章 海怪的盛宴

　　长刀一口气捅穿了墙壁以及女大佐的身体，带着殷红血液的刀尖从女大佐的左胸下冒出，那里是心脏的位置。

　　“我就要死了吗？不。”

　　满怀着对死亡的恐惧和致命的伤势，女大佐不甘地要发出最后的呼喊，可嘴里却被溢出的血液充满，说不出任何话来。

　　在绝望中，女大佐一点点地失去了意识。

　　“差不多了，少佐以上的军官都处理完了，女配角都找好了，接下来就不需要我了。”秦洛看了眼身边全部没入到墙壁中，只留下一个刀柄在外面的长刀，嘴角微翘似乎很满意自己的杰作。

　　说完，秦洛身形一阵浮动，随即便消失了。

　　在秦洛走后，这片海军舰队左侧的海域就像是潜伏的凶兽撕开了伪装一样，一双双猩红的眼睛在海水中亮起，还有一条条一米粗细的触手在海中搅动。

　　接着，海军舰队左侧最外边那艘军舰旁的海面上，海水翻涌，某种东西正在缓缓出现在海面。

　　鱼的下身，娇好的身材，美丽而精致的容貌，海军们一直未能见到庐山真面目的海妖这次真真切切地出现在了海军舰队的边上。

　　第一次见到海妖的人不免会产生一种想法，海妖就如同吸血鬼版本的人鱼，妖艳而致命。

　　海妖和人鱼确实极其相识，同样美丽而精致。不过相比之下，两者的不同也同样明显，海妖下半身上的鱼鳍更为粗大，上面还有着骨刺。海妖的肤色也更为苍白一些，配上藏不住的漏在嘴外的两个尖锐的牙齿和鲜红的嘴唇，充满了邪异。

　　在那名海妖的下方，那些个触手聚拢在一起，像是组成了一个舞台一样将海妖托住，满满举出海面。

　　这些当然都是秦洛安排好的，秦洛在离开的时候给在海域下面待命的它们下达了行动的指令。

　　搭好了舞台，自然便会有演员前来献唱，接下来的表演者便是那名海妖，海妖公主，也就是下一任的海妖女王。

　　在这片海域的上空，远处飘来的海妖的歌声已经停止，这位海妖公主将为海军带来特殊的个人演唱。

　　哀怨而优美的歌声响起，就像是在家等待远洋丈夫归来的妻子，声音中带着浓厚的情感，那是强烈的魅惑之声，撩拨着听众的思绪。

　　随着歌声响起，一道隐隐约约的圆形结界从海妖公主开始向四周散去，正好将秦洛处理掉军官的军舰全部包含在内。

　　这是海妖一族特有的天赋“海妖结界”，海妖一族便是靠这个结界将自己的歌声在结界包含的区域内无阻碍地传播。

　　只要在“海妖结界”内，不管是什么地方，听到的海妖歌声都是一样的。不论是音色还是音量，全都一模一样，就像海妖就在听者的身旁倾心演唱一般。

　　而结界外的区域，海妖的歌声到了结界边上，就像是被拦截一般，即使只隔着一只手掌大小的距离，但结界外的人不论如何都无法听到歌声。

　　海妖不是直面战斗的生物，判断她们实力强弱的唯一方式便是一名海妖对“海妖结界”的控制能力和歌声中魅惑能力的大小。

　　目前海妖一族中能够精准地控制“海妖结界”大小的除了海妖女王和少数几个长老外，年轻一些的便只有这个海妖公主了，这也是秦洛直接安排了一个海妖公主过来的原因。

　　有了舞台，有了演唱者，又怎么能少得了观众。

　　很快，被“海妖结界”包裹住的十一艘海军军舰上传出了OO@@的声音。

　　这十一艘海军军舰上还活着的士兵和军官，无论是睡着的还是清醒着的，都慢慢地聚集到了海军军舰的甲板上面。

　　这些海军士兵和军官很大一部分之前都还在睡梦中，他们身上要么穿着睡衣，要么就只有一件内裤，就这么被海妖公主的歌声召唤着来到了外面。

　　爱情，思念，乡愁，感伤，迷茫……各种各样的表情在这些海军士兵和军官的脸上浮现，唯一相同的是这些人都有些呆滞，海妖公主的歌声为这些人编制了各种各样的梦境……

　　接着诡异的一幕出现了，行尸走肉的海军士兵和军官一个接一个地从海军军舰上跳了下去。像是下饺子一样，这些海军士兵和军官都成为了海水下面藏着的怪物的点心。

　　跳下海中的海军随着失重和掉落海中，冰冷的海水让其瞬间恢复了意识，从海妖的歌声中清醒过来。不过不等他们反应过来，他们就快速地进入到了永远的沉眠当中。

　　在海妖公主唱歌的时候，海下的其他怪物早已经磨刀霍霍。

　　落到海中的海军们碰到最对的便是骸骨魔鱼，眼中闪着猩红色的他们是最老练的猎手。

　　在海军落水的一瞬间，骸骨魔鱼就接到了他们，尖锐的四个爪子和长满倒刺的尾巴快速绑住猎物的四肢和腰部，防止猎物的挣扎。骸骨魔鱼狰狞的嘴巴则带着两排锋利的牙齿，在猎物还没完全清醒之前就咬断了猎物的喉咙。

　　能在为完全清醒之前便死去，这些海军其实也还算幸运，要知道海中可不只骸骨魔鱼一种怪物。

　　深海魔怪，章鱼型海王类的变种，足足有二十四条触手，每条触手上都带布满了森白的倒刺和一个布满刀片一样牙齿的进食口。

5.5

　　被深海魔怪的触手逮住的海军，先是整个人被布满倒刺的触手团团卷住拖入海中，全身被各种倒刺捅穿却因为在海中发不出任何声音，最后还要在进食口中经历一般的酷刑最后才死去。

　　除此之外被三头海蛇看上的海军也是极为凄惨。

　　三头海蛇有着较高的灵智，但是极为阴邪残忍。三头海蛇的毒牙也十分致命，不过这种生物往往会折磨猎物。

　　被三头海蛇吞入口中的海军并不会被直接咬死，带着腐蚀性粘液的蛇信子会在猎物身上舔弄，就像是吃糖果一样。

　　最后这些海军会在哀嚎中全身被腐蚀得没有一片好肉，在声嘶力竭之后，三头海蛇才会对猎物失去兴趣，将猎物吞入肚中。


第三百九十二章 醒来卫兵

　　也许你以为这样就完了，其实不是。

　　被三头海蛇吞入肚中的海军士兵并没能直接迎来完结。而是在绝望中被更强的酸液包裹住，清醒地看着自己一点一点被消化掉。

　　尤其是三头海蛇的唾液中带着一定的毒素，在海军们被吞入肚中之前，毒素就渗透到海军士兵的体内，使海军士兵失去对自己身体的控制和部分痛觉。

　　于是这些海军士兵在麻木和痛苦夹杂中，眼睁睁地见到自己身体的某些部分溶解，露出白骨，就像是来到了地狱。

　　当然，海底下还有各种各样的其他怪物，不过只要不是被深海魔怪和三头海蛇抓住的海军士兵，都能很快地结束生命，就算没有骸骨魔鱼那么利索，至少也不需要多争扎。

　　既然死亡无法避免，那么能够没有痛苦地死去确实也是一种幸运。

　　一场海底怪物的饕餮盛宴就这么持续了足足十分钟，直到十一艘军舰上所有的海军士兵和军官全部葬身海中，一个不剩。

　　不对，确实来说还剩了一个。17

　　很快，随着十一艘海军军舰上的海军死得差不多，海妖公主也结束了自己的演唱。

　　五具海军士兵和军官的尸体被几个骸骨魔鱼带到了海妖公主的身边。

　　这五具尸体都有一些共同点，年轻而帅气，生前实力都在准尉以上，且都是被淹死的，身上没有伤口。

　　很显然这些是海怪们给海妖公主的表演所预留的报酬，而海妖公主显然也对这五个新鲜帅气的食物很满意。

　　一切结束，如同倒带一般，海怪们之前是怎么出现的，现在就怎么离开。触手搭成的舞台也渐渐下降散开，随后消失在深海之中。

　　在远处默默观察的秦洛只觉得自己头皮发麻，这些被他找来的无一不是邪恶至极的海底怪物。往常这些怪物待着特定的海域当中，外人没怎么见到，见到的则都已经死了。

　　这些怪物一个个都是生灵当中的屠夫，即使手中沾满了鲜血的秦洛，看到这些怪物的杀人手法，心里都是凉飕飕的。或许生而为人的代入感，秦洛有种在一切结束后将这些怪物全部毁灭的打算，甚至中途好几次都差点直接出手。

　　只是到了最后秦洛忍住了，让这些怪物多活一段时间。就连他这个一手策划了一切的人，在看到这些怪物行凶后都有些毛骨悚然。

　　那么那些还不知道自己即将面对什么样怪物的海军们，之后只会表现得更加糟糕。

　　不说这些，秦洛在处理完那十一艘军舰上所有军衔在少佐以上，且正在戒备和巡逻的军官后，便回到了自己的船上。

　　秦洛这次出手并非只是为了参与到自己的计划当中。

　　最主要的原因还是由于海军当中从少佐开始，对海妖之歌的抵抗能力就不断提高，即使是释放全部魅惑能力的海妖女王都不一定能够百分百魅惑一名身经百战的少佐军官，随时都有可能从梦境和魅惑当中挣脱出来。

　　要是真的发生海军军官从海妖之歌中挣脱出来这种事情，挣脱的海军不用猜第一时间就会发出警报信号，那样秦洛的计划估计就要结束。

　　因此为了保证计划的施行，秦洛亲自出手处理了那些少佐以上的海军军官，同时又下了一步闲棋。

　　至于那步闲棋能不能起作用，就要看棋子的命够不够硬，战国这些人的脑洞够不够大了。

　　回到自己军舰甲板上二层的小平台，秦洛第一件事情便是看了看桌子上手表的时间。

　　“四点零一分，貌似回来得早了些，是我出手太快了吗？”秦洛看完手表感叹了句，便坐在椅子上等了一会。

　　趁着这段时间，秦洛将手上的白手套给换了，之前在处理那些军官的时候，虽然没有任何血腥溅到他身上，但是他用手拿了那个蟹黄糕啊，秦洛可不想因为这个露出马脚。

　　在换上新的白手套之后，之前的那双直接被秦洛扔进了海里，也算死无对证了。

　　等到四点零九分，秦洛把卫兵叫醒。随着秦洛眼中写轮眼的勾玉快速转动到消失，秦洛施加到卫兵身上的睡眠幻术消失了。

　　“醒醒，醒醒，你怎么站着睡着了？”秦洛所扮演的佐藤少佐是一个高冷却具有真正礼仪的贵族将领，秦洛轻轻地将卫兵拍醒。

　　“啊，我怎么睡着了，现在什么时候了佐藤少佐。”卫兵一个机灵，立马惊醒，在意识到自己站着睡着之后，十分担心因此被上司责罚，迅速地想要知道自己睡了多久，范的事情有多严重。

　　“没关系的卫兵，我有没有打算处罚你，再说我也有些困了。”秦洛直接坐回了自己的椅子，十分大肚地安慰着卫兵，同时右手指还朝手表指了指，示意卫兵自己看，别麻烦我。

　　卫兵在看到秦洛不追究之后松了口气，思维终于恢复正常，不过也赶紧看向790手表确认一下时间。

　　“四点零九分，还好，就睡过去几分钟，不然我说我怎么站着就睡着了，看来最近确实太累了。”卫兵心里默默地想着。

　　对了，之前是发生了什么，让我想想。

　　在冷静下来后，卫兵感觉回忆睡着之前的事情，就怕有什么来自佐藤少佐的吩咐被他忘记了。

　　很快，今晚发生的事情就像走马灯一样在卫兵的脑海里面过了一遍，知道最后面，凌晨四点钟佐藤少佐去上厕所，他靠在墙上睡着，到凌晨四点零九分佐藤少佐从厕所回来，将他叫醒。

　　一切的逻辑都已经理顺，卫兵表示没有什么自己遗漏的东西，不过他没有注意到背向他面向海面的秦洛嘴角划过一道诡异的笑意。

　　“这样把，我们待到凌晨五点，那会早班值班戒备的士兵就起床了，那个时候我们就各自休息去把，明晚我估计还要守夜戒备。”秦洛看着像是商量，其实命令的语气多一些。

　　可是又有什么关系，卫兵现在困得不行，巴不得马上就去睡觉，现在听到秦洛的决定，卫兵差点高兴地跳起来。


第三百九十三章 召集众将

　　“怎么了卫兵，不愿意的话，那你待会就一个人戒备吧。”在计划完成之后，秦洛一点都不想在外面多待，装模作样地待到五点钟已经是他的极限了。

　　“不，佐藤少佐，在下没有问题。”卫兵担心秦洛真的让他继续戒备，几乎是卡着秦洛的语言落下便说了出来。

　　“嗯。”

　　秦洛应了一句便不再说话，拿起一本书假装看了起来，实际上则在用海之霸主的能力与被他召唤来的海王类和海怪们进行远处交流，安排着它们之后的行动。

　　卫兵在得到秦洛的回复之后，咽了下口水，慌张感随之也消失了，困意再一次袭来。

　　卫兵觉得自己能够支撑着不睡过去已经是他能够做到的最好结果了。卫兵并不知道他是因为被幻术影响了，才会在精神上显得如此疲惫。

　　军舰二层的小平台上，少佐和卫兵两人，任何一个都没有丝毫像是在戒备的模样，不过这会儿并有其他人在场，也就没有人会注意到。

　　到了凌晨五点，海妖的歌声唱响的时间又恢复了正常，在准点时分响起，一些值早班的士兵也陆陆续续起来，尤其是炊事兵，这会儿基本要起来为其他人准备早餐了。

　　秦洛和卫兵都回到了自己的房间，而部分海军士兵已经发现了海军舰队左侧的那几艘军舰的异样，实在是太安静了。

　　不过只是士兵的他们也没敢擅自到别的军舰上，这件事情就这么被拖了下去一直到早上六点，也就是海妖最后一次唱歌的时候。

　　那名被秦洛斩首的少将的卫兵，来到了那十几艘空无一人的军舰上，来寻昨晚在这块区域巡逻却迟迟没有回去的少将。

　　早上六点半左右，战国的房间们被敲响，战国于睡梦之中惊醒。

　　“又出事情了？”战国揉着眼睛，看自己卫兵慌慌张张的模样，用膝盖都知道是出事情了。

　　自从流云被讨伐成功之后，各种怪事情接踵而至，战国都已经见怪不怪了，只希望发生的麻烦别太棘手，他手里已经有好几个直接没有解决的事件了。

　　“仙石大将，不好了，海军消失了，都消失了。”战国的卫兵是一路跑回来的，在来汇报之前，他自己去确认了下出事情那十多艘海军军舰。所以现在这名海军还在喘着大气，话都有些说不清楚。

　　“先休息一下，等冷静了在和我汇报情况，你这样断断续续的，我怎么听得清楚。”在海军士兵的面前，大将战国总是这么一副沉着冷静的模样。

　　在给士兵倒了杯水后，战国一边穿衣服一边听士兵的汇报。

　　“仙石大将，就在刚刚，雷米尔少将的卫兵报告说海军舰队左侧的十一艘军舰上所有的海军士兵和将领全都消失不见，就像是人间蒸发了一样。”缓下来的士兵将自己的话捋了一下，想战国叙述道。

　　“十一艘军舰吗，那这又和雷米尔少将的卫兵有什么关系？”第一个发现人总是会被怀疑的。

　　“雷米尔少将昨晚负责在那块区域巡逻，早上雷米尔少将的卫兵去那里找迟迟未归的少将才发现了那些军舰的异样。”士兵已经了解一些情况，面对战国的提问，士兵一一作答。

　　“连少将都悄无声息地消失了吗，可有打斗的痕迹。”这可是一名少将，要说连一点警报都没发出就消失了，战国平时可不敢相信，除非出手的人有大将以上的实力，将其秒杀。

　　如果是这样，情况只会更糟。

　　“仙石大将在吗，钢骨空元帅让我来找大将，十分紧要。”向战国汇报的士兵还没来得及回答，元帅钢骨空的卫兵便来到了战国房间的门口。

　　“仙石大将，钢骨空元帅让我来找您。”钢骨空的卫兵恭敬地对着战国敬礼然后说道。

　　“知道了，你带路，元帅在哪里等我。”战国挥了挥手示意自己的卫兵跟在自己身边，又让钢骨空的卫兵在前面带路。

　　一路上，战国询问了自己的卫兵更多关于那十一艘军舰的事情，很快战国被待到了目的地。

　　目的地并非是元帅钢骨空的办公室，而是那十一艘军舰中的一个，正是菲丽大佐和哈伊准将所在的那艘。

　　而在战国来得时候，元帅钢骨空和鹤中将已经到了，见战国过来元帅钢骨空点了点头示意，不过并没有开口。

　　鹤中将同样也是靠在栏杆上一言不发，战国走到鹤中将身边问道：“小鹤，你们来多久了，怎么都不说话，情况怎么样。”

　　“我也是刚来没多久，至于情况，我也不清楚，元帅让他的部队直接封锁了这十一艘军舰，具体的情况只有元帅一人知道。再等等把，待会人齐了，钢骨空元帅应该会一次性全部说明。”鹤中将眯着眼睛像是在思考什么。

　　之后几分钟，卡普、泽法、黄猿、赤犬、青雉以及一些比较有实力的中将都陆陆续续地到了，看样子有些人已经知道这里发生了什么，而有些人并不知道。

　　比如说卡普，“小鹤，战国，这是要干嘛，我早饭都没吃就把我拉过来了。”卡普大大咧咧地像是串门一样喊着，引来钢骨空和鹤中将的一阵眼神凝视。

　　卡普虽然啥都不知道，但看情况似乎不太秒，直接摸着脑袋卖傻充愣不说话。

　　“既然大家都来了，我也不卖关子了，最近海军舰队发生了一些事情，大家想必都知道，就在昨晚，十一艘军舰上的海军直接凭空消失了。”

　　之后钢骨空把详细的情况与众海军将领再次描述了一遍。

　　不管在场的这些人之前知不知情，钢骨空所说的总是最详细的。待钢骨空说完，众海军将领在震惊之余，没有人敢出声。

　　众人不说话，钢骨空也就这么静静地看着众人，他在观察，看看是否有谁神色不太对劲。

　　因为在刚刚的描述中，元帅钢骨空告诉众人，在这十一艘军舰上发现了一个活口。这不是在使诈，而是确有其事，不过那名活口还没有清醒过来。


第三百九十四章……战斗中失踪

　　除了元帅钢骨空以外，战国也在观察着众人的反应。

　　在钢骨空说到一半的时候，战国就明白了元帅钢骨空的意图。战国根据之前的推测，锁定了几个目标，暗中观察着那些有嫌疑的将领。

　　结果吗，自然不会太好，至少战国和钢骨空并没有从众将领的表情上看出什么。

　　“诸位，关于这次的事件，你们就没有一些想法吗？”钢骨空元帅威严的眼睛扫过众人，被看着的将领个个低头不语。

　　唯一的例外是卡普，在刚刚钢骨空讲话的时候，他站着睡着了。

　　钢骨空十分失望，他等了这么长时间将众将都找来，不仅没有发现什么可疑之处，甚至连有用的建议都没有提出。

　　钢骨空不由地叹了口气，随即想到自己还有任务要分发给众将，倒也不算白费力气把他们叫来。

　　“诸位，这几天海军舰队上发生了不少事情，舰队中的士兵已经开始议论纷纷了。这次又出现了十一艘军舰上的海军凭空消失的事情，这个消息现在瞒也瞒不住了。”

　　说到这里，钢骨空加大了音量咆哮着说道，“所以我希望诸位能够好好管理自己手下的士兵。我可不想820见到这个有史以来海军集结的最强舰队一副人心惶惶的样子明白了。”

　　说白了，钢骨空就是要众将安抚自己手下的士兵，钢骨空自己实在是想不出什么招了，便把压力一起下放给下面的军官。

　　不管下面的军官们用什么办法，钢骨空只要求他们有效就行。

　　众将们一听哪会不明白钢骨空的用意，但这个任务可真不好完成，棘手得很。

　　可能都不需要到饭点，这件事情就会在海军舰队内传得无人不知。就算想要隐瞒，这十一艘像是幽灵船一样夹带在海军舰队当中的无人军舰，同魔鬼一般无时无刻不在散布着恐惧。

　　再加上前一个晚上发生的外围舰队惨案，恐怕很多人都会觉得海军舰队这是被这片海域上的某些不干净的东西给盯上了。这一点就连他们这些将领都不能免俗，更何况他们手下的那些普通士兵了。

　　这会儿，众将们也顾不得在元帅钢骨空面前失礼了，炸开了锅一般开始相互交流讨论，他们都想看看其他人那里是否有一些好点的办法。

　　讨论进行了十多分钟，钢骨空没有打断他们便代表着默许他们的行为。

　　直到有个大胆的中将向钢骨空询问：“钢骨空元帅，那我们是不是就照实和士兵们说这十一艘军舰上的海军士兵遭遇到什么敌人全部身亡了呢？”

　　这名中将旁边的人一听到中将说的就知道要坏事。这个中将是个二愣子，很多时候说话不经过大脑，这一点他的朋友都是比较清楚的。

　　不过在这个节骨眼上说这种话，这是撞到钢骨空元帅的枪口上当靶子啊。他们想要阻止，但已经晚了。

　　“中将，是谁告诉你这十一艘军舰上的海军全部死亡了。MIA，战斗中失踪，明白吗。还有这不是要求，而是命令，一定要完成，你们明白了吗？”

　　面对钢骨空元帅的雷霆震怒，中将赶紧诚惶诚恐地敬礼认错。众将的交流和讨论也就此结束，钢骨空挥了挥手便让他们各自散去。

　　很快本来站满了人的甲板只是剩下元帅钢骨空，以及很有默契地留下来的泽法与战国。

　　鹤中将本来也有留下来的打算的，可看到还在站着睡觉的卡普后，为了不让卡普继续丢人或是承受元帅钢骨空的怒火。鹤中将用洗洗果实将睡着的卡普变成一件待晾的衣服后带走了。

　　鹤中将有时候忍不住回想，自己当初哪是找了个队友，完全是认了个儿子，还是蠢儿子那种。

　　“钢骨空元帅，你还有些情报刚刚没有说出来把。”泽法说话的语气根本不是在询问，而是一种肯定。

　　若说对钢骨空的熟悉程度，众将中泽法绝对排在第一，而且也就他比较适合说出这种话。

　　“当然，他们并不需要知道那么多，你们现在跟我来。”钢骨空转身走向了t望台。

　　自从钢骨空收到十一艘军舰出事了的消息，他就让手下的士兵封锁了出事情的所有军舰，并进行了地毯式的搜查。

　　大多数搜查都毫无所获，其中十艘军舰更是干净的像是什么都没发生一样，一点线索都没有。唯独的两个线索都在这艘船上，也就是哈伊准将和菲丽大佐所在的那艘船。

　　钢骨空故意将众将叫到这艘军舰上，并透露有活口一事，便是要看看众将中是否有反应不对劲的。可惜一无所获，难道真不是海军内部人员所为，钢骨空不敢下结论，众将中演技好的可不少。

　　t望台上，哈伊准将的血液已经流光并凝固住了，整个t望台的地面如同刷上了一层红色的油漆。

　　“这是哈伊准将？一刀将喉骨、气管和血管截断，瞬间毙命。没有其他伤口，凶手只出了一招就夺走了哈伊准将的命，手段干净利落，而且实力很强。”一到t望台，战国的作用就发挥出来了，他快速地检查尸体并给出了信息。

　　不过得出结论的战国脸色不太好，能够秒杀准将，这份实力在海军中可不多啊。

　　“海军制式长刀，十分常见，找不到所有者。凶手很谨慎，专门用了这个武器，指纹这些估计也找不出来。我能把刀拔出来看看吗？”之前调查的人并不敢破坏现场，这会儿刀还将哈伊准将钉在墙壁上，故才有了战国最后一问。

　　钢骨空点了点头给战国授权。

　　战国为了不过度损坏哈伊准将的遗体，拔刀的时候比较小心。因此他也感受到了，这把刀想要拔出来比想象中要难，不仅深，而且需要用很大的力气才能搞定。

　　待到长刀拔出来后，战国等人才发现，刀口卷得厉害。

　　“元帅，这把刀刀口卷成这样，以我的经验应该是与大量僵硬物质碰撞造成的，比如骨头。还有刀口上不同层次的血迹，恐怕失踪的将领们……”说到这里战国便不再说下去。


第三百九十五章 苏醒的证人

　　战国想说这些将领们估计是身首异处了。这话他可说不出来，但意思已经很明显了，泽法和钢骨空自然不会揣着明白装糊涂。

　　见钢骨空和泽法都不作回应，战国寻了个折中的办法。

　　战国招来士兵，将拔出来的海军长刀递了过去，“拿下去查一查刀上面有多少个人的血液，还有看看能不能找到这把刀的出处。”

　　战国这么做只是要将对失踪的将领的死亡判定延后一些，至于找到刀的出处，这一点他还真没有期望过，就当买了个彩票把。

　　毕竟对元帅钢骨空或者是整个海军来说，这十一艘船上将领的失踪也比死亡来得容易接受些。就算大家都清楚，但有这么一块遮羞布也让所有人少一分不安和恐惧。就像秦洛未穿越前，美帝每次战斗之后MIA的人数可都是KIA的好几倍。

　　战国又盯着哈伊准将的尸体看了看，还抓住哈伊准将的两只手瞧了一瞧。

　　“这是个保温食盒，并且是被打开的。上面明显有个蟹黄糕被人吃了，但是我刚刚看了哈伊准将手上并没有蟹黄的碎屑，也没有气味，那便不是哈伊准将所为。如果是认识的人吃的话，哈伊准将在自己不吃的时候也会把食盒盖上保温。因此这个食盒是被凶手打开的。”

　　战国的分析把钢骨空和泽法唬得一愣一愣的，完全插不进嘴。

　　战国皱了下眉头，继续说道，“我见过哈伊准将几次，在我印象中他是一个擅长剑术的人，随时都带着自己的佩刀。这样的爱刀之人，昨晚巡逻守夜不可能不带着自己的刀，这把刀很可能还在凶手那里。”

　　剑术流派的准将佩刀可不是普通东西，或许凶手或者协助凶手的人起了贪念拿走了佩刀。

　　“钢骨空元帅，我建议您现在就开始调查这把佩刀，也许这能够帮助我们抓住凶手或是揪出他们背后的人。”战国很认真地对着钢骨空建议道。

　　可不是吗，好不容易有个线索，自然要好好利用，这种佩刀可不多。

　　可惜战国的期望马上就被钢骨空说出来的话打碎了。

　　“刀的话，我知道在哪里，你们跟我来把。”钢骨空犹豫了下，最后还是决定告诉战国。

　　很快几人就移步到了这艘军舰的左侧，也就是在菲丽大佐出事的房间外面。这回哈伊准将的佩刀还插在墙上，至于刀鞘，那东西秦洛用完随手扔海里了。

　　“这是？”战国和泽法都很疑惑。

　　“这里是另一条线索，也是最后一个，一名昏迷不醒的大佐。”钢骨空一边说着，一边打开了房间门。

　　没想到，这里不仅外面守着海军，房间内还有一大堆工作人员在采集信息。

　　“昏迷不醒？也就是说幸存者就是这名大佐？”泽法也反应过来了，钢骨空口中的活口和刚刚说的昏迷不醒的人是同一个。

　　“当然，一名女大佐，被哈伊准将的佩刀直接从房间外捅穿了房间内的她。对手的实力非常恐怖，这么厚的钢板墙壁就像豆腐一样被切开，并且刀直接穿过心脏所在的左胸。”

　　房间内，随着钢骨空的讲述，战国和泽法看向从墙壁上穿出来的刀刃，大量的血迹从刀口处滴落到地面上，也凝聚了一滩不小的血泊。

　　当然女大佐现在并不在房间内，只留有穿墙而过的佩刀和一地的鲜血。女大佐在被发现还活着的时候，便被海军们解救了下来，现在正在钢骨空座驾“海军一号”的医疗室接受救治。

　　那时候为了不扩大女大佐的伤口和破坏现场，救援人员可是费了好大力气。

　　看到的这些让战国觉得很有压力，因为凶手所展现的能力越发神秘强大了。

　　在战国看来，以他一个大将的实力确实能做到类似的秒杀大佐、准将之流，但是在刀术方面战国表示自己无能为力，他可做不到这种地步。

　　“这样强大的凶手，一名大佐却还能够从他手中活下来，这其中会不会有诈？”战国都想直接说凶手是不是故意捅偏了，而这名大佐则是凶手那边的人。

　　带着怀疑的眼光，战国看着钢骨空。

　　“不会的，这点你们放心，凶手出手是直接对准这名大佐心脏去的。不过有些女性的心脏会比正常人小一些，而这名菲丽大佐便是这样的存在。那把穿墙而过的长刀最后只是擦到了菲丽大佐心脏的边缘，并没有真正地伤害到心脏。”

　　钢骨空向战国解释情况，时而庆幸时而无奈，庆幸是阴差阳错下有一名活口，无奈的是很重的伤势，加上大失血使得菲丽大佐迟迟不曾醒来。

　　战国跟刚刚在t望台上一样开始对现场进行调查，不过这次比t望台上面还干净，根本看不出什么。

……0

　　就在战国思考的这个时候，一名海军士兵冲了进来，咐到元帅钢骨空的耳边传递情报。

　　“最新消息，我们的女大佐苏醒了，而且据她所说她看到凶手了。”说完，钢骨空便快速返回自己的军舰。

　　“什么，太好了！”泽法和战国几乎同时喊了出来。

　　“海军一号”医疗室内的一张病床上，醒来的菲丽大佐正躺在那里。菲丽大佐的伤势说重也重，但还不至于到死亡的地步。

　　之前秦洛可是在用白眼确认过后才捅出的那一刀，菲丽大佐断了两根肋骨，但是却正好没伤到心脏，玩得就是心跳。

　　“大佐，听说你醒来了。”钢骨空的声音出现在医疗室中。菲丽紧绷的心这才放下一些，她深怕之前杀他的人回来灭口，现在她只要把所有事情告诉钢骨空元帅，至少那人就不需要专门来找她了。

　　能在海军里面当上将领的女性自然没有一个是简单的。

　　“我看到了，大将，我看到凶手了，他穿着少佐或者中佐的衣服，一名男性。”菲丽十分积极，还没等钢骨空问她，她就倒豆子一样把自己所看到的知道的全部说了出来，并对自己看到的凶手模样进行描述。


第三百九十六章 调查佐官

　　只有说完这些，女大佐才敢安心睡下。失血过多使她十分疲倦，但是在说完之前她不敢睡着，深怕这一睡就成了永眠。

　　她好不容易逃过一劫，没被捅穿心脏，还被人从鬼门关拉了回来，现在更加珍惜自己的性命。

　　女大佐强打精神，战国、泽法和钢骨空问什么她就答什么。

　　“那你可曾看到凶手的正脸？”泽法问的无疑是众人最关心的。

　　女大佐摇了摇头，回忆着说道：“罪犯的正脸不曾见到过。当时罪犯在t望台上，雾气太浓以我眼睛的能力也只能看到罪犯大概的身材和穿着，外貌的话就有些太过模糊了。之后罪犯更是隔着墙壁在房间外将我捅伤，也没能见到。”

　　众人叹了口气，虽然都没抱多大希望，但被女大佐这么一说还是有些失落。

　　“你可知道军舰上的士兵们是怎么消失的？”战国询问这女大佐，若能搞清楚是如何将十一艘船上的海军凭空蒸发掉的，也是一大收获。

　　不过女大佐还是摇了摇头。

　　之后几个关键的问题，女大佐能够回答的也没几个，组后战国和钢骨空等人只能知道罪犯有着超高的感知能力，疑似是极强的见闻色霸气，并且擅长使用刀剑，以及披着少佐和中佐的衣服。

　　罪犯可能是一名少佐或是中佐，这样的结论让战国有点哭笑不得。哪有少佐和中佐有这种神秘莫测的能力，还能够瞬杀准将少将的。真有这样的存在于海军之中，那此人所图不小。

　　中佐和少佐的军衔不高，但是海军各个将领手中都只有对应自己职位军衔的制服。想要短时间内仿制一套中佐和少佐的衣服，不仅做不到而且没啥作用，还不如夜行衣来得实在。

　　最后由战国建议，元帅钢骨空下令海军舰队中所有少佐、中佐和大佐都要配合调查员的工作，势必要抓到犯罪的蜘丝马迹。

　　战国不是没有考虑过菲丽女大佐是被罪犯故意留下一命，扰乱海军调查的。不过想到那个准将的佩剑真的是擦着女大佐的心脏边缘穿过，只差分毫的距离。这种距离在给女大佐拔刀的时候只要动作稍微大些都会导致女大佐当场死亡。

　　想到这里战国就自行否定了这一点，又有谁能够料到女大佐菲丽的心脏比常人小一些。若凶手真有这样的能力，海军查不到也就认了。至少战国是这么认为的，但是他不知道，有白眼的秦洛做这种事情其实蛮容易的。

　　战国安排了专门的调查组对众多少佐到大佐之间的将领进行调查，尤其是那些在凌晨三点半到四点之间不知去向的那些将领。

　　秦洛也没例外，被调查组上门问话。不过作为有“目击证人”的他甚至就漏了一次面就被掠过了。

　　秦洛的卫兵作为秦洛凌晨三点半到四点之间的“目击证人”，在调查组的催眠下一五一十地交待了昨晚的全部事实。

　　可不都是事实吗，在秦洛卫兵的眼中，“佐藤少佐”也就是秦洛在凌晨三点半到四点之间一直没有离开，只在凌晨四点之后去了厕所几分钟。

　　“佐藤少佐”的嫌疑很快便消失了，成为了最早一批被信任的“海军自己人”。

　　给“佐藤少佐”打上了个“爹好，力差，性格怪”的标签，调查组便去忙着调查其他将领了。

　　调查陷入了僵局，那个时候大多数将领不是在巡逻戒备就是在睡觉中，很难有“目击证人”。于是在嫌疑人的名单上少佐、中佐和大佐的人数委实不少，关名字就整了好几页。

　　调查了一个下午就只有这样的结果，元帅钢骨空自然不会满意。在一阵怒骂之后钢骨空再次加强了海军晚上的戒备队伍，更多的少将和中将被动员起来加入到巡逻当中。

　　并且巡逻的将领间还被安排了进行频繁的换班，不给罪犯留下任何可以钻的空子。

　　对此，秦洛表示无所谓了，铺垫已经够了，是时候让海军直面他召集的海怪大军的屠刀了。

　　当夜，秦洛呆在了自己的房中，海妖的歌声从傍晚六点钟开始又再次响起……

　　凄婉的歌声让本就十分不安的海军们的士气更加低落。被钢骨空召集的众将最后成功压下了海军中的不好传言，但是海军心中的彷徨他们一点办法也没有。

　　在大多数人以为今晚的灾难还会在凌晨发生的时候，秦洛选择在十二点前出手。

　　使用水之霸主的能力，秦洛在海军舰队当中随机传送，碰到哪个将领就算那人倒霉。一个个巡逻将领的消失被汇报到了战国和钢骨空那里。

　　“这是今晚第三个少将了，钢骨空也真舍得。是我秦洛拿不动刀了，还是他钢骨空飘了，少将一个个那排出来受死。”

　　随着秦洛将少将的喉咙划破，手中全新的不知从哪里顺来的海军制式长刀甩了个剑花。刀上的血液连同少将的尸体一起被沉到了海中。这么点声音很快淹没在了海军舰队前进是带起的浪花声中，根本没人察觉到。

　　“不对，有空间波动，有人要来。”突然间，具有万花筒写轮眼神威能力的秦洛感受到一股熟悉的空间波动。

　　秦洛瞬间融进了一滩溅到甲板上的海水中，化身水幻灵对来人进行暗中观察。

　　一个空间门打开，死侍从里面走了出来3.4。

　　“逃了，看来来玩了一步吗，不过老鼠已经被猫追上了，等下看你还怎么跑。”新出现的死侍见秦洛又不见了，一阵不爽，随后有从空间门返回。

　　“我的担心是对的，这回海军集结令，剩余的五老星比较怕死没来，但是还是派了死侍过来。幸好我多留了几个心眼，根本就没怎么用空间能力。不过现在连死侍都逼出来了，钢骨空肯定是急了。”

　　秦洛眼睛一转，像是又想到了什么坏主意，身形也随之消失，今晚的猎杀和混乱还远远没有结束。

　　海面比之前更加汹涌了一些，一道有半个海军舰队那么广的黑影在海军舰队尾部下方的海域若隐若现。


第三百九十七章 亡灵序曲

　　除了那道巨大的黑影，还有许多大小不一的黑影在海下穿梭。遮蔽了猩红双眼的骸骨魔鱼一个个将自己钉在了船底。汹涌的海水中传递这它们兴奋的嘶吼。

　　不过对于处于迷雾中的海军舰队而言，这一切发生的那么平静，以至于没有一人有察觉到。

　　两军对垒，一边已经架好了阵地，一边还在烧火做饭，这场战斗从一开始就倾斜了胜利的天枰。

　　此时，坐立不安的战国早已停止批阅文件，从又有将领失踪的消息传来，他心中的不安就“嘟嘟嘟”地响起。

　　“卫兵，还没有导致将领失踪的罪犯消息吗？”战国对着门外的卫兵问道。

　　“还没有消息传来，仙石大将。”被传唤的卫兵敬了个礼向战国汇报。

　　死侍大人都出手了还没有消息吗，战国心里默默地想着。

　　战国是海军中唯二知道死侍存在的将领，除了钢骨空就只有他被告知了死侍的存在。其实之前流云和五老星对战的时候，战国就已经注意到了死侍，12拥有空间能力的五老星部下。

　　在最强集结令出发讨伐流云之前，钢骨空有询问过五老星是否同去。怕死的五老星自然不会去，于是派遣了两名死侍与暗中帮忙。

　　至少要是最强集结令溃败的时候，五老星能够联合死侍将海军骨传送回来。用传送能力救人海军也不是第一次，自是熟练无比。

　　刚刚钢骨空在听到有将领失踪后反常地直接离开会议，应该是去请两名死侍出手了。

　　心烦的战国走到了甲板上，也许看看海和星星能让他舒缓些，但是迷雾中哪看得到海，连他脚下方张牙舞爪的怪物都看不到。

　　战国的脑海中最近发生的事情不断翻涌，这些事情一定都有联系，但是他就是找不到。

　　“你看，那是什么，迷雾里面？”

　　“看着轮廓像是艘船。”

　　海军士兵们愈演愈烈的吵闹声打断了战国的思绪，随着众多士兵的声音，战国向海军舰队的前方看去。

　　离开了海军舰队的灯光后，黑漆漆的迷雾中散发着一缕缕淡淡的蓝光。幽蓝色的光芒看得人心里发凉。

　　那幽蓝色光芒的轮廓看着像是船只，就是船只的样式复古了些，也残破了些。

　　好的表演从良好的歌剧开始。十二点就要到了，今晚是被秦洛雪藏已久的海妖女王的专场。

　　所以给海妖女王一个好一些的排场是必要的。宣告凋零的女王，驾驶着亡灵的船只向敌人散播死亡，没有什么比这更合适的了。

　　星星之火可以燎原，起先就一簇的幽蓝色光芒像是会传染一样，瞬间点燃了海军舰队前方的全部海域，甚至蔓延到了海军正前方不到五十米的地方。

　　很快神秘的幽蓝色从迷雾中显露出了全部面貌。这是一条残破不堪，船身上有着好几个大洞的木头船只，很多木头都被腐烂成渣，其余的都披上了一层地衣或者说是某种水草。幽蓝色的光芒就船只的伤口处燃烧着。

　　“嗯嗝。”这是大量海军士兵集体吞咽口水的声音。

　　“幽……幽……灵船。”站在战国后面的卫兵结结巴巴地说出了连他自己都不信的话，但事实就在他的眼前。

　　幽灵船并没有和海军战舰直接碰上，而是错开了海军的战舰驶到了海军舰队当中。哦，或许用飘更合适一些。

　　在第一艘幽灵船之后，很快就有了第二艘，第三艘从迷雾中冲出。接连不断的幽灵船出现在海军舰队前面。

　　“愣着干嘛，拉响一级战斗警报卫兵，我们的客人来了。”战国一声咆哮弄醒了全部处于呆滞中的海军。

　　“点一首凉凉送给海军。”秦洛看着自己的手表，预定的十二点马上就到了。

　　秦洛穿戴整齐离开了自己的房间，整个海军舰队已经乱成了一锅粥，一级战备的警报在所有海军战舰上响起。睡着的海军们被警报声惊醒，匆匆起床穿戴装备，虽然他们不知道发生了啥，但一定不是什么好事。

　　海军现在最缺的便是时间，秦洛可不会给他们机会。

　　海妖女王的歌声准点响起，带着沉眠意味的哀歌轻轻地送到海军士兵的脑海中，嘈杂的警报声对歌声一点都没有影响。刚刚醒来的海军士兵们只觉得一股浓浓的困意升起，眼皮重的他们想要趴会到床上去。

　　即使是没有感到困意的海军士兵也觉得自己精神变得颓废低落。相反那些幽蓝色的火焰在歌声中燃烧得更为炽烈。

　　唤醒死者，令生者长眠。这便是海妖女王的“深海版亡灵序曲”。

　　蓝色的火焰炸开，掉落到幽灵船上的各处。“OO@@”声中，一个个骷髅架子爬了起来，那些青苔水草覆盖的地面也动了起来，那是像挂带了珊瑚礁一样的怪物。

　　没有武器经得起时间和海水的侵蚀，幽灵663船上的亡灵们手中都拿着锋利的骨刺作为武器。不知名的白色长骨，它一端被磨成了锋利的刀刃，骨头渣子中间夹着莫名的血色。

　　幽灵船也同活过来一般，船上的残骸甲板直接一跃而起，像是猛兽一样咬住了边上的海军军舰。幽灵船上的亡灵们拖着武器，借此展开了与海军的接舷战。

　　清醒过来的海军也行动起来，很多亡灵走在通完海军战舰的甲板残骸上时便被扫进了海里。尽管海军已经尽全力扫荡亡灵，但是亡灵的数量和悍不畏死的样子最终还是突破了海军的屏障，到了到了海军军舰上。

　　大多数普通的海军士兵武器以火枪为主，但是火枪对亡灵毫无作用。喷射而出的子弹要么从亡灵骸骨间的缝隙飞过，要么与骨头渣子碰到一起发出刺耳的声音，就如亡灵渗人的嘲笑一样。

　　善于体术的海军士兵只要有一把利刃或是钝器，对付步伐笨拙的亡灵还是颇为容易。三两下就将一具亡灵分成碎片。

　　但亡灵麻烦的地方就在与即使被分成了许多份，但每个部位依然能够活动，并且还争扎着要聚拢在一起获得重生。


第三百九十八章 亡灵夺舍

　　亡灵的难缠程度全靠普通海军士兵自然是收拾不了，看着海军阵地被不断压缩，不少中层将领也开始出手对付亡灵。

　　随着海军尉官级别的将领加入战局，亡灵的进攻便被压制下来。

　　不过捷报传来不久，惨叫声又再度响起。在一众海军都没有注意的时候，之前被打落到海底的那些亡灵，不知何时已经悄悄从海军舰队的另外一面爬了上来。

　　迷雾和慌乱之中，侥幸能够注意到这点的海军战舰没有几艘，大多数都被亡灵从后面爆了菊花。很难想象这些没手没脚的亡灵是如何从海下爬上军舰的。

　　各个海军战舰垫在后面的人，生前最后一个念头便是“这不可能”。他们呆滞地看着从胸膛穿出的骨刃，只来得及发出一声凄厉的惨叫，生命就流水般逝去。

　　后方不保令海军的将领们十分恼怒，纷纷掉转枪头，欲打算将在后面偷袭的那些亡灵挫骨扬灰。

　　此时海军的注意力都被后方偷袭的亡灵所吸引，全然没有注意到在每处与海军军舰接舷的亡灵当中有那么几具骷髅突然加快了动作悄无声息地挤到了最前方。

　　那诡异的行为和巧妙的隐匿手段，与普通亡灵的笨拙呆滞不同，更像是致命的刺客。

　　这些亡灵突然发难，在参战的海军将领们打算回救的时候，从他们下手目标的视野死角里阴恻恻地急速冲刺出来。

　　这些亡灵速度之快，令人咂舌。

　　被针对的海军将领们因为死角的缘故没有第一时间注意到，周围的海军士兵看到了却被这些亡灵的速度给震惊到了，再要提醒也已经晚了一步。

　　这还是亡灵吗，莫非我眼花了。想来这是此时无数海军士兵心中的想法。

　　被攻击的多数是尉官级别的将领，只有少数几个少佐和一名中佐被袭击。并且被袭击的将领要么是恶魔果实能力者，要么是肉身能力的强者。

　　以有心算无心，就连那名中佐也没能幸免。进到身前的那个亡灵用手中的骨刃一刀斩去，不见任何刀风剑气，那名中佐便被从中分为了两半。

　　飞洒出的鲜血溅射到边上的海军士兵身上，吓得他们直接瘫倒在地上。

　　这些偷袭的亡灵在袭杀了海军将领之后并没有结束，接下来的一幕让很多海军一辈子都忘不了。

　　在将海军中佐斩成两半后，一把将要倒下的中佐的左右两半尸体抓住，中佐的内脏因此掉了一地。

　　像是穿衣服一样，亡灵将分为两半的尸体往自己的骨头架子上靠。黑色的线虫从亡灵的骨头上奔涌而出，往尸体和地上的内脏蔓延而去。

　　很快两部分尸体被和在了一起，尸体皮肤下，一阵阵凸起在静电一般快速翻滚，最后破开了皮肤冲出了表面。

　　整个亡灵连同尸体都被黑色的物质包裹起来，黑色的物质应该就是刚刚无数的黑色线虫，不过此时的黑色物质更像是一种流状物质，在那里蜷曲转动。

　　看到这一幕的海军只觉得头皮发麻，寒毛直竖，激起了全身的鸡皮疙瘩。海军们有预感要是此时不加以阻止这些亡灵诡异恐怖的行为，待会只会更加不妙。

　　但没有人愿意做这个出头挨棒子的傻鸟。

　　元帅钢骨空迟迟不让大佐以上的海军将领加入战场，就是担心会发生什么意外折损了高端战力。看到普通海军和中层将领就能解决这些亡灵，就由他们去了。

　　就算到了现在，钢骨空和战国也感到有些不妙，出于谨慎也没让人出手。这些亡灵最强也就能够偷袭下中佐，大多数除了难缠和数量多，其威胁性甚至还不如一个普通的海军士兵。

　　这样的亡灵就算发生了诡异的变化又能强到哪里去，战国和钢骨空预测着最多也就增强一个台阶。这种实力的存在根本不是钢骨空和战国需要考虑的，他们在警惕后面的杀招。

　　可惜世上哪有那么多事情是能够预测得到的，不然这么说是事实难料呢。

　　随着那黑色的物质翻涌，两个东西视乎被黑色物质吐了出来。赫然就是被分为两半的中佐的骨头。

　　两截骨头摔倒在地上，“乒乒乓乓”地散了一地，洁白的骨头还带着一些血丝，残破的血肉末卡在骨头的角落里，散发着腥臭。

　　黑色物质褪去，显露出被包裹着的亡灵和中佐的尸体，黑色的物质就是从尸体的伤口中流了回去。

　　黑色物质在将尸体分为两半的伤口上蠕动，伤口边的血肉像是被一只无形的手缝合在一起。从脑袋开始，伤口逐渐愈合，一直到所有伤口消失。

　　一个全新的中佐出现在众海军面前，就像是从来没有被分为两半过。

　　“军队吗，不知道是那个国家的部队，在下阿邑督，有幸与各位再此相间，这一定是死亡女士的安排。”

　　复活的中佐，或者说披着中佐外皮的亡灵增开了眼睛。亡灵的动作优雅，轻轻躬身，一只手靠后，一只手拂在胸前，标准的贵族礼仪，声音也很轻急就是有些沙哑。

　　这样的优雅并没有获得的海军的好感，就算不管之前诡异的样子。就现在亡灵空洞失去了眼球的眼眶，其中就像有无数黑色液体在翻腾。亡灵前方的海军直接吓得往后退了两步。

　　在名为阿邑督的亡灵说完话之后，先去偷袭海军的亡灵们也纷纷从黑色的物质中走了出来，他们都像阿邑督一样保持这被袭击者的外貌。

　　“这是命运的邂逅，女士很中意你们，你们太过见外了。”见海军士兵后退了几步，阿邑督双手合十，出声安慰，说到那名女式的时候，空洞的两个眼眶几乎要喷出狂热的火焰。

　　说完，阿邑督像是注意到自己脚下的骨刃，黑色物质再次从阿邑督的右手上流出，将地上骨刃和那名中佐的骨头包裹在一起。

　　片刻之后，黑色物质退去，阿邑督的手中出现了一把白骨的权杖。

　　权杖的顶部是一个恶魔的头骨，权杖底部则是锋利的剑刃。


第三百九十九章 阿邑督

　　这把白骨权杖洁白似雪，哪有之前那柄骨刃劣迹斑斑的模样。

　　其余夺舍了肉体的亡灵有样学样，身上的黑色线虫涌出，将夺舍尸体的骨头炼成了武器。

　　先前阿邑督夺舍中佐的尸体成功，实力气息漂浮不定，在大佐和准将之间徘徊。

　　这种实力在海军高层面前明显是不够看的，战国和钢骨空也没有完全将心思放在这些幽灵船的亡灵身上。不过他们确实奇怪阿邑督为何如此的有恃无恐，难道是依仗着自己的不死能力。

　　直到白骨权杖被阿邑督握在了手中，一切都得到了解释。阿邑督的气势接连突破。

　　从介于大佐和准将间的实力，一连冲破了中将，最后到了大将的门槛前面堪堪停下。每突破一个定实力，阿邑督的身体上就像是解开了枷锁封印一样，响起了一阵沉闷的-碎裂声。

　　并且同时在阿邑督的白骨权杖上，那个恶魔的骷髅头随着突破从骷髅的嘴中发出一声尖啸。尖啸声形成一片音障向四周溅射，连阿邑督周身十米的雾气都被全部震开。

　　最后一道的音障更是隐隐有着大将门槛的实力，将阿邑督所在海军舰队上的士兵不是被震晕就是被震飞。要不是军舰上的将领看到不妙，出手成功救下了那些飞出军舰的士兵，恐怕已经有不少的士兵已经掉到海里喂“鱼”去了。

　　战国和钢骨空对视一眼，知道自己两人看走眼了。因为谨慎过头平白让敌人恢复了这种实力。钢骨空眼睛看向黄猿，打了一个手势，黄猿心领神会，一个闪身人已经消失在原地。

　　阿邑督所在的幽灵船是最早闯入海军舰队的那一批，跟“海军一号”相隔不远。下一秒黄猿便来到了阿邑督所在的海军军舰上。

　　其他军舰上夺舍的亡灵实力也都有所提升，终究是没有阿邑督提升得大，自有其他海军将领出面解决。

　　不管外面如何反应，阿邑督在心里默默骂了一声“该死”。

　　“这具身体还是太一般了。”阿邑督用极小的声音嘀咕了一句。作为整支幽灵船队的第三号人物，他阿邑督的实力又怎么会只有中将巅峰的实力。正常水平的他可是能够与元帅级别的人对拼而不落下风。

　　被夺舍的肉身限制了实力的阿邑督有些郁结，四处搜寻有实力的新鲜肉体。不过他的眼眶中没有眼球，这一切外人都看不出来。

　　然后阿邑督就见到黄猿大咧咧地出现在了他的面前。

　　黄猿很不爽，每次碰到这种未知的敌人，都是他第一个被派出来迎敌。说好听些是信任他的实力让他去探探敌人的底子和招数。说难听些就是做了海军高层的小白鼠，要是敌人真有些什么莫测的手段第一个倒霉的就是他。

　　总不能因为他黄猿是闪闪果实就总该他倒霉去做兑子把。在海军新一代最后声望的黄猿、青雉和赤犬三人中，他黄猿就是个弟弟。

　　相比其他两个人，青雉和赤犬就是海军亲生的，黄猿自个倒像被海军领养的。干最苦的差事，跑最远的外勤，战最危险的敌人，最后排名在排在三人的最后。

　　“闪闪果实？好久没见了，我都记不得上一次看到闪闪果实能力者是什么时候了。”阿邑督对于闪闪果实还是比较眼热的，这种能力用起来不仅强大而且用途广泛。可以说一颗果实便是成为强者的直通车。

　　阿邑督打起了夺舍黄猿的主意。之前这些亡灵们下手的海军将领不是肉身强大便是恶魔果实能力者。主要的原因也不难猜测，肉身越强越有利于他们恢复实力。

　　而恶魔果实能力者吗，被夺舍者的能力可是会被保留下来的。恶魔果实终究是与肉体绑定，而非灵魂。只要目标在死亡后最短的时间内被夺舍成功，恶魔果实就不会判断肉体死亡，果实的能力也就不会消失。

　　不过很快他就放弃了夺舍黄猿的念头，稳定身形的黄猿露出了他的全身面貌。自诩优雅有风度的阿邑督，对黄猿这种废柴大叔实在是下不去这个嘴。

　　“你让我觉得恶心，这个时代的闪闪果实能力者。”阿邑督将白骨权杖的剑刃对准了黄猿，以一种贵族鄙视脏乱的贱民一样在批判。

　　“呵。”

　　毫无征兆，一道黄色的光芒直接从黄猿的手指上延伸出来，瞬间射穿了阿邑督的右胸。

　　黄猿是真的气，自己才刚刚出现在这些骷髅架子面前就被鄙视了一通。他黄猿就不要面子的啊，还是被一具肮脏的亡灵。因此黄猿啥都没说，加长版天丛云剑就骷髅架子捅穿了。

　　“啊，你刚刚在说什么，我没听清楚。”黄猿一脸鄙夷戏谑地看着前方的亡灵，手中的加长版天丛云剑四处滑动，很快将阿邑督身上的伤口扩大到一个拳头左右。

……0……

　　这招偷袭，黄猿之前用来对付让他不爽的海贼的时候可是屡试不爽，每次看到海贼震惊和绝望的眼神，黄猿就会很开心，更加用力地嘲讽对方。不过这回黄猿这招的使用对象选错了，亡灵可没有心脏。就算有也不是他的致命点。

　　“卑劣者，你是在亵渎闪闪果实的能力，嘲弄死亡女士的信徒，你必须收到惩罚。”在黄猿略微惊讶的表情中，阿邑督从嘴里发出了饱含怒火的斥责。听这声音，阿邑督就像是没事人一样。

　　白骨权杖划过，黄猿的加长版天丛云剑直接被击成了光点碎屑，消失于空气中。

　　待黄猿的天丛云剑消失，被天丛云剑划开的上开上溢出同液体一般的黑色物质，被穿了一个大洞的胸口很快就愈合了。

　　“死亡之潮。”

　　阿邑督将白骨权杖在甲板上一点，就像是蜻蜓点水一般，甲板的地面竟然泛起了一阵阵涟漪。黑色物质形成的潮水像是开闸了的洪流瞬间向黄猿的方向涌去。

　　黄猿心里一个突突，只觉得不妙，闪身离开。但他后面的海军士兵就没有那么好运了，被粘稠的黑色物质潮水完全淹没，整个海军战舰便被黑色物质全部吞噬。


第四百章 死亡领域

　　黑色物质形成的洪流，速度算不上极快却也不满。黄猿能够躲过很正常，但这些海军士兵就没有那份幸运和实力了。

　　只来得及大喊一两下“救命”，“跑啊”这类的话，连跳船都没来得及就被黑色物质淹没了。

　　凡是被黑色物质吞没的地方，一切都归于了沉寂，不管是挣扎也好还是喊叫也好，全都没有。

　　整艘军舰，除了阿邑督所处的位置，其余那些，不论是海军还是亡灵都被黑色物质所吞没。

　　少顷，黑色物质同倒带一般缩了回去，消失于白骨权杖的底部。

　　黑色物质退去之后，被掩藏于黑色之下的秘密也公布在所有人的面前。亡灵还是那些亡灵，海军士兵们则变成了一堆白骨。

　　这一幕惊呆了无数正在关注这场战斗的海军将领，黑色物质的诡异和强大是他们所不愿意面对的。顿时，边上军舰，正在和其他夺舍亡灵战斗的海军纷纷后退了一步，不愿与那种黑色物质碰上。

　　“真是个怪物，还能使出这么邪恶的能力。”黄猿的声音从阿邑督前方的上空中传来，听到的人都会觉地黄猿刚刚是躲到了天上去了。

　　不过就在同一时间，黄猿出现在了阿邑督的身后，脚上亮着闪耀的黄光。一记“光速踢”就这么准准地直接往阿邑督的脸上踢去。

　　阿邑督感受到了背后肆虐的能量和被带起的疾风，便知晓黄猿正从背后偷袭他，甚至连黄猿攻击的目标是他的脸也能猜到。不过光速踢是那么好防的吗，尤其还是那种声东击西偷袭的那种光速踢。

　　阿邑督在最后的时刻将头一扭，空着的左手瞬间挡在黄猿光速踢进攻的路上。一脚下去，随着一声闷响，阿邑督踉踉跄跄地朝着相反方向连退了几步。

　　阿邑督脸上并没有受伤的迹象，在最后他的左手还是挡在了黄猿的光速踢前面，免于被当众打脸。

　　不过阿邑督也付出了不小的代价。阿邑督依靠以往战斗的经验想出了临时应对的策略，但仓促间自然不可能仅用左手就能挡住黄猿有备而来的这一脚。

　　此时阿邑督的左手非自然地扭曲弯折。若是寻常人，这只手已经废了，断没有恢复的可能。不过阿邑督又怎么会是寻常人。

　　重新站稳了的阿邑督，将左手拿到眼前看了一看，像是在打量一件坏掉物品，而非自己的手，直接用右手将变形的左手掰了回去。

　　“你又一次挑衅了死亡女士的仆人，收起你那些小心思把，闪闪果实能力者。”说话间黑色物质从左手中冒出将左手全部包裹，没用几秒，左手已经恢复如初。

　　黄猿见此暗道可惜，他本来是打算直接将这个自称阿邑督的亡灵的脑袋卸下来，结果到最后还是被挡住了。

　　接连两次的突然袭击已经将阿邑督对他的警惕心硬生生拔高到了最高。

　　并且根据阿邑督的说法，黄猿似乎是亵渎了这些疯子的信仰，阿邑督这是打算对他进行人道毁灭了。

　　黄猿不在乎阿邑督的怒火，就算打不过，以他黄猿的能力，跑是没有问题的。真正棘手的是那些个黑暗物质，既可以用来杀人又能够修复这些亡灵自身。像这种能打能抗能加血的存在，打败他完全就是个吃力不讨好的活。

　　如果可以，黄猿真想转身就走。

　　“八尺琼勾玉。”

　　阿邑督所在的海军军舰上已经没有任何活着的海军士兵了，黄猿也没有了顾忌。如果能解决一名中将巅峰的敌人，沉一艘普普通通的海军战舰完全无伤大雅。于是黄猿升到空中直接对阿邑督进行了远程范围打击。

　　“黑盾。”阿邑督拿着白骨权杖随意一挥，一个由黑色物质组成的盾牌出现在他的面前，所有攻向他的光点都消失在了黑盾当中，没有任何响应。

　　“你以为是闪闪果实能力者我就那你没办法了。死亡领域。”阿邑督存活的年数比其黄猿来说，怎么也是多了好几个世纪。

　　闪闪果实虽然稀有，但是阿邑督也是见到过好几次的，针对闪闪果实的办法他也知道几个，不过刚刚夺舍成功，脑子有点不灵光……毕竟以骷髅的形态待久了容易变得没有脑子。

　　随着死亡领域的展开，黑色物质化为雾气弥散在周围，将黄猿裹进了一个圈内。出于圈内的黄猿，化身为光的能力已经受到阻塞，不仅速度收到了压制，他甚至无法以光的形式离开这个牢笼。

　　“赤犬帮忙。”感到不妙的黄猿滑头得很，一感觉不太对劲马上喊帮手。

　　“哼，大喷火，怪物受死。”赤犬不是特别愿意，不过黄猿叫了他，他也要借此在众海军面前好好表演自己。赤犬人还飞在天上，攻击已经向着阿邑督打去。

　　赤犬的攻击带着炽热的火星和火焰，光靠黑盾并不能挡住全部。阿邑督将白骨权杖一甩，一道黑色的剑气将赤犬的大喷火劈成了两半。

　　赤犬来到两人交战的海军军舰上，普一进入死亡领域便感受到了一种粘稠沉重的感觉，也就知道黄猿为啥会突然叫他帮忙了。

　　不过黄猿这不是要坑他吗，死亡领域能够极大限制自然果实能力者的实力，在领域当中，黄猿和赤犬的果实能力连平时的一般都没打到。

　　果实能力不能随心使用的赤犬和黄猿选择用近战的方式和阿邑督对打。

　　这场战斗打得奇怪，这个阿邑督跟谁打都是五五开，之前对上一个黄猿打得旗鼓相当就算了。现在他一个人跟赤犬与黄猿两人打得五五开，难解难分是什么个情况。

　　黄猿叫出了天丛云剑配合上光速踢，赤犬将双手化为岩浆，每一击都是缩小版的大喷火。在这种攻击下，阿邑督将一把白骨权杖用千变万化，时而是刀砍向赤犬的拳头，时而是权杖棍棒将黄猿砸得满头是包。

　　时不时，阿邑督还会召唤一下黑色物质。配合上死亡领域消弱两人的实力，勉强用丰富的对敌经验与赤犬、黄猿两人周旋而不落下风。


第四百零一章 黄猿被捉

　　赤犬、黄猿和阿邑督之间的缠斗已经持续了有一分钟多，一直故意将自己表现得优雅的亡灵现在也有些着急了。

　　亡灵空洞的眼眶和表情依然如一潭死水，毫无变化，但是手上的动作已经开始变得急促。

　　“一边维持死亡领域，一边还要跟两个同是中将巅峰水平的敌人战斗。再这么打下去，不仅自己的能量要被消耗殆尽。边上其他的海军高层将领，见到现在都没有别的变故发生，恐怕也要直接加入战场将自己拿下了。”

　　阿邑督想到这里，瞄了眼幽灵船穿插进海军舰队的进度。只要拖延时间的任务完成，信号一来他便立马找个机会赶紧脱离战斗。

　　到了他这个级别的亡灵确实极难死亡，也不代表着他有受虐倾向啊，被两个相同实力的人围攻可不是什么好体验。

　　“赞美死亡女士，您的信徒愿为您让带去17更多永恒的死亡，快让这该死的拖延时间的任务结束把。”某只亡灵在心里默默祈祷。

　　兴许还真是某亡灵内心虔诚的信仰感动了上天。这话说得奇怪，就像骷髅被感动得流下了眼泪一样。

　　不管如何阿邑督内心的请求得到了回应。海妖女王的歌声突然发生了变化，由先前的亡灵序曲转换成了一种满含诱惑的靡靡之音。

　　歌声一变，这效果吗也是立竿见影。无数的海军士兵只觉得在战斗中自己的小兄弟突然站了出来。

　　于是尴尬的一幕出现了，整个海军舰队上和幽灵船发生接舷战的战舰，上面的士兵一边狼狈地躲着骷髅的攻击，一边弯腰掩盖丑态。

　　海军士兵的裤子都是蓬松的，根本挡不住“全身”充血慷慨激昂的小兄弟，一个很明显的凸起出现在大多数寂寞了许久的海军士兵身上，打破了原来的身体平衡。

　　你说战场上刀剑无眼，要是不小心收到了牵连，小兄弟不是被伤到就是被砍了，这可比手脚受伤严重多了。只要想一想就觉得不寒而栗。

　　新的歌声对于海军士兵来说代表着尴尬，而对于亡灵来说，这是一个信号，表示着幽灵船上的亡灵已经被全部唤醒。

　　阿邑督一刀劈开赤犬袭来的大喷火，白骨权杖回缩，权杖顶部的恶魔骷髅顶到了黄猿身上，而他自己也挨了黄猿一记光速踢。

　　借着被黄猿的光速踢踢飞的机会，阿邑督嘴巴微张，以一种轻轻的，一般人听不到的频率发出命令，他没有眼球的眼眶中似乎有水花在不断翻滚，一道无声的命令就这么被传递到了海中。

　　此时赤犬和黄猿全部的注意力都在阿邑督身上，他们也感觉到阿邑督已经接近极限了，只要再用一些时间他们就能将这个亡灵拿下。到时候就算弄不死这个高阶亡灵，但是做做实验，红烧清蒸还不是他们说的算。

　　赤犬、黄猿和阿邑督三者所在的军舰周围空着一大片海域，其他海军军舰都下意识地远离这艘海军军舰，深怕这三人的战斗波及到其他军舰上。

　　突然这艘军舰两边的海面窜出两条触手，每条触手大约都有五六米粗，触手的表面上还带有尖锐的牙齿。这要是有猎物被触手抓住，就算不被捏死也要被这些牙齿割得遍体鳞伤。

　　这两条触手的目标很明显，各自冲向赤犬和黄猿。

　　触手上就像安了眼睛一样，不论两人怎么躲闪和隐藏气息，触手都是直直地朝着两人所在的地方抽来。

　　赤犬靠着高温和岩浆勉强击退了袭击他的那只触手，这会儿赤犬边上弥漫这浓浓的腥臭味和烤章鱼的香气。奇特的组合，反正赤犬有种要吐的感觉。

　　而黄猿就没那么幸运了。在触手刚刚出来的时候，黄猿不仅注意力全在阿邑督身上，并且由于他和阿邑督早已经交战了一会儿，在体力上更是不如赤犬。触手从海下窜出，来得突然且极快，黄猿的胸口便被触手狠狠地抽了一下。

　　这一下不只是力量极大，将黄猿硬生生从海军战舰的甲板抽到在了船底。触手上面的牙齿更是在黄猿的肚子上狠狠地划了一个口子。

　　触手的目标是要捕获或是杀死黄猿，刚刚虽然抽到了一下，目标却没有达到。触手不依不饶，从海中将海军战舰撞穿，朝着被打到船底的黄猿卷去。

　　黄猿躺在船底，看着头上被自己一层层撞碎的钢板，只觉得全身骨头都碎了一样。黄猿刚想着先躺一下把，触手撞穿船底的巨大动静传来，黄猿瞬间就知道不妙。

　　“那个怪物又来了，呕。”黄猿强撑这站起来，他强行催动身体化为流质状态离开。不过在阿邑督的死亡领域内，想要元素化却没有那么简单，反而带动了身体内的伤势，一口老学吐了出来

　　就这么一会功夫，触手已经来到了863黄猿边上。黄猿知道千万不能被触手抓住，这里可是船底，被这海里的怪物带进海中，吃了恶魔果实的他就算有十条命也不够。

　　即使已经尽力在闪躲了，在冲出被自己撞穿的洞后，黄猿还是在甲板上因为伤势导致动作变得缓慢，被触手擒住。

　　触手一层一层地将黄猿包裹住，触手上带着特殊的腥味黏液和海水。黄猿作为恶魔果实能力者在被海水侵泡了之后，更是在死亡领域的作用下，全身瘫软，毫无力气。

　　触手强大的压缩力和触手上面的锋利牙齿让黄猿真正体会到了一把什么叫做砧板上的猪肉，什么叫做重如泰山，什么叫做千刀万剐。

　　在黄猿几乎失去了意识之后，触手并没有急着将黄猿杀死，像是尽兴了一般触手停下了压缩黄猿的动作，带着黄猿想要潜入海中。

　　赤犬想要救援，被阿邑督死死缠住。阿邑督笑了，这个亡灵第一次向别人展示他们亡灵也是会笑得。不出意外，这局闪闪果实的身体要被他们得到了，所以阿邑督才会开心得笑出来。

　　不过凡是都不会是一帆风顺，这对海军或是幽灵船的亡灵都一样。


第四百零二章 保罗

　　就在黄猿要被触手带进海中的那一刻。救援的人已经到了。

　　“冰河时代。”

　　同青雉冷静的声音一起出现的便是那漫天的冰晶。

　　白色的冰块从青雉的双手中蔓延而出，快速向着抓住黄猿的触手涌去。在进入死亡领域之后，白色冰块扩大的速度明显一顿，大大降低。

　　青雉眼中闪过一道光芒，表情没有任何变化，不过加大了手中冰冻能力的输出。白色冰晶的扩张速度在停顿了片刻之后，又恢复了之前的速度。

　　携带着黄猿的触手在成功缩进海底之前被冻住了。将黄猿层层包裹的触手也失去了之前的生命力。

　　青雉在手中幻化出一把两米长的冰刃，连用几个“剃”来到了被冻结的触手边上。带着高速移动的惯性，冰刃划过被冻住的触手，同冰柱一样的触手瞬间化为了无数段。

　　每一段触手又化作了更小的碎片，最后消散在空气中。而黄猿也在某段触手碎裂后漏了出来，掉在被冰冻住的海面上。

　　救下黄猿的青雉则在斩出那一下后，便落到了冰面上，而从触手的层层包裹中重见天日的黄猿也正好落在了边上。

　　“我果然不适合用刀剑。”青雉看了看自己手中断成两截的冰刃。

　　为了能一击击碎被冻住的触手，青雉已经用上了最硬的寒冰作为材料来凝聚冰刃。至少在强度上，青雉刚刚使用的这把冰刃已经超过了大多数名刀。

　　不过现在这把坚硬强度极高的冰刃已经变成了回忆，完全断成了两截。

　　青雉知道这不是冰刃本身的问题，而是他斩击技巧的问题，是他对刀剑理解的问题。

　　青雉是什么人，往日里碰到麻烦就不去管它。这次也同样，既然不会使刀剑，那青雉便决定不再使用刀剑了。

　　这些心思只在青雉的脑海中一闪而过，很快他就将注意力放回到了他此行救人的对象黄猿身上。

　　只见此时的黄猿遍体鳞伤，全身血红，分不清楚哪里是伤口。一股薄冰笼罩着黄猿，使黄猿全身僵硬，同时也将黄猿全身伤口的血液冻住，暂时止了血。

　　“没想到黄猿被伤得那么重，这样就算我现在帮他解冻，他的伤势也让他无法再参加接下来的战斗了。”

　　看清楚了黄猿的伤势，青雉对之前的那个触手颇为忌惮。而且他也发现了在死亡领域的范围内，恶魔果实的能力受到了压制这一情况，想来这便是黄猿闪躲不及时，被触手接二连三得手的原因。

　　思索了一会，青雉将黄猿带上前往元帅钢骨空那里寻找救治。黄猿作为海军的主要战力之一，可不能就这么折损在这里。

　　拦住赤犬的阿邑督见有人前来救走了黄猿，本是十分气愤。但见到前来救援黄猿的青雉是一名冰冻果实能力者，除了气愤之外，阿邑督头一次表现出了强烈的欲望和杀意。

　　冰冻果实能力者的尸体是他阿邑督的。

　　阿邑督为了留下青雉，张开嘴巴毫无掩饰地下达对着触手的主人下达着命令。

　　随即在青雉带着黄猿离开死亡领域之前，三根触手同时窜出海面，目标都是直指青雉，而非争夺昏迷的黄猿。

　　危机之际，青雉利用能力制造了一座冰峰，青雉待在冰峰的顶部，勉强从三个触手的夹缝当中逃了出来。

　　一击不成，三个触手又缩回海面。目前青雉踩着“月步”停留在半空中，但只要他稍微降低一些高度，触手定会再次攻击。

　　接连两次在死亡领域中爆发恶魔果实能力，青雉的体力已经耗费了大半。还要带着一个伤员用月步走到元帅钢骨空的座驾上，以青雉目前的状态恐怕有些够呛。青雉只觉得手里的黄猿已经变成了个烫手山芋，他还不敢这么放下。

　　“是你在操控海底下的怪物，亡灵。”赤犬在进攻的时候气急败坏地道出了他的猜测。这个亡灵在和他赤犬的战斗中还分心操控海怪去对付其他人，这是有多看不起他赤犬，尤其是那人还是青雉的情况下。

　　主要还是阿邑督的异常太过明显，当着赤犬的面在那里以一种听不见的方式给海下的怪物下达命令。傻子都能猜到是阿邑督在远处指挥拥有触手的怪物。

　　阿邑督没有理会赤犬，但赤犬说的完全正确。

　　触手的主人便是先前海军舰队下方潜伏着的有半个舰队大小的黑影，深海魔怪里的老祖宗，被幽灵船队称之为“保罗”的章鱼型海王类变种。

　　保罗是最早的章鱼型海王类变种，之后的深海魔怪都算是他的后代把。保罗这类怪物从出生起每十年会多长出一条触手，每百年触手的体型会增大一次。

　　目前的保罗已经有着上百条触手，这才有了保罗在将全部触手伸开后能够达到半个海军舰队大小的情况。

　　总之，幽灵船、亡灵和深海魔怪，听起来就很配，不是吗？

　　秦洛肯定怎么也想不到自己从沉船海域唤醒的是一些多么可怕的怪物。这些怪物既然醒了，就不可能会那么容易地乖乖回去沉睡。

　　海军最后的耐性被磨完，元帅钢骨空将泽法，卡普以及其他中将纷纷派出去剿灭那些夺舍的亡灵。而泽法前去接应青雉，非恶魔果实能力者的卡普则前去找阿邑督的麻烦。

　　“拳骨・特大铁球。”

　　随着一声怒喝，卡普人还在前来的路上，一个超大的黑影则急速撞向阿邑督。

　　阿邑督急忙用黑盾护在身前，不过谁能告诉他为什么飞过来的是这么一个特大号炮弹。一个人大小的黑盾根本不可能完全挡住这么一个大东西。

　　阿邑督在用黑盾和太大铁球接触的一瞬间，黑盾吸收了部分冲力，剩下的直接将阿邑督撞飞，中途爆炸的太大铁球更是将阿邑督笼罩在内。

　　待爆炸的烟尘散去，阿邑督遍体鳞伤地站在海面上，死亡领域已经散去，他最后的力量用在了修复自身上，总算将自己身体的烂肉恢复成一个人形。


第四百零三章 魔怪之围

　　场上的形势在一瞬间就完成了逆转，原本是赤犬和青雉险象环生，现在换成了阿邑督沦落为丧家之犬。

　　在死亡领域散去的那一刻开始，限制了赤犬和青雉恶魔果实能力的那股诡异力量也随之消失。

　　青雉和赤犬只觉得全身一阵舒畅，体内被压抑了好久的能量喷涌而出，两人所处海域的天空和雾气都被染成红蓝两种颜色。

　　“怪物，看老夫不把你这骨头渣子敲成粉末，省得你再出来吓人。”

　　卡普本就不受死亡领域的影响，在特大铁球命中阿邑督之前，卡普就已经在快速移动中了。因此现在卡普比赤犬更快一步出现在阿邑督边上也不算奇怪。

　　在阿邑督边上的一簇还未完全散尽的黑烟中，卡普包裹着武装色霸气的右拳击碎了烟雾朝着阿邑督的脸上打去。

　　阿邑督无奈地苦笑，能量消耗得差不多的他连感知力都下降了许多，直到卡普到了身前才发现。阿邑督现在的身体状况自然是没法防下这一拳的。

　　卡普的一招“拳骨・流星锤”严严实实地打在了阿邑督的左脸上，刚刚393站定的阿邑督再一次被击飞了出去。

　　在连续撞破了两艘海军军舰和三艘幽灵船后，阿邑督飞退的身影才在最后一艘幽灵船上停了下来。不过作为阿邑督着陆点的幽灵船也在剧烈的撞击中被彻底击碎，慢慢地沉入海中。

　　阿邑督躺在幽灵船的碎片上动弹不得，左边脸颊上的肉全部消失。在刚刚卡普的全力一拳下，阿邑督左脸上的肉直接变成肉末消失在空中，将里面的骨头都漏了出来，而漏出的骨头上还有一些轻微的裂痕。

　　“伤到本体了，这一拳不会就这么算了。”阿邑督感受着左脸上传来的怪异感，作为亡灵他自然不会有痛觉这种奢侈的东西，但是本体受伤还是会让他很不舒服。

　　手中白骨权杖顶部的恶魔骷髅口中流出了大量黑色物质，将阿邑督包裹住。他自己已经没有足够的能量能够修复他自己的伤势了，尤其是伤势还波及到了他的本体。

　　虽然空气中弥漫这浓浓的雾气，阿邑督被卡普击飞得老远。不过卡普、赤犬和青雉三人早就锁定了阿邑督的气息，只要没超过一公里，三人的见闻色霸气都能瞬间找到阿邑督。

　　刚刚卡普的那一招直接命中，除了流云和秦洛，还没有谁能够安然无恙的，卡普、赤犬和青雉三人估计这会阿邑督已经站不起了。本着斩草除根的打算，三人直接往阿邑督所在的方向奔去，就算阿邑督还能活动，也给他来上最后一击。

　　卡普连续替换着使用“月步”和“剃”，以空气和海军战舰为踏板走在最前面。赤犬化为了一颗飞射的陨石跟在了卡普后面。青雉在将黄猿交给了泽法之后，脚上海面上窜出一道冰晶像是滑板一样带着青雉疾射而去。

　　阿邑督站了起来，身上的伤势已经修复，黑色物质也消失无踪，不过不知道是不是错觉，之前洁白的白骨权杖这回变得黯淡无神，权杖顶部的恶魔骷髅出现了一些轻微的裂痕。

　　看着接近的卡普、赤犬和青雉三人，阿邑督神情狰狞，有一种要将三人亲手撕碎的冲动。考虑到现在自己的实力没有完全恢复，阿邑督强行将内心的想法压下。

　　闭上眼睛深吸一口气，阿邑督原来都要冒出火的眼眶在眼皮的一闭一睁之后，又变成了那一潭死水般的沉寂。阿邑督嘴巴微张，无声的指令一个个传达了出去。

　　“骨头很硬啊，不过我看你能挨几拳。”

　　“刚刚的屈辱全都还给你，大喷火。”

　　“冰河时代。”

　　卡普、赤犬和青雉三人同一时间从三个方向包围了阿邑督，堵住了他的全部退路。卡普战意汹涌，赤犬怒气滔天，青雉则是带着刺骨的寒意，一瞬间都是出了全力。

　　“你们都将成为死亡女士的贡品。”阿邑督直接无视了三人毁灭性的攻势，冰冷的声音从他口中幽幽地传了出来。

　　就在卡普、赤犬和青雉三人的攻击离阿邑督不到二十米的那一刻，十多条触手从海中如利箭一般疾射出来。每条触手都有五六米粗，瞬间将四人所在的那片区域挤得满满。

　　卡普、赤犬和青雉每人都被四五条触手围攻，触手上的牙齿和倒刺散发这凛然的寒光。

　　想到只要被抽中一下，就会落到黄猿的那个下场。三人内心一寒，便知道围攻阿邑督已经不现实了，手中的攻势转而落在了抽来的触手上，暂时解决了眼前的危机。

　　待三人摆脱了触手的围攻，再看向阿邑督之前所在的地方，哪见得到阿邑督的身影，连幽灵船的残骸都不见了。在触手出现的那一刻，一只触手带着阿邑督消失在了海中，那些残骸也被进一步撞碎沉进海里。

　　卡普、赤犬和青雉三人都各自向后撤了一些距离，防止阿邑督的突袭。不过突袭没有等来，本以为已经逃离了攻击范围的触手再一次从他们三人脚下的海面中窜出。

　　每人都有六条触手在围攻着。随着空间变得宽敞，触手的攻击变得更加流畅和有序。这些触手就像是一个人的双手一样，默契地配合着，狂风暴雨的攻势落在三人身上，一波接一波，毫无停歇。

　　面对这样的攻击，卡普、赤犬和青雉三人别说反击了，光是躲闪就够呛了。

　　此时的阿邑督被触手带着来到了触手的本体，那个名为“保罗”的深海魔怪脑袋上。

　　一直黑暗的海底突然亮起了一些光芒，原来是一直沉默着的深海魔鬼睁开了眼睛，那八只汽车大小的眼睛散发着深黄的光辉。

　　“保罗，好久不见。死亡女士一定等了很久了。”

　　阿邑督的语气就像是见到了老朋友一样，他的手摸向深海魔怪的脑袋，这场景说不出得怪异。

　　回应阿邑督的是深海魔怪的行动。

　　海军舰队中，接近一百只触手冲天而起，几乎每个海军战舰边上都会有一个触手。


第四百零四章 狼狈防御

　　这些触手普一出现便疯狂地抽击着边上的海军军舰。

　　大型的海军军舰尚且被这些触手凿出了不少口子，普通一些的小型海军军舰更是在触手的攻击变成了碎片。

　　甚至部分海军军舰被多条触手联合在一起，强行要把军舰拖入海中。一旦被这些触手们成功了，军舰上海军士兵的性命基本也就没了。

　　在现在海军舰队所在的海域，船毁人亡是几乎一定是连续发生的。一旦有海军军舰化为了碎片，军舰上的那些海军士兵只要是没来得及在落海前到其他军舰上的。等待他们的便只有死路一条。

　　海军们也都知道，现在他们海军舰队下面的海域中不知道藏了多少像深海魔怪或是幽灵船亡灵这样的怪物。被拖下水或是不幸掉落水中的海军士兵，除了实力强横到了中佐水平的，连逃回来的机会都没有。

　　从开始交战到现在，海军们已经记不清有多少士兵的性命被脚下深邃的海域所吞噬。这片海域下面就像是驻扎了一个恶魔一样，落海之人，有死无生。

　　对于普通的海军士兵来说，每一条触手都相当于一个海王类。两者的体型都是那么的庞大，力量都是那么的具有毁灭性，在海中都是那么的灵活，还有那一模一样的腥臭味。

　　并且不只是名为“保罗”的深海魔怪出手了，像其他的深海魔怪、三头海蛇、鬼头鱼等海怪也纷纷从海面上冒头，加入到狩猎食物的盛宴中。唯有偷袭成性的骸骨魔鱼继续待在海里的阴暗处，只负责解决调到海里的海军士兵。

　　杀手最强大的武器便是耐心和隐蔽，骸骨魔鱼在秦洛召唤来的众多海底怪物中，实力不高甚至垫底。但不管在数量上还是族群的生存情况上，骸骨魔鱼远远超过了好几个名列前茅的强力生物。

　　“所以说这戏还真不好演。”

　　此时秦洛所在的海军军舰也在遭受着两条触手的攻击。看着明明一刀甚至一句话就能解决的触手，现在作为“佐藤少佐”的自己偏偏要表现出一副我对付不了的模样，浓浓的腥臭味将秦洛熏得有些反胃。

　　秦洛所在的海军军舰上目前最强战力便是他这个少佐，客观来说，是“绝对”对付不了保罗的触手的。结果这个普普通通的海军军舰偏偏还碰到两只触手的夹击，真是晦气。

　　秦洛并不好直接操控触手出现的地方和数量，就连“保罗”都不一定能够确认自己的触手出现在了何处会攻击谁，这些具有一定的随机性。

　　不过若不是秦洛这个佐藤少佐“偶尔”临死前爆发一下，恐怕整个军舰都已经被拖入了海中，被藏在海中的其他怪物饱餐一顿了。

　　在这种情况找黄猿救援各个海军军舰其实是最好的选择，不过黄猿这人现在都处于重伤昏迷当中了，又哪里能够去救人。

　　而这救火队员的工作也被战国和钢骨空安排在了其他的中将上面。不管这些中将们是否愿意，当前的形式已经不容他们再想太多了。

　　所以救火队是建起来了，不过效率吗，秦洛就不敢保证了，估计还没黄猿一人处理来得快。

　　秦洛所在的军舰只是整个海军舰队的一个缩影，还有接近一百个的海军军舰上也在发生类似的事情，甚至有些军舰所面临的危险比秦洛的军舰大得多。

　　连续不断的惨叫声在战场海域上飘荡，但是重重的迷雾又让人看不清是从哪里传来的喊叫声，这无疑让不安的人心更加暴动了。

　　此时，海军元帅钢骨空的座驾“海军一号”，也在面临着被强行拖入大海的危险。

　　不下于二十六只触手正在围攻“海军一号”，其中属于“保罗”的触手就有十五六条之多，其余的便是普通深海魔怪的触手。

　　“海军一号”在众多海军军舰中显得另类而强大。“海军一号”的位置也处于整只海军舰队的正中间。那些海怪们又不是没脑子，一下就看出了“海军一号”的特殊性。

　　那些个触手和海怪，要么急于向主子邀功，要么在寻找更鲜美的味道，所以这回儿不折腾你“海军一号”还能折腾谁呢。

　　“冲击波。”

　　此时的战国已经转变成了大佛形态，一道冲击波带着雷霆万钧的去势将一条触手击飞出去，阻止了这个触手对“海军一号”的缠绕。

　　“这样下去就没完没了了。”看着击退了一条又有出现另一条触手的情况，战国气喘吁吁地对着钢骨空元帅说道。

　　在说话的期间，三头海蛇找准了机会对着战国一口咬来。不过战国也不在意，只要不是攻击“海军一号”，战国自信自己一人都能慢慢把这些个触手和海怪全部解决了。

……

　　大佛形态下金光闪闪的战国，他的肉身强度已经提升到了一种可怕的高度，再加上覆盖着武装色霸气，偷袭的三头海蛇直接崩坏了牙齿。

　　而战国回身就是一掌，将咬断了牙齿的那个三头海蛇抽回了海底当中。

　　“有没有好点的主意。”

　　钢骨空有点后悔先前就不该沉不住气主动把海军中将派了出去，现在偌大的一个“海军一号”，并且还是被重点照顾的情况下，却只有他和战国两个高端战力能够出来应对。

　　“我看了，这些大一点的触手应该都是一个大家伙身上的。如果我们只是攻击它的触手，我估计只有死路一条。”在再次击退一个将“海军一号”当成了蛋糕，要从上面咬一口下来的巨型海怪后，战国喘着粗气对着钢骨空元帅说道。

　　“指枪。你的意思是攻击这些触手的本体？”元帅钢骨空用指枪将一个小一些就两三米粗的触手拦腰截断后看向战国。

　　“是。”不是战国惜字如金，而是他这回正在跟三只触手缠斗。

　　“岚脚・战斧。”钢骨空没有休息，解决完手上的怪物就马上去帮战国解围。

　　钢骨空急了，再这样下去，就算消灭了这些怪物，整个海军舰队一大半估计都要被这些怪物拉去做陪葬。


第四百零五章 不一样的赤犬

　　看着元帅钢骨空脸上又是担忧又是愤怒的神色，战国便知道钢骨空想到了什么。

　　在右掌发出冲击波拍飞一条抽向驾驶室的触手之后，战国出言安慰钢骨空道：“先别急，现在就我们两个人在这里，就算有什么计划也开展不了，还是等他们几个先回来把，我已经发了信号了。”

　　战国嘴里的他们自然是指卡普、青雉和赤犬三人，至于其余海军中将组成的救火队。不是战国看不上他们的实力，而是现在的海军舰队真的需要这只救火队，不然他的计划都不用展开，整个海军舰队就要全部泡到海底去了。

　　至于发信号一事，战国也没有乱说，在看到这么多触手围攻“海军一号”的时候，战国知道光凭自己和钢骨空元帅根本守不住这艘海军的门面旗舰。便将此前约定好的信号弹发射了出去。

　　在卡普前去救援黄猿的时候，战国就和卡普说过今晚事情并不简单，让他注意看信号弹。有了战国的嘱托，再加上17被雾气弥漫的夜空中，闪耀着彩色光芒的信号弹也颇为显眼，卡普不会注意不到。

　　“青雉、赤犬，听我说，海军一号那边可能出事了，我们要快递赶回去。”

　　卡普全身覆盖着武装色霸气，就在刚刚他硬拼着被触手直接正面抽中的时机，强行轰碎了两条一前一后夹击他的两条触手。

　　卡普的左右拳头上都凝聚着极其浓厚的武装色霸气，被他的拳骨・铁拳击中的两条触手先是出现一道道裂痕，然后炸开变成漫天的血肉之雨。

　　此时海面上飘着三条被冻住后砍下的触手，雾气中弥漫这浓重的鱿鱼烧焦的气味，这一块的海水更是被深海魔鬼的血肉染成了墨绿色。

　　之前围攻卡普、青雉和赤犬三人的十多条触手现在只剩下七条了。青雉和赤犬各解决了三条，其余的则是被实力更强一些的卡普打碎的。

　　“刚刚的信号弹是谁放的，钢骨空元帅还是仙石大将？”

　　青雉双手喷出冰晶，推着自己避开袭来的触手的同时将触手的某一部分冻住，卡着空隙向卡普问道。

　　被冻住的触手十分狡猾，马上离开不给青雉继续伤害的机会，缩回海里一段时间将冻住的冰块处理掉后又重新加入战局。所以青雉也很头疼，这样狡猾的怪物，要没有抓住最好的时机将整根触手全部冻住，些许的冻伤对触手根本没用。

　　“是战国。”卡普喘着粗气躲着触手的围攻，刚刚他因为看到信号着急了一下，虽然硬拼掉两条触手，可他自己也不好过。

　　被一条触手正面集中，不仅身上覆盖着的武装色霸气出现了一道道裂痕，触手上的牙齿更是直接击穿了武装色霸气，在他的腰上搞出了一个洞。

　　“你确定。”赤犬化为岩浆的右手帮着卡普挡开一条准备偷袭的触手。不过触手这么大一条，除了从海底突然窜出的时候有点出其不意，到了外面还想要偷袭不易于异想天开。

　　“当然，战国和我都不会是在这种时候开玩笑的人。”看有人帮他挡住攻击，卡普得到了一丝处理伤口和喘息的时间。

　　卡普撕下衣服在腰间一缠，将血暂时止住，然后从怀里拿出了卡普的疗伤圣药，额，怎么好似仙贝。

　　赤犬是没有想到卡普这老头都到这种时候了还在耍宝，听着耳边响起的“呵嚓呵嚓”的卡普吃仙贝的声音，赤犬只觉得自己是傻了吗跑过来帮卡普挡住触手的攻击。

　　“多谢你了赤犬，要不要来一片。”卡普感谢赤犬的帮忙，甩了一片仙贝过去，那场景就像雪茄来一根不的模样。

　　赤犬顺手将卡普跑过来的仙贝用左手接住，然后左手化为岩浆，手中的仙贝也变成了焦炭。赤犬瞪了卡普一眼，那意思明显是在说你自己耍宝别带上别人。

　　“你们走这里交给我。”赤犬可不是什么好人，不过他心中也有着自己的正义和打算，不管如何他不会看着海军舰队覆灭，也不会放弃建功的机会。

　　说着的时候，一条触手从赤犬正下方的海面中徒然窜出，来势汹汹就像是一条巨大的电钻要把赤犬戳穿。

　　赤犬顺势全身都化为岩浆，被触手轻易地从脚到头穿了过去。不过赤犬所化的岩浆也将整个触手覆盖住。

　　一道岩浆在这条触手的中心处凝聚了起来，变成赤犬的模样。岩浆形状的赤犬双手按住触手，大喊了一声：“灭世红莲。”

　　整条被岩浆包裹住的触手像是烫红的烙铁一样发出炽热的红光。没有任何挣扎，这条触手就像是堵住火山口的巨石一样被岩浆炸成了粉末。红色的粉尘闪着光芒带着黑烟慢慢掉落在海面上。

　　恢复原型的赤犬喘了几口大气，显然刚刚那一招对赤犬来说消耗也蛮大。

　　青雉见此默不作声主动缠上一130条触手。脚下踩着不断激发出的冰块作为滑雪板在触手上快速移动，右手上凝聚这深蓝色的光芒，按在了触手上。

　　“冰河时代。”

　　没有像卡普那样危险，也没有发出赤犬那么大的动静。一座山峰状的冰山出现在海面上，晶莹剔透的冰川中还能清晰地看到那一条触手。

　　“你确定了。”青雉说话的时候右手有些抖动，其实让青雉留下来拖着剩下的触手，赤犬和卡普赶紧赶回海军一号是最好的选择，以青雉的冰冻果实的能力，就算一时半会儿解决不了这些触手，拖住也是没问题的。

　　而且是青雉的话也不用担心消失的阿邑督的偷袭，在海面上的战斗，青雉比赤犬实在好应付很多。

　　不过海军一号那边也很需要青雉的能力，冰冻果实不论是控制还是保护，都是极佳的选择，这也是卡普没有直接反对的原因。

　　“滚。”赤犬冷冷地喊了一句，然后连续五个大喷火砸向剩余的五条触手，赤犬这是在拉怪物的仇恨。

　　卡普转身直接离去，青雉看了眼神情复杂的也离开了。

　　只剩下五条触手，赤犬总不会出现危险。


第四百零六章 回援

　　“啧啧啧，这还是我认识的赤犬吗？”秦洛一直在通过轮回眼远远地观察着海军的几名高端战力。

　　若是平时秦洛是不会这么直接地去监视这些人的，一个不小心就会被发现。现在是战斗期间，人多眼杂，秦洛只要直接将被轮回眼绑定的生物扔到被监察者的边上就能够进行二十四小时不间断的无码高清直播了。

　　托轮回眼特殊能力的福，秦洛甚至能一心多用同时接收多个画面和信息而不会混乱。要说缺点的话，就是使用这个能力的时候，眼睛的花纹也太过明显。

　　所以以免被别人发现，秦洛这个冒牌的“佐藤少佐”找了个绝佳的机会。

　　秦洛所在的海军军舰上，所有的海军士兵都以为“佐藤少佐”是为了拯救整艘海军军舰和军舰上所有海军的性命，才挺身而出，被一条触手正面抽中。

　　说起这事，当时的“佐藤少佐”别提有多惨了。一个不过海军少佐实力，不会武装色霸气的将领在被五六米粗的触手抽到后，整张脸和腹部都变成了烂肉。

　　“佐藤少佐”在被触手抽倒在地上后，顿时就出气多进气少了。大量的血液不要钱一样从“佐藤少佐”的身体上流了出来。

　　这一切并不是临时起意，早在几天前秦洛就在收集各种血液了。现在这些血液都通过特殊的管道不断地从“佐藤少佐”的身上冒了出来。

　　这些血液收集了有段时日了，血液的颜色偏向暗红色，不过因为有着重重的迷雾和黑暗，寻常人根本看不出血液的异样。至于到了白天，那时候血液都快凝固了就更看不出什么不同了。

　　在“佐藤少佐”前脚刚刚倒下昏迷不醒，像戏剧一样，救火队的人就到了。

　　没两下子，秦洛所在战舰边上的触手、亡灵和其他怪物全被收拾一空。秦洛也以重伤的缘由被弄回了自己的房间静养，而他的监视行动也正好得以实施。

　　在秦洛脑海中的画面上，救火队员分成了好几队，实力最强的那队目前正在四处对付出现的触手，实力差些的在对付一些简单的怪物或者亡灵。

　　阿邑督虽然说是整个幽灵船舰队的三号人物，不过到了现在与海军交手的亡灵中却没有一个有他那种实力的。不过海军现在最大的麻烦还是那个深海魔怪“保罗”，别的都可以先放一放。

　　海军一号的甲板上，海军一号已经摇摇欲坠就要撑不住了。这艘军舰明显是收到了触手背后怪物的特殊关注，足足有四个大洞出现在“海军一号”的两侧。

　　没有人会怀疑这种大小的洞若是再来几个，“海军一号”根本就不需要触手的拉扯就会沉入海中。

　　战国和钢骨空背靠着背喘息着，愣是他们一心防守，也没有多少体力保存下来了。触手打退了一个又来一个，这是他们谁也想不到的。

　　“战国，我来救你了，回头记得买一些仙贝来，你可不要赖账。”

　　卡普人未到，声音先至，担心基友的他已经用上最快的速度在往回赶。

　　随后两道身影穿过黑色的夜幕与弥漫的迷雾，出现在了海军一号的众多士兵将领面前。

　　海军一号上的士兵和中层将领确实是整个海军中素质最好的。

　　在海军一号面对这么多触手和海底怪物围攻，却只留下一名大将和一名元帅两个高端战力来应付的情况下，这些士兵虽然一开始有些许的慌张，最后却能够自行组织起有效的反抗。

　　这也是海军一号能够撑到回援到来之前没被拆成碎片的重要原因之一。

　　“冰河时代。”

　　青雉普一出现，看到海军一号边上群魔乱舞一般的触手，起手就是一记大招。

　　洁白的冰晶从青雉身上窜出，先是海面，军舰，触手，所有的一切都被青雉冻住。

　　提前感受到危险的触手在被冻结之前就缩进海里面消失了，但那几条将海军一号牢牢缠住，准备要将海军一号拖进海里的触手却来不及跑掉。甚至连海军一号都没来得及松开就被冻成了冰渣子。

　　青雉对着被他冻住的触手轻轻地一敲，冰块就变成了漫天的冰晶消弭在天地之中。

　　不得不说青雉的冰冻恶魔果实能力确实实用，青雉刚刚回来就控住和消灭了几条伤痕累累的触手。也成功阻止了触手和深海里的怪物对海军一号的进一步围攻。

　　正所谓来得早不如来得巧，之前青雉在一个人对付四五条触手的时候，想要消灭一条触手可不容易，不管是时机还是能力都是缺一不可，还要费上一番力气和承担一定的风险。

　　现在青雉一来，三条触手都还缠在海军一号上没来得及撤走，就跟静止的靶子一样，轻轻松松地解决掉了。

　　卡普到来的时候很尴尬，为了保存体力他并没有全速前进，结果到的时候战国等人的麻烦已经被解决地差不多了。

　　不过青雉、卡普、战国和钢骨空四人都知道，那些被青雉“吓”回去的触手并没有离开，而是耐心地潜伏在了附近的海域中，随时都有可能再次出击。

　　于是海军一号上的众多海军和藏在海里的怪物们进入了一种僵局。这样的僵局对于海军来说并不是乐于见到的，因为这种僵持拖住了他们海军四个高端战力，而对方只付出了一些触手的代价。

　　“正所谓只有千日做贼的，没有千日防贼的？我赞同主动出击攻击这些触手的本体。”钢骨空思索了一番，觉得还是要主动出击，这些触手好像源源不断一样打倒一个又来一个。

　　青雉、卡普、战国和钢骨空四人在刚刚都吃过触手的亏。根据战国的分析，只要攻击到了深海魔怪的本体，就能将那些触手一次性全部解决。

　　很快，在四人的众志成城之下，战国锁定了深海魔怪的本体所在的位置。说起来这个位置有点奇怪，就在海军一号的边上，想来这就是海军一号边上的触手能够源源不断的原因。


第四百零七章 敢死队

　　在估测了深海魔怪“保罗”本体的大概位置后，钢骨空和战国又聚在了一起。

　　“战国，你确定是这个位置了？”伴随着开门声，走进作战室的钢骨空咬着雪茄悠悠地问道。

　　偌大的作战室，现在只有战国所在的桌子上亮着一盏台灯。因为海军一号遭遇海怪的袭击收到了不小的损失，即使不至于瘫痪，但供电系统已经出了问题。

　　“根据下面传来的情报，触手分部的情况和冒出海面的触手的高度，这个位置藏着这些触手的本体没错，不过.”

　　战国说着说着便停了下来，将手里的一些情报文件甩在了桌子上，光靠这么点东西战国怎么能够百分百肯定。

　　要是这些情报都是那个怪物的有意误导或是阴谋，战国不敢想象计划失手后面临的后果，更承受不住那样的责任。

　　“不过什么，说吧，我们没有时间再等下去了。”

　　元帅钢骨空走到战国的边上，随着钢骨空的走进，钢骨空当前的模样也被灯光照耀了出来。

　　右眼的额头上有划了一道口子，为了不挡住实现，时刻处于战斗状态的这个海军元帅只是轻微的处理下，并没有进一步包扎。

　　钢骨空上身只披了470件元帅的披风，左肩和腹部都被绷带裹着，一点点红色的血丝从绷带中露出来，显然伤口还没有完全止血。

　　钢骨空不像赤犬，并不是一个平时就有抽雪茄习惯的人。作为海军元帅，钢骨空对自己的行为、习惯和健康管理得十分严格。若排除其他元素，钢骨空确实算得上是一个优秀的军人。

　　现在这根雪茄对钢骨空而言，提神和止痛的意义远远大于抽烟本身。

　　“虽然很不好意思，但是钢骨空元帅，我需要有人到海下面确认那个怪物的位置，最好还有所处的深度。”

　　战国重重吸了口气，完完整整地将自己的要求说了出来，并且将自己做好的作战计划书推到了钢骨空面前。之后的作战计划战国都已经弄好了，唯独还不能完全确定怪物本体的位置。

　　这种事情只有一次机会，失败之后不论是怪物会有所警惕，海军也找不到第二个可以伤到深海中怪物本体的方法了。可是战国完全明白这种时候让人到海中去意味着什么，这同送死没有什么区别。

　　“你要知道现在海里面除了那个触手怪物还有很多恐怖的东西藏在下面，他们不冒头不代表着我们能够下去。我现在还没有收到报告说哪个海军士兵或是将领掉到海里面去后还能活着回来的。”

　　雪茄头处的红光一闪一闪的，钢骨空的声音中仿佛没有任何情绪，但他确实在描述一件血淋淋的事情。

　　“我知道。”战国觉得自己不能再犹豫了，斩钉截铁地回答道，说完停顿了一下又补了一句：“那就让我去把。”

　　“胡闹，你是海军大将还是海军里最重要的智将和参谋，接下来的计划还需要你来安排，我不会让你去冒险的。况且你一个恶魔果实能力者一接触到海水就全身无力了还怎么确定怪物的位置。”

　　钢骨空对战国的能力完全信任，根本没打算看战国的作战计划书，直接拒绝了战国作死的要求。但钢骨空也知道，既然战国提出必须要有人确认怪物的位置，那就无法避免。

　　既然如此钢骨空也不浪费时间了，开口说道：“让卡普去？”

　　“不行，元帅你也知道，卡普是计划最后一步的最合适执行人，确认任务要交给别人。”战国冷静地拒绝了钢骨空让卡普去的要求，并不只是因为两人关系好不愿让卡普去送死。

　　相反比起其他人，战国更加相信卡普的能力，觉得卡普能够安然无恙，战国也很早就考虑过，但是卡普是最后计划无可替代的一环。

　　“那就由我来。”

　　“更不可能，要是元帅你除了事情，这场战争我们就已经输了。”在被海怪偷袭的愤怒之后，战国已经感受到这场莫名其妙的灾难的残酷性，直接将其称为战争。

　　“那还有谁合适去，你跟我说说。”

　　钢骨空有种说不出的烦躁，先是黄猿重伤昏迷。后来赤犬主动为青雉和卡普断后，派人找到赤犬的时候，赤犬已经将那些触手全部焚毁，但是他本人也是摇摇欲坠，被带到安全的地方后便脱力昏迷了。

　　偌大的一个海军舰队却好像没有一个将领能够完成任务。

　　“五老星大人，我是说五老星大人派来的人是否？”战国说得含糊其辞，但是就是指死侍，看他们能否出手。

　　“不行，我问过了。”说这句话的时候，钢骨空是气得咬牙切齿的，之前他请死侍出手，但是死侍毫不犹豫地拒绝了，还说海军无能管他们什么事情。那时候看着死侍一脸看戏的模样，钢骨空都有点忍不住要动手了。

　　“那么……我还有一个办法。”战国像是做了重大的决定，继续说道：“多派一些人下去，把有实力的中将藏在里面，只要那名中间确认后能够脱离告诉我们就行。”

　　战国和钢骨空瞪大了眼睛对视着，战国最后的办法无疑是在派敢死队，下去的人除了那名中将全是拖延其他怪物的鱼饵。

　　“没有时间了，再拖延下去就算计划成功了也没有意义了。”战国盯着钢骨空的眼睛全不退缩，这个时候要是连他这个计划者都动摇了，整个计划就不需要施行了。

　　“我知道。”钢骨空将雪茄扔在地上踩灭，慢慢地朝作战室外走去。

　　“元帅，就用我的名义召集这些士兵和将领把。”战国觉得自己有必要为自己的计划买单。

　　“不必。”

　　“元帅！”

　　“我知道，我知道该怎么做，我作为元帅当然由我来承担，战国你做好计划的其他准备。”说完钢骨空直接离开。

　　很快一群海军士兵被召集了起来，不管是坑蒙拐骗，承诺还是什么手段。总之钢骨空将这些人叫到了战国前面。在这一群三百人当中，还夹杂着一个伪装成普通士兵的擅长海军六式和见闻色霸气的中将。


第四百零八章 纵身一跃

　　战国看着在他面前集合的三百名海军士兵，神色上一脸平静，内心则是五味杂陈。

　　这些士兵除了那名伪装的中将，其他的都只有再普通不过的海军士兵。这种实力的海军士兵掉进现在脚下的这片海域中，估计连挣扎都没有挣扎一下，完全没有幸存的希望。

　　就因为他战国想不出别的办法或是找到更合适的人，这些海军就要硬生生地丢掉性命。战国有种自己就是个刽子手的感觉，双手沾满了来自面前三百个海军士兵的鲜血。

　　战国几次欲言又止，嘴巴微张要把实情告诉这三百名海军士兵，但话每次都卡在喉咙里说不出去。

　　战国不知道钢骨空元帅是如何对这三百名海军士兵说的，战国怕说出真想后没有人愿意继续执行这个任务，这个不出现奇迹基本必死的任务。

　　也幸好战国没有真的对这三百名海军士兵说出详情。这三百名海军士兵除了那名伪装的中将外，其他的都被蒙在鼓里。

　　只要拿着这些海军士兵的资料随便调查一番，就会发现这些海军士兵都有一些共同的特点。

　　一是身世清白，这三百个人要么是孤儿，要么是没有任何势力背景普通人，也不曾和什么知名人士有所来往。

　　二么则是这三百个人或多或少都是冲着海军元帅钢骨空的承诺来得。他们被告知参加一场极度危险的任务，参与与否自行决定。但是每个参与者钢骨空都开出了令人足以心动的条件，升官发财不外如是。

　　这些人大多数都是不满足于现状但是又资质平庸的，只好拿自己的身家性命去搏一搏那景秀前程，动人财帛了。

　　可惜他们不知道，自从作战室出来答应了战国之后，钢骨空就做好了为这些士兵的死负责的想法。

　　死士和敢死队这种东西，世界政府手下的CP0到CP9以及天龙人手里应该有不少，但海军中真没有。仓促间要弄出一个敢死队，钢骨空元帅并不认为自己有这样的魅力。

　　钢骨空元帅甚至连到时候的认罪背锅的报告名字都已经在考虑了。如《关于三百名海军士兵……死亡的报告》和《错误估计任务危险程度，导致……死亡》都是可以的嘛。

　　在“海军一号”甲板下一层的一个小会议室里面，战国正在给这三百名海军士兵介绍任务的内容和注意事项。其实很简单，确认拥有大量触手的怪物的本体位置和深度，然后活着回来报告。

　　东西不多，任务内容也很简单，战国说多一些只想让这三百个人多一些存活的概率，这样或许会降低一些战国内心的不安。

　　负责说明的只有战国一人，其他的像卡普、钢骨空、青雉都还在外面和那些触手、深海怪物进行战斗。

　　战斗从那些幽灵船出现开始，只有在之前青雉回来救援的那轮大爆发之后有一个短暂的休整。在那之后双方之间又打得不可开交，卡普、钢骨空、青雉和其他中将都在外面不停地战斗着。

　　“给你们十分钟个人时间，十分钟后到甲板上集合，任务开始。”想到不尽快结束任务海军会死更多的人，战国瞬间就坚定了内心，将别的想法扔出脑后。

　　十分钟很快就过去了，尤其是在这种分秒必争的时候。

　　三百名海军士兵来到了“海军一号”的甲板上，在这十分钟期间，战国调来了另外六百名士兵，并准备好了一切东西。

　　三百名士兵都被配给了防水目镜，短时间潜水器，信号发送和接受器和一根五十多米长的绳子。

　　三百名海军绑上绳子，穿戴好所有装备，到了海底下面，只要确认了怪物本体的位置和深度，或者遭遇到了不可抗的危险，激活信号发送器，上面的两人自会快速将其拉上来。

　　“准备。”准备了这么久，终于还是要纵身一跃，所有的海军士兵都打起了十二万分的精神。

　　“青雉。”战国嘶吼道。

　　“明白。冰河时代。”

　　被仔细吩咐过的青雉自然知道要怎么做，大量白蓝色的能量重青雉身上喷发出来，将“海军一号”下面的海域冻结住，并且在距离“海军一号”两百米左右的地方拉起一圈冰峰，一时间青雉将“海军一号”与触手隔离了开来。

　　“赤犬。”刚刚醒来不久的赤犬也被战国叫了过来。

　　“嗯。”赤犬应了一声，连挥出几下大喷火，将“海军一号”下面的冰层又给溶解击碎了，只留下那一圈冰峰。

　　通过赤犬和青雉两的协作，初步清理了下海底的怪物，还短暂隔绝了海底那些怪物对海面上情况的窥视。

　　“就是现在，跳。”在赤犬大喷火击碎冰层的那一刻便是最好的时机，战国大喊着出发命令。

……

　　“咚、咚、咚”随着密集的落水声响起，带着任务的三百名海军士兵全部跳进了海中。

　　随后诡异的静谧维持了一秒，两秒，三秒，“嘀嘀嘀”的警报声如雨后蛙鸣一般响起。甲板上的六百多名士兵在收到信号后赶紧将自己负责的人外上拉。

　　不过这些负责拉绳子的士兵都没有成功拉回自己负责的人。大多数拉到一半的时候发现绳子一轻，结果被从海底拉上来的只有断掉的绳子。少数一些被拉上来的都是残破的尸体，没有任何活口。

　　虽然战国知道这个任务有死无生，但是不到六秒三百个海军就全军覆没却毫无所获。这样的结果让战国有些接受不了。一股死寂的气息降临在甲板上的众人身上。

　　第八秒的时候，就像流星划破寂静的夜，一声清脆的“滴滴”声响了起来。

　　战国听到的一瞬间，大佛形态爆发，一个剃出现在发出声音的信号器边上，抢过负责的两名士兵手中的绳子，用尽全力一拽。一道人影从海底飞快窜出，在半空中被卡普接住。

　　所有的一些列动作都在一秒内发生并完成，战国用尽了全力。

　　“位置向西八十米，深度四百。”


第四百零九章 剧情杀

　　被战国拉出海底的海军士兵，一出海面就迫不及待地在空中报出了信息，声音急切且痛苦，说到最后还令人有种如释重负的感觉。

　　一种不好的预感萦绕在众人的心头。

　　卡普落回“海军一号”的甲板上面，液体“滴答滴答”地滴落到甲板上，不只是海水，还有殷红的鲜血。

　　“卡普，他……”鹤中将不知道什么时候已经回到“海军一号”上。

　　鹤中将的能力不适合对付像触手这样的庞然大物，之前都被作为救火队员派到海军的各个战舰上对付那些幽灵船上的亡灵。现在鹤中将返回，说明那些亡灵已经被剿灭地差不多了。

　　“死了。”卡普的声音冰冷到了极点，整个脸似乎都被黑气笼罩一样。这样的卡普战国并不陌生，每到情绪濒临爆发的时候，卡普都会这个样子。战国记得上一次看到卡普这个表情还是卡普和五老星争执被罚永远无法晋升的时候。

　　随着卡普将手中的尸体放下，海军的众人都看清楚了被卡普遮住的狰狞的伤口。

　　报出信息的那名士兵，整个右后半边的身体变成了一堆烂肉。背部的右腰连同骨头都像是被什么东西啃了一口，内脏早已经消失不见了，要不是心脏处于被攻击的范围之外，估计连信息都报不出来就已经死去。

　　这也可以解释为什么此人在报完信息后，声音中有种如释重负的语气了。在这样的痛苦下，最后一名海军士兵已经知道自己没有救了，报完信息就恨不得直接死去。

　　整个“海军一号”静得可怕，除了边上怪物的嘶吼声和触手拍击冰峰的声音，没有人说话。

　　不论是卡普、战国、青雉、赤犬，还是那留在甲板上的六百名士兵和后来来的鹤中将，全都冷着一张脸。

　　“别愣着，你们要让这些士兵白白牺牲吗，赶紧行动，要不然怪物发现不对就要跑了。”一直没见到人影的元帅钢骨空从一个角落中走了出来，大声命令道。

　　对，用生命换来的信息不能浪费。作为计划的制定者，战国第一个从情绪中走出来，他有责任对这些死去的士兵负责。

　　首先便是要保证这些士兵的牺牲是有价值的。

　　“卡普。”从大佛形态变回来的战国拍了下黑着脸的卡普。

　　“没事，快开始把。”一直是个乐天派的卡普少见地充满了杀意，双手抱拳，关节被捏得“啪啪”作响。

　　“青雉、赤犬，你们休息够了吗？”战国继续下达这命令，详细的不必再说，之前战国就和两人说过全部计划。

　　“完全没有问题。”赤犬和青雉罕见的异口同声地回答着。

　　到了青雉赤犬这个级别的将领，已经见过无数的鲜血和悲伤。死亡并不足以影响他们的情绪，但惨烈的牺牲总是容易触动人心。

　　青雉和赤犬身形一闪，下一刻已经到了那名士兵所汇报海域的上空。

　　滔天的白色寒气和红色岩浆，将整个天空分为红白两半，不管是雾气还是黑暗全部被驱散开来。

　　待在自己房间装死的秦洛也远远地看到了这一幕，一脸的黑人问号？

　　这莫非就是剧情杀？合体技？自古红蓝出CP？真・无双乱舞？

　　但不管如何青雉和赤犬确实直接暴走了。

　　“冰河时代・为山九仞。”

　　青雉全身化作蓝白色的流光，像是一颗冷星急速坠落到海面上，所过之处，空中纷纷结成冰晶掉落。随着青雉的坠落，坠落的海面凭空戳出一簇冰晶，并且一肉眼可见的白蓝气体以冰晶为中心扫向周围海面，直到两百米处才停止。

　　“啪嚓、啪嚓”的声音在白蓝气体停住的边缘响起，一道道冰峰拔地而起，不过并非向着天空，而是海底。短短几秒内，五十米厚的冰峰不断向海底延伸，碰到深海魔怪“保罗”的触手也一同冻住。

　　冰峰像是寒冰囚牢一般将深海魔怪“保罗”的本体困住，这些冰并不是普通的冰晶，而是泛着蓝光的万年寒冰，就算是深海魔怪“保罗”一时半会儿也挣脱不了。

　　若说青雉变成了冰帝，赤犬就是那降临人间的炎魔之王……

　　青雉行动后，赤犬并没有着急，像是不断凝聚气势。赤犬身上先是冒出炽热的红光，燃起火焰。然后火焰将血肉烧成岩浆，岩浆进一步膨胀，五米，十米，二十……最后出现在所有人面前的是一个接近两百米的炎魔之王。

　　这个炎魔之王依稀有着赤犬的脸庞，没有脚，双手间掌握着来自地狱的火焰，身上不断溅射出岩浆，头上飘动着火焰一般的头发。

　　在本体被困之后，像是猜测到些什么，那些触手不要命地赶回来袭击赤犬和青雉，想要阻止他们接下来的行动。

　　“死吧，虫子。”变为炎魔之王的赤犬面对远远超过五十条的触手俨然不惧。

　　双手挥舞间，无数岩浆陨石凭空出现，连同舞动的双手将所有的触手全部挡下。

　　在青雉和赤犬动手的时候，战国将一个橄榄球大小的炸弹交给了卡普。

　　在那个炸弹里面，是矿物黛娜岩的提取浓缩物，也就是未来泽法盗取的具有强大能量的炸药。不过这个橄榄球里面的液体是黛娜岩的液态萃取物，在威力上远远超过后来泽法盗取的成型炸弹，不过也更加不稳定。

　　整个海军目前也就只有这么一个，是要作为研究样本的。

　　“抛之前再把安全阀门打0.1开，里面的东西很不稳定。”战国吩咐着。

　　“威力够大吗，能把那个怪物弄死？”黑着脸的卡普看不见表情变化。

　　“够了，香波地群岛都够毁灭两次了，这个量。”战国哪会不懂卡普的意思。

　　“那就好。”卡普的声音像是从远处飘来，他在得到战国的回复的时候人就已经消失出现在了怪物本体海面正上空五百米的位置。

　　卡普的双脚叉开，右手向后摆，已经打开了安全阀门的炸弹被握在手中。大量黑色的武装色霸气在卡普右手上凝聚。

　　不一会儿，卡普的右臂已经变粗了三倍。

　　“拳骨。”

　　“尤卡坦陨石。”


第四百一十章 结束的白光

　　“拳骨。”

　　“尤卡坦陨石。”

　　尤卡坦陨石，传说中坠落在尤卡坦半岛导致恐龙灭绝的超大陨石，亦是灭世的陨石。卡普将这一击称为尤卡坦，表明了他内心凛冽的杀意。

　　去死吧，怪物。卡普眼中几乎要喷出愤怒的火焰，一口钢牙紧咬，眉头和嘴唇都各自拧成一团。

　　最后右手上的气势和力道汇聚到了顶点。

　　卡普手臂上由武装色霸气组成的黑色铠甲足足有原来手臂的五倍大。黑色铠甲上暴起的青筋一样的东西，看着都就像是真实的手臂变大的模样。而炸弹也被厚厚的武装色霸气覆盖，呈现出放大到半米长的槟榔模样。

　　如同爆发的火山一样，酝酿到了极致就突然喷发了出来。卡普的这一击明明经过了漫长的聚势，但是出手的时候又显得那么突兀。

　　炸弹被卡普掷出，覆盖着武装色霸气的炸弹变成了一道黑色的流光，在一瞬间炸弹飞射的17速度就突破了音障。

　　只听见“啪”的一声，卡普就再也捕捉不到炸弹的动静和位置。

　　随着炸弹的飞射，巨大反作用力和对空气的摩擦碰撞返回到卡普的右臂上。有着原来手臂五倍大小的武装色霸气铠甲一寸寸瓦解，连同右手上的衣物一点点变成粉末飘散在空中。

　　这样的现象一直持续到卡普的右肩头才停下。卡普右肩一直到腰部的衣物一起化作了灰烬，恢复原因的右手比起左手足足粗了一圈，手臂上还泛着紫光。

　　强大的反作用力甚至让一直在往下掉落的卡普止住了下落的身体，还有轻微的往上升的趋势。

　　时间定格，在静止的画面里，炸弹是唯一运动的物体。炸弹化作一道黑色的光柱，突破了空间和时间的枷锁，就这么笔直地向着目标飞去。

　　黑色的光柱破开了迷雾，经过炎魔之王和魔怪触手间的战场。碍事的岩浆直接被黑色光柱从中撞开，拦路的触手直接被凿穿一个洞。

　　然后黑色光柱延伸到了青雉所在冰晶旁边的海面上。那一刻，炸弹仿若真的化成了一束黑光，直射到了海中，海面上没有带起任何水花。黑色光芒就这么直射着，带着炸弹来到了深海魔怪“保罗”的面前。

　　扔歪是不可能扔歪的，玩了半个辈子扔炮弹的卡普在扔东西这一块已经出神入化，想扔哪里就扔哪里，不可能在这个炸弹上翻车。

　　炸弹中途爆炸也是不可能的，就算再不稳定的物质，从反应到爆炸都需要一定时间。卡普可以保证这次掷出的炸弹，在速度上已经达到了他的极限。卡普做到了，他让炸弹从手中掷出到出现目标身边的时间短于爆炸反应的时间。

　　激将爆炸的炸弹带着巨大的惯性和速度，就这么出现在了海底。为了让炸弹完好无损地出现，卡普才为炸弹覆盖上了厚厚的武装色霸气，现实表示这很有效果。

　　看着突然出现的爆发着不安的白炽光辉的炸弹，深海魔怪“保罗”橙黄色的眼睛中透露着不安。就算是边上双眼空洞的阿邑督，在那漆黑的眼眶里面也生成了一股惊涛骇浪。

　　白光从海底爆发，冲出海面，将世界都用白色粉刷了一遍，所有事物都湮灭在了白光当中。从青雉围城的圆形囚牢当中，一道半径足足有两百米，填满了整个冰峰囚牢的光柱拔地而起，突破了天际。

　　在光柱面前，迷雾和云通通消散。光柱一直延伸天际，将近二十秒后，光柱才慢慢消失。不过在那之前，光柱边上方圆几百海里的区域全都被白光同化。

　　天地失色，万物失声。被白光吞噬的人只觉得这二十秒有一年那么漫长。

　　待白色褪去，世界已经不一样了。之前漫天舞动的触手全都不见了，但海军舰队还是面临了另外一个灾难。

　　爆炸引起的波动虽然被青雉的冰峰阻拦住大部分，但爆炸的余波以及海水的倒流还是导致许多海军战舰撞在了一起。

　　深海魔怪“保罗”在爆炸之前更是发起了最后一波暴动，像是知道自己在劫难逃一样，不计后果的在海军舰队身上咬了一口。

　　卡普只记得自己被白光吞噬，之后就失去了意识。待卡普醒来，他发现自己正躺在了“海军一号”的甲板上，边上是同样失去意识还没醒来的青雉和赤犬。

　　“醒了？”战国的声音在卡普的背后冒出来。

　　原来在爆炸的那一刻，战国变成大佛形态，在爆炸的余波当中把卡普、青雉和赤犬三人救了回来。当然这也是计划的一部分，交给战国的善后工作之一。

　　“嘶，那个怪物死了。”卡普倒吸了口冷气，刚刚的动作碰到了右臂，现在卡普的右臂不仅肿的有原来两倍大，还布满了紫色的印记，显然是整只右臂碎裂加严重淤血。

　　“我找不到在这种爆炸中还能没事的理由，应该已经010化为灰烬了，我到现在都没有接到有新的触手出现的报告。这怪物要想不死，除非……”

　　战国停顿了下，实在是找不到什么理由，有继续说道：“除非发生奇迹。”

　　“那就好。”得到答案的卡普躺了回去，心中的执念散去，很快又沉沉睡去。

　　在卡普躺下之前，一道早晨的阳光通过被光柱击散的云层和迷雾射了进来，洒在海军舰队上面。

　　海军已经记不得自从驶进迷雾后，已经有多久没见到阳光了。温和的阳光在战争的废墟中带来希望，持续了一个晚上和海怪的战斗终于宣告结束。幸存的海军士兵忍不住低声抽泣，即有活着的喜悦，又有为死去人的悲伤。

　　但是看着满目疮痍的海上，海军最强集结令组成的舰队一大半是毁了，他们没有毁在和流云的战斗中，却在诡异的迷雾当中翻了船。

　　海军们甚至找不到仇恨的对象，怪物？或是这片危机重重的伟大航路？

　　钢骨空开始下令救人和统计损失，战国和鹤中将忙着善后工作，他们都做好了最坏的打算。


第四百一十一章 统计损伤

　　在进入白天之后，剩余的那些海怪便在秦洛的要求下撤离了。没有了夜色的掩护，这些残兵可不是海军的对手。与其让海军残杀来发泄心中的怒火，还不如在之后晚上继续偷袭给海军添堵。

　　生性狡猾的骸骨魔鱼以及没有多少正面战斗力的海妖在战斗不利的的一瞬间就撤得老远，没跑掉的多是那些没什么脑子又十分残忍的怪物。

　　尤其是深海魔怪，海军们像是恨极了这种生物，秦洛召来的除“保罗”外的其他深海魔怪最后只逃得一只，别的通通被海军中将围杀。

　　幽灵船最后也没保存多少，至于这些号称不死的亡灵要多久才能复原以及能不能复原，秦洛就不在乎了。这些召来的打手在秦洛看来都是一次性的消耗品，损耗就损耗了，他也没打算留下这样的军队。

　　经此一役，秦洛召来的打手死得七七八八，想要再来一次这样的袭击是不可能了，只能进行小规模的偷袭和暗杀。

　　中午的时候，四周的迷雾将之前战斗形成的空洞全部补上，海军舰队再一次笼罩在迷雾当中。不过在此之前，海军成功完成了对所有伤员和战舰的救援，唯独遗憾的是阳光再一次离他们而去。

　　最终的损失也统计出来了，交到了海军高层的手中。

　　“啪”地一声，在“海军一号”的一个会议室当中，海军元帅钢骨空将上传上来的报告重重地甩在了桌子上面。

　　这份报告在场的每个人手中都有一份，是一个晚上海军舰队的伤亡和损失统计报告。

　　没有人敢搭话，他们都知道钢骨空元帅生气的原因，可不会傻乎乎地冒头当出气筒。

　　钢骨空被怒火布满的眼睛扫过在场的众多将领，泽法、战国、卡普、鹤中将、恢复过来的青雉三人以及一些其他将领。

　　在座的不是海军高层的实权中将，就是参谋部的几个重要官员。这些人都不是很好拿捏，唯独会议室长桌另外一边站着的那名少将不一样。这名少将只是被吩咐过来汇报情况和递交报告的。

　　不管是不是故意的，最后还是要这名人微言轻的少将来承受来自海军元帅的雷霆震怒。

　　“你，对，就是你少将，告诉我，为什么普通士兵和军官的伤亡会这么打。今早我不是下达命令普通士兵和军官只要击退那些幽灵船和普通怪物就行了吗，那些大型怪物全都交给中将解决。”

　　说道这里，元帅钢骨空气极，又是“嘭”地一拳锤在桌子上，接着继续说道：“这些死掉的人难道连躲都不会躲吗，难道他们嫌命长自己去送死了。”

　　军舰的损失并不大，大多数只是受损，经过修理可以继续使用，真正损毁的军舰只有六艘，还包括被阿邑督破坏的那艘军舰。

　　其余的多是空军舰，也就是前一晚军舰上的海军士兵被屠虐一空的那十多艘。在无人妨碍的情况下被触手轻易拉进海底。

　　可海军士兵和中低层军官的损失就有些大了。四分之一，连同前几个晚上的死亡，在海军返航的路上，死了接近整个海军舰队四分之一数量的士兵。这个结果是钢骨空完全没有想到的，也无法接受。

　　“元帅……我不知道，我就是个来交报告的。”看着钢骨空元帅点名要他解释，少将吓得全身发抖，差点就要瘫倒在地。

　　“是歌声，那些海妖后来换了一种激昂的歌，那歌声有问题。”见少将瑟瑟发抖的模样，鹤中将叹了口气主动出声为那个无辜的少将解了围。

　　鹤中将的解释吸引了在场的所有人注意，他们都看了过来，眼中全是不理解，看来是要鹤中将继续解释了。

　　“你们觉得那只是激励士气的歌声把。”

　　鹤中将看着边上的人在点头，继续说道：“一开始我也这么认为，不过后来我想这些骨头渣子和臭鱼哪需要士气，这歌就是唱给海军士兵听的，很多士兵和普通军官到后面都杀红了眼，失去了理智。”

　　当然鹤中将隐瞒了海妖先用靡靡之音调动了海军士兵的血气，才让这些士兵这么容易上头的事情，因为这个东西说出去也不怎么光彩。

　　“这些怪物，果然每一个都该死。”钢骨空的声音除了愤怒又多了一份无力感。

　　“这次是我们情报太少，敌人又明显是有备而来，此非战之罪。”一名参谋部的高层出声安慰着钢骨空，这个老参谋和钢骨空是同期进海军的，别的人在这个时候可不敢开口。

　　“哎。”

　　一连串叹息，不知道从多少人嘴中冒出，在会议室中久久回响。

　　会议还要继续，海军舰队的损失一个个上报了上来，除了人员伤亡严重外，别的损失并不算大。

　　最后则是阵亡的高级将领的名单了，从少佐开始一直到中将，死亡的将领都被列了出来。

　　因为及时消灭的了深海魔怪“保罗”，海军的高级将领阵亡并不多。佐官级别阵亡的倒霉蛋也就二十多个。佐藤少佐的名字赫然也在其中。

　　这场闹剧已经临近尾声，保留佐藤少佐身份的意义已经不大，秦洛没打算去见那些佐藤少佐的熟人。于是秦洛就安排“佐藤少佐”死在了深海魔怪“保罗”最后的临死反扑中。尸骨无存，死无对证，再好不过了。

　　有这种想法的不止秦洛一个，钢骨空也将死亡多时的青雉和赤犬的支持者法鲁士和乔克的名字放在了死亡名单上面。死因一样是死于深海魔怪“保罗”的临死反扑。

　　知道内情的人相视看了眼，便不再说话。钢骨空元帅自然有他的打算，他们可不会多嘴。

　　准将、少将一共只死了七个。死亡的中将则只有一个，卡罗迪中将。

　　“卡罗迪・肖恩”，除了其本人是一名中将以外。在海军中呆过几年的人提到这个名字都会想起令一个人，那就是现任的海军元帅钢骨空。

　　战国看到这个名字后想要出声，不过立马被鹤中将阻止。


第四百一十二章 卡罗迪之殇

　　战国在看到名单上有卡罗迪・肖恩中将的名字后，一副想要向钢骨空询问的模样。

　　坐在战国边上的鹤中将看得真切，这个时候可不适合说这些，尤其是战国。知道一些内情的鹤中将在桌子下面用脚偷偷地踢了下战国，在战国开口之前。

　　战国转过头来，看到鹤中将给了他一个什么都不要说的手势。虽然疑惑，但是战国直接选择相信鹤中将，并且看来鹤中将是知道一些关于卡罗迪・肖恩中将的消息的。

　　不过卡罗迪中将到底是怎么回事。这人可是钢骨空元帅的心腹，怎么会死了，而且死因不明。

　　要知道卡罗迪・肖恩不只是钢骨空元帅最为信任的中将，还是钢骨空年轻时收下的为数不多的弟子之一。

　　尤其是名字后面跟着的死因不明，这就更加奇怪了，也不见元帅钢骨空在会议上提起此事。难道是和法鲁士，乔克两人一样的操作，钢骨空元帅又有什么新的打算？

　　战国在心里盘算起来，而其他人更是本着多一事不如少一事的原则啥也没提。会议就在这样诡异的默契中结束了。

　　到了最387后，元帅钢骨空要求众人加强后几天晚上的巡逻。不管这个雾气有多广总会有走出去的时候。而且整个海军舰队离海军本部也就剩下五天的航程了，难不成这个雾气还能一直蔓延到海军本部去。

　　“小鹤，你等下。”刚刚结束了会议的众人走出了会议室，战国跑向鹤中将将其拦了下来。战国要弄清楚鹤中将刚刚不让他说话的原因，越是聪明的人越是好奇。

　　“这里不是说话的地方，到你办公室去。”鹤中将示意战国稍安勿躁，先换个适合谈话的地方再说。

　　卡普不清楚自己的两个好友在说些什么，不过这种场面他见得多了，应对起来也很熟练。拿出一个甜甜圈，边吃边跟在两人身边，啥也不管啥也不说。

　　“多亏我刚刚注意到你的样子，把你拦下来了，卡罗迪・肖恩中将的事情谁也别在钢骨空元帅面前提，尤其是你战国。”战国的办公室里，战国、鹤中将、卡普三人相对坐着。鹤中将手中捧着一杯茶慢慢地说道。

　　“哈，战国你又做什么坏事了？”一直在做吃瓜群众的卡普听到鹤中将话里的意思，怎么会放过调侃战国的机会。

　　不过卡普很快就后悔了。说完这话的卡普并没有看到战国恼羞成怒的样子，自己还收获了两人份的白眼。在一种关爱智障的眼神下，卡普悻悻地收回脸上逐渐尴尬的笑脸，低头继续吃仙贝，委屈的像个被欺负的小媳妇一样。

　　“哈哈。好吧，我能知道原因吗。”卡普的逗逼属性还是缓和了气氛，战国对着鹤中将问道。

　　“你从海里拉上来的最后一名海军士兵，唯一报告了怪物本体信息的那个，应该就是卡罗迪・肖恩中将。”鹤中将看着手里的茶杯悠悠地说着。

　　战国的眉头拧在了一起，表情很丰富，有回忆，有疑惑，还有震惊等等。

　　“不用怀疑，你们急着实行计划，那名海军士兵的尸体是钢骨空元帅独自抱走的，他当时的样子十分颓废。还有你们因为去执行计划了没有注意到，但是我却真真切切地听到钢骨空元帅称呼那具尸体为肖恩。”

　　随着鹤中将说完，一切都很清楚了。最后一名牺牲的海军士兵就是卡罗迪・肖恩中将，一般人说到卡罗迪・肖恩中将都称呼卡罗迪，只有作为其师傅的钢骨空元帅才会直接用弟子的姓氏肖恩来做称呼。

　　而且看来卡罗迪・肖恩中将当时是做了伪装，以至于当时战国等人没有认出来牺牲的海军是他。这也就能解释为什么钢骨空元帅为什么不在会议上提起卡罗迪・肖恩中将的死亡，以及后面死因不明的事情了。

　　战国的办公室内一片寂静，在了解了事实之后，三人的脸色都沉了下去。他们三人那天都是在场的，那种惨烈的牺牲，十秒不到的时间却是三百名海军士兵的惨死。

　　在那种情况下掉落海底，即使是卡普想要逃出来都很难。海下面还有多少没有露面的怪物，会被多少触手攻击，这些只有牺牲了的那些士兵才知道。

　　战国独自站了起来，离开了自己的办公室。

　　“战国。”卡普想要阻止又说不出来，他和鹤中将都知道战国这是要去见钢骨空。

　　“计划是我做的，三百名士兵的要求也是我提的，我有责任。”战国低沉的声音从走道上传来，他觉得自己必须要去，就算被骂被打被杀他都要去见一下钢骨空元帅。

　　海军一号，元帅钢骨空办公室的门口。

　　“仙石大将，元帅说今天有事不见客。”钢骨空的两名亲兵像门神一样将战国拦在门口。

　　“我有要事找元帅，让开。”战国想要喝退这些亲兵，不过并没有作用。在钢骨空的办公室前面又不能动手。

　　钢骨空元帅之前交待了这些亲兵，要是战国大将来找他的话就更不能让他进去。亲兵们虽然不清楚原因，但是既然是钢骨空元帅的命令，那就会一丝不苟地执行。

　　“请不要让我们为难，仙石大将。元帅让我们转告您，一切都由他负责，请您不要在意。”

　　被这么明着拒绝的战国知道事不可为，失魂落魄地回到了自己的办公室。一种名为自责的毒素蔓延到了他的心头。

　　不是说做到了海军高层就能漠视生命，只不过是死亡没有降临到他们身边，那种痛苦不够重罢了。想想未来的泽法、卡普都是如此。

　　海军元帅的办公室中，一个人静静地坐着的钢骨空，看着手里他和卡罗迪中将的照片发呆。

　　眼泪，对海军元帅来说是不存在的。但是悲痛又怎么会没有，所谓的不怪罪，责任在他都是理智下的说辞。

　　钢骨空不敢见战国，怕自己会想杀了他。

　　往昔和卡罗迪的记忆涌上心头，钢骨空的手逐渐握紧，相框“啪”的一声出现裂纹。

　　“战国！”


第四百一十三章 变化

　　敲门声响起，在战国走了一段时间后，钢骨空的亲兵叩响了钢骨空办公室的大门。

　　“元帅，是我。”亲兵在敲了一会儿们都没得到回应后轻声说道。现在钢骨空元帅心情不好，他的亲兵真么点眼力见还是有的，在没有得到钢骨空的回应前根本不敢擅自进去。

　　等了一会，亲兵都考虑着要不要就这么算了的时候，元帅钢骨空的声音传了出来。

　　“什么事情。”钢骨空的声音显得有些沙哑。

　　亲兵不敢怠慢赶紧把准备好的说辞隔着门汇报给钢骨空:“刚刚战国大将来过想要拜见元帅，不过被我们拦住了，现在这会儿已经回去了。”

　　钢骨空办公室门外的亲兵保持着汇报时躬身握拳的动作，没有丝毫的懈怠和不满。就这样再次等待了一段时间，钢骨空就像是老年痴呆一样，他的回应在隔了一段时间后才悠悠传来。

　　“战国吗，我知道了。”钢骨空的声音十分平淡，看似无悲无喜，又感觉是带着太多情绪，是各种情绪牵扯下的产物。

　　钢骨空并不是真的老年痴呆，而是听到别人提起战国的名字，自一次陷入了回忆当中。

　　他想起了小时候卡罗迪喊他师傅的时候，那张稚嫩又充满了崇拜的模样。

　　他还想起了自己从作战室出来的记忆。

　　他答应了战国负责找齐敢死队，却找不到一个合适的准将和少将去执行这个九死一生的任务。他满心纠结得向自己的弟子卡罗迪抱怨此事。

　　他永远忘不了他那令人满意的弟子轻松地劝慰他的样子，最后卡罗迪自高奋勇乔装执行任务的样子。

　　他阻止过，不过被卡罗迪以中将实力就算完不成任务也能全身而退的理由说服了。他那个时候实在是找不到人了，他担心再不解决个怪物的本体，海军舰队会承受不住，这才松了口。

　　卡罗迪明明答应过会量力而行的。不对，卡罗迪一向较真，他一定是觉得看不清楚，这才潜入到更深的地方确定了怪物的本体位置后才拉响了信号。

　　一定是这样的，不然不用等到第八秒的时候才响起卡罗迪的信号。

　　钢骨空在这一天想了很多，没有人来打扰这个刚刚失去弟子的老头。

　　钢骨空怨恨战国的计划，怨恨自己答应找敢死队，怨恨弟子的较真，怨恨怪物和这场迷雾。

　　最后钢骨空做了决定，他推翻了之前打算辞去海军元帅一职的决定。

　　钢骨空辞去海军元帅一职并非像正常的那样就此退隐幕后或是隐居在玛丽乔亚。钢骨空的背后有很多支持者。

　　这些支持者在他还是大将候选的时候就开始汇聚在他的身后了，各种各样的家族和势力，甚至是天龙人的家族和五老星的默许。

　　这些支持者帮助他成为大将，成为海军元帅。

　　现在这些钢骨空的支持者承诺，只要钢骨空一辞去海军元帅的职位，等待他的便是世界政府全军总帅。

　　原本钢骨空已经安排好了一切，他会得到更高的职位，海军也会迎来新的元帅，他的弟子卡罗迪则会在海军高层中获取一个重要的席位并接手他留在海军中的资源和人脉。

　　在原本的计划中，卡罗迪将会在钢骨空成为世界政府全军总帅后，成为钢骨空远程遥控和监管海军重要人物。

　　钢骨空等人在世界政府的帮助下完全掌控了海军，并且经营了这么久，将海军弄成一个铁桶。这样的权势哪是说放弃就放弃的，他可以辞去海军元帅一职，不过海军中必须留有他的声音。

　　这一切全完了，因为卡罗迪死了，就这么毫无价值的死了。

　　在怨恨中，钢骨空的私欲在空前飞涨，他还有几个弟子，虽然卡罗迪是最优秀的。在培养起新的代言人之前，钢骨空决不辞去海军元帅一职，他相信他身后的那些支持者会明白他的意思。

　　这个晚上，海军舰队中很多人都失眠了。这些海军并不是不困，他们其实很累很想休息，但是恐惧侵占了他们的内心。连续几个晚上的怪物袭击和死亡，让他们不敢睡着，深怕一睡就成了永远。

　　海妖和骸骨魔鱼如约而来，只有这两种生物的数量还保存的比较多，别的怪物以及幽灵船都只剩下小猫三两只，不来也罢。

　　骸骨魔鱼能够掀起的风浪有限，这种生物本身实力就不怎么样，全靠数量和暗杀能力。现在的海军巡逻力量极强，更有黄猿、青雉、赤犬三人轮流值班，没有秦洛的参与，很快就被逮了出来。

　　骸骨魔鱼的暗杀无效，狡猾胆小的生物直接就撤，在海军没有包围之前果断抛弃跑不掉的伙伴离开了。

……0

　　当夜，一直保存完好的骸骨魔鱼族群留了接近三分之一族群的尸体在海军舰队上，大部分都是被青雉冻成了冰雕，而暗杀成功的海军士兵不足一百。

　　反而是一直不显山不显水的海妖用一曲具有幻觉效果的歌声引起了海军士兵的自相残杀，造成了不小的杀虐。

　　“这些海妖，该死，全都该死。给我传令下去，向全世界的海军和赏金猎人通缉这个种族，我要把她们全部做成标本。”

　　第二天的例会上，钢骨空冲着所有海军将领咆哮着，不仅咒骂着海妖，连同一些海军将领也被钢骨空元帅怒斥无能。

　　很多人都觉得钢骨空元帅似乎有一些不一样了，具体的说不清楚，至少比之前更加暴躁了。考虑到钢骨空元帅刚刚失去自己的弟子，这些人便把这种发现抛诸脑后。

　　毕竟在沉痛的悲伤面前，人变得暴躁一些也很正常，就算是“铁人”一样的钢骨空元帅也无法幸免把。

　　估计除了钢骨空自己，只有三个人将钢骨空的异常看得明白。一直躲在一旁暗中观察着海军高层的秦洛和来去自如的两个死侍。

　　死侍虽然知道情况，不过他们只会将此汇报给五老星，他们连海军的死活都不在乎哪里会在乎这个。

　　而秦洛，他在想怎么让这个火烧得更旺一些。


第四百一十四章 代号外卖

　　海军舰队的最后方有几艘空无一人的军舰。这些是几天前全部船员消失的十一艘军舰中少数还幸存的几艘。

　　这些军舰上没人驻守，在昨天黎明前的大战中有一大半都被深海魔怪给拖进了海里。战国见这些军舰完好，便安排在了海军舰队的最后面。用钢索链着，让前面的军舰拖着走，也不担心会突然掉队。

　　所以这些军舰上甚至连个船员或是舵手都没有，唯一的访客就只有每天固定时间来巡逻的海军。

　　尤其最近夜里暗杀不断，在一场大战之后，海军士兵更是损伤严重。这个时候愿意来这些空军舰上来驻守的，除了嫌命长就只有嫌命长了把。

　　于是，失去了“佐藤少佐”身份掩护的秦洛就在这么愉快的在其中一艘军舰上住下了。至于那些巡逻的海军，一个写轮眼的幻术过去还不是把这些巡逻的整的明明白白。秦洛在他们身边蹦迪都看不见。

　　秦洛选的房间正巧就是那名被他杀死的哈伊准将的房间。没办法，谁让这些军舰中军衔最高的就是这名准将了。准将的房间不管怎么样，不论是在面积大小还是装修风格上都是强于佐官级别的将领的。

　　别看之前的“佐藤少佐”也是那艘军舰上的最高指挥官，但他的房间也就是个摆着床和桌子的小书房。在能够选择的时候，秦洛从不委屈自己。

　　秦洛对于住被自己杀死的人的房间没多大心里抵触，严格来说，秦洛确实是个没心没肺的人。

　　真要说起来，惨的还是死去哈伊准将。秦洛先是吃了他的点心，杀了他的人，拿了他的佩刀，捅了他喜欢的人，最后还霸占了他的床。对死去的哈伊准将而言，这简直就是五“福”临门。

　　“喜欢的人”，“喜欢”，秦洛好像抓住了什么关键的东西，但却有想不起来。

　　思绪良久却没有得到想要的东西，秦洛的眼睛开始在房间内到处乱瞄。从床铺到书架，最后来到他前面的书桌上。书桌上摆放着的是海军办公桌的标配，羽毛笔，文件，以及相框。

　　相框内是一张多人的合照，照片上秦洛认识的除了死去的哈伊准将和一些被他砍掉的将领外，便只有那名菲丽女大佐。

　　找到了，他怎么会把这名女大佐给忘记了呢，这可是个关键角色。

　　秦洛伸手将相框扣倒，可能是想到了什么有趣的事情，他的双眼放射出灵动的光芒。

　　既然想起了菲丽这名女大佐，秦洛便打算好好谋划下。谁能想到当初随意布下的一处闲棋，现在却成了秦洛之后谋划的关键切入点。

　　下午饭点到来，太阳快速地沉了下去。本就光线不足的迷雾中，在太阳落山后正式宣告黑暗再一次主宰了这片海域。

　　在元帅钢骨空的座驾“海军一号”医疗室当中有几个专门提供给高层修养的小房间。

　　菲丽大佐这名海军女军官在醒来之后便被安排到了其中的一个房间当中。女大佐的军衔肯定算不上什么海军高层，之所以将她放在里面，监视、软禁和保护的意味远远超过其他。

　　这几天海军士兵和将领的伤亡很多，所有的医疗医务人员全部都到出去照顾病人了。整个海军一号的医疗室，现在除了菲丽女大佐，以及她所在房间门口站着的两名海军，除此之外再无其他人。

　　“咚咚咚”，菲丽女大佐房间响起连续的敲门声。

　　“谁？”这个时候还来找她的人可不多，菲丽女大佐有些疑惑来人到底是谁。

　　“长官，是我啊，送饭的。我按照要求送晚饭来了，您开下门。”隔着毛玻璃，来人扬了扬手里的食盒。

　　“是吗，正好我也很饿了，今晚是什么菜。”菲丽女大佐笑着应付来人，说的时候语气中还带有一些俏皮，听着就像是嘴馋的少女在撒娇一样。

　　真实的情况却是，菲丽女大佐在听到来人要她开门的时候，便知道门口这名假装送饭的人并不是往常的那个小士兵，且来者不善……菲丽女大佐直接找到钢骨空等人留给她的发信器按了下去。

　　“咖喱土豆烧章鱼，今晚的主菜，我想你一定会喜欢的。”女大佐房间外，秦洛默不作声地站着。此时的秦洛继续了他的少佐装扮，不过在脸上带起了一个白色的小丑面具。秦洛不担心女大佐认出他来，但是脸被看到就不太好了。

　　即使隔着一道门，秦洛也知道里面的女大佐早就发现他的不对劲了，发出了求救信号。而现在女大佐估计也是在拖延时间，在等收到消息的海军高层完成包围圈。

　　不过无所谓了，秦洛一开始的目的便是声东击西，女大佐的行为不过是在帮助他吸引更多的海军注意力罢了。为此秦洛还给自己计划的第一阶段取了个有趣的名字，代号“外卖”。

　　感觉等得差不多了，秦洛微微一笑用手拧了一下门锁。只是一瞬间，门锁就报销了。

　　“菲丽小姐，您的外卖到了。”白色的小丑面具下是秦洛冷冷的声音。

　　“是你，是你，那个晚上。”女大佐看到轻轻松松开门进来的秦洛，那熟悉的少佐衣服，制式长刀和身材，无疑是那晚透过墙把她钉住的人。

　　恐惧，巨大的恐惧在女大佐心头萦5.9绕，对方这是忍不住要杀人灭口了吗？女大佐第一次疯狂地埋怨自己门口两个海军的弱小。

　　除了装装样子，这两个海军可能连她一个女的都打不过。现在碰到了更凶的存在，两个废物连一点警报和异响都发不出来就被收拾掉了。

　　“知道太多对你没有好处。”秦洛轻轻地将食盒放在地上，抽出腰间的制式长刀，用刀尖对准女大佐。

　　随着一道白练闪过，秦洛手里的制式长刀斩向女大佐的脖子。女大佐像是吓傻了一样放弃了抵抗，这一刀只要砍中了，不需要多少力气，死亡马上就要降临。

　　“滚开。”一红一蓝两种光芒突然打碎了女大佐背后的墙壁，向秦洛击来。


第四百一十五章 金蝉脱壳

　　一块坚冰从女大佐右后方中斜刺出来，形成一道屏障挡在了女大佐的面前。秦洛斩出的无形剑气落到了坚冰形成的屏障上，炸出漫天的冰屑。

　　相对的，坚冰保护下的女大佐安然无恙，秦洛的攻击并没有摸到她。

　　拥有满级肉身的秦洛，随意一道斩击都蕴含着极致的力量，坚冰拦下一道剑气就算是完成使命，布满裂痕的坚冰屏障也没有余力挡下秦洛手中的长刀。

　　但趁着坚冰阻拦的时间，那道红色的光芒也来到了秦洛面前。

　　临近之后，红色的光芒变得真切，原来是那滚烫的泛着热气的岩浆。这团拳头一样的岩浆不管不顾，直接对上斩击中的长刀。

　　来人似乎是吃定了秦洛手里的是海军制式长刀，既没有加入海楼石等能够克制恶魔果实能力者的物质，也没有附着武装色霸气，根本17不担心会受伤。

　　着该不该说成是狭路相逢，无赖者胜。斩击与岩浆相遇，秦洛的斩击先一步将岩浆斩成了两段。但是这一下对岩浆来说却是无关痛痒，连同蚊虫叮咬的痛觉都没有产生。

　　下一秒，被斩成两段的岩浆又融合在一起，随带着将出于两段岩浆中间的长刀包裹住。

　　这把普通的海军制式长刀光是承受秦洛的挥击力道就有些面前，现在被岩浆吞噬后，刀身没用一秒就溶解掉了。岩浆去势不减，朝着秦洛胸口打来。

　　秦洛第一次为自己没有掌握霸气而懊恼。在众多海军面前，秦洛又不想暴露一些只有流云或是秦洛才有的能力，只不是明摆着告诉别人是你在搞鬼吗？

　　因此在不使用特殊能力的情况下，秦洛拿这种无赖的打发完全没啥办法。

　　扔掉手中只剩下刀柄的海军制式长刀，秦洛后撤一步躲开了临近的岩浆。

　　刚刚交手一轮的三人各自退开，红色和蓝色的光芒也变会了人性。

　　不是青雉和赤犬还能是谁，那熟悉的坚冰和岩浆，还有那种万年不变的攻击方式。你说青雉和赤犬两人虽然性格上相差极大水火不容，但是两个人不管攻击路数基本差不多。

　　一个“大喷火”，“大喷火”，还是“大喷火”，无聊至极。

　　另一个则是“冰河时代”，然后“冰河时代”，毫无创意。

　　要是从这两人嘴里听到不一样的招式，准是放大招了。这点也是没谁了。

　　“青雉，赤犬，你们这么会在这里？”机械般冰冷的声音从秦洛的嘴里冒出，带着一丝疑惑。

　　这份疑惑也不全是装出来的，秦洛虽然知道自己是在引海军过来。但怎么也没想到一来就是青雉和赤犬。还有，秦洛怎么感觉这青雉、赤犬和黄猿三个未来的海军大将有点往火箭队三人组的方向转变。

　　三人组这辆三轮车总是主动迎头撞向秦洛这个天启坦克。不管他是秦洛身份还是流云的身份出现的时候，这辆自杀式攻击的三轮车总要把自己撞的稀碎，还是屡败屡战的那种。

　　总之就一句话，头铁的不行。

　　“咦，既然提到海军三小强，赤犬和青雉都到了，没道理速度最快的黄猿会不在啊。”秦洛心中想起这么一个念头，心中某根弦一动，突然有种头上有东西的感觉。

　　突然地，秦洛身子一矮，向着右后方又撤了几米。同一时间，一道黄光闪过，攻击在秦洛刚刚的位置，激起不小的烟尘。如果秦洛没有提前离开的话，这一下会结结实实地从后面打到秦洛的头到后背的位置。

　　烟尘中，黄猿的身子慢慢显露出来，他的脚上还凝聚着黄色的光芒。

　　“青雉，赤犬，一定是你们两个露出了破绽，不然这次我光速踢的偷袭怎么可能会失败。”黄猿的声音中带着偷袭未果的羞恼，之前他可是在青雉和赤犬面前使劲地吹自己这招“声东击西”有多牛逼，一击必杀，从未失手。

　　要是秦洛知道的话，一定会感叹声好巧，你在用“声东击西”，我也是。

　　“我可什么都没做，你问赤犬。”青雉不理会黄猿的恶人先告状，也不反驳他，而是将皮球踢给赤犬。

　　“黄猿，你别吹打脸也好意思怪别人，能配合的都配合了，你自己菜怪得了谁。”脾气火爆的赤犬当场发作。

　　“你……”黄猿怒视赤犬，就要开口反驳就被青雉打断了。

　　“别斗嘴了，客人都要跑了，你们负责？”青雉一边说，一边右手召出大量的冰晶席卷着，向那个戴白色小丑面具穿少佐衣服正在往外跑的身影袭去。

　　“哼。”黄猿轻哼一身，身体化为流光也去拦截秦洛。赤犬吗，知道自己是跟不上了，用“剃”在后面吊着。

　　秦洛之前见黄猿又要和赤犬吵起来，自然不会想电影里面的反派一样乖乖待着不动让他们对话完。既然已经吸引到了海军的注意力，秦洛也就打算撤了，第二步计划也要开始了。

　　“慢着，不知道您是哪位将军380，可以取下面具一观吗？”青雉追到了秦洛身后两米的位置，踩着冰滑板的他显得十分随意。

　　秦洛只是凭借着肉身满级的力量在奔跑，连海军六式剃的技巧都没有，速度上并不能拉开青雉和黄猿两人。

　　秦洛哪会理会他，倒是速度最快的黄猿老是不依不饶，左一拳右一腿地要逼停秦洛，不过都被秦洛晃过或是随手接住。

　　很快，秦洛就到了海军一号的左侧甲板。要不是因为青雉和赤犬两人就是从右侧甲板上穿墙出来，秦洛也打算直接在右侧甲板上离开的。

　　“抓住他。”顺着声音瞄了一眼，战国、卡普以及其他中将基本都被他引来了，幸好他没去管赤犬和黄猿的吵架，要是再晚点就有些麻烦了。

　　“无需远送，再见。”

　　秦洛说完跃出海面，转身向海军方向扔出五枚黑球，又在自己身边扔下一枚。

　　黑球扔出去的速度并不快，扔向海军众将的黑球直接海军将领斩碎。黑球并不是爆炸物，一碰到东西就发出大量的黑烟。

　　六处浓浓的黑烟生出，伴随一道落海的声音，秦洛的身影消失了。


第四百一十六章 就在你们当中

　　在本就能见度不高的迷雾中，黑雾遮挡视线的效果就更好了。被一连串怪物袭击事件洗礼过的海军将领更是如惊弓之鸟一般，深怕黑烟中有毒。一开始还不敢在黑烟中呼吸，搞的手忙脚乱。

　　黑烟散去，哪里还找得到秦洛的影子。

　　“人呢？怎么不见了。”这是大多数将领在找不到袭击者的第一反应。

　　众将领走到秦洛刚刚消失的位置，探出脑袋看着外面的大海，一样没有什么收获。

　　“我刚刚好想听到了一道落海的声音。”在刚刚慌乱的人群中还是有部分人听力超群，注意到了那道夹杂在海浪声中的落水声。一名中将思虑了一会儿，高声说道。

　　“咦，我也听到了，我还以为听错了呢。”在那名中将提出后，不断有将领表示支持。那名中将没有明说袭击者可能掉到海里跑掉了，但很多将领都不由自主地这么想。

　　第一个将想法付诸实践的是青雉。在袭击者消失的时候，青雉是离得最近的，那道落水声他自然是有听到一些。

　　“冰河时.”青雉朝着下方海面伸出手，打算要把整块区域的海水冻住，对袭击者来个瓮中捉鳖。

　　不过蓝色的光芒才刚刚在青雉手中凝聚出一道半米宽，十来米长的冰柱，还没触碰到海面就被战国给拦了下来。

　　“理由？”青雉自然不会怀疑战国有什么不对，战国大将阻止他的话必然有什么理由。青雉服从战国的安排，但他也想知道理由，周围那些闻言赶来的中将和少将们同样疑惑。

　　“现在冻住海面也晚了，袭击者早就跑掉了，而且我有种预感袭击者并没有掉落到海中。”战国一向以智将闻名与海军之中，在他说出了自己的想法后，其他将领不管是否听得懂战国的意思，都没有出声反对。

　　“卡普，你去对面的军舰上问问，刚刚有没有海军士兵确实看到有人掉到海里，我要确实的信息，不是模拟两可的回答。”战国不去理会其他将领的反应，直接开始下达指令。给这些人解释太麻烦，有着功夫他还不如用来抓袭击者。

　　卡普领了命令，几个“剃”和“月步”连用，飞身到了对面的军舰上。

　　对面的军舰离海军一号的距离并不是很近，一个人想要无声无息地从海军一号飞到对面的军舰上完全不可能。并且没被黑烟挡住视线的其他海军士兵又不是瞎子，两艘军舰上这么多士兵不可能没有一个人看到。

　　于是乎，袭击者乘乱跑到对面军舰上的可能，第一个被众多将领在心中给默默否决掉了。

　　“士兵，你去通知各个军舰，注意这段时间从海里出来全身湿漉漉的人，不管什么军衔的，一旦发现直接拿下等候审问。”战国指着人群边缘上的海军士兵，下达了新的指示。

　　战国做事滴水不漏，虽然他预感袭击者并没有通过落海逃生，但还是做好了堵死袭击者退路的准备。

　　不少海军暗道一声“秒啊”，战国的办法可比青雉要冻住整个海面的行为有效方便的多。

　　等做完一切，卡普也询问得差不多了。回来的时候，卡普手上还提着两个海军士兵。

　　“你这是干嘛？”战国有点无语，让卡普去询问，他倒好，直接提了两个海军士兵回来。熟知卡普为人的战国又怎么会想不到卡普是在做什么打算。

　　“你们两个把刚刚的再说一遍。”卡普一是懒得动脑子，二是为了防止自己陈述有问题或是遗漏，每每碰到这种情况，他都是把证人当做证据一样逮回来。

　　众将领看向卡普抓来的两名士兵，倒想看看卡普战国两人的葫芦里到底卖的是什么药。

　　被这么多海军将领注视着，两名士兵有些紧张，说话不免有点结巴。

　　左边的那名海军士兵率先开口：“刚刚海军一号的动静有些大，军舰上很多士兵都在往海军一号的方向看。卡普中将问我有没有看到袭击者掉落到海底，不只是我很多士兵都看到了一道影子一闪而过，然后海面上冒起水花。”

　　“就是说袭击者落海逃生了。”一名少将喊了出来，看似是不确认的语句，但他的语气可是十分肯定的，基本是要当众打声称袭击者没有落海的战国的脸。

　　“急什么，继续说。”卡普瞥了一样那名少将，最近真是是人是鬼都要出来秀一波存在感。说完指了一下另一名士兵。

　　“我看到的也差不多，不过我有点疑惑。”

　　被卡普指着的那名士兵停顿了下，整理了下思绪，看到众人都在看他，赶紧继续说道：“那个水花有问题，我平时是玩跳水的，那个水花太小太短了，不像是人掉到海里引起的。还有那道身影很模糊，我怀疑……”

　　怀疑什么，海军士兵当然不敢继续说了，他可不承担不起责任。但是在场的将领都是明白人，哪里会不知道在怀疑什么。

　　“既然袭击者没有掉到海中，也没有跑到别的军舰上，那袭击者会在哪里呢？”战国笑着看着众多海军将领，声音中充满玩味的笑意。

　　“正所谓最危险的地方就是最安全的地方，我怀疑袭击者是玩了一手灯下黑，他现在还在海军一号上，甚至有可能就在我们当中。”战国仔细观察着众人的反应，可惜收获不大。

　　“仙石大将什么意思，是在怀疑我们，打算监禁我们吗？”随着这句话落，众人就不淡定了，场面吵闹得一发不可收拾。

　　“战国说的没错，袭击者还在这艘船上。”一道洪亮的声音响起，迟迟未来的元帅钢骨空现身了，他的背后跟着的赫然是两名死侍。

　　“确定吗？”来之前，钢骨空去找了两名死侍。

　　“没有空间波动，也没有人掉到海里。”这便是死侍的回答。

　　在接到死侍后钢骨空是直接奔着这边来的，不过中途他有接到了个不好的消息。海军一号的藏尸房被破坏了，那里可是放着法鲁士和乔克的尸体。


第四百一十七章 环环相扣

　　时间回到秦洛跳出甲板的那一刻。按照计划，秦洛将准备好的烟雾弹扔出，一枚原地炸开，另外五枚分别扔向五个不同的地方。

　　当时追来的海军将领比较集中，需要黑烟笼罩的地方比较少，准备的道具黑球一般的烟雾弹甚至有多。

　　于是有两发烟雾弹被他随意地扔到了无人的地方也没啥要紧，就当掩人耳目。

　　在前两枚和秦洛身边的烟雾弹炸开后，他用了极短的时间将身上的海军披风连同制式长刀的刀鞘裹在一起急速扔到海中，做出落水的模样。

　　秦洛本人则用写轮眼中拷贝的最简单的忍术幻身术化作一枚黑球藏在最后扔出的三个当中，来到了一个被阴影遮蔽的角落里。随后秦洛爆开手里最后一枚烟雾弹，他金蝉脱壳的计划便完成了。

　　只是很简单的幻身术运用，没有查克拉也可以用其他能量代替。只是因为海军不理解忍术，同样能起到瞒天过海的作用。

　　完成一切，秦洛在战国等人反应过来前快速离107开，中途的时候解决了一名落单的海军士兵，换上普通海军士兵的衣服直接来到了海军一号的藏尸房。

　　因为刚刚和青雉赤犬战斗的动静不小，又是在海军一号这个旗舰上发生的。一路上秦洛遇到不清楚情况再往事发地点赶去的海军。

　　这个时候，整个海军一号都躁动起来，脚步匆匆的人多的去了，根本不会有人注意到秦洛假扮的海军士兵。

　　更何况藏尸房又不是什么机密要地，外面根本没有戒备的人员。即使是因为乔克和法鲁士的原因，钢骨空最多也就派两个人守在藏尸房最里面放着两人尸体的房间。

　　秦洛快速解决了藏尸房内的值班人员，然后看向最里面的房间，那里放着乔克和法鲁士的尸体以及最后两个藏尸房内的守卫。

　　门里面的两个守卫看来是一对兄弟，元帅钢骨空让他们两个尽量不被别人注意到的情况下看住两具尸体，所以他们才选择在门内看守。

　　秦洛来到房间门外，依稀能听到门内的声音。

　　“大哥，外面吵吵嚷嚷的，是不是发生什么事了。”

　　“别管那些，认真看守。”

　　“行真是晦气，竟然被元帅派来守尸体。”

　　看来兄弟两人性格不太一样，在得不到其他有用的消息后，秦洛直接推门进去。

　　“你是谁？”性格跳脱的弟弟被突然推门进来的秦洛吓了一跳，恼怒地问道。他的哥哥则一脸不善地看着秦洛。

　　“嘘。我是元帅派来.”秦洛压低了声音，做了一个小声的手势，然后玩味地继续说道：“取你们的小命。”

　　秦洛还没说完的时候，就已经出手，左右两道掌刀分别砍在兄弟两人的脖子上。不管兄弟两人是正在听他的解释，还是在防备他都没有用。

　　秦洛出手就是讲究“快很准”三个字，两兄弟脖子处的脊椎直接断成了碎片。两兄弟“咿咿呀呀”发不出别的声音，很快就倒地咽下最后一口气。

　　“白眼。”拍了拍手，像是随手做了件微不足道的事情，秦洛在使出了两记掌刀后便理也不理那对兄弟，打开白眼寻找起乔克和法鲁士的尸体。

　　“找到了，就是这两个。”秦洛在心里默念一句，很快就锁定了目标。

　　房间内有着三排十多个冷库，秦洛打开了最中间的两个，正是他此行真正的目标之一，乔克和法鲁士的尸体。

　　刺杀那名女大佐只是要吸引注意力，以及召来更多海军将领。之后毁灭乔克和法鲁士的尸体是计划的主，变向地公布两者死因。这些步骤环环相扣，最后才能加深海军间的猜忌。

　　那具假的流云尸体并没有放在藏尸房，而是当作战利品一样不知道被放在了哪里。

　　海军明显对这具尸体不怀好意，打算用它做些文章，秦洛要是有见到倒是愿意顺手处理了。不过既然被藏起来了，秦洛也不打算节外生枝，反正活生生的流云很快又要出现在海军面前了，到时候这就只是一具设置了幻术的尸体罢了。

　　“斥力风暴。”

　　对着两具尸体，一股看不见的风暴一般的斥力席卷过去。剧烈拉扯下，两具尸体变成了两堆血肉碎块，随后溅射到了房间墙壁上。

　　海军一号元帅办公室的边上，一名海军少尉正打算去看热闹，结果从角落里跑出一名海军士兵踉踉跄跄地撞到了他的身上，随后趴在了地上。

　　少尉看向倒地的士兵，士兵也正好抬头，这名士兵不正是离开藏尸房的秦洛吗。两人的眼神在空中相遇，秦洛眼中万花筒写轮眼的光芒一闪，少尉便陷入了幻术当中。

　　在少尉的眼中，这名士兵胸口有一道极深的伤口，血流不止，士兵吐了口血对他说道：“藏尸房出事了，快去找元帅。”

　　说完士兵便倒地不起死去了。

　　要是往常，少尉根本不敢管这种事情，也不敢去见元帅，更不知道元帅在哪里。但这次少尉觉得心中有个东西一直在鼓动他去见元帅，并且有一种元帅就在前面的预感。

　　可能是因为刚刚有人“死”在了眼前，少尉虽然觉得奇怪还是跟着感觉去找元帅了。

　　待少尉走后，死掉的士兵站了起来，哪里有伤口和鲜血。秦洛拍了拍衣服冷笑了一下离开了，他准备到战国那边去看戏。

　　钢骨空正在走在前往医疗室的路上，突然后面有人喊着元帅一边朝他跑来。他转过头来，看到是一名慌慌张张的少尉，却想不起这人是谁。

　　“元帅，藏尸房出事了。”少尉也没想到真的会碰到元帅，他一跑到钢骨空面前就把死去的海军士兵交待的说了出来。

　　“怎么回事，藏尸房怎么会出事，你能不能说的具体点。”钢骨空有种不好的预感。

　　但是少尉也就知道这么多，于是他把刚刚的经历向钢骨空完完整整地描述了一遍。

　　钢骨空眯着眼睛思考了一会，对着一名亲兵吩咐道：“你，跟着这名少尉去找那名死去的海军士兵。剩下的先跟我去一趟藏尸房。”


第四百一十八章 脑补大戏

　　钢骨空一到藏尸房门口就能闻到从虚掩的门中传来的血腥味，而且还有种变质过期的腐烂气味。

　　藏尸房内没有一个活口，包括工作人员和守卫在内全都死于颈骨碎裂，当然也没有见血。那股奇特的血腥味来自最里面的房间，那个放着乔克和法鲁士尸体的房间。

　　不用看，钢骨空就知道乔克和法鲁士的尸体已经被销毁了。

　　“元帅。”一个士兵跑了进来，正是那个被钢骨空派去和少尉一起寻找死去海军士兵的亲兵。

　　“没找到？”钢骨空头也不会地对着亲兵问道。

　　那么亲兵诧异地看着钢骨空有点惊讶元帅的未仆先知，随后说道：“是的，按照少尉所说，我们去找那名死去的海军士兵，不过找不到尸体甚至少尉所说的血液都没有看到。”

　　“知道了，下去把。”钢骨空的表现给亲兵一种元帅早就知道会如此的模样，对于亲兵报告的信息显得十分平淡。

　　“元帅。”

　　“还有什么事吗？”钢骨空这次回头瞄了眼自己的亲兵。

　　亲兵压下心中的诧异，继续汇报：“那名少尉在找不到他口中的海军士兵后有发狂的迹象，已经被我们控制住了。接下来属下要怎么做，属下是指要对那名少尉进行审讯吗？”

　　“审讯倒不用，这个少尉估计只是个随意选中的道具，应该是中了某种催眠。问问他碰到那名海军士兵的场景以及那名士兵的模样，看看能不能找到什么蜘丝马迹。”

　　钢骨空挥了挥手示意自己的亲兵离开，不过马上就又叫住了亲兵：“你安置好那名少尉，带人过来控制住藏尸房，仔细搜查一下，还有没有我的命令别让其他人进来。”

　　最后，钢骨空确认了下卡罗迪肖恩的尸体没事后便带着两名死侍离开了，他要尽快和战国他们回合，他有预感袭击者还没有离开海军一号。

　　此时战国刚刚确认袭击者并没有掉落到海里，而是有可能藏在人群当中。

　　在众多海军将领哗然的时候，钢骨空也正好到了，在众人的背后大声宣布道：“战国说的没错，袭击者还在这艘船上。”

　　一开始喧哗的众多海军将领见到是钢骨空元帅来了，纷纷闭嘴不再出声，人群自动让开一条路，让钢骨空和两名死侍走到战国等人边上。

　　“袭击者是从外面的舰队上混进来的，我一接到消息就封锁了离开海军一号的道路。这段时间除了几名传令兵没有人离开这艘军舰。所以袭击者还在军舰上，而且他想要离开的话就要默默地回到你们当中，一个陌生面孔可没办法藏在海军一号上。”

　　钢骨空斩钉截铁地对着众多将领说道，变向地宣布了众将都有嫌疑。不只是钢骨空，就连战国都感觉到了。这一次的海军将领来得太多太早了。

　　钢骨空虽然下了要求中将前来协助抓捕袭击者的通知，但着传令兵前脚刚走，后脚这些中将就到了是怎么回事，还有那些不请自来的少将们。钢骨空看着下面黑压压一片的少将和中将，有些无语，就好像这些人提前被通知了一样。

　　对，被提前通知了。钢骨空脑子里面划过一个念头，瞬间就想清楚了。

　　“怎么了？”战国注意到边上的钢骨空元帅脸色微变，视乎是想到了什么不好的事情。

　　“刚刚在我来的路上，藏尸房出事了？”

　　“藏尸房出事了，莫不是那两具尸体。”

　　“嗯。”

　　战国一听也知道自己等人被袭击者耍了，袭击者的目标从一开始就是那两具尸体。刺杀女大佐只是幌子，能杀掉就顺手为之，杀不掉也不要紧，只要能引起骚动就行，把众多将领叫到海军一号上就行。

　　要知道藏尸房虽然不是什么严密戒备的地方，但是边上也是有很多其他部门和海军的，想要不发出一点动静地决绝掉藏尸房难度太高。只要发出一点动静就会引来整个海军一号海军的围攻，到时候就跑不掉了。

　　但是刚刚不一样，因为袭击者自导自演的袭击和逃跑大戏，整个海军一号都出于动乱之中。在喧闹中，就算藏尸房发出什么动静也被掩盖在人群的骚动喧嚣之中。最后再偷偷潜回众多将领中假装什么都不知道地离开海军一号。

　　“好啊，这个袭击者真的是打得一手好算盘，还有那两具尸体上到底藏着什么没被发现的线索让那个袭击者铤而走险地要破坏掉。”战国心中暗骂该死，他有一种在智商上被压制的恼怒。

　　不得不说，战国脑补的内容和计划很具有可实现性。要不是秦洛有一手海之霸主能够借着水到处移动的能力，秦洛自己都要信了。

……

　　面对钢骨空和战国间谜一样的一问一答，在场的海军将领都是听力极强之辈全都能听清楚，不过其中的意思却完全弄不明白。

　　“战国大将，藏尸房又出什么事情了，如果藏尸房出事是不是意味着袭击者并不在我们当中，我们来了之后就没有离开过啊。”人群里面一名少将出言问道，语气里面还带着一种被冤枉的无奈，不清楚的还真以为这名少将是无心的呢。

　　“是啊，还有那两具尸体是怎么回事，我想元帅和大将是不是隐瞒了一些东西没有告诉我们。”在谁也没有想到的时候，一直没说话没啥存在感的黄猿站了出来接下那名少将的话。

　　看黄猿的样子根本不像是不知道乔克和法鲁士，也不知道他是从谁那里得到的消息，还有刚刚的少将，看来和黄猿间的关系也没那么简单。

　　只要是不蠢的，就知道黄猿话里有话。战国知道，今天要是不把事情说清楚，这些海军将领可不会配合接下来的搜查工作。只是不知道这些是否也是袭击者安排的，还有黄猿和袭击者之间到底认不认识。

　　战国的脸色黑得难看，看得黄猿心里有点发毛。黄猿其实只是想趁机公布乔克和法鲁士分别死在了青雉赤犬的能力上，给一直压着自己的青雉赤犬添点堵而已，没有别的想法。


第四百一十九章 时间不多了

　　要是黄猿知道自己被战国将他和袭击者联系上了，黄猿大概想死的心都会有。天地良心，他黄猿真的只是想皮一下，顺便抹黑一下青雉赤犬，就只有这么一点小小的要求而已。

　　还好，战国也只是有产生了这样的怀疑而已，并不是确定黄猿和袭击者真的勾搭在一起，至少黄猿一定不是那名袭击者。就在刚刚，黄猿和袭击者在这里还打过一了场，在战国看来黄猿并没有放水。

　　还有一点原因，说出来可能有点伤人。战国觉得黄猿确实有和袭击者合作的动机，就像现在极力抹黑青雉赤犬一样。

　　可有一点不同，这个一连串袭击暗杀事件无论是暗杀高级将领，还是联合海怪屠虐海军都不是小罪。一旦被发现落到和全体海军不死不休的境地，战国认为黄猿没有这个胆量参与到这些事情当中。

　　不管战国怎么想，黄猿的话已经挑明了藏尸房内有猫腻，战国大将和钢骨空元帅有什么事情在隐瞒着海军，而且是事关袭击者的。

　　要是之前，这些海军将领本身并不在乎是否抓住袭击者，以及袭击者的信息，他们只会担心自己的安危以及是否会成为袭击者的下一个牺牲品。可现在不一样了，他们被当成了犯罪嫌疑人，有些事情不说清楚怕是无法善了的。

　　对于这种情况，战国只能无奈的抓抓头，禁口令是钢骨空元帅下达的，要打破也只能由钢骨空元帅打破。战国可不敢自作主张，他一路走来到海军大将，不止是实力、智慧和功绩，他的政治素养同样把不低。

　　战国不做声，他在等，等钢骨空元帅开口。

　　海军众将和钢骨空战国两批人就这么你看我，我看你，就像乌龟对王八一样。

　　最后还是元帅钢骨空主动向众多海军将领公布了关于乔克和法鲁士两人死亡的相关信息，这个他本打算隐瞒下来的信息。

　　既然已经藏不住了，完全遮遮掩掩的也没意思，钢骨空顺便把一些无关紧要的死亡信息和线索公布了出来，看众将领有什么想法没有。

　　大多数的将领都是认为杀死乔克和法鲁士的凶手不是青雉赤犬，但这不代表着在钢骨空讲述的过程中这些人不会拿异样的眼光去看青雉和赤犬。

　　和其他将领不同，黄猿并没有丝毫的异样，相反他表现得有些开心。黄猿表面上毫无笑意装出一副怒不可歇的模样，熟悉他的人则一下就看到了他墨镜下眉飞色舞的眼角。

　　黄猿百分百是早已经知道这个消息的，一直在观察众海军将领的战国清楚。

　　不过黄猿的消失到底是从谁那里得到的呢，是不是就是那个想要搅动海军内部风云，再从中获利的家伙。黄猿这里是条线索，找个机会战国打算去黄猿哪里套套话。

　　这一系列事件可以说都是在海军中传出高层将会变动的消息后出现的，这些事件背后的主使者绝不是要毁掉海军，而是在谋求海军的力量和权柄。

　　甚至对方的胃口不只是大将，还包括元帅之位，要知道战国是对付最早下手的目标。用了一些下三滥的手法让他在庆功宴上丢脸。这一笔笔账战国可是都记着呢。

　　一道道零碎的线索就像是散开的拼图一样，战国明知道线索之间是有关联的，但是却束手无策。

　　不过与战国的愁苦，黄猿的窃喜，众多海军将领的惊讶，假扮成海军士兵的秦洛真的是乐得快要收不住了。

　　秦洛早用幻术控制着那位少尉去找钢骨空后，便直接来到了刚刚逃离的现场，比钢骨空足足快了五分钟。围观和凑热闹是人的天性，秦洛来得时候边上已经站了不少其他海军一号上的其他海军士兵和军官。

　　幸好那时候秦洛选择了个靠墙的地方，不然除了低头看墙，秦洛还真不好找其他能够掩藏自己嘴角抽搐笑意的办法。

　　一开始秦洛还在纠结通过谁的嘴巴捅破乔克和法鲁士的事情，谁想中途杀出个“二五仔”黄猿，愣是把秦洛接下去所有要做的完成了……

　　“这个表面海军黄猿，真的是要笑死我了。作死都做得这么决绝，还有那毫不做作的笑意，这是深怕别人不怀疑他啊。”秦洛在心里吐槽着，就冲黄猿今天的真性情和搞事情的能力，下次打他的时候一定轻一些。

　　黄猿的行为算是意外之喜，秦洛一开始的打算是找个合适的海军将领，用幻术控制着他揭破掩藏的乔克与法鲁士的秘密。

　　可就算这些都没有成功，秦洛也还有办法。秦洛算算时间也该到了，钢骨空一定没想到他在藏尸房里面还放了一些有意思的小礼物。总之，留给钢骨空的时间不多了。

　　最后钢骨空的长篇大论被一串“爆炸声”强行打断。发生爆炸的地点是海军一号的某个房间。浓浓黑烟从爆炸的地方冒了出来，钢骨空看着浓烟的方向和距离怎么都觉得像是他刚刚离开的藏尸房，钢骨空瞬间脸色煞白。

　　爆炸的威力并不大，整个军舰只是震动了一下，并没有发生军舰断裂和进水的情况。

　　倒不是秦洛心慈手软，只是再多的炸药炸弹他也藏不起来啊，放多了一定会被海军发现端倪。因3.4此这种威力已经是一个藏尸房能够藏住炸弹的极限。

　　说起来作为主要引爆物的定时炸弹还是秦洛在空掉的几艘海军军舰上无意找到的，是某个死去大佐的特殊个人收藏。

　　用海军的遗物去炸海军的遗体，这种操作想想就刺激。秦洛都有点想把这个消息告诉钢骨空和战国他们了，不知道他们会不会气得当场切腹自尽。

　　“这是挑衅，赤裸裸的挑衅，我不管你现在藏在哪里，一旦让我抓到，一定要你生不如死。”钢骨空在接到藏尸房全毁的消息后，充满怒火的双眼猛地张开，狰狞地将瞳孔都缩成了一个小点，右手锤出一拳将他边上的栏杆直接砸弯。


第四百二十章 不死再现

　　世上还有什么能让一名亦师亦父的老人比失去弟子还要愤怒的呢？那大概只有再让他失去弟子的遗体把。

　　激怒了的钢骨空元帅活像是发了狂的恶鬼，别说那些少将中将被震得一句话也不敢说，远在一边的围观人员也瞬间散了。

　　之后不管是搜查还是临时监禁，众多海军将领都十分配合，没有任何人敢做出头鸟去违逆一个愤怒发狂中的老头。

　　对外宣称海军元帅召集少将及以上军衔的海军将领在海军一号上开会。并以检查内务为由，钢骨空元帅和战国大将的亲兵在各个军舰上奔走调查那些去开会将领的房间和平时行为。

　　一众海军将领们也不着急，他们也知道钢骨空元帅监禁他们不了多久。无论找没找到袭击者或是相关嫌疑人，他们很快就能够回去。

　　当天晚上，钢骨空元帅先是放开一批确认无误的将领出来负责夜间的巡逻戒备，第二天晚上所有19的将领都被释放了回去。

　　至于调查有没有结果，秦洛是不知道的也不关心，在第一时间他就随着围攻海军的散开而离去。甚至海军最后找来一个倒霉蛋做替罪羔羊，秦洛也一点都不意外，这种事情海军做得一向熟练。

　　在走前，秦洛用幻术把自己冒充的那名海军士兵的记忆给改写了。秦洛这个袭击者和那名少尉口中的海军士兵一样凭空消失，再也没有他们出现的痕迹。

　　凌晨的夜里，骸骨魔鱼并没有钻到海军将领被大量监禁在海军一号中的空子。死亡的海军士兵都不超过五个便被发现打退了。

　　海妖一族也在这一晚出现了伤亡，一队离海军舰队太近的海妖撤退不及被亲自出手的黄猿给抓到了。这抵抗中，三个海妖用出了海妖一族隐藏的另一个天赋“海妖之嚎”，一种精神和声波攻击，同样没有什么效果。

　　声音是跑不过光的，化身为光的黄猿，他的身影根本不是海妖能够捕捉得到的。很快黄猿的光速踢脚下又多了三道亡魂。

　　天空还泛着鱼肚白的时候，海军舰队终于驶出了这片令人胆战心惊的迷雾。

　　其实迷雾的笼罩氛围并没有真的那么广，只不过秦洛一直用海之霸主掌控海上天气的能力，让迷雾跟着海军舰队一起跑罢了。在秦洛的目的达到后，也就没有必要再让迷雾跟着海军舰队了。

　　不过不同与刚刚进入迷雾时海军舰队的斗志昂扬，所有的海军士兵都像是霜打了的茄子一样，有的只是死里逃生的庆幸和目睹灾难的心悸。

　　在迷雾中的这几天，海军们目睹了其他人一辈子都见不到几次的海怪。他们中至少有四分之一的人将性命永远地丢在了那片迷雾中。

　　随着迷雾消失在海军舰队的视野当中，秦洛挥挥手也就散去了对迷雾的控制。没有秦洛的控制，迷雾散得很快，之前还是铺天盖地的一片瞬间就烟消云散了。

　　剩余的海怪也只剩下骸骨魔鱼和海妖这两种胆小狡猾的生物，那几种最让秦洛厌恶的海怪在之前的大战和袭击中基本死绝。秦洛也就熄了再找这些海怪麻烦的念头。

　　就让这些海怪各自回到自己的领地去把，秦洛下完最后的命令便离开了。秦洛最近一直待呆在海军舰队中，他都已经有好些天没见着拉布了，是时候回去看看桃兔。

　　海军舰队和秦洛的先后离开让这片大海恢复了往常的模样，直到夜晚降临，一轮新月挂在空中，这种宁静才被再次打破。

　　海水像是沸腾了一样翻滚了起来，有什么东西正从海底升上来。

　　朦胧的月光中，依稀能够见到浮上海面的竟是一个个船只的残骸。海军和秦洛若是在这里一定能够立马认出这些就是那些被击沉的幽灵船的残骸，残骸之上一队队亡灵安静地站着。

　　这些亡灵和幽灵船一样都是破碎不堪，有些亡灵边上就是他断掉的手脚骨头或是被卸下来的脑袋。这些亡灵和船只残骸似乎有着一股特殊的魔力，仔细看的话，无论是幽灵船还是亡灵都在满满地自动修复着。

　　最后在整个亡灵舰队的前方，几片黑影冒了出来，赫然是那场战斗中被深海魔鬼“保罗”的触手拉下海中的海军军舰。

　　九艘海军军舰成三角形排列，最前方的那艘海军军舰船首处拄着一个亡灵。

　　这个亡灵倒也是个熟人。从他手中碎裂得只剩下杖头的骨头权杖和剩下的半边脸依稀能够看出正是消失了一段时间的阿邑督。

　　阿邑督的外表有些凄惨，大部分的肉身全都消失了，只有右边脑袋和右边的上半身还完好。伤口处，裸露出来的黑色物质就这么不断地蠕动着，部分骨头上布满了裂痕，一些细碎的黑色肉块漂浮在骨头边上。

　　在爆炸的前一秒，预感到危险的深海魔鬼“保罗”用上百根触手裹住了炸弹450。爆炸过后，触手全断，深海魔鬼“保罗”也只剩下一部分脑袋。

　　但“保罗”不愧是亡灵舰队中的一员，即使是这样，“保罗”还是将意识寄托到脑袋碎片上，并没有像一般生物一样死去。

　　在将触手和其他血肉献祭的方式，“保罗”重新凝聚了身体，不过大小基本和他的子孙差不多，新的触手也只有十来跟。真的是千年辛苦，一朝梦碎。

　　而阿邑督虽有“保罗”在前面顶着，但也险些在爆炸中灰飞烟灭。不过阿邑督也无力再修复肉身，只能维持现在的模样。

　　所有人包括秦洛在内都以为这队幽灵船已经覆灭，这只亡灵舰队的船长，自称为阿邑督的亡灵也爆炸中灰飞烟灭了。不想阿邑督现在又出现了，并且还带着全部的亡灵舰队一起。

　　光是这份不死的能力就足以让秦洛和海军重新审视这支亡灵舰队，当然前提是海军和秦洛知道这支亡灵舰队复活了的情况下。

　　因此，一切都向命运安排好的，这支亡灵舰队在之后的日子里注定会搅动整片伟大航路的风云，揭露千年前不为人知的辛密。


第四百二十一章 亡灵的计划

　　阿邑督所在的军舰上，突然响起一阵脚步声，从黑影当中走出一男一女。

　　如果亡灵也分男女的话，这么形容也不错。

　　男性外表的亡灵有着魁梧的身材，接近两米高的身子上全是肌肉，最难得的还是有着一副爽朗的面孔。这表明这具身体生前应该是一个阳光的肌肉男，这样的气质在海军中可是颇受欢迎，男女通杀的那种。

　　现在，这一切却出现在一个喜欢躲藏在阴影中的亡灵身上，要多违和就有多违和。冰冷的月光照射在半张脸上，给人一种彻骨的寒意。

　　并且从未被月光照到的右脸开始，一道长长的刀伤从右脸颊一直延伸到左胸口，伤口处的血肉向外翻，流动着黑色的血液。像这样的伤口不止一处，在男性亡灵的胸口，腹部，手脚和背后都存在着，足足有八道。

　　“没脑子的骨木，这回又被谁给剁了，啧啧啧，看这刀伤真的惨。”说话的是女性外表的亡灵，银铃一般的声音中却又带着撕扯破布一般的尖锐。

　　紫得发黑的长发盘在一起，贵妇一般的发型下是一张青春稚嫩的脸，着一身紫色长袍，裸露出来的肌肤白得似雪。看着年龄不大的这幅女性身体在这样的搭配后有一种异样的成熟感和神秘感。

　　“塞尔夏利，我可不想被你说没脑子。明明就是个老不死的老太婆，还要装贵妇和少女。心理阴暗就算了，夺舍一名女兵就算了，还选了一副没什么实力的肉身，更是还在这种紧要关头花费力量幻化衣服。你才是愚不可及。”

　　叫做骨木的亡灵反击言辞之犀利根本没有他外表那种爽朗的模样，谁说大块头就该不善言辞的。骨木和塞尔夏利互相看不爽也不是一天两天了，只要一有机会两人就会相互讽刺，这样的场景阿邑督再熟悉不过了，真是怀念啊。

　　“哼，老娘乐意，臭男人的身体骨架又大身子又臭，老娘可不要穿这样的肉体。再说老娘是教会的巫女，不需要依靠身体战斗。老娘能量多，不像有些杂兵，刚刚夺舍成功就被人砍成了碎块，现在连修复伤口的能量都没有了。”

　　说着，名叫塞尔夏利的亡灵手中生出一束灰黑色的火焰，不像是秦洛的天照黑炎，这种灰黑色的火焰中隐隐有灵魂在尖叫。塞尔夏利将手中的火焰往骨木的身上推去，骨木忌惮地推开了几步。

　　达到目的的塞尔夏利将火焰熄灭，轻笑着蔑视着骨木。

　　“你们消停一下把，来见我不会只是要在我面前吵架把，我吩咐你们做的事情怎么样了。”基本只剩下骨架的阿邑督转过身来，右边空洞的眼眶中像是勾连了地狱黑海。

　　“阿邑督大人，能够继续使用并且正在缓慢中幽灵船有两百七十三艘，加上新转化的军舰，勉强能够分成九个编队。夺舍成功的亡灵部将已经全部回收，不过缺乏能量，大多数都没有战斗力。其余亡灵士兵也都召回了。”

　　在阿邑督出声后，塞尔夏利和骨木就停止了争吵，并单膝跪地进行汇报。

　　“有三分之一的亡灵士兵损毁太严重，这些低等的亡灵修复速度太慢，我建议直接将他们的灵魂和能量抽离作为养料。而且过时的幽灵船太多了，我觉得有必要销毁一些，那些船灵可以更好地供养新转化的军舰。”

　　塞尔夏利说得是否平静，就像只是在处理材料一样，而不是他们手下的士兵和灵魂。这种一开口就是抽魂夺魄，献祭牺牲的事情也就只有在亡灵舰队中能够当作寻常事务一样讨论了。

　　沉思了一会，阿邑督缓缓开口：“就按你说的做吧，塞尔夏利。骨木你配合一下，我们动作要快点，不要让死亡女士久等了。”

　　你根本弄不明白，一个骷髅架子在嘴巴都不动的情况下，声音是从哪里发出来的。

　　塞尔夏利和骨木虽然不对付，但只要是阿邑督的命令或是涉及到死亡女士，两人就会好好的合作，这也是一直吵架的两者还能一直一起待在阿邑督身边的原因。

　　“你们从监禁的灵魂中获得什么信息了吗，关于把我们唤醒的那位伟大的存在，那位可是这个时代的海神陛下。”阿邑督不知也不敢直呼将它们唤醒的人的名字，甚至言语中带着恭敬。

　　阿邑督等人其实早在爆炸发生的那天晚上就已经能够完全苏醒，但是阿邑督一众亡灵都压制着灵魂，处于休眠的状态。

　　因为自从阿邑督等亡灵被唤醒以来，在灵魂上就有一道奴役的枷锁。阿邑督这些有自己思想有自己灵魂的也不得不听从秦洛的指示和奴役，不可违背。

　　为了不再次被秦洛抓去当壮丁和炮灰，阿邑督一众亡灵等到秦洛撤去海之霸主役使海怪的能力并且离开后才敢从休眠中苏醒。

　　“抱歉，阿邑督殿下，我们抓获的众多灵魂中显示这个时代丝毫没有关于海神的信息存在，唯一自称神的流云在几天前被这支舰队讨伐了。”不同于骨木，塞尔夏利称呼阿邑督为殿下，塞尔夏利既是巫女也是教会的女官。

　　“呵呵。神也会被这种世俗的力量打败？”阿邑督嗤笑出来，不知道在嘲笑流云的妄自尊大，还是海军的自以为是。

　　“算了，这些信息我们之后再收集，我们先去唤醒其他沉眠中的舰队和神殿，恢复死亡女士的荣光。”话落，阿邑督将手中只剩下顶部的权杖向虚空一指，黑色物质凭空出现，很快变成了一副古老的地图。

　　这副地图与当前的伟大航路地图极其相似，只有轻微的不同，不过上面岛屿的名字与现在的不同。地图上有六处地方标注着一个手握玫瑰和骷髅的女士。这是死亡女士教会的标志。

　　按照阿邑督的说法，这些有着标记的六个地方沉睡着死亡女士教会的神殿和其他亡灵舰队。

　　也不知道千年之前到底发生了什么，这些舰队和神殿分在不同的地方陷入沉眠。


第四百二十二章 目标奥哈拉

　　世界地图的精细程度往往能够从侧面反应出航海士的水平和那个时代的力量。越是精细的海航图越是难得。

　　像这张一样，标明了除伟大航路后半段新世界以外，所有海域中各个岛屿航线暗流等等各种元素的，即使在海军和世界政府手中都没有几份。

　　要知道伟大航路以地磁、天象、海流、气流混乱而闻名，就算是能够看破规律找出一条两个岛屿间的稳定航线都可以算是奇迹了。

　　更别说是这样一张伪世界地图，伟大航路部分直接囊括了从红土大陆颠倒山开始一直到香波地群岛之间所有的岛屿。对于任何一个海贼而言，这副地图的价值堪比自然洗恶魔果实。

　　地图上面的文字也不是当今世界统一使用的文字，更加的古老而神秘。

　　将那六个做了标记的地方的名字翻译出来的话，分别是：圣者之城、恶魔墓穴、沉船海湾、枯骨海峡、迷失海域以及贫瘠高地。

　　阿邑督便是来自其中一处，他于沉船海湾的海底从沉眠中被秦洛唤醒。原本阿邑督都以为自己永远都没有机会再醒来了。

　　“阿邑督大人，阿邑督970大人。”在显现出地图之后，阿邑督就陷入了对往昔的回忆当中，以至于被边上的骨木连声提醒后才回过神来。

　　“你们觉得去先去哪里好？”阿邑督醒来后装作什么都没发生直接问道，他觉得自己并不需要对自己的手下解释什么。

　　“圣者之城和贫瘠高地暂时不能去，这两个地方有些棘手。我们自己便是从沉船海湾出来的，也不用再去。接下来就是在恶魔墓穴、枯骨海峡和迷失海域中三选一了。”

　　骨木快速进入自己下属的角色，阿邑督问什么便答什么，不该知道或是阿邑督不想说的，他一概不问。

　　“要不去迷失海域把，沉睡在那里的第二舰队和我们第三舰队的关系最好，舰队长诺林大人和阿邑督大人的关系也最要好。”

　　对于骨木的建议，阿邑督确实有些心动。同样是唤醒沉睡中的舰队，先选个比较熟的倒也是最好的选择。

　　这骨木还真是一条忠心的狗，就算变成骨头了也依然如此。塞尔夏利看到骨木就算是提建议都要选择一个对阿邑督最友好的，不由地鄙视地嗤笑一下。

　　“哼，塞尔夏利，你这是什么意思，难道你有更好的主意。”对于塞尔夏利的耻笑，骨木就不能当作视而不见了，当场就要呛回去。

　　“好主意算不上，不过肯定比某些不用脑子的骨头渣子要强上许多。”要不是老者身高相差比较大，塞尔夏利都打算用眼底余光去藐视骨木了。

　　或许，塞尔夏利需要向女帝汉库克学习下那招后仰鄙视大法。

　　“有什么就说把，别光顾着吵。”阿邑督也不是第一次调节两者的矛盾了，也绝不是最后一次。

　　“是的，阿邑督殿下。我以为先唤醒位于恶魔墓穴的第四舰队才是最好的选择。”塞尔夏利看着阿邑督道。

　　“我还以为是什么好主意。不管怎么选也选不到是第四舰队吧。第四舰队的负责人夏琳多可是一直和阿邑督大人不怎么对付。我记得夏琳多还和你塞尔夏利有仇把，她可是踩着你的脑袋当上第四舰队负责人的。”

　　骨木直接打断了塞尔夏利，只因为这个选择太过出于出乎他的意料。

　　“不会是你的骨头犯贱了，想被夏琳多羞辱把。”

　　“理由。”不同骨木的针对，阿邑督虽然不解但是只轻轻问了理由。

　　“很简单，虽然我不知道那位大人是怎么把我们从沉眠中唤醒的。不过在我们身上，那些异教徒和无信者一定施加了诸多封印。不然我们不会这么多年来都没有苏醒的迹象。”

　　“所以我们就算能够唤醒别的舰队，一定也要付出一定的代价，尤其是能量。我虽然不爽夏琳多那个贱人，但是她掌握着更多解除封印的能力和咒术，有了她之后的唤醒工作会简单许多。”说完塞尔夏利挑衅地蔑视了骨木一眼。

　　不得不说从长远来看，塞尔夏利的主意是最好的。骨木也是知道这点，便没有争辩。

　　阿邑督陷入了沉思，一会儿后阿邑督盯着地图上的某个标志斩钉截铁地说道：“目标恶魔墓穴，第四舰队。”

　　命运就是这么巧合，如果有熟悉伟大航路地理情况的人在这里的话就会发现。被标记的恶魔墓穴就在一个很有名的岛屿边上不远处，这个岛屿便是西海考古学圣地--奥哈拉。

　　秦洛不知道，只因为他的蝴蝶效应，海贼的世界里面多出了一股势力，之后他的奥哈拉之行只会更加热闹。

　　经过多日安全的航线后，海军舰队终于回到了海军本部，迎接他们的是留守海军的热烈欢迎和准备完好的庆功宴会。

　　喜庆的气氛瞬间洗去了海军们在迷雾中航行时心中留下的阴霾。到家的海军敞开了肚子加入到这个狂欢中。

　　在海军本部的会客室中，钢骨空，战国和泽法三人碰到了到来已久的五老星的接见。

　　“哈哈，快来迎接我们的英雄。该死的流云，恶贯满盈，破坏秩序，威胁世界政府和海军，当诛。不过这都要感谢我们英勇的海军，让正义再一次战胜了邪恶。”刀疤老者带头，其余三个五老星紧接着起身迎接进入到会客室中的三人。

　　“不敢。”钢骨空等人赶紧弯腰行礼。五老星给他们这样的礼遇是出于消灭流云的情分，要是他们真的接了这个礼遇，掉的就是他们的本分了。

　　五老星要是因此不爽，以面少不得给他们下绊子。

　　这时候五老星中米黄色头发的老者突然开口：“虽然难以开口，但有一件事情十分紧急。我希望你们在庆功宴之后，马上动身前往奥哈拉，借此机会继续推到海军的正义，不知道可不可以？”

　　“当然。”看到五老星讳莫如深的样子，显然早就商量好了，不然拒绝，钢骨空三人只能答应下来。


第四百二十三章 私下接见

　　虽然只有米黄色头发的老者一人开口，但是其余的五老星显然都是这个意思，不然也就不会在米黄色头发老者说完后一言不发。

　　钢骨空、战国和泽法很早知道五老星和世界政府十分忌惮这些既能够解读历史正文，又能解析古代三大兵器的奥哈拉学者。

　　在接到通知去围剿流云之前，海军屠魔令集结的舰队本是要开往奥哈拉的，可见五老星和世界政府对剿灭奥哈拉一事的志在必得。

　　对于五老星间的默契，钢骨空、战国和泽法自然不会再去质疑。不过在他们去围剿流云的期间，到底发生了什么竟然让五老星如此着急地要消灭这个奥哈拉这个岛屿和岛屿上面的学者，对此钢骨空三人都十分好奇。

　　要知道整个海军舰队刚刚剿灭完流云回来，路上还碰到一大堆烂事，现在又要火急火燎地出发，实在是太匆忙了些。

　　钢骨空三人对奥哈拉的了解也就五老星透露给他们的那些，平日里的情报都显示奥哈拉上的只是些手无缚鸡之力的考古学者，连科学家都算不上。更详细的原因大概只有五老星和天龙人知道。

　　“很好，希望你们记住。除恶必净，歼敌必快。”米黄色头发老者对于钢骨空三人的反应十分满意，叮嘱了一番后便不再多说。

　　对于完全知道屠魔令是怎么样的钢骨空三人来说，自然能够听出叮嘱中的含义，只能点头称是。

　　“既然如此，钢骨空，你觉得带多少军舰前往奥哈拉比较合适呢？”话锋一转，五老星中为首的刀疤老者突然提起海军兵力的事情。

　　看着刀疤老者似笑非笑的表情，钢骨空心里一突，知道不妙。当即拉着战国泽法一起请罪，说到政治觉悟这三个人一个不差。

　　“五老星大人，我等有负大人所托，海军此行伤亡不小。”

　　“怎么会，你们成功讨伐了流云恶贼，就是最大的功绩，再多的牺牲也值得。至于那些事情，死侍已经跟我们汇报过了，这件事情就交给世界政府去查把，你们海军不要再管了。我会通知CP0介入的。”

　　刀疤老者此举本就是要借机敲打一番海军高层，不过见这三人如此识趣，刀疤老者也就熄了这个念头。

　　毕竟之后还需要这些海军去跑腿卖力，太过分也不好。再者，流云具有能够真正杀死吃了变异生命果实的他们的能力。流云一死，剩余的五老星都松了口气，海军当记一个大功。

　　“这……多谢大人。”对于隐藏在海军当中的袭击者，钢骨空和战国都是想亲手抓获的，一个是血海深仇，一个是不共戴天。钢骨空和战国都是恨不得手刃了那人，五老星此举的介入让两人十分不满。

　　可惜不满又有什么用，胳膊总拧不过大腿，但两人并没打算就此放弃，而是决定偷偷调查。战国和钢骨空暗中交换了个眼神，心中便有了打算。

　　“不说这些无关紧要的事情了，钢骨空你说说你打算带多少军舰去奥哈拉。”刀疤老者找了个牵强的理由把话题转开。

　　什么叫做无关紧要，战国和钢骨空听得心里直冒火，表面却得表现出平静的模样。

　　钢骨空思虑了一番，举起两根手指，开口说道：“二十。”

　　“十”字的音还没发完，就传来五老星中须发皆白，有着两撇胡子老者的闷哼声。钢骨空随即将发了一般的“十”吞了回去，改说：“百艘，二百艘军舰。”

　　“嗯，海军有你这样谨慎的元帅，这让我很放心。想来二百艘军舰开过去，就算是一只苍蝇也没办法活着从奥哈拉出来把。”

　　刀疤老者轻笑着说着，他这哪里是要表扬钢骨空，而是变着法子让钢骨空立军令状罢了。

　　最后钢骨空和战国还是捏着鼻子应下了。

　　五老星除了刚刚开始的时候有些恭贺的意思外，之后又恢复了那种高高在上，视人为蝼蚁的态度。

　　一开始，钢骨空三人还以为五老星的私下接见，是为了先行表彰他们，以此收买人心。

　　事实呢，钢骨空三人猜中了开始，却没有猜对过程和结尾。表彰会开着开着变成了审判会，不是拿捏敲打他们，就是询问情况布置任务。

　　半小时后，在如此煎熬的氛围下，钢骨空三人满头大汗地结束了这次接见。

　　“好了，你们先回去好好休息把，今晚的表彰大会，我会在所有的海军面前宣布你们的重大功劳的。”刀疤老者达到了所有的目的，挥挥手让钢骨空三人下去。

　　三人如释重负，恭敬地行礼离去，只想快地离开这个房间。到门口的时候，三人的脚步又被叫住了。

　　“钢骨空，我听说你把卡普提到大将了？”一直没说话的光头老者，也就是被秦洛用别天神控制住的那位突然发话了。

……0

　　钢骨空身子有些坚硬，他知道五老星曾今发话让卡普一辈子不准晋升，那天他也在场。

　　“大人，卡普的军衔还是中将，那只是为了方便卡普带队，临时赋予的大将称号。”钢骨空冒着冷汗，小心翼翼地说道。

　　真实情况也确实如钢骨空所说，卡普的大将只是个称谓，只是当时为了剿灭流云事急从权的决定。平时别的海军将领也都以中将继续称呼卡普。

　　“哦，是这样吗？”

　　“当然大人。而且卡普在这次讨伐流云的行动中功劳还不小。”

　　“那卡普可要好好奖赏一下，他的功绩翻倍换成奖励。把卡普的退休金提高五倍，就说是我特别赏赐的。”光头老者故作大方的甩甩手，便定下了卡普的激励。那嘴脸就像是土财主施舍给流浪狗一个啃过的骨头。

　　其余的五老星一开始还疑惑光头老者为什么要突然提起卡普，之前他们商量的时候根本没有讨论过这人。不过听完光头老者说的，其余五老星都笑了出来。

　　卡普啊，他们自然有印象，一个顶撞过他们，不知道自己几斤几两的中将罢了。这种人五老星还不是把他安排得明明白白。


第四百二十四章 相互算计

　　轻蔑的笑声在战国耳中异常的刺耳，卡普是战国最好的兄弟。

　　现在他战国的兄弟被这么取笑嘲讽，战国只觉得一股血液带着怒气直冲脑门。战国的双拳紧握，脑门上青筋暴跳，牙齿死死咬在一起，发出轻微的“咯咯”声。

　　战国没想到得胜归来的海军会被五老星这般敲打。也没想到高高在上的五老星会这么小肚鸡肠，到现在都记仇卡普，一直给他穿小鞋。更没有想到五老星做得会这么决绝，卡普讨伐流云功劳说抹杀就抹杀，完全不在乎卡普为海军和世界政府出死入生。

　　五倍退休金，有这么羞辱一个功臣的吗，这不是在暗示卡普赶紧退休。这对一个为海军奉献了大半辈子的人来说太不公平了。这件事情要是传出去，也不知道其他海军会怎么看卡普的笑话。

　　战国觉得自己的情绪有失控暴走的倾向。幸好，在他旁边的泽法注意到了战国的异样，赶紧按住战国让其冷静下来。

　　“那我就先代替卡普多谢五老星大人的好意，待会我便会转告他。”钢骨空充满感激地谢过，声音中带着欣喜。好像真的是在代替卡普领取巨大赏赐一样，演还是钢骨空会演。

　　随后钢骨空带着战国和泽法快速离去，走得在晚些指不定又要出现什么幺蛾子。

　　“我怎么都没听你说过要提起卡普的事情，临时起意的。这样不太好吧，毕竟是一点功劳的。”在钢骨空三人走后，米黄色头发的老者向光头老者问道。他的脸上分明还带着看了一出好戏的笑意。

　　“你又没阻止。”光头老者可不认为对方是真的在乎卡普。

　　“阻止，为什么阻止，一个不知死活的中将。顶撞了我们，还能活到现在就是对他最大的恩赐了。”说话的是那名白须老者。

　　说的时候白须老者的眼睛都没睁开，凌人的傲气却扑面而来。

　　“哈哈，我也是这个意思，不过是个中将罢了。”米黄色头发的老者笑了出来。

　　在五老星的眼中，海军不过是他们手里的工具。是他们为了更好地圈养这个世界而喂养的一群看门狗。这些畜生的喜怒哀乐又怎么会放在他们的眼里。

　　就算是中将也不过是牙齿更锋利些的狗。卡普就算是这些中将里的佼佼者，不也只是一条狗吗？作为主人的他们对一条他们养的狗还不是随意搓揉安排。

　　“你们啊，这些人毕竟刚刚得胜归来，帮我们铲除了流云，我们其实不该这样的，我担心有些过了。”刀疤老者悠悠地说道。

　　对于自己这位大哥的品性，其余五老星真的是再清楚不过了。

　　明明一直都是他们五兄弟中最心狠手辣的一个，面目也十分狰狞。偏偏每次还要装作慈眉善目的模样。但实际上呢，就像刚刚的那一系列敲打海军的行为基本都是他提议并一手策划炮制出来的。

　　“对了大哥，流云是真的死了吗？”问话的是米黄色头发的老者，曾今亲眼目睹流云杀死持刀老者的他，心里对流云的阴影是最深的。

　　“当然，尸体都已经送到海军本部了，不放心待会你自己去看看。”刀疤老者有点懒得回答这个问题，显然不是第一次被这么问了。

　　流云死没死，海军和中最清楚的其实还要数房间内的光头老者。被流云下了别天神后，光头老者和秦洛间一直有着一定的感应。

　　不仅是别天神没有解除，光头老者心里的感应也一直没消失，所有光头老者可以打包票，流云不仅没死还活得好好的。

　　“对了大哥，还有一件事，你怎么不告诉钢骨空他们红色伯爵的事情，我听说钢骨空的弟子还因此死了。要是我们告诉钢骨空的话，钢骨空应该会自行去找红色伯爵的麻烦。”这次问话的是光头老者。

　　“神出鬼没，实力高强，知晓海军计划和安排，能够幻化成其他人，喜欢夜间行动。想来想去除了红色伯爵我想不到其他人有这种类似的能力……”

　　“这个红色伯爵胆子和野心也是越来越大了，竟然敢插手海军高层变动，并且往海军里面放棋子和傀儡。这不是在公然挖海军的墙角吗？”说着，光头老者动了微怒，捏碎了手里的茶杯。

　　“你说的我会不知道。只不过现在红色伯爵和太多势力正处于合作当中，包括我们在内。所以这个人暂时还不能动，如果要出手就必须雷霆一击，将他和他背后的势力连根拔起，不给他任何机会。”

　　刀疤老者说道这里停顿了下，闭上了眼睛。再次张开眼睛的时候，一道亮光从眼睛中冒了出来，并且继续说道：“不过，这红色伯爵既然敢利用流云来算计我们，我们也不会一掉都不表示，这样岂不是显得我们好欺负。”

　　“流云一死，我们就要准备对付秦洛了，不管流云和秦洛多么不对付，总是从一个地方出来的，我们就让红色伯爵和秦洛以及那个神秘家族狗咬狗先。待会让CP0到CP9的人放出消息，说是红色伯爵在窥探流云所在家族血脉中的力量，设计海军和流云，导致流云身死。”

　　“好办法，不管秦洛和那个神秘家族信不信，敢在我们面前掺沙子，红2.8色伯爵就得付出代价。”光头老者听完更是拍手称妙。

　　虽然不知道秦洛到底干了些什么，但是那种奇妙的联系会让光头老者不由自主地做对秦洛有利的事情，包括现在把海军遇袭的锅重重地扣在红色伯爵身上。

　　当天晚上，五老星在海军本部马林梵多最大的广场上表彰了所有参与围剿流云的海军。

　　所有的将领都获得了丰厚的奖赏和勋章荣誉，其中尤以钢骨空、战国、青雉、赤犬、黄猿五人的功劳最大。后四者更是被海军们私下称为下一届的元帅和大将。

　　同样的当天晚上，一则关于流云身死，以及时隔一年销声匿迹的红色伯爵出山算计死流云的消息在世界上疯传。


第四百二十五章 准备惊喜

　　“号外！号外！神秘人红色伯爵出手，海军成功讨伐恶贼流云。”

　　第二天五老星让人传递的消息便在全世界的报纸上刊登了出来，报童的吆喝声传遍到街头巷尾的每一个角落。

　　流云的死成为继罗杰公开处刑后的又一热门话题被无数人谈起。

　　“听说那个神一般的流云死了，真的假的。”

　　“你这消息也太落后了把，所有人都知道了，早上的报纸全都在说这个。”

　　诸如这样的对话发生在许多酒吧当中。

　　“嘿，我听说，再过一段时间世界政府就要在圣地玛丽乔亚公开斩首流云的尸身。”酒馆中一名带着帽子的男子神秘兮兮地说道。

　　“约翰，你又在吹牛了，这回又是哪个亲戚告诉你的。”边上的人纷纷打趣约翰，像这种我有一个朋友系列他们完全不信。

　　约翰红着脖子想要争辩，不过没人愿意相信他，都在拿约翰当笑话。

　　“你们这回倒是约翰了，我19从我那在报社做编辑的堂哥那也听说了这件事，报纸都已经在印了，明天就能看到。”一个穿着讲究的中年男子走进了酒吧，对于这人所说的，大家要信服很多。

　　“不可能把，连尸体都要斩首，从来没没听说过，世界政府这得有多恨流云。”

　　其他人也很想知道，十分识趣地点了杯酒放在中年男子前面，之前被质疑的约翰则眼红地看着这杯酒。约翰一听到什么消息就跑来酒馆不就是为了想要这杯酒和被众人围绕的感觉吗。

　　中年男子心里通透想得通透，倒也没有将酒让给约翰的想法，该是他的就是他的，哪里需要施舍。

　　中年男子心安理得地喝着酒，轻轻说着：“要是别人我也不信，流云就不一样了，毁灭过圣地，敲诈过世界政府。要不然真么会被称为罗杰之后最大的恶贼呢。”

　　世界政府处刑流云尸体的事情也不算机密，在世界政府和海军之间多有流传，有心人稍微打听一下就知道。具体的行刑时间被放在了海军舰队从奥哈拉回来的日子。

　　在行刑那天，世界政府还打算邀请世界上各方势力前来观礼，到时候借机将海军和世界政府的声势推到极致。

　　新世界某片海域，不死鸟马尔科带着当天的报纸回到了白胡子海贼团中。

　　“老爹，出大事了。流云死了。”马尔科直接冲到白胡子面前将手中的报纸递了过去。

　　看完报纸，白胡子神情复杂地说道：“你觉得这件事的真实性有几分？”

　　“应该错不了，海军已经告知全天下了，据说还会对流云的尸体进行公开斩首。海军没必要在这方面撒谎。而且流云死亡的背后还有红色伯爵的影子。”马尔科将自己打听到的情报全部说了出来。

　　“红色伯爵吗，这可是个危险人物。时隔一年他一出现又搞出这么大的动作，你们都给我小心点这个人。至于流云的事情，先观望把。”

　　白胡子对流云的态度其实比较复杂。流云曾今敲诈过白胡子海贼团，伤害过马尔科，同样也拯救过白胡子海贼团免于覆灭。

　　白胡子有种预感，流云并没有死。见识过流云厉害程度的白胡子清楚得认识到流云的可怕。这种实力的差距可是靠海军堆数量就能弥补的。

　　与此同时，Big-mom海贼团和凯多的百兽海贼团也得到了流云死亡的消息。

　　大妈在确认消息的准确性后，直接点齐了甜点四将星带着旗下众多的海贼团前往鱼人岛。

　　临行前，大妈放话：“你们此去不仅要夺下鱼人岛的统治权，还要抓住流云的手下和女人。我可要好好招待他们以解我心头之恨。”

　　Big-mom海贼团此次的行动并没有保密，新世界中稍微有点门路的海贼都知道了。不过其他势力对于鱼人岛这块蛋糕还是处于观望状态，并没有介入。

　　“布鲁布鲁。”

　　“喂，我是多弗朗明哥。嗯，知道了。”

　　新世界的某处海岛，多弗朗明哥接到了一通电话。

　　海圆历1496年，离多弗朗明哥出海已经有六年了。在这六年期间，多弗朗明哥无时无刻不为成为“人上之人”而努力。

　　凭借着骨子里面的阴险狡诈，心狠手辣的多弗朗明哥不仅在北海中杀出了赫赫威名，更是将他的名字传到了许多有心人的实现中。一个现在是大海贼的前天龙人，多么有意思。

　　“少主，是谁打给您。”多弗朗明哥的铁杆狗腿托雷波尔在一旁站着。

　　“世界政府那些狗崽子罢了，竟然说要请我去管理流云尸体的公开斩首。哈哈，太有意思了。”狂笑的多弗朗明哥不由地想起了在海贼王罗杰的处刑上看到的场景。

　　流云那无可匹敌的实力给他留下了太深刻的影响。

　　“少主不打算参加？也是，说不定有诈。”托雷波尔可是记得多弗朗明哥一家想要恢复天龙人身份却被拒绝的事297情。

　　“不，这么好玩的事情我一定要参加。”多弗朗明哥大笑着说完，突然跟变脸一样阴恻恻地说道：“帮我联系红色伯爵，这个老狐狸消失了这么久，这次出来肯定所图不小，我们可以和他合作一下。”

　　多弗朗明哥和红色伯爵都不是完全的海贼，更像是海上的武器黑商、杀手组织以及雇佣兵。不过堂吉诃德家族一个是团队，红色伯爵是一个人。

　　不提外面如何，秦洛带着露玖和桃兔回到了鱼人岛。至于那个冒牌的奥尔维亚，在流云被海军的最强集结令围攻的时候就已经消失不见。

　　秦洛也就在路上向露玖和桃兔解释了一切。于是秦洛除了“色狼”的称号外，又被桃兔新加了一个变态。

　　“流云神，您可算回来了，外面都在传您已经死在海军手里了。海军太可恶了，凭空造谣。我马上出去告知世人真相。”

　　流云一回到鱼人岛上的住处，国王尼普顿就屁颠屁颠地跑过来求见。

　　“不急。你还不明白吗，这个世界靠嘴巴是说不清楚的，只能靠拳头。”秦洛自有打算，海军不是要公开处刑他的尸体吗，那就给他们一个惊喜。


第四百二十六章 修罗场

　　“那流云神，您有什么打算。自从传出您已经死亡的虚假信息之后，鱼人岛上的海贼越来越不安分了。”

　　说话的国王尼普顿在一旁露出一副扭扭捏捏的模样，纯粹就是个受了委屈的小媳妇。啥时候鱼人国王变成这个怂样了，这还是之前面对敌人宁死不屈的“海之大骑士”吗？

　　表面骑士、尼普顿，秦洛有种看错人了的赶脚。

　　尼普顿心里苦啊，自从海底隧道开通，越来越大的海贼进入到鱼人岛。鱼人岛逐渐代替香波地群岛成为海贼聚集交易的中心。

　　这种变化带来的问题也同样明显。之前就显得不足的鱼人岛军队，面对数量更多实力更强的海贼毫无办法。

　　于是当初的鱼人岛城防获得了来自异界的神秘传承，变成了光荣的城管。军队变成了“蕉迟但到”的警察。平日里海贼们惧怕庇佑着鱼人岛的流云，都比较克制，鱼人岛的军队勉强还能够应付得过来。

　　但是最近，海贼越发不安分，一步一步地在挑动着鱼人岛的底限。要不是有鱼人街中以费舍尔・泰格、甚平、阿龙为首的“太阳海贼团”在前面顶着，这些海贼早就暴动了。

　　即使如此，尼普顿也知道，在这么下去离海贼暴动的日子也不远了。

　　“哼，一些跳梁小丑罢了。之前我表现的太过仁慈了，暴动也好。一次性决绝了这些隐藏在鱼人岛中心怀不轨的家伙。”

　　来到海贼世界已经有些年头的秦洛，见识了各式各样的海贼，也看清了海贼的真面目。不管又怎么样的兄弟情义，这些人的本质都是为了金钱和力量不顾一切的亡命之徒。大多数海贼都是养不熟的白眼狼。

　　秦洛给他们带去了随意进出伟大航路后半段新世界的海底隧道，更加方便，更加安全。

　　秦洛给了他们便于交易和休憩的鱼人岛，没有天龙人，也没有海军。

　　海贼们接受着秦洛带来的恩惠，但是一有机会他们就会像是闻到血腥的鲨鱼一样聚拢过来。这一次秦洛就要把这些伸到鱼人岛的爪子全都砍断，杀一儆百。

　　“好。可是流云神，鱼人岛的守卫力量有些不够。”

　　对外宣称自己手底下的军队实力差，跟对着别人骂自己无能差不了多少，更别说是对流云神了。尼普顿很不想开口，但是更加关心子民性命的他也顾不得面子了。

　　“我知道你的意思，在回来的路上我已经通知鼬和飞段回来了。如果有难以应付的情况，他们会出手的。”秦洛考虑着鼬和飞段，再加上一直待在鱼人岛的九尾和纲手，就算是四皇来了也应当没有多大关系。

　　“主人，您叫我们。”秦洛一说完，宫殿的一角就出现了鼬和飞段的身影，想来是早就到了，只是在一旁候着。

　　尼普顿察觉到宫殿内突然出现的声音和人影，吓了一跳。但看到是鼬和飞段便松了口气。飞段的实力他不知道，但他可是亲眼看到九尾和鼬轻描淡写地打败Big-mom海贼团旗下四将星中的克力架和卡塔库栗。

　　飞段披着和鼬一样的风衣，都是流云海贼团的一员，实力怎么想都不会太差把。

　　“嗯，接下来你们守在鱼人岛一段时间，最近下面的那群海贼可能会不太安宁。是否出手就由你们和纲手商量着决定把。”秦洛看人都来齐了，便发布了命令，并且任命了纲手作为负责人。

　　纲手毕竟是做过火影的人，这块业务应该更熟悉些。

　　在谈正事的时候，纲手是很认真的，不该她插嘴她就一句话也不说。突然听到秦洛提起了她的名字，还把鱼人岛的安危全权交给她处理。纲手心跳骤然加快，感觉秦洛正目光灼灼的盯着她，脸上浮现一道红晕。

　　“哎，就这样把，对了，恶魔果实收集的怎么样了。”秦洛这话既是在问鼬和飞段，也是在询问尼普顿。他这次离开鱼人岛也有段时间了，不知道恶魔果实收集得怎么样了，他现在十分缺积分。

　　“五颗。”鼬直接取出五颗恶魔果实。飞段则是看着窗外吹口哨，显然是没有收获。两个业务员业绩差距有点大啊。

　　“流云神，最近暴打天龙人收费服务生意还是很好，但是用恶魔果实支付的少了很多。”尼普顿一直不敢主动提起此事，他能够看出流云神对恶魔果实的看重，对金钱反而兴致不大。但这种事情也不是他能控制的。

　　果然，秦洛早就预见了暴打天龙人收费服务虽然火爆，但是一旦没有了一开始的新鲜感，急切地用恶魔果实作为支付的客人会越来越少，他必须找个稳定的收获恶魔果实的方式了。不然系统就是个无底洞。

　　“那就过段时间再说。”秦洛结束了会议，让鼬和尼普顿收回了恶魔果实，这点恶魔果实还不够他塞牙缝的。

　　待众人走后，纲手直接从正面挂到了秦洛的身上。

　　“你这什么意思，干嘛要让我负责，你又要离开不带上我。这次带上我好不好？”

　　纲手幽怨的声音，压在秦洛胸口的两团不可名状之物，还有那淡淡的香气，秦洛差点就投降了。

　　正所谓“一波”未平“一波”又起。秦洛的背后也遭到了不明组织的轰炸袭击。桃兔小跑着，带着惯性和速度从秦洛背后抱住他，两颗核弹直接在背后爆炸。

　　“纲手姐姐要负责防守鱼人岛没有办法，不过你会带上我的，是吧。”桃兔的声音和吐出的气直接喷在秦洛的耳朵上。

　　面对这样的修罗场，秦洛表示再来几百次也没有关系。最先把持不住的是秦洛的小兄弟，它只希望两个“敌军”能够遵守国际公约“善待俘虏”。

　　桃兔一般都是比较傲娇的，要没有纲手真么主动在先，她也不会出这样的必杀。可惜这一会桃兔要失望了。

　　“桃兔啊，这次你也待在鱼人岛。接下来我要去的地方比较多，带人不方便。”

　　这是实话，自从冒牌的奥利维亚也消失后，秦洛完全失去了奥利维亚的线索，只能到处找找了。


第四百二十七章 获得情报

　　这一次，不管桃兔和纲手用出什么手段。撒娇也好，威胁也罢，秦洛都没有松口答应带她们一起去。

　　因为事情比较赶，秦洛甚至连拉布这个舒适的豪华潜艇都没打算带上。拉布的速度再快也没秦洛瞬间移动来得快不是。

　　于是在把拉布体内关着的人妖王伊万等人转移到龙宫城的地牢中后。秦洛给拉布放了个假，让它去找海里的其它同类聊聊鲸生，聊聊理想。

　　秦洛手上关于奥尔维亚的线索很少。这几天他一直在通过各种手段打听与奥尔维亚有关的情报，但是毫无收获。

　　为此秦洛专门找了个机会与五老星中的光头老者碰了个面，结果连五老星手中都没有相关的情报。奥尔维亚就像是人间蒸发了一样。

　　秦洛也不知道这种情况算好还是坏。五老星这里没有相关情报，至少说明海军和世界政府并没有抓到奥尔维亚。

　　秦洛最后的线索便是来自金狮子的情报。奥尔维亚离开空岛十有八九是去救那三十三名船员去了。

　　那三十三名船员是被金狮子扔在了推进城边上，要是这些人还没死的话应该是被关进了推进城。看来接下来的调查要从这三十三名船员入手了，或许能够得到一些有用的信息。

　　813　正好，秦洛记得推进城里还有一个自己的“熟人”。想到这里，秦洛嘴角扬起了一丝坏坏的笑容。

　　时隔几个月，秦洛故地重游来到了推进城外。下一秒，秦洛通过海之霸主的能力瞬移到了麦哲伦的房间。

　　这会儿麦哲伦刚刚结束一轮巡逻，在房间里面休息。

　　“麦哲伦，一段时间不见已经当上了这所监狱的署长，装正的速度够快的。不过你不打算好好谢谢我这个帮你搬到头顶大山的恩人吗？”

　　麦哲伦的房间中突然响起一个声音，吓得麦哲伦从椅子上跳了起来。

　　这个声音，麦哲伦太熟悉了。就在前段时间，这个声音的主人如同梦魇一般降临到推进城，在将推进城严重破坏，放走大量穷凶极恶的犯人后又扬长而去。

　　那是推进城有史以来最大的劫狱事件，也是推进城的耻辱。

　　麦哲伦四处搜寻，还是找不到秦洛到底藏在哪里，一滴滴冷汗从他脑袋上冒出来。

　　像是看足了麦哲伦的狼狈样，秦洛才慢悠悠地现身。

　　“看哪里呢，几个月不见，官升了实力却没啥长进。”秦洛带着轻微嘲讽的话语从麦哲伦的背后传来。

　　不知道什么时候，秦洛已经坐在了麦哲伦刚刚推开的椅子上，正拿着一份文件随意地翻着。

　　“流云……”

　　看到流云不知不觉的地出现在自己的背后，麦哲伦有一种小命都被别人捏在手里的恐惧。颤颤巍巍地想要说些场面话，直接被流云一个眼神吓得停了下来。

　　麦哲伦咽了口口水，转而恭敬地说道：“流云神重新光临推进城，不知道有没有什么需要小的效力的。”

　　麦哲伦也够光棍，现在的他毒毒果实还没有成长起来，完全没有二十多年后的实力和底气。见到强如流云这样的存在，就像是见到了猫的耗子，索性和当时一样认怂了。

　　“流云来推进城找他，肯定是有事情的。只要自己伺候好这位爷，够识趣，这样的大人物也不屑于杀我。至于海军那边，自己不说，难道流云还会到处嚷嚷吗。”心里把这些想得通透后，麦哲伦变现出了一副完全合作的态度。

　　“可以，我最喜欢和聪明人说话，不用多费口舌。”

　　秦洛见麦哲伦如此上道也省了他严刑逼问的功夫，直奔主题道：“前段时间奥哈拉船上的成员现在是不是在推进城，我要带走他们。”

　　一听奥哈拉，麦哲伦就在脑子里面回忆最近有关奥哈拉的全部情报。

　　“流云神，您说的是奥哈拉的三十三名船员？”

　　麦哲伦询问了一下，得到流云表示正确的手势后继续说道：“不知道流云神从哪里获得的情报，但着三十三个人现在并不在推进城，甚至没来过推进城。三天前，这三十三人连同押送他们的中将一起消失了。”

　　“消失了？那名中将叫什么名字？”秦洛突然想起确实是有这么一名中将在帮助奥尔维亚逃出海军的，而且名字里好像也有个D。

　　“哈古瓦尔・D・萨龙。”

　　果然，得到麦哲伦的回答后秦洛便想通了。这个萨龙一定也是知道了些什么，这一次奥尔维亚并没有被抓，他便放走了那三十三名船员。

　　既然到现在还没有奥尔维亚的消息，只要奥尔维亚没被其他势力暗中抓住，那么可能性就只有两种。

　　一是奥尔维亚已经和萨龙以及船员汇合，一起躲了起来。

　　二是两伙人并没有回合，但是奥尔维亚已经知道船员被救。

　　但不管是哪一种，海军的屠魔令舰队已经开往奥哈拉了，那么以奥尔维亚的性格一定会偷偷地潜回奥哈拉。

　　只要有了方向，秦洛便好找了很多。不管是找那三十三名船员还是奥尔维亚，都比之前像个无头苍蝇一样好得多。

　　至于麦哲伦情报的真实性，秦洛量他也不敢来假的。

　　毫无征兆，得到情报的秦洛瞬间消失了。

　　送走了流云这个大神，麦哲伦重重吐了口气，直接瘫倒在地上，腿还在不停颤抖。只感觉自己在地狱转了一圈，又一脚踏了回来。

　　从推进城到西海奥哈拉航线可不多，中途能够停靠的岛屿也就那么几个。

　　西海太大，就算能够使唤海王类，秦洛也不觉得自己能找到在躲避海军搜查的奥尔维亚等人。因此秦洛打算对这几个岛屿搜搜看，不行再去奥哈拉。

　　秦洛的第一站便是西海到伟大航路入海口边上的一个小城镇。

　　这里本来是个小渔村，不过因为靠近伟大航路入海口，从一个商人海贼的集散地慢慢发展成港口城镇。虽然比不上正经的港口城市，但还是蛮热闹的。

　　不过等到秦洛瞬移过来的时候，出现在秦洛眼前的是一片废墟。


第四百二十八章 千岁城

　　忙碌热闹的城镇变成了满目疮痍，各种建筑在火焰之下付之一炬。看着灰烬的模样，显然此处放生的灾难已经是好些天前的事情了。

　　整个城镇除了停靠在一旁的一艘海军军舰，再也找不到其他活人。

　　为了避免不必要的麻烦，秦洛并没有到城镇中，变成废墟的城镇也直接省去了秦洛搜查的必要。

　　这样的小插曲并不会影响秦洛的搜查计划，秦洛念头一动便往下一个目标地点瞬移而去。

　　秦洛怎么也不会想到，小插曲出现得多了也会变成主旋律。

　　不只是第一个目标地点，接下来秦洛的第二个，第三个，第四个目标地点，等到秦洛瞬移过去的时候都变成了一片废墟。

　　秦洛意识到着恐怕这件事情没有那么简单了，就算是再凶残的海贼和暴徒都不会连续屠城。

　　一般的这些港口城市和村子与海贼都有着千丝万缕的关系，平时也是海贼们补给物资的地方，甚至很多海贼的老家就在这些村子里。所以很少会发生整个居住地无一生还的事情，就算有也不会这么凶残。

　　做出这样的事情不仅没有什么利益，还会引来海军和世界政府的疯狂追捕。做出这种事情的那个势力到底在图谋什么呢？

　　秦洛还发现一件事情，那就是所有遇难的居住地，不管是村子还是城镇，都看不到尸体。秦洛一开始还以为是有人收拾了，但是秦洛没有找到任何新坟墓，海贼的世界里也从没有那种帮人收尸的国际组织。

　　秦洛抓抓脑袋，感慨了一下多事之秋，便不再去管。当前还是以找到奥尔维亚为主要目标。不过发生了这一系列怪事，西海中又多出了一股不稳定因素，奥尔维亚的处境更加危险了，要尽快找到她才行。

　　秦洛的第五个目标地点是一个偏离西海主航线的小渔村，不过秦洛考虑到躲避海军的奥尔维亚有可能绕远路来这里补给，也就将其选为了目标之一。

　　在太阳落山之前，秦洛终于见到了一个没有遭遇到灾难的村子。

　　作为一个曾今的现代人，秦洛患上了一种叫做“没有床和枕头就睡不着”的怪病。这种病只有在上课的时候才会治好，其他时候无药可医。

　　秦洛都做好了瞬移会龙归城休息一晚也不在野外露营的打算。秦洛换了身普通行商的衣服，到村子里面找了个住处。

　　渔村的人很淳朴，秦洛只用了几千贝利，村民们就跟倒豆子一样把这几天来村子里的外人全部说了个干净。

　　有钱是真的可以为所欲为。如果秦洛想，村民们都可以把那些外人穿的什么颜色的内衣都告诉他。

　　等等这些村民好像有点东西，没有想象中那么淳朴。

　　花了一两个小时才送走了最后一个热情的像是老鸨的大叔，秦洛还是没有得到有关奥尔维亚的任何消息。

　　之后的几天秦洛又辗转了许多岛屿、村子和港口。有一些秦洛到的时候已经是废墟了，有一些则完好无事。

　　秦洛发现只要是靠在西海主航线的那些居住点，一个都没有跑掉，全成了废墟，远离的西海主航线的则基本相安无事。西海主航线俨然成为了一条死亡航线，不断吞噬着航线上城市和生命。

　　不好的传言随着这几天已经传遍了整个西海，包括疯狂屠杀的不明势力，以及浩浩荡荡开往奥哈拉的海军舰队。

　　港口之城――千岁城，诺雷兹王国的都城，也是西海最大最重要的港口城市，是西海几大主航线的交汇口，不论是海贼、海军和商船都会选择在这里补给和交易。

　　诺雷兹王国因为这个城市也变得十分富有，在军事力量上完全超过了一般的王国。这也是能守住西海港口之城这块肥肉的依仗。这个城市在平时，海军和海贼在诺雷兹王国的要求下“和平共处”，算是西海上的奇葩了把。

　　说起来这个城市之所以叫千岁城，是因为整个岛屿的外表很像是个千年王八把。飘在千岁城上空的秦洛不由地这么想到。

　　这是几天来，西海主航线上秦洛见到的唯一一个没有变成废墟的城市。以这个城市的位置，奥尔维亚和那三十三个船员要是想回奥哈拉，怎么也绕不开它。秦洛打算在这个城市里面好好搜寻一下奥尔维亚的踪迹。

　　千岁城有六个入港口，分别对应王八的龟头，尾巴和四肢。龟头港口是诺雷兹王室和军队的港口，尾巴是留给海军和世界政府的驻地，四肢开放给所有的平民、商人和海贼。

　　还是一身商人的衣服，通过肉身满级的能力，秦洛把自己变成了一个大腹便便的胖商人。秦洛这次不打算以秦洛或是流云的身份出现，这些都会引起不必要的麻烦，这两个身份基本已经被传遍整个海军了。

……0

　　现在这个样子虽然猥琐了一些，不过也有好处。肥头大耳，身宽体胖，可不见的脖子和拇指粗的金链子，怎么看都是个商人，还是奸商暴发户那种。

　　其实有个更具体的形容，看到自己新模样的秦洛脑海里直接蹦出了一个词“死肥宅”。

　　千岁城此时气氛十分凝重，不像是一般的港口城市，海中要塞倒是更贴切一些。海军，王国军队，海贼都在港口城市边上布防。至于他们在警惕什么，当然是凶案累累的不明势力了。

　　不过整个西海已经草木皆兵到这种程度了吗，海贼和海军都在一起合作了，还没进城秦洛就有幸目睹了这一奇葩现象。

　　搜寻奥尔维亚的行为不能太过明显，除了海军外城里显然还有很多势力也在搜寻她。古代三大兵器确实是有这个魅力的。

　　秦洛到城中的第一天就展现了他的“富有”，一口气包下了一大批香料，并雇佣了好几队保镖。反正不需要当场付款，交个订金而已，秦洛也就随意装大以巴狼了。

　　在告诉整个城市的人，爷我不差钱后，秦洛找上了当地的地头蛇和情报组织。


第四百二十九章 觅得行踪

　　买醉人酒吧，秦洛此行的目的地，也是千岁城中最大的黑帮组织的“门店”。经营着情报、暗杀、绑架、勒索和高利贷等众多业务，信誉良好，售后服务完美。再加上其背后隐隐有诺雷兹王室的影子，可以说是百年老字号了。

　　这还是秦洛在雇佣保镖的时候打听到的。

　　“站住，往那走呢肥猪，有些地方不是什么人都能进的。”

　　在酒吧门口，秦洛被拦了下来。酒吧门口站岗的四个喽喽一脸不善地瞪着他。

　　自从换了外表之后，被人轻视的频率越来越高了。对于这些作死的人，秦洛一向以教育为主，殴打为辅。

　　具体的操作吗也很简单。秦洛无比熟练的从怀里掏出了一袋贝利。

　　这不是用来贿赂的，而是前面四个人的医疗费。

　　“给我打，最卖力的那个加工资。”话一说完，秦洛背后的两名贴身保镖，以及几名假装是路人的保镖全都围了上来。

　　“你们不可以出手，这里是买醉人酒吧，谁敢出手就等死吧！”看到情况突然失控，四个喽喽抱团取暖，想要靠威胁喝退众多围上来的保镖。

　　这样的场景保镖们再熟悉不过了，这一两天都已经不知道经历过多少次。一开始，他们还有所顾虑，不过做得多了也就那回事。

　　反正老板有钱有手段……每次到最后哪个势力不都是像是孙子对爷爷一样把他们送走。况且打得让老板满意还能加工资，打就完事了。

　　“四条狗罢了，这是你们的医疗费。”秦洛将那袋贝利仍在地上，绕过被打的四个喽喽进入到酒吧当中。

　　一进酒吧门，就有一名男侍者迎了上来。

　　“尊敬的客人，我们老板在贵宾室里面等您。”

　　秦洛点头示意男侍者带路。贵宾室并不远，从吧台后面的楼梯上到二楼便是。贵宾室的门和墙壁都比较厚，至少能给人一种房间隔音效果不错的感觉。

　　“这位贵客，要茶还是酒。”房间内有一名老者和一名侍者。在秦洛进到贵宾室后，坐在沙发上的老者开口问道。

　　秦洛先是快速打量了贵宾室一眼，整个房间内部设计得相当富丽堂皇，不论是吊灯还是吧台都是嵌着金边。虽然俗了点，不过也在暗示到此的客人不要拿出和身份不等的报酬。

　　“来贵的。”秦洛的回答显然让老者和侍者愣了一下，想来也是没接触过这样的“客人”。

　　“按照客人说的做。”那名老者，也就是侍者口中的老板最先反应过来，对着还不知道怎么做的侍者吩咐到。

　　“不知道客人找到小店是有什么事情？”酒吧的老板直接不提门口喽喽被打的事情，是个会做生意的。

　　“打听一个人的情报，奥哈拉的妮可・奥尔维亚。别卖关子，最近找你打听这方面情报的势力肯定不止一家，我要全部消息，你报个价。”秦洛懒得跟多方扯皮，直接道明来意。

　　“不知道客人代表了哪个势力呢，在下霍幔・诺雷兹。”酒吧老板没有直接回答秦洛的问题，顾左右而言他地介绍了自己。并且酒吧的老板竟然直接就是王室中人，不过不知道在王室中是怎么样的一个地位。

　　秦洛脑海中闪过几个念头，随即便抛在了一边。

　　“怎么，来贵店的所有客人的来历贵店都要问个明白吗？这位老板真的会做生意，连雇主信息不要多问都不晓得？”秦洛直接呛了回去，看向酒吧老板的眼神中透露着一种对乡下人的鄙夷。

　　酒吧老板算是知道了秦洛属于完全不能好好聊天的那种，进来的几句话都是让人没发接话。

　　“咳咳，自然不用，我只是想和贵客交个朋友。”酒吧老板暗道自己涵养好，没有发飙，想要圆场却看到秦洛毫无反应。

　　暗中低骂了句，酒吧老板只好继续说下去：“妮可・奥尔维亚情报手上确实有，不过两百万贝利不二价。”

　　生气归生气，买卖要继续。酒吧老板知道最近来了很多不得了的势力不是他能够得罪的，也不敢提秦洛的价……不然之后被报复的话，他估计连怎么死的都不知道。

　　秦洛直接拿出两颗婴儿拳头大小的珍珠放在桌子上朝酒吧老板滚去。这种大小的珍珠在鱼人岛多的是，不过因为能够采集这些的也只有鱼人岛的子民。

　　因此这中大小的珍珠在伟大航路上都有不小的价值，在着偏远的西海就比较稀少了。平均一颗要一百一十万贝利把。两颗甩过去倒是够了情报的钱。

　　酒吧老板接过珍珠，在验过真实性后直接把情报说了出来。

　　“妮可・奥尔维亚几天前有人看到她出现在千岁城的南区，不过再去的时候已经找不到人了。但有一点可以肯定，妮可・奥尔维亚现在还在岛上。最近各方势力对出海的人搜查极其严厉，对方没有机会出海。”

　　秦洛听着酒吧老板的话，肥肥的手指在桌子上轻轻地有节奏地敲打着。

　　“如果有最近的情报派人通知我把，你知道我住哪里，价格你不会失望的。”隔了一会儿，秦洛起身留下一句话便离开了。

　　在秦洛离开贵宾室的一瞬间，那张秦洛敲过的桌子便化为了一堆粉末。早秦洛一进房间的时候就准备给这个酒吧老板一个下马威了。

　　先是用斥力将桌子2.7碎成粉末，在用引力让桌子保持原装，离开的时候一抽走引力桌子就会毁去，给人一种高深莫测的感觉。做完这一切的秦洛径直离去，真男人从不回头看爆炸。

　　南区吗？贫民区和灰色地带交叉的地方。根据秦洛对奥尔维亚了解，以这个女人火爆大胆的性子估计还藏在那里，敢玩灯下黑的都是大胆之辈，显然奥尔维亚算一个。

　　“让我一阵好找，不过总算逮到你的尾巴了。”秦洛用只有自己能听到的声音嘀咕着。

　　从买醉人酒吧出来，四个喽喽已经不见了，只有留在地上的一些鲜血证明刚刚这里发生了点事情。秦洛打手一挥让众保镖跟他回旅店。


第四百三十章 美女与狗

　　买醉人酒吧贵宾室，化为粉末的桌子让房间陷入一片沉寂。酒吧和老板面面相觑，最后还是由老板的一声苦笑打破了平静。

　　“千岁城又来了一个不得了的大人物，让人打听一下刚刚那个胖大人的住所，一有妮可・奥尔维亚的消息就派人给那位送去。”

　　酒吧老板摸着手里的两颗珍珠，完全没有了对宝物的欣赏，只觉得是两颗烫手的山芋。

　　酒吧老板决定立马动身到王宫去，有些事情需要和国王商讨一下了。像刚刚秦洛那样的势力这几天以来都已经是第八个了。

　　越来越红火的生意并没有让酒吧老板觉得开心。因为妮可・奥尔维亚的到来和造成无数灾难的不明势力逼近，和平了多年的千岁城再度陷入动乱的漩涡。

　　而他们诺雷兹王室必须要步步为营，只要稍不注意便会成为大势力间对拼的替罪羊。

　　在秦洛走后一段时间，一辆马车从酒吧后门向王宫疾驰而去。

　　秦洛带着雇来的保镖回了下榻的旅店，知道奥尔维亚就在19千岁城中后他反而不急着找到她了。

　　再说千岁城是个诺雷兹王国的首都，还是巨大的港口商业城市，其大小和人口规模完全不是那种小渔村能比的。

　　就算只是南城区这一块，秦洛想要一个人在茫茫人海里面找到有意躲藏着的奥尔维亚简直就更大海捞针一样。

　　雇佣来的那些保镖肯定是不能用来寻找奥尔维亚的，找不找得到另说。让这些人帮忙找只会把自己暴露在所有人面前，没有哪个势力敢这么明目张胆地做得。要知道奥尔维亚现在还是海军的通缉犯，高额赏金且加急的那种。

　　难道真的要靠自己一个人慢慢找？秦洛眉头紧皱，他的能力很多，但是适合现在种情况，方便找人的还真没有。秦洛不由地看向了系统。

　　自从上次乘着金狮子大闹海军总部，秦洛在海军那里获得了一批恶魔果实后，就好久没有积分进账了，反而懒懒散散地兑换一些东西花了出去。

　　系统面板上的积分赫然只剩下35680，下次能力升级需要多少积分来着，12万还是11万，反正遥不可及。

　　“系统我向找奥尔维亚，有提供地位服务吗？”秦洛已经做好被宰的准备了，上一会还被系统莫名其妙坑了2万积分。

　　“天哪，宿主你回归原来的模样了吗，真实的你果然是一个死肥宅。”

　　秦洛觉得每次升级之后系统不仅越来越人性化，还越来越欠揍了。

　　“不过没关系宿主，系统是不会嫌弃宿主的，只要我蒙上眼睛就没事了，你放心把。”

　　秦洛生无可恋脸：“别开玩笑了，说正经的，能不能帮我定位奥尔维亚的位置。”

　　“宿主果然连喜好都变了吗，人妻，还是带着孩子那种。宿主我先送你一顶战术头盔，绿色的那种。”

　　现实中秦洛手里的茶杯已经被捏成了碎片。

　　“系统还没有拓展出定位功能的业务哦，请宿主自行努力。”秦洛表示自己气得袖子都撸起来了，你现在告诉我你没有办法？

　　最后系统还是提供了一种解决方式，以免秦洛鱼死网破，找上面举报它。“宿主虽然没有擅长找人的能力，但是可以用召唤能力召唤一个有找人能力的啊。”

　　“这倒是个办法，帮我列举几个找人能力强的把。”

　　“好的。A.六道仙人B.漩涡鸣人六道模式C……”

　　看着这些人物下面兑换积分的一连串零，秦洛直接打断了系统：“把那些我现在兑换得起的列出来就行了。”

　　“哦，早说嘛。”最后系统给了秦洛两个选择，一万五积分的漩涡香菱，和两百积分的忍犬。

　　“纲手都只要两万五积分，为什么漩涡香菱这个没战斗力的都要一万五。”

　　“因为香菱不仅是个妹子，还能在宿主受伤的时候通过获取妹汁疗伤，当然要贵一些咯。那么告诉我把宿主，美女和狗，你选哪一个？”

　　秦洛看着漩涡香菱的积分，考虑到系统的嘲讽，最后咬了咬牙，为了自己声誉，做出了选择。

　　没错，秦洛最后选择召唤了三只忍犬，漩涡香菱的疗伤能力他自己基本用不着，一万五的积分对现在的他来说是笔巨款，浪费不起。

　　“呜呜，狗狗这么可爱，宿主为什么要这么对狗狗……”

　　无视系统后面的话，秦洛在召唤出三条忍犬后强行关闭了系统界面。一段时间不见，秦洛的系统客服好像出了点问题。

　　忍犬有了，接下来就是缺少有奥尔维亚气味的物品了。思索了一番秦洛想到了一个东西，历史正文。

　　带着三条忍犬瞬移到一个不知名的无人小岛，秦洛发出空间里面放着的历史正文，奥尔维亚在解读历史正文的时候多少是有接触到的，想来一定有留下一些气味。

913

　　半个小时后，千岁城南区某个没人注意的巷子里，窜出三条猛犬，吓了边上摆摊的小贩一条。除此之外没有引起任何波动。穷人子不如富家犬，这个世道贫民区里面多了几条狗又有谁会在乎呢？

　　同一时间，扮成富商的秦洛出门了，带着保镖朝着南城区走去。什么，秦洛大张旗鼓地要去找妮可・奥尔维亚？

　　不不不，胖子说了，他手痒，要去赌博了，南城区的赌场们，洗干净脖子等着把。秦洛一副爷要去发财了的模样，没注意到周围保镖眼中那种关爱智障般的眼神。

　　这些保镖心里想着，这个猪一样的老板不会把钱都输光把，他们的酬金都还没发完呢。

　　南城区是一个处于整个千岁城最角落的区域，远离海军和王宫，成了滋生黑暗最好的地方。

　　经过发展，这里最后变成了贫民区和灰色地带混杂的区域。往往一条十分繁华的路边上便是那些脏乱破旧，濒临倒塌的土房。整个南城区十分拥挤，但也不得不说，这里是最能够藏人的地方。

　　秦洛逛了一会儿后选择了一家赌场进了去。


第四百三十一章 论演技的重要性

　　这家赌场不算大，也没啥特色，秦洛会进这家赌场的原因只有一个。在赌场的边上，他看到了被他放出去的三只忍犬中的一只。

　　“奥尔维亚在这里出现过吗？”秦洛心中闪过这一想法便走了赌场。他倒要好好看看这个赌场里面是个什么情况，以至于奥尔维亚会在这里出现。只是单纯的停留躲藏呢，还是另有目的。

　　赌场内部的设计的有种暴发户的感觉，和酒吧的贵宾室没办法比，来这里赌博的也多是一些手上有闲钱的商人，正在有钱有身份的人并不会选择来这里。

　　在秦洛的保镖看来，秦洛来这种地方有点不太附和他这个大商人的身份。而且这种赌场不想那种正规的，一般都不太干净，会做一些小动作，被盯上了会有些麻烦。

　　尽管保镖们不是太愿意，可谁让那个胖子是他们的老板呢。

　　因为通风不好，赌场的空气中充满了烟味。在秦洛一行人进来后，有意无意的很多目光都落在了秦洛身上。

　　他们打量着秦洛，从那肥胖的身子，脖子上拇指粗的金项链，昂贵的衣服到手中的宝石戒指。再配上秦洛表现出来的猪哥模样，像是魔鬼的低语一样，在这些心中响起。

　　我，秦洛。人傻钱多，速来。

　　赌场中的人目光逐渐变样，那是一种看待肥羊的眼神。

　　于是在万众瞩目之下，那头肥羊就这么大咧咧地坐在了赌大小的桌子上。并不是赌场里面赌博的方式不够多，恰恰相反，只是秦洛只太会罢了。

　　赌大小这个不仅简单，秦洛还拿他坑过纲手。至于作为赌博新手的秦洛却赢了纲手余下五十年这种事情，秦洛将这归结为“纲手第一定律”。定律显示纲手只要是开始赌博，最后输的一定是她。

　　对于这种类似于自然定律的存在，秦洛能有什么办法，他也很绝望啊。

　　普通的赌场并不需要兑换筹码，只要现钱就行了。秦洛随便押注大小，他的关注点不再于赌博，而是查看整个赌场的情况，当然也没忘对自己进行表情管理。猪哥样还是要继续，还要有点一掷千金的豪气。

　　奥尔维亚不会是来赌钱的，那么有没有可能隐藏身份在赌场里面工作呢？

　　比如说“在线赌场，美女荷官……”

　　咳，怎么就唱出来了呢，秦洛想的是奥尔维亚有没有可能在假扮服务生和荷官，看了一圈完全没有。

　　也是，做荷官和服务员的话会被太多人注意到，不利于奥尔维亚隐藏自己，那么是不是在后台工作。秦洛心里这么想着，思考着有没有办法到赌场后面看看。

　　秦洛的思绪被打断了，因为有一只手正往他的腰间伸去。

　　在秦洛思索的这段时间，秦洛陆陆续续地已经输了二十多万贝利，虽然也有赢的时候，但耐不住庄家的手段。谁让秦洛每次都押得最多呢，输了连眉头都不皱一下，怀里的钱像是没有止境一样往外掏。

　　而一名扒手，成为这个赌场里第一个对秦洛这个肥羊出手的人。

　　“干什么，赌场里还有小偷的。”一声大喊让整个赌场都静了下来，谁会想到刚刚还一脸傻气的秦洛突然就抓住了小偷的手。

　　小偷的手里还抓着秦洛腰间的钱包，可以说是人赃并获了。

　　“该死的，小三不是百分百成功率吗，怎么目标是头肥猪的时候却失手了。”赌场二楼看台上，赌场的负责人对一旁的赌场安保队长说道。听着口气这个小偷根本就是赌场养的，偷窃肥羊也是这个赌场的常规业务之一。

　　“哈哈，谁知道呢，也许是这头肥猪带的钱太多了，小三手滑了。那就到我出场了，可怜的肥猪，被偷了多好，只是能留条命。”赌场的安保队长，说白了就是赌场的金牌打手。嘴里说着怜悯的话，脸上露着残忍的笑容。

　　“啊，客人，我们赌场可重来没有出现过小偷，是不是有些误会呢，你无故破坏赌场的声誉，这让我们很难办啊。”安保队长一出现，黑白就颠倒了，不仅不说小偷的事情，还说秦洛是来砸场子的。

　　“我举报，狼哥，这个死肥猪出老千。”在安保队长说完之后，被秦洛抓住手腕的小偷直接喊出，并且松开了抓钱包的手，从钱包里面掉出几个骰子。

　　小偷的动作很快，秦洛不由地看了小偷一眼。敢在神身上偷东西，果然是有几手的，也算对得起他沾着神的光做了一会“神偷”。

　　安保队长露出果然如此的眼神，小偷表现出一脸的不畏强权和正义凛然。秦洛都要被这种演技征服了。要他说，这个赌场里面，这样的表演也不止一次两次了把。

　　秦洛还真是第一次听说在不是庄家的情况下，还能在赌大小上用骰子出老千的。这种无聊的理由就像定秦洛的罪了，根本就是赌场摆明立场了要搞事情。

　　看看周围赌客什么眼神，哪有人信的。基本都是看热闹的眼神，幸灾乐祸的眼神，以及失望的眼神。这个失望的眼神是什么鬼，不会是也想出手但是被赌场抢先了把。

　　一赌场的都是演技派，这个时候理应响起系统提示：演技进阶知识get。

　　于是赌场的一群打手拿着枪将秦洛围了起来。至于秦洛的保镖，在众多的枪面前直接遁了。

　　秦洛也适时地摆出一副我怕死，你别开枪，我很有钱，还很有背景的模样。

　　秦洛还想着怎么才能在不强闯的情况下，到赌场后面看看，顺便见识一下赌场老板。现在一切都这么自然地被赌场的人做到了，秦洛根本不需要大闹赌场，只不过飙下演技而已。

　　秦洛被一群赌场打手请到了赌场的小房间中，赌场的老板和一些负责人也等在那里了。

　　这一幕被无数的赌客看到，他们的心里不由地冒出一直肥猪被拖进屠宰场的画面。

　　不过和他们不一样，秦洛脑海里面冒出来的是小红帽和狼外婆的画面，他是那个狼。


第四百三十二章:“扮”猪吃老虎

　　见到赌场的老板后，秦洛的好脾气也就到此为止了。

　　在这个赌场准备对秦洛动手的时候，他们的下场就已经注定了。但耐不住有些人嫌命太长，还老想挑衅秦洛。

　　“死肥猪，走快点。”扒窃时被秦洛抓个正着的那个小偷这回恼怒地将怒气洒在秦洛身上，也许在他心里秦洛已经是个死人了。

　　只是动口的话还不够，被叫做小三儿的小偷直起一脚朝着秦洛的腰踹来。普通人要是挨了这一下，不说腰部受伤的问题，光是那个力道都足以让人直接趴在地上。

　　房间内的人都饶有兴致的看着这一幕，并没有谁出来阻止。好吧，这个不清楚情况的黑赌场，秦洛给它判了个死刑。

　　这一脚，秦洛随意一晃便躲开了，同时也让那名小偷更加生气。

　　小偷拔出来了藏在身上的枪，指着秦洛的脑袋：“很灵活吗死肥猪，不过你要是不想吃子弹的话就乖乖的挨揍。”

　　秦洛直接无视小偷，在小偷话都没说完的时候开口说道：“是谁给了你们勇气敢对我下手，还把我带到了后面的小房间。”

　　秦洛直接换成另外一副语气的模样让房间157内的人稍微惊讶了下，随后便是满堂的大笑。

　　“哈哈，死胖子，现在装有气势已经晚了。进了这个房间，你的命就不归你管了，把我的鞋舔干净，或许我还能留你一条命。”小偷狞笑着接近秦洛，又是一脚踹来，又被秦洛躲过。

　　“小三儿，直接开枪把，只要不打死就行了，这个死肥猪太能蹦达了。”

　　“话说我长这么大，还没有见过杀猪呢，今天正好见证一次。”

　　房间内的人自以为高高在上，稳操胜券，正在讨论着裁定秦洛的死法。

　　“一群跳梁小丑。”秦洛没有控制声音，就这么说了出来，自然引起了房间内其他所有人不善的注视。

　　冷笑一声，秦洛闭上了眼睛，再睁开的时候取而代之的是一双万花筒写轮眼。

　　“刚刚朝我举枪的，先断你们一臂。”秦洛一声令下，房间内那些保镖的右手臂齐声而断。

　　以现在秦洛的能力，斩掉这些普通人手臂的方式有很多。最后秦洛选择了比较血腥的方式，强大的斥力化作一把把无形的大刀，最后将目标的手臂连骨头一起斩断。

　　鲜血飞溅到墙壁上，将整个房间染成血色。众多惨烈的叫声在房间内回荡。却因为房间良好的隔音效果而没怎么传出去。

　　“至于你，小偷先生，我先很荣幸的告诉你，你现在是一名神偷了，你竟敢试图偷取神的东西。再加上你其他的一些列亵渎神的行为。我宣判，你将作为罪人接受火焰的惩罚。”

　　这个时候，那名小偷已经被突然发生的情况吓得几乎失去意识了。甚至连秦洛自称为神这个奇怪的地方都没有注意到。

　　黑色的火焰，天照被秦洛释放到了小偷身上。星星火种化为燎原之火，将整个小偷都被笼罩住了。天照的黑炎正一点一点地吞噬着小偷的肉身。声嘶力竭的哀号在小偷嗓子被烧毁了那一刻消失了。

　　这间用来掩盖猎物惨叫声的隔音房，却成了这些人最后的埋骨之地。

　　战斗结束的很快，毕竟这些普通人和秦洛差距太大了，秒杀毫不过分。

　　身形一闪，秦洛来到赌场老板面前，将一直没机会说话的赌场老板提了提来。

　　“现在，由我来问你几个问题，知道了吗？”

　　为了活命，赌场老板连忙点头称是。

　　接下来秦洛提了一些问题，比如是否见过妮可・奥尔维亚？赌场都做些什么业务？最近赌场有没有招新人？赌场有没有发生什么怪事之类的。

　　最后有用的信息并没有多少，赌场没出现过奥尔维亚，也没有招新人。作奸犯科的事情一大堆，却没有和奥尔维亚有关的。唯一奇特的是前些天夜里，赌场被一个小偷摸上门来，可是小偷翻箱倒柜之后却什么都没带走。

　　秦洛几乎可以肯定这个小偷便是奥尔维亚，也只有这样才能解释为什么这家赌场会出现她来过的痕迹。从赌场老板的描述来看，奥尔维亚应该正在搜寻着什么。

　　到底是什么东西会让奥尔维亚即使是冒着被抓的风险也要摸到赌场门上来呢？秦洛费解。

　　问完话后，秦洛便打算用幻术修改赌场老板和还活着的几名打手的记忆。秦洛配合着来到这个小房间，便是做了不引起太大声响的打算。

　　因此除了小偷，像那个金牌打手狼哥和赌场老板，秦洛都留了他们一条小命，只是要了他们一只手。

　　秦洛坐在座位上，等着收了幻术的赌场老板等人醒来。在秦洛给几人修改的记忆中，秦洛爆发出强大战斗力，将一群人打得落花流水。消失的那一部分打手和那个小偷变成了见势不妙选择逃跑，可实际上这些人的骨灰就在他们脚下。

　　“我看你也是个老板，只要你能拿出让我心动的价格，今天的事情我就不再追究。”秦洛油腻的手将赌场老板再次提了起来。秦洛的意思是要让赌场老板破财消灾了。

　　碰到钉子的赌场老板，只好捏着鼻子认了下来。于是流传出去的版本就变成了秦洛这个“扮猪吃老虎”的家伙，不仅活着从赌场的小黑屋走了出来，还华丽逆袭完成了“黑吃黑”。

　　在获得五千万贝利的“压惊费”后，“胖子”秦洛心满意足地离开了这家赌场。

　　嗯，业务熟练起来的他马上换了另外一家，故技重施。秦洛倒也不是随便进赌场，他进的赌场都是被忍犬发现有过奥尔维亚气息的地方。

　　从这些赌场中得到的消息基本一致，奥尔维亚确实在寻找某件东西，并且还没找到。

　　经过一天的时间，秦洛在南城区完全出名了。好事的人称他为“扮猪吃老虎”的高手。不过见过秦洛的人都不这么认为，他们觉得秦洛就是一头猪，根本不需要扮。

　　或许是幻兽种古代长毛猪果实，很多人是这么猜测的。


第四百三十三章 被耽误的神偷

　　召唤出来的三只忍犬并不是不好用，恰恰相反，是太过给力了。最后整个南区至少有十家赌场出现过奥尔维亚的气息，她的活动区域包含了足足半个南城区。

　　秦洛要是再按照之前的行为折腾下去，南区所有的赌场都有可能要联合起来抵制他了。并且秦洛频繁出入各种赌场的行为已经引起了其他势力的关注。

　　秦洛不想冒险，要是引来其他势力比他更早发现奥尔维亚，到时候只会更加麻~烦。

　　当天结束后，秦洛便决定不再在白天去那些赌场了，而是准备在夜间悄悄动身，搜索出来活动的奥尔维亚。

　　在忍犬的努力下，奥尔维亚可能藏身的地方已经压缩到只有四分之一的南城区。这种范围的话，秦洛有信心做到实时监控。

　　一轮明亮的新月高挂在天空之上，皎洁柔和的月光轻轻地洒落。西海的海风吹拂着少数几朵云层，带着淡淡的海腥味。

　　秦洛就这么端坐在其中一个八十平方大小的云层上，他的身前是一张小桌子，放着小酒和几个菜品。月下独酌，就是秦洛这一两天晚上搜寻奥尔维亚时的消遣。

　　云贝在青海是无法使用的，就算有人会奇怪这朵云为什么迟迟不动，也不会怀疑云层上方会有一个人。云层是秦洛用海之霸主的能力收束住的，如履平地则是使用了久违的“斥力・绝对领域”。

　　自从很早之前救了罗杰的船队后，秦洛就再也没用过这招了。

　　搜寻奥尔维亚的任务也不需要秦洛亲自盯着。无数被轮回眼召唤出来的小型召唤物潜藏在奥尔维亚可能出没的区域，这些召唤物的眼睛和此时的秦洛一样呈现出轮回眼的形态。只要有任何动静，召唤物的眼前的视界会同步到秦洛眼前。

　　“昨天晚上再快一点就遇上奥尔维亚了，害的今天又要坐一个晚上。”看着远处脚下的城区中灯火阑珊样子，恢复原来模样的秦洛穿着海贼中日式和服抿着小酒出声抱怨着。

　　秦洛并不担心会被别人看到，除非金狮子也到了千岁城，不然海贼中没有谁会没事飞到这种高度。就算是那个自称孤高之神的红色伯爵也不行，这只是个躲在黑暗和房梁之上算计别人的无胆匪类罢了。

　　自诩为手段通天，诡计不穷。在秦洛的眼前同样是个看不出实力差距却又野心勃勃的弱者。

　　提到红色伯爵，秦洛记得这个人的目标也是奥尔维亚。

　　秦洛不由地眯着眼睛仔细看了下脚下的千岁城：“红色伯爵现在应该也在千岁城，不知道藏在了哪里？”

　　红色伯爵既然有胆子对奥尔维亚出手，并给秦洛下套，那就要做好被秦洛秋后算账的准备。秦洛的不由地想到海军那篇添油加醋的说法，眼神更加不善了。

　　时间慢慢流逝，越来越多的街道熄了火光，陷入宁静祥和的黑夜当中。奥尔维亚最有可能的活动时间也到来了。

　　一家赌场后门，一身黑衣的奥尔维亚隐藏在树荫当中，银白的长发被盘了起来。

　　“这是倒数第二家了，如果这两家赌场里面都没有那个东西，那只有可能在王宫中。”奥尔维亚的声音极轻，说道最后的时候还叹了口气，显然有些事情她十分不愿意发生。

　　奥尔维亚的身手不错，借助空岛的风贝和翔贝，两米高的墙和二楼的窗户都被她轻易翻阅。也难怪奥尔维亚能够如此自由地出入各大赌场，就算是这些赌场已经加强了人手戒备。

　　像奥尔维亚这种博学者兼实用者，不管是物理手段的阻碍，光学红外线防盗装置，亦或是各种各样精密的锁，在她面前都没有意义。

　　奥尔维亚的行为就像是印证了“学好数理化，走遍天下都不怕”这句话，多学点东西至少你能做个神偷不是。

　　“又没有。”被打开的保险箱中除了一颗恶魔果实外，就是各种金条、珠宝、纸币和地契。唯一的一本册子被奥尔维亚翻了一下，上面是欠债的名单和借据。

　　一柜子的金钱和代表力量的恶魔果实都不被奥尔维亚看在眼里，没有找到那个东西，她就准备重新关上保险箱装作什么都没有发生地离去。

　　就在保险箱重新锁上的时候，自动运转的机关自己发出了“咔嚓”的声音。这道声音在一片沉寂的二楼中显得如此明显。

　　“是谁在里面？”在二楼巡逻的保镖撞开了放着保险箱的房间大门。在“嘭”的一声之后，二楼的灯光被点亮，越来越多的人围拢过来。

　　但房间里面此时哪有奥尔维亚的身影，只留有一扇被打开的窗户。

　　“抓贼啊，那个贼人跑到外面去，快追。”这时候赌场的老板也跑了进来，藏不住人的财务室，以及打开的窗户，无不告诉在告诉别人盗贼已经跑掉了。

……0

　　在老板的命令下，大量的赌场保安和打手出动，四处寻找盗贼。边上其他赌场的人听说了之后也派出人来一起搜查。

　　这个盗贼最近已经连续多次对赌场下手了，其他赌场纷纷有种唇亡齿寒的赶脚。在商量了一番之后，一旦看到盗贼就全体出动。

　　一时间那个被奥尔维亚潜入的那个赌场，周边几个街区都陷入到了“抓贼”活动当中。

　　这样的骚动自然瞒不住秦洛，其实早在奥尔维亚翻墙进入赌场的时候。奥尔维亚就被藏在街角的某个召唤物发现并同步到秦洛的眼中。秦洛一直没动只是想看看奥尔维亚到底要做什么以及在等一个机会，英雄救美的机会。

　　不得不说奥尔维亚后来熟练的潜入和开锁的行为让秦洛十分惊讶，这是一个被考古耽误了的怪盗神偷。甚至连后续被发现了，奥尔维亚的应对也十分冷静。

　　在所有人看到打开的窗户后，都以为奥尔维亚逃到街上去了。

　　可不管他们有出动多少人手都没有找到奥尔维亚，连盗贼的影子都没有摸到。因为在保镖撞门进来的那一瞬间，奥尔维亚接着撞门声躲进了隔壁的房间。


第四百三十四章 争夺奥尔维亚

　　在发现盗贼入侵后，所有人的注意力都集中在了保险箱和抓盗贼上。没有人去注意保险箱隔壁房间的情况。等赌场老板确认东西没有丢失后才想起让人去确认其他房间的情况。

　　可是这个时候，有了足够时间的奥尔维亚在已经为自己找到了良好的躲藏地点。

　　保险箱隔壁房间是一个会计室。平日里，赌场的财务会在这里算好账之后将写着借据和名单的册子交给赌场老板放倒保险箱中。房间不大，摆设也很简单，几个放文件的壁橱和办公用的带着柜子的桌子。

　　来到这个房间的人查看了壁橱和桌子下面，在确认没人后才离去。

　　在来人离开了几分钟，确定不会再回来了之后，一声轻微的响声从桌子附带的柜子处发出。随后奥尔维亚重桌子下钻了出来，压着声音重重地呼吸喘气，就在刚刚她一直憋着气，深怕引起一点声音。

　　不是来人没有检查仔细，而是谁也不会想到桌子的柜子里面能够藏人。

　　桌子的柜子不大，塞一个孩子进去都勉强，更何况还被分为了三层。

　　奥尔维亚也是注意到桌子的柜子是那种易于拆卸安装的那种，在发现之后，将柜子里面的东西清理了出来，并将柜子拆开躲了进去。进来检查的人只要拉一下柜子，就会发现三层柜子中有外面的空壳。

　　要是真的躲在柜子里被发现了，奥尔维亚连跑的机会都没有。奥尔维亚也是权衡利弊一番之后才做的决定，这是一场豪赌。就赌进来检查的人不会太过较真仔细。

　　赌赢了逃过一时，赌输了万劫不复。幸好，结果是奥尔维亚赢了。

　　不过这不是重点，重点是就那么大的地方，奥尔维亚到底是怎么挤进去的，尤其是那对36D的雄伟高峰。秦洛真的很想知道，奥尔维亚难道同时掌握了缩骨功和抹胸大法。

　　也不对啊，抹胸大法好像也做不到这种程度。除非奥尔维亚的那个是充气的或是垫出来的。不是，秦洛可以用自己的双手发誓，那个手感绝对真实，实打实的36D。

　　又等了一段时间，周围搜查的行动因为迟迟找不到可疑人物而慢慢表少了。奥尔维亚将柜子还原为原来的样子，并找了机会溜了出去。

　　如果是之前奥尔维亚的这个行为确实能够帮自己脱离搜查。但这次不一样，或者说从昨天开始就不一样了。今晚整个搜查的人手太多了，也持续得太久了，奥尔维亚自己也感受到了其中的异样。

　　身在云层上的秦洛还通过轮回眼的召唤物看到一些熟悉海军面孔和上亿的海贼混在搜查的队伍当中。

　　这几天赌场的频繁被盗的骚动，还有“胖子”秦洛的怪异举动还是引起了其他势力的注意。这些人像是鬓狗一样，闻到了不寻常的气息之后便围了上来。

　　“想要去哪里，奥尔维亚小姐，不如让我送你一程把。”奥尔维亚刚刚转过几个街角就被人发现了，一个身穿西方，表现得十分绅士的男人挡在了奥尔维亚的前方。

　　“哼，还想跑吗，妮可・奥尔维亚，乖乖地过来，我还能留你一命。”

　　在奥尔维亚的后面一群海贼也围了上来，带头的是一个从西海出发，在新世界上有些名气的海贼船长，铁钩的迪南沃克。

　　铁钩的迪南沃克的左右手掌都被仇家砍断，取而代之的是两个铁钩。就是用这两个铁钩，迪南沃克出手凶狠在新世界闯出了无数威名。但是以他的身份地位还是不够格参与到奥尔维亚的争夺当中，那么应该是替谁卖命才是。

　　Big-mom，百兽海贼团，白胡子，疑惑是其他势力，秦洛在脑海里想着，只觉得今晚要更加热闹了。在秦洛轮回眼召唤物的观察中，至少有八股不同的势力都在往这个街角聚拢过来。

　　这八股势力都不是普通角色，带头的都有上亿赏金的海贼的实力，包括一名海军中将。其中最强的便是堂吉诃德家族的最高干部之一，托雷波尔。

　　秦洛没想到堂吉诃德家族这么早就开始参与世界性的事件了，多弗朗明哥才出海六到七年就有这种底气和实力了，不可小觑……还有不知道隐藏在暗中的红色伯爵。

　　一时间奥尔维亚被十来个势力团团围住，插翅难飞。她现在唯独剩下的只有等待被某个势力带走权利。这一绝望的场景不由地让她想起当初被海军追捕，被金狮子掳走并将其余33名船员扔到海中的场景。

　　一行泪水从一直十分坚强的奥尔维亚脸上落了下来，没有声音，是一种无声的绝望和哭泣。

　　秦洛很头疼，他最看不得女人哭了，尤其是他关心在乎的女人。手里的酒杯被秦洛甩了出去，不知道砸到哪个倒霉蛋头上去了。

　　真的不行，秦洛就算被人看到也要直接带走奥尔维亚。反正秦洛不虚这些人，最多之前的一些计划全都泡汤了。

　　十多个势力无视了奥尔维亚本人，在她的面前肆无忌惮地谈论她的所有权，现在她就是一个东西，被所有人争夺的奇物，只要求她不死就行。

　　谈判并不顺利，奥尔维亚就只有一个，而且她是一个人，并不能分成几分。

　　话不投机半句多，商量和威胁无用，接下来就是动手了。

　　大战一触即发。

　　十多个势力一起动手，除了自己全是敌人。众势2.9力的带头人则直接朝着奥尔维亚冲去。他们一边要相互拼斗，一边要争抢奥尔维亚，还要保证奥尔维亚的生命，打得都比较克制。

　　场面不够混乱啊，秦洛争抢奥尔维亚的场景不由地想着。只有越混乱他才好神不知鬼不觉出手带走。

　　看看周围的环境，秦洛有了主义。这个街区离城墙比较近。在谁也没注意到的情况下，城墙上一排十多门的大炮在没人的情况下转动起来，对准了混战的众人。

　　因为最近千岁城在警备不明势力的原因，炮弹就被放在了边上。

　　无人控制的大炮，自动填充弹药，开火。

　　目标，奥尔维亚。


第四百三十五章 意大利炮

　　城墙上的炮击划破了黑夜，也破开了千岁城的宁静。

　　在夜里炮声隆隆的房间有不少，野外作战的也不是没有，但哪一个都没有城墙上的炮击整齐。

　　在炮弹的啸声和爆炸的巨响过后。在秦洛的眼下，陷入黑暗中的千岁城像是多米诺骨牌一样，从南城区这片交战的街区开始，灯光不断蔓延，一直到王宫和海军基地。

　　瞄准奥尔维亚所在街角的炮弹，除了一两颗落在了外围交战的人群中，更多的是直接砸在了奥尔维亚和争抢她的众多势力的带头人这里。

　　这种距离，这种准确性，被炮击的众势力带头人都觉得有一整队的王牌炮击手在朝他们进攻。

　　这种时候，没有人有空理会奥尔维亚的死活。众势力的带头人都纷纷护着自己应对炮击和炮击产生的爆炸。

　　剧烈的爆炸带着弹药的残片，掀起巨大的尘埃，震碎了周边所有房子的玻璃。玻璃后面是躲在床下瑟瑟发抖的普通人。

　　这种近距离的炮击爆炸下，就算是全力抵挡17的那些势力的带头人都个个带上，奥尔维亚一个没多少实力的普通人想来是凶多吉少了。众人基本都可以预见到烟雾背后一具血肉模糊的不完整的尸体。

　　在炮弹临近的那一刻，奥尔维亚看着离她身体越来越近的炮弹，先是对死亡的恐惧，最后化为了释然。

　　也许就这么死了也不错。相比死亡，奥尔维亚更加害怕落入那些势力后的悲惨下场，奥哈拉被屠灭的悲剧，以及背负在身上的寻找失落历史的沉重使命。

　　这些都像是套在脖子上的绳子一样，越来越紧，让她渐渐地喘不过气来，无法呼吸，如同死亡。不过现在她好像要死在炮弹下了，死在奥哈拉众人面前，她要解脱了。

　　人的大脑运用开发程度往往只有百分之十，在死亡的时刻，平时被抑制的思维能力和潜能都被身体的求生本能激活了。在这短短的时间内，奥尔维亚想了很多，以往的记忆像是走马观花一样在她脑海中闪过，但又如此清晰。

　　奥尔维亚想起了童年的时光，想起了自己被奥哈拉上的长辈教导的模样，想到了看过的书籍，想到了朋友亲人，想到了自己之前的丈夫，这些她以为已经完全模糊了的面孔和记忆。

　　最后奥尔维亚想到了自己的女儿，最近的苦难，那33名不知下落的船员还有流云？

　　炮弹炸开，奥尔维亚的所有所想都淹没在爆炸当中，刺眼的白光和浓烟吞噬了她的身体和脸庞。

　　没有痛觉，当奥尔维亚再次睁开眼睛的时候，看到的是天空，以及更加接近的月亮。

　　“这就是天国吗？好像离月亮更近更大。”奥尔维亚打量着陌生的月亮，没有一丝干净，颇有“生”无可恋的赶脚。

　　“不好意思呢，天国现在人满为患，暂时不打算接收你。”一道好像有些熟悉的声音从奥尔维亚背后响起，接着一双油腻的肥手从后面遮住了奥尔维亚的眼睛。

　　奥尔维亚当然没死。秦洛先前瞬移到城墙上，控制着城墙上的大炮炮击奥尔维亚，自然是有信心救下并乘乱带走奥尔维亚的。

　　当时的秦洛一点慌张都没有，甚至他操控一排大炮的时候心情是这样的：

　　“二营长，把老子的意大利炮抬上来，让友军尝尝。”

　　“开炮。”

　　秦洛是很想喊出来的，但是为了不惊动别人救下奥尔维亚，秦洛忍了下来，做了一个连口嗨都不敢只能在心里意淫的咸鱼。

　　意大利是个好地方，那里的炮、面、女人都很迷人。

　　而在炮弹飞出的那一刻，秦洛就隔空给奥尔维亚套上了一层无形的“斥力空间”，百倍斥力的护罩同龟壳一样牢牢护住了奥尔维亚。就算整个街角的人都死光了，地上长出了蘑菇，奥尔维亚都不会有事。

　　秦洛还是第一次隔着这么远的距离给别人套斥力护罩，要不是系统够给力，轮回眼360度的3D定位够真实准确，不然还真够呛。

　　最后在奥尔维亚被浓烟和炽烈白光包围的时候，神威悄悄的黑洞在奥尔维亚的身后展开，斥力轻轻一推，奥尔维亚进入到神威空间。

　　再次重神威空间出来的时候，奥尔维亚已经和秦洛一起到了云层之上。

　　秦洛看着双眼紧闭的奥尔维亚，逗弄的心思上来，变成胖子的状态从她的后面说话并遮住她的双眼。

　　奥尔维亚发现被一双油腻的猪蹄遮住眼睛，先是一惊，在那对猪肘子上狠狠抓了几下，逃了出去，这下她看到了说话的那只“猪”，以及现在身处云层上面的模样。

　　陌生的环境和事务让她惊疑不定：“你是什么东西，这里是哪里，你要干什么。”

　　奥尔维亚一开口就是素质三连，她可不觉得眼前猪一样的胖子是天使。如果真的是，她觉得去地狱看看，要不就是来错了天国370，这里是猪的天国。

　　秦洛很受伤，救了人还被抓了，还被问什么东西，戏弄之心更强了些。

　　“嘿嘿，当然是我抓你过来的，快来多谢我的救命之恩把，以后你就是我的奴隶了，暖床叠被倒水都会把，还有古代兵器的下落。”

　　“你做梦。”奥尔维亚知道自己敌不过对面，想到刚刚所说的屈辱，她心一硬，顶了一句后直接从云层边往下面跳。

　　鬼鬼，吓死宝宝了，秦洛后怕不已。没想到奥尔维亚这么刚烈，云层外面可没有“斥力・平行空间”在，奥尔维亚掉下去就真掉下去了。

　　秦洛赶紧用斥力把奥尔维亚裹住拉了回来。看着奥尔维亚在斥力中奋力挣扎的模样，秦洛戏弄的心思也没有了，生怕奥尔维亚再做傻事。

　　“别挣扎了，又不会害你，刚刚开玩笑的。”在秦洛温柔的声音中，在奥尔维亚眼前，“胖子”逐渐缩小，被完完全全撑开的和服变得宽松，秦洛也便会原来的帅气邪异的样子。

　　看着奥尔维亚依然不解的模样，秦洛手里拿出一个面具，自然是流云的面具在手上摆弄。


第四百三十六章 撩妹攻略

　　“流云？”看着记忆中的面具，再想想那有些熟悉的声音，还有那满满的恶趣味，奥尔维亚停下了挣扎，带着疑惑轻轻地问着。

　　“你也可以叫我秦洛。”带着柔和宠爱的目光，秦洛的笑同夜里的阳光一样温暖着奥尔维亚满是伤痕的心脏。

　　“混蛋。”在确认救她的人是流云的时候，奥尔维亚的脑子一片空白，什么都不想，怒骂一声投进了秦洛的怀抱。

　　那一刻，奥尔维亚眼中只剩下秦洛那坏坏的带着柔情的笑意。

　　在奥尔维亚临死前想到的不是亡夫，而是带着面具的流云。已经亡故多年的丈夫的脸庞变得越来越模糊。

　　又是在临死的那一刻，奥尔维亚被秦洛救了出来。她想着要不就当自己已经死了，放下了一切背负的东西，放弃奥尔维亚的身份，就这么在秦洛身边重新开始新的人生。

　　奥尔维亚一边哭一边想。她知道自己完了，在秦洛的面前她再也无法给自己带上名为“坚强”的伪装。她甚至无法拒绝秦洛，如果他开口的话。

　　知道泪水完全打湿了秦洛的衣襟，奥尔维亚才停下了泪水。

　　“多谢你顺手救了我，有机会我会报恩的。”奥尔维亚顶着红彤彤的眼睛和红得发烫的脸说着，这是她最后的傲娇了。

　　“可不是顺手救得，我找你很久了小野猫。”秦洛右手摸上奥尔维亚的脸庞轻轻地擦去泪痕，为奥尔维亚羞红的脸带去一丝凉意。轻柔的声音在奥尔维亚耳边响起，充满了魔力声音令她的耳朵都染上了一片火红。

　　“你才是小野猫。”奥尔维亚再次扑到了秦洛怀里，这一回她没哭，就这么静静地听着秦洛的心跳声，视乎要看看秦洛说的是不是真心话。

　　“还说不是，又是抓又是咬的，还会翻墙偷东西钻书柜。”秦洛在奥尔维亚耳边轻轻吐着气。撩妹这种东西，虽然上辈子的秦洛不怎么会，但是依葫芦画瓢还是可以的，送终基诚不欺我。

　　“我。”奥尔维亚充满羞意的声音像是能挤出水来，秦洛表示他还是第一次见到这样的奥尔维亚。

　　“报恩，我呢就不要了，报酬利息还是要收的哟。”秦洛手指放在了奥尔维亚的嘴唇上，疯狂暗示。在那一刻，秦洛心里就想念一首诗：苟……

　　不对不对，是太祖的“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”

　　奥尔维亚十分主动，她确实是个连爱情都十分主动的女人，在秦洛暗示之后，秦洛都没开始行动，就自己吻了上来。

　　舌吻，又叫热吻，湿吻，法式之吻，也被称为罗曼提克之吻。医学称为体液交互，熊孩子间称之为互吐口水。不要问作者为什么要在这里百科这些东西。作者单了二十多年，这道题对我而言是个送命题，不说了，就这样把。

　　这一吻来得干柴烈火，好像千年般漫长又像打手枪一样草草结束了。迷失了两人又再度清醒了过来。或许是刚刚经历了跨度比较大的东西，又或者是承认了什么。清醒过来的奥尔维亚便又羞又急地要挣开秦洛的怀抱。

　　在挣脱开秦洛怀抱的一瞬间，奥尔维亚毫不留情地在秦洛的肚子上锤了一拳。百分百力气的拳头直击在秦洛柔软的小腹上。两个人，一个没有一丝顾虑，一个没有一点防备。

　　就这么措不及防地，秦洛像个虾米一样弯下身子。幸好这一下不是朝着小秦洛去的，要不然刚刚还雄赳赳气昂昂的小秦洛估计要长期陷入阴影当中。

　　秦洛完全无法理解奥尔维亚这女人到底在想什么，刚刚都有二婚的准备，下一刻就准备守活寡了。

　　在痛楚结束后，秦洛反应过来了，或许这就是奥尔维亚下意识的骄傲把。

　　她博学多识，实力不强却身手矫健，性格坚强刚毅不服输，背负众多却不停歇。不同于纲手那种做过火影练就出来的女强人，奥尔维亚本身就是这样，一个同火一样燃烧着的女人，一朵带刺的血蔷薇。

　　这大概也是秦洛明明并不熟悉她这个角色，却对她异常欣赏的原因。奥尔维亚给秦洛一种完全不同的美，这种美让秦洛能够忍着刺想要将其握在手中。

　　想完这些秦洛脸上又泛起了柔和的笑容。走上前来，将打完一拳之后手足无措地站在一旁，且表现的十分懊恼的奥尔维亚拉了过来。秦洛牵着她的手走到了之前他小酌的桌子边上。

　　桌上的酒菜尚且完好，只需再添上碗筷就行。心念一动，秦洛从空间仓库里面取出了一副。

　　“先吃点东西把，也不知道这几天你有没有好好吃饭。以后待在我身边就好，不要再自己去冒险了。”

　　坐在秦洛对面，奥尔维亚收起了脸上和耳朵的红晕，双方的眼神交汇在一起，像是触电一般黏在了一起难以分开。此时秦洛的神情前所未有的认真，带着好像要将她吞掉一样的眼神直勾勾地注视着她。

　　一个吻对于秦洛来说并不满足，奥尔维亚这种性格坚毅洒脱的，要是不现在乘胜追击，一锤定音的话。指不定回头，奥尔维亚变回理智和冷静的时候，她会再用女儿和使命来伪装自己，将内心的感情束之高阁，顺道给秦洛发张好人卡。

　　秦洛不想冒险，现在他要奥尔维亚开口，真真正正的那种回应。

　　这一回，奥尔维亚再也逃避不了了。奥尔维亚知道，秦洛已经将自己的秘密摆在了她的面前。流云就是秦洛，这个消息要是传出去的话，整个海贼世界都会地震。

　　好嘛，那就如她刚刚所想的，从今天起重新开始她的人生。奥尔维亚在一段并不剧烈的心理挣扎后，作出了决定，她朝着秦洛露出甜美的笑容。

　　秦洛知道，成了。

　　“嗯。”

　　这一声奥尔维亚回应得果断干脆。她终于做回了奥尔维亚，正在的自己，没有使命没有束缚，就像是十八岁的少女。奥尔维亚放开了一些东西，也答应了一些东西。


第四百三十七章 玉符

　　得到了想要的答案，秦洛悬着的心终于放了下来，一切都已尘埃落定。秦洛拿起两个小酒杯倒满清酒。

　　“来，一起喝杯吧？”秦洛递给奥尔维亚一杯，按照秦洛的意思，这一次他和她的身体要相互纠缠在一起，然后红着脸，伸着脖子喝下某种液体。没错，秦洛说的就是交杯酒。奥尔维亚没有拒绝。

　　这个时候一般都会配上一段旁白：从此秦洛和奥尔维亚陷入爱河，双宿双飞。

　　系统：说点人话，这本书是什么尿性你就没、逼数吗？

　　旁白：额，从此秦洛找了一个野蛮炮友，长期，管饭，人妻.avi那种。

　　于是系统十分满意的送给了秦洛500积分。

　　秦洛十分诧异，系统竟然会主动送积分，太奇怪了，这背后一定有不为人知的算计。莫非系统是在鼓励他攻略海贼女性？那桃兔怎么没给。难道是因为人妻的原因？

　　某宿主竟然随便猜猜都能猜到。

　　秦洛陷入了无线的想象，既然人妻可以，那么萝莉不也可以试试……正好罗宾萝莉就在奥哈拉，还是母女花，嘿嘿嘿。

　　或许是秦洛的猥琐样系统看不小去了，系统主动警告：宿主你的想法很危险，这种事137情，三年起步，死刑最高。

　　秦洛疯狂摇头：“错了错了，明明是三年血赚，死刑不亏。”

　　“你在说什么？”奥尔维亚发现秦洛自言自语的样子十分怪异，不仅猥琐还给她一种想要打他的冲动，可以说是十分欠揍了。

　　“没，我在说萝莉。”秦洛被吓了一条，匆忙甩开脑子里面的想法，就像看小电影被家长发现了一样。

　　“萝莉？”奥尔维亚一脸黑人问号。

　　“是罗宾，我说的是你女儿罗宾怎么样了。”秦洛怕奥尔维亚发现什么，赶紧解释。

　　“罗宾，你怎么知道我女儿叫罗宾，我没说过把。”奥尔维亚满脸警惕地看着秦洛，一边又担心秦洛因为她有一个女儿而对她心有芥蒂。

　　“你的女儿叫罗宾又不是什么秘密，我为了找你随便调查一下，自然知道了。”秦洛的这个理由找的很好，奥尔维亚随便一想也就释然，有些东西强求不得。秦洛一开始就知道了，既然刚刚他那么问了，就表示他不介意。

　　“罗宾啊，我也好久没见到女儿了，我好想现在就回奥哈拉见她，她现在有危险。”奥尔维亚回忆起自己的女儿，心里的酸楚上涌，差点又要流下泪来。

　　坚强的奥尔维亚像是要在一天内流完她几年内都没出现过的泪水。

　　躲藏追捕的日子并不好过，再加上西海主航线上能够补给的众多地点被毁灭。奥尔维亚不知道有多久没有好好吃饭了，秦洛和她边吃边聊。

　　月光晚餐，就浪漫程度不知道要爆烛光晚餐几条街。你找的到端坐白云之上的情趣酒店吗？十一区都没有好嘛。

　　从奥尔维亚的出海经历，到奥尔维亚的女儿罗宾，还有那下落不明的三十三名船员，以及正在路上的开往奥哈拉的海军屠魔舰队。

　　放开心的奥尔维亚很乐意和自己的男人分担内心的各种心酸和苦楚，秦洛又总能适当地展现自己温柔的一面，安慰和承诺，总有一款适合那些话题。

　　不一样了，不一样了。已经有了纲手和桃兔两人经验的秦洛，在撩妹技巧上和单身狗完全不一样了。

　　“那岂不是说，你老早在我闯进赌场的时候就发现我了？好啊，你在看戏，干嘛不早点救我。”聊到秦洛如何找到她的时候，奥尔维亚发现自己的一举一动都被秦洛看在眼里，连同那些窘迫的样子。

　　奥尔维亚羞恼交加，伸出小拳拳就要锤秦洛的胸口。

　　“这不是看到你英姿飒爽的模样了吗，神偷一般的身手真是太迷人了。而且不这样怎么能引出藏在城里的那些势力呢？你看你一有危险我就救你出来了。”秦洛又解释了一堆，奥尔维亚才算放过他。

　　“对了，你冒着被抓的风险，到底在找什么东西？”不止是秦洛，那些在打奥尔维亚注意的势力也很奇怪这点，难道这个千岁城中藏着和古代三大兵器有关的东西。

　　“一块玉符。”奥尔维亚捋了下头发，继续说道：“和亡灵舰队有关。”

　　“亡灵舰队？”秦洛摸不着头脑，但是心里有种不好的预感，前段时间他就唤醒了一队幽灵船。

　　“亡灵舰队就是最近那只连续屠虐多个城镇的不明武装势力，他们的旗帜是一个手握玫瑰和骷髅的女士。我在奥哈拉的书籍中看到过相关的资料。这是一千年前的一个罪恶的邪教，不知道为什么本来已经被封印的他们又复活了。”

　　“那和你找的玉符有什么关系呢？”秦洛问出了关键。

　　“书中还提及千岁城中有一个家族守护这一个玉符和这个邪教的封印有关。我认为，这只亡灵舰队来西海或许就和这个玉符有关。但那个家族早已经覆灭了。我多方打听才得知那个家族最后的成员沉迷赌博，很多家财都败尽了……”

　　经过奥尔维亚的解释，秦洛才弄明白了一切，他基本可以确定那只亡灵舰队就是他唤醒的了。秦洛忐忑不安，心里乱跳，不知道要不要把这一切告诉奥尔维亚。最后秦洛放弃了，以后有机会再说把。

　　“按你的意思现在这块玉符要么在赌场中，要么在诺雷兹王室手里。”面对秦洛的问话，奥尔维亚点了点头。

　　“还有几家赌场要查。”撤走了桌子，秦洛决定陪奥尔维亚跑一趟。不然奥尔维亚又要偷偷一个人去了。

　　奥尔维亚伸出了一根手指，指向某处。秦洛不多说，搂着奥尔维亚。几个停顿后，已经来到了奥尔维亚所说的最后一家赌场的藏宝室。

　　“接下来看你的了小偷猫。”秦洛倒是看得到保险箱里面的东西，不过他并不认识那个玉符。

　　“对了，要是看到这个东西的话帮我留着，我很缺。”秦洛的手上多了一个恶魔果实，不正是上一家赌场保险箱里面的那个吗，秦洛什么时候弄到手的。


第四百三十八章 进入王宫

　　有秦洛在一旁做掩护，奥尔维亚不需要同之前一样分心多处，很快就打开了保险箱。

　　这一家赌场的规模比上一家大的多，在开启有六个冰柜合起来那么大的保险箱后。里面的财宝都毫无保留地显露在了秦洛和奥尔维亚的面前。

　　果然抢劫才是发家致富的第一选择吗。

　　数不清的珠宝和古董，甚至连恶魔果实都有四个之多。秦洛有感这家赌场的热情好客，直接代替赌场老板将四颗恶魔果实转赠给了自己。

　　但搜寻一番后，奥尔维亚还是没有找到玉符。那么就剩下一种可能性了，玉符现在在诺雷兹王室手中。

　　在夜色还未耗尽的时候，秦洛带着奥尔维亚回到了旅店。

　　“小野猫，一定要找那个玉符吗？你不担心奥哈拉的情况和那三十三名船员了？”在知道反抗无效之后，奥尔维亚也不再抗拒秦洛称呼她为小野猫。虽然每次被秦洛这么叫，奥尔维亚脸都会红一下。

　　“担心，当然担心，可海军开往奥哈拉的他们舰队不连千岁城还没到吗。我有预感，如果我要是没找到那块玉符，解出其中隐藏的奥秘。怎个西海，不，甚至是整个世界都会陷入危险当中。坏蛋，你必须要帮我。”

　　奥尔维亚一脸的正义和严肃，俨然是一个无私的想要以一己之力拯救全世界的英雄。

　　奥尔维亚越是这样，越是让秦洛心里狂跳。到时候秦洛要怎么跟奥尔维亚说这个亡灵舰队是他唤醒放出来的呢？不行，不行，秦洛打算和亡灵舰队彻底划清界限，死也不承认之前做过的事。

　　至于亡灵舰队造成的那些罪孽，秦洛以“迟早有一天不死的亡灵舰队会跑出封印造成灾难”的原由把锅甩了出去。西海命中注定，必有此劫，他秦洛只是让它发生的时间稍微提前了点。

　　“只是这样？”秦洛随意回了一句，他的心思还在想着甩锅的事情。

　　“当然，我，我是为了世界。和那块玉符本身没有任何关系，我也不在意千年前的那段历史。”

　　奥尔维亚那双手抱胸，昂首挺胸的身姿让那雄伟的双峰愈发挺拔了，还有那略带羞涩的红脸。看得秦洛眼睛都直了，拼命地吞着口水。

　　还有，秦洛就看着脸上完全藏不住秘密的奥尔维亚，只能感慨这个姑娘太过实诚了。秦洛什么都没有怀疑，奥尔维亚就自己说了出来，这不是此地无银三百两吗？

　　秦洛答应了奥尔维亚。诺雷兹的王宫而已，以秦洛的能力，天下之大，无处不可往矣。而且不出意外的话，很快就会有次进诺雷兹王宫的机会。

　　就在第二天，买醉人酒吧的人就将最新的奥尔维亚的消息送到了秦洛住处。连同情报一起的是来自诺雷兹国王的邀请函。

　　情报无非是昨晚奥尔维亚出现又“死亡”的消息，烂大街的消息不值一提。何况奥尔维亚就在他身边。

　　诺雷兹王室的邀请函就比较有意思了。秦洛可不认为只有他收到了邀请，不出意外很多势力都被发了邀请函，至于诺雷兹王室的意图那就不是很清楚了。

　　及时的邀请函为奥尔维亚和秦洛找到了进入王宫的正当理由，至少两人不需要偷偷摸摸的进去。

　　“那么小野猫，虽然我很想带个女伴一起进去，不过这种时候凭空出现一个女伴可是会出现麻烦的。所以没办法了。”说话的时候，秦洛已经变成了胖子模样，并伸出一只手抬起了奥尔维亚的下巴。

　　“别拿咸猪手碰我。”奥尔维亚一下拍开，胖子果然是没人权的吗。

　　“谁说没办法的，我可是会易容的。”秦洛其实也就随便说说，带个活人进个诺雷兹王宫对他来说不就分分钟的事情，他有很多方法。不过秦洛却没想到奥尔维亚还会易容。

　　“那之前怎么没见你易过容，而且你从哪里学来的，这种知识相当偏门。”秦洛满脸不信地看着奥尔维亚，那样子分明再说，我读书少你不要骗我。

　　“奥哈拉有几本关于易容的书，我都熟读过了。易容再简单不过了，之前一直不易容主要是因为手上没有易容的材料和工具罢了。”

　　奥尔维亚的解释让秦洛决定相信她一次，他给奥尔维亚当了一会淘宝。奥尔维亚一说材料，秦洛就瞬移到对应的店铺里面取来。

　　瞬间移动和神威空间这两个技能真的好用。秦洛毫不怀疑，如果带土和四代火影两师徒活在当今世界的话，绝对能够称霸快递行业。GTMD顺风，而圆通、申通之类的在师徒两人面前就是个弟弟。

　　晚宴的时候，胖子秦洛和易容成帅哥的奥尔维亚一起进入了诺雷兹王宫。被邀请的势力有不少，王宫很大一片区域都被用来作为宴会的场地。

……

　　秦洛随便数数，乖乖怎么都有接近三十个的势力。连同被一些诺雷兹王国的人和王室人员，整个广场和大厅还是有些拥挤。

　　像秦洛这样带着手下来的势力有不少，但秦洛这一个组合却最惹眼。没办法，这个组合前有走在前头的猪一样外貌的主人“秦洛”。帅得不像话，有着一头金色短发的仆从。

　　秦洛对于一些贵族小姐向奥尔维亚抛媚眼并不在意，那怎么说来着，百合无限好，就是生不了。

　　但是呀，那些小姐看秦洛的眼神也太毛骨悚然了把，就像是在看一坨不明物体。

　　“感谢诸位能够赏脸参加今晚诺雷兹王室的宴会，在此献上诺雷兹王国的友谊。”时间差不多了，宴会最里面的地方，二楼的方向传来声音，诺雷兹现任的国王诺雷兹十六世出现了。

　　“红色伯爵。”眼尖的秦洛最先低声喊了出来。

　　在诺雷兹十六世的身后，跟着他的是一名助手副官以及一位带着血红色披风的男子。红色伯爵，没有错了，秦洛曾今见过一面。而且在场的也不止一个人认出了红色伯爵。

　　很显然，红色伯爵已经和诺雷兹王室达成了某种协议。


第四百三十九章 骗局现场

　　红色伯爵的出现还是带来了很大的震撼。

　　红色伯爵作为这个时代最强的几个海贼。在那如五老星这样的老怪物不出现的情况下。也只有海贼王罗杰、金狮子、白胡子寥寥几人能够和他齐名。至于势头正旺的百兽凯多与big-mom海贼团在红色伯爵的面前终究矮了一辈。

　　尤其是在罗杰身死，金狮子藏匿，白胡子龟缩不出的情况下，红色伯爵就成了宴会中唯一存在的传说。

　　能够接到邀请来到宴会的基本都是各个大势力派来的代言人，他们的一举一动都代表着背后势力的利益。所有的人都不得不思考红色伯爵现身诺雷兹王室的意义，难道红色伯爵打算直接介入西海的这场风暴了吗？

　　“今天邀请诸位来到宴会呢，主要有两件事情。”诺雷兹的现任国王，诺雷兹十六世继续他的说话。

　　没有人愿去理会一个普通国王老头的话，也没有人敢不给国王背后的红色伯爵面子。

　　于是整个宴会都安静了下来。被众多不屑的目光注视着，诺雷兹十六世镇定自若：

　　“第一件事情是关于妮可・奥尔维亚。昨晚的事情各位都再清楚不过了，只有一点我想要说明。昨晚的炮击与诺雷兹王室无关，妮可・奥尔维亚也不在诺雷兹王室的手上。”

　　“诺雷兹陛下，昨晚的炮击来自千岁城的城墙，怎么就与王室无关了。”托雷波尔，堂吉诃德家族的最高干部站了出来反驳到。

　　有了一个带头人，在场的其他势力群情激奋都纷纷要求诺雷兹王室给个说法。一切看起来都是那么正常，堂吉诃德家族还因为托雷波尔不怕死的行为，收获一大批的好感。只有一个人，也就是秦洛发现了其中的不对劲。

　　深知堂吉诃德家族是什么尿性的秦洛一瞬间就看出了其中的怪异之处。托雷波尔可不是什么会在乎和恭敬国王的人。再过几年，堂吉诃德家族可是直接用诡计陷害了力库王族，用欺骗和谋杀重新统治德雷斯罗萨王国。

　　红色伯爵也很不对劲，被成为孤高之神的他面对质问毫无反应，正常来说他不该是气愤地将托雷波尔大卸八块吗？

　　整件事情透露着诡异的气息，就像是一场排演好的戏剧一样。

　　秦洛脑海中一道闪电划过，他知道了，堂吉诃德家族恐怕早和红色伯爵联合在一起了。他们双方假装不识，却在暗地里操控引导整个宴会进程和各方势力。

　　红色伯爵和堂吉诃德家族真是好手段，不过秦洛并不打算点破。蠢的人就让他被人骗死好了，又关他秦洛什么事情，在场可没有一个好鸟。

　　“当时在城墙上操控火炮的另有其人。开火的火炮是离你们交战区最近的那段城墙上。你们堵截到妮可・奥尔维亚地点是随机的，王室不可能提前准备炮击。而且还有一点，现在整个诺雷兹王国自顾不暇，妮可・奥尔维亚这趟浑水是怎么都不敢去触及了。”

　　大多数势力都能听明白诺雷兹十六世话中的意思，也觉得只要是诺雷兹王室脑子正常些也不敢在这种情况下再插手妮可・奥尔维亚的事情，多少信了几分。至于剩下的怀疑，都随着他们的目光直勾勾地朝着红色伯爵看去。

　　在昨晚爆炸之后，在场抢夺奥尔维亚的众多势力带头人既没有看到奥尔维亚支离破碎的尸体，也再没有见到她的踪影。想来是在混乱中被人藏起来了。

　　能够安排一场那突如其来的炮击，还有实力在炮击中趁乱带走奥尔维亚的人可不多，红色伯爵便是其中一个。

　　一直没有说话的红色伯爵出声了：“炮击的事情和我无关，妮可・奥尔维亚现在也不在我的手中。我还不屑于骗一些小辈，信不信随你们。”

　　红色伯爵这种大佬都这么说了，下面的人还能怎么回应。就像是施瓦辛格点着了炸弹放在蛋糕上当蜡烛给你庆生，问你感动不感动？唯一的答案就是不敢动，根本不敢动……

　　在红色伯爵和堂吉诃德家族的双簧下，在场的众多势力成功达成了诸多共识，并将话题转移到第二件事情上。诺雷兹王国向在场的诸多势力求援。

　　目的吗，当然是为了对付即将到来的亡灵舰队。

　　求援一事其实没啥好商量的，在场的势力又有哪个会愿意。这本就是西海和海军的劫难，在场的多是一些海贼和其他国家、组织势力，又怎么会为了这种事情冒险。要不是为了妮可・奥尔维亚，他们甚至不回来这个危险的千岁城。

　　场面再度沉默的原因只是这些势力不敢拒绝得太直接。

　　“这一点陛下无需再说，这种事情对我们而言无利可得，您就算是说得天花乱坠都不可能的。除非……”

　　预演好的场景，这一次堂吉诃德家族又出手了，托雷波尔一开口，众多势力一开始的想法从一开始的无论如何都不打算出手，变成了只要诺雷兹王国愿意付出足够的代价，众人就可以考虑考虑。

　　别小看这一点，有希望才是谈判的关键。只要有戏，之后不过是付出多少代价的事情。为难这些势力的带头人被人卖了，还在感激别人堂吉诃德家族敢仗义直3.4言，替诸多势力在红色伯爵面前谋取好处。

　　“这些个傻子，没救了。”秦洛的身边传来奥尔维亚轻轻的骂声，看来她也看到了其中的不对劲。

　　秦洛假装看着前方，嘴巴不动，却从喉咙里面发出轻微的声音和奥尔维亚交流着。“你也看出来了，我还以为就我一个人看出红色伯爵、堂吉诃德和诺雷兹王室联手了。”

　　“这种把戏，只要不太蠢，足够冷静就能看出来。你看看左边角落里的海军代表和右边的几个地下势力的代表，他们都看出来了。”

　　秦洛随着奥尔维亚说的向两边看去，那些人都在边上一边饮酒一边暗自冷笑，果然同奥尔维亚说的那样都看出端倪来了。


第四百四十章 藏宝室暗格

　　红色伯爵和堂吉诃德家族的表演无疑是成功的，整个宴会场地俨然变成了一个大型忽悠活动现场。除了少数几人，其余的都被绕了进去，被骗了也不知。

　　秦洛本来还打算问奥尔维亚，互飙演技的红色伯爵三人成功骗到众多势力帮助诺雷兹王国击退亡灵舰队的成功率有多少的。

　　结果，行骗之事发展得极为顺利。秦洛还没问出口，一大堆人就在诺雷兹十六世承诺的利益下决定出手了。

　　瞧着那些势力代表，一脸认真地计算着帮助诺雷兹王国得失的样子，秦洛真的是要笑出声。这些自以为聪明的人脑子基本都是进水了。

　　最后诺雷兹十六世仅付出了每人两千万贝利，一批武器，提供妮可・奥尔维亚的相关信息以及帮助在场势力躲避海军追捕的承诺便获得了一大批援军。

　　前两个承诺看起来要丢掉一大笔钱财，但是对于港19口贸易如此繁华的诺雷兹王国来说也就是一个阵痛，不需要多久就能赚回来。前提是千岁城和诺雷兹王室不会毁灭在这场灾难中。

　　后两个承诺，在秦洛看来更是个笑话。现在奥尔维亚就在他身边，诺雷兹王室还从哪里来消息，海军更不是他诺雷兹王室能够对抗的。诺雷兹十六世这是在开空头支票啊。

　　不过也难怪诺雷兹十六世不甚在意自己乱开承诺。红色伯爵和堂吉诃德家族找上诺雷兹王室合作，其中一个条件应该就是妮可・奥尔维亚。

　　还有诺雷兹王室和当地的海军关系确实好。诺雷兹十六世直接当着海军代表的面承诺要帮助海贼对付海军，那个代表除了冷笑一点别的表情都没有的。

　　在场众多势力和诺雷兹王室之间的援助协议两方大忽悠的表演下就这么愉快的定下了。诺雷兹十六世带着副官和红色伯爵再次离开，觥筹交错的宴会重新开始。

　　秦洛和奥尔维亚互相使了个眼神，找了个没人注意的空隙消失在宴会中。刚刚诺雷兹国王和众多势力商量救援的事情花去了不少的时间。那些小姐夫人们早已退到后面的房间中，也就没有人再去刻意关注秦洛主仆是否在场。

　　秦洛和奥尔维亚此行来王宫的主要目的还是寻找很可能位于王宫中某处的与亡灵舰队有关的玉符。

　　在确定了方向后，秦洛带着奥尔维亚直接瞬移到了王宫的藏宝室中。

　　“嘘。”一出现，秦洛就对着奥尔维亚做出静音的手势。秦洛的反应和感应能力远比常人敏锐，刚刚瞬移过来，他就发现在他俩到来之前，藏宝室里面就已经有人了。

　　秦洛和奥尔维亚所处的位置是藏宝室最里面的一个房间，也是放置最贵重物品的的地方。按照奥尔维亚的说法，那块玉符光本身就十分贵重，很有可能是王宫中最为贵重那一批宝物，很有可能就在藏宝室最里面的房间。

　　“看得出是哪个势力抓了妮可・奥尔维亚吗。”说话的人就在秦洛所在房间的边上。

　　“看不出来，很多人都易容了，看不出表情和来历。现在需要这些人帮助诺雷兹王室守城，我们也不能手段强硬地要别人露出真面目。”回答的人不紧不慢，有一种泰然自若的气势。

　　“抱歉，红色伯爵，因为诺雷兹王国妨碍了两位的计划。不过两位放心，诺雷兹王国向两位承诺的事情绝对会办到。”

　　秦洛和奥尔维亚互相看了一眼，这个语气这个声音，错不了了，就是刚刚在台上的诺雷兹国王诺雷兹十六世。而另外两人便是托雷波尔和红色伯爵。谈判结束后，这三个人看来是直接来到了这里。

　　“当然，我从不怀疑诺雷兹国王的承诺。”红色伯爵挥了挥手表示明白信任诺雷兹国王。但实际上他心里到底信不信诺雷兹国王的承诺呢，估计两层都没有把。

　　要不然红色伯爵又怎么会被叫做孤高之神呢？他至今没有船员伙伴，孤身一人，很大的原因就是他从不信任别人。

　　之后红色伯爵三人继续聊了些后期的计划，让秦洛和奥尔维亚听了个清清楚楚。当差不多的时候，红色伯爵朝着诺雷兹十六世问道：“陛下，您说的那块玉石呢，到我去看看把。”

　　“嗯，请跟我来把两位。”诺雷兹国王说着已经带着红色伯爵和托雷波尔往秦洛所在的房间走来。

　　玉石，莫非就是他们再找的那块玉符，不会这么巧吧，红色伯爵连这个都查得到，难道红色伯爵祖籍也是奥哈拉的？秦洛和奥尔维亚对视一眼，都从对付眼中看出了一丝惊讶。

　　“轱辘、轱辘”的声音响起，最里面房间的门正在慢慢打开。

　　坏了，怎么这么快。没时间解释了，秦洛直接抓住奥尔维亚直接躲进了神威空间中。

　　红色伯爵三人走了进来，诺雷700兹国王对着房间里某个书架上的书敲了几下。机关转动的声音再次发出，一个暗格出现在了墙壁上。天哪，都已经是机关重重的藏宝室内，谁又能想到必须要特定钥匙才能打开的最里面房间还有暗格。

　　秦洛都有些佩服诺雷兹王室藏东西的能力了。要不是事情就发生在眼前，秦洛都不会觉得会有暗格，到时候自然找不到玉符。

　　暗格不大就藏着十一件东西。诺雷兹国王取了其中一个木盒，打开之后便是一块一个巴掌大小的玉符。玉符散发着奶白色的黯淡却清澈的光芒，玉符上刻着看不懂的文字和图形，神秘且圣洁。

　　若还要形容的话，玉符有一种缺失的感觉，就像拼图中一个碎片。

　　玉符被诺雷兹国王拿起放到了红色伯爵的手上。在红色伯爵拿到的一瞬间，玉符发生了惊奇额变化。

　　原本黯淡的光芒突然变得耀眼，剧烈的白光从玉符上面绽放出来。同时玉符像是变得滚烫一样，红色伯爵拿着玉符的手发出了“呲呲”的声音并冒出了青烟。

　　红色伯爵大叫一声，将玉符甩在了地上。玉符上的异样又再度散去。


第四百四十一章 伯爵有东西

　　玉符的变化来得快去得也快。要不是红色伯爵刚刚那哀嚎一般的惨叫声，以及他手上出现的烫伤疤痕，边上的两人都要以为那转瞬即逝的刺眼白光只是他们的幻觉。

　　托雷波尔和诺雷兹国王面面相觑，不知道说些什么才好。尤其是诺雷兹国王，这块玉符是他交到红色伯爵手上，结果出现了这种变故，更让红色伯爵因此受伤。诺雷兹国王不由地有些担心，红色伯爵会不会迁怒到他。

　　“红色伯爵，我真的不知道这块玉石还会发生这种变故。之前几年我都没有见到过这种情况，我真的不是有意要让您受伤。”

　　诺雷兹十六世僵着一张苍白的脸拼命地解释着。要不是有着身为国王的自觉和尊严，他估计都要给红色伯爵跪下了。

　　红色伯爵压根就没理会诺雷兹国王。红色伯爵知道就算是再给诺雷兹十六世几个胆子，这个怕死的家伙也不敢算计自己。

　　红色伯爵仔细看着的是地上那个恢复了原来样子的玉石。这块玉石的材质并不是普通的玉，或者说根本就不是玉。刚刚他将玉石从手上甩开时用的力道可不小。

　　突然间被一块玉石伤到，就算是红色伯爵也失去了分寸。基本是红色伯爵本能的全力一下，玉石碰撞到地上却没有任何损伤。

　　此时，玉石正静静地躺在地上，发出幽幽的皎洁的光芒，上面的纹路，图形和文字在微光中闪出轮廓，给人一种神秘感。

　　只有红色伯爵自己最清楚，他根本不是被玉符烫伤的。手上的伤痕和那隐隐作痛的感觉都在告诉他，这是晒伤。他的手是被那耀眼的神圣光芒所晒伤的。在接触玉石的一刹那，红色伯爵心中如同报警一般升起一种死亡的威胁。

　　也是这种死亡的威胁让他提前扔掉玉石，不然只会让他收到更重的伤势。

　　这种让他不爽的白光，这种死亡的威胁，让红色伯爵想起了一个地方。伟大航路新世界中圣者之城的圣堂教堂，年轻时候的他曾去过哪里一次。同样是这种白光和这种心悸的感觉，令他逃跑一样离开那个岛屿，再也没去过。

　　本来红色伯爵都以为这段记忆已经尘封在他的脑海中了，没想到他再一次想了起来，还在一块玉石上遇到了与当时相同的处境。

　　想到这里，他整理了下思绪，又变回了那个自信冷静的红色伯爵。用另外一只手握住受伤的手，能力催动，以为红色伯爵只要催动能力，一些伤口就能够快速愈合。

　　但是这一次不一样，红色伯爵感觉到伤口上有一种怪异的物质在阻止他愈合伤口，并一直给他带来一阵阵刺痛，如同一种刑法一样。

　　红色伯爵用衣服盖住伤口，装做没事。不管是伤口的情况还是那些经历、猜想，红色伯爵都不会说出来，这是他的秘密。

　　“没事了，不怪你。不过这就是妮可・奥尔维亚在找的东西吗？果然有神奇之处。”

　　说这句话的时候，处于神威空间中偷看着这一切的秦洛碰了下奥尔维亚的手臂，他那戏谑的眼神分明是在说“你也太不小心了，红色伯爵连你要找什么东西都查清楚了”。引来了奥尔维亚小拳拳的一阵乱锤。

　　“红色伯爵大人，您能够看出上面文字图形的含义吗？妮可・奥尔维亚找这块玉石到底干嘛？会不会和古代三大兵器有关？”为了转移尴尬，托雷波尔上来就是一套素质三连。额不对，是问题三连。

　　“不知道，这上面的文字和图形我都没见过，或许是几百年前的文字把。至于妮可・奥尔维亚找这块玉石的意义，以及是否和古代三大兵器有关，那就只有抓到她之后再问她本人了。”

　　红色伯爵其实隐藏了一些东西，他其实能感觉到这块玉石可能和他的身世血统有关系，这次事情结束后，红色伯爵打算会自己的家族古堡一趟。有些东西他应该可以在那里找到答案。

　　“先收起来放回远处把。”红色伯爵指着诺雷兹国王吩咐道，他也想把这块神奇的玉石带在身边。不过想到那种死亡的威胁还有手上的伤口，红色伯爵也就想想便算了。带颗随时会引爆的炸弹在身边，那心要有多大。

　　诺雷兹国王心惊胆战地将玉石捡了起来放回木盒当中。其过程极其地慢和小心，刚刚红色伯爵的经历说明了这块玉石可不是什么无害的东西。至少房间内那隐隐存在的肉烤焦的气味，让诺雷兹国王对这块玉石小心到了极点。

　　幸好，整个过程中没有发生任何意外，诺雷兹国王成功将玉石放回了暗格后，玉石都依旧保持着平静且散发着微光的状态。诺雷兹国王摸了一把并不存在的冷汗，感觉逃过一劫。

　　在红色伯爵三人离开了一段时间后，秦洛和奥尔维亚才从神威空间中出来。刚刚的房间内发生的一切，他们两人都在神威空间中看了个明白。

　　不管是开启暗格的方法还是玉石在红色伯爵手上的异变。

　　不到十分钟，玉石也就是奥尔维亚口中的玉符再度重见天日，被秦洛和奥尔维亚两人拿在手里把玩，没有任何异样。

　　“怎么没有任何变化？”秦洛意有所指，说的便是红色伯爵拿到玉石时，玉石发出的异样的白光。

　　“不知道，会不会是恶魔果实的原因，你不是恶魔果实能力者把。”虽然这么说，但是奥尔维亚基本确定秦洛奇奇怪怪的能力太多，不像能力者。反而他们两人都觉得红色伯爵是能力者。

　　“我不是。等我下，我去做个实验。”秦洛说完已经拿着玉符消失了，过了几秒又出现了。

　　“和恶魔果实没关系。”秦洛说完想了下，继续道：“莫非传说是真的。伯爵有、东西啊。”

　　“你也想到了吗？”奥尔维亚眼睛一亮。

　　“一起说。”

　　“好。”

　　“吸血鬼。”

　　“哈哈。”秦洛和奥尔维亚连续三次异口同声地说着相同的话。说完便一起笑了出来。也许这就叫缘分把。


第四百四十二章 基佬拉裤链

　　这种东西算不算缘分，不清楚。狗粮倒是真的。

　　“果然传说这种东西都不是空穴来风的，既然亡灵舰队都出现了，吸血鬼也就不怎么奇怪了。”奥尔维亚说到亡灵舰队的时候，秦洛有点心虚。

　　同时秦洛又想起了在月光莫利亚那里见到过的地狱三头犬，原来他早就看到过传说中的东西，竟然都没有注意到。

　　“是啊，我以前还以为红色伯爵这么穿只是他内心的中二之魂爆发，想要cosplay吸血鬼，没想到是个正牌货。”秦洛小声嘀咕了一句。

　　“什么？”秦洛的话里有很多奥尔维亚没听说过的东西。中二是啥，cosplay又是什么鬼？

　　“没什么。对了，你认识上面的文字和图案吗？”秦洛将玉符翻来翻去，最后指着一面问道。

　　奥尔维亚摇了摇头：“这是千年前的文字，还是祭祀圣文，我必须回奥哈拉找相关的资料才能慢慢翻译。”

　　“那你准备回奥哈拉吗，我带你回去。”秦153洛耸了耸肩，考古和外语他一点都不知道。理智告诉他不要发表任何意见。倒是送奥尔维亚回奥哈拉，秦洛是蛮赞同的。

　　海军的他们舰队都在路上了，这些学者怎么还可以安心地研究。有点没心没肺不是吗，这个时候不管是逃是战都要赶紧行动了。

　　“不急，就算没有那些资料也可以研究，就像这些。”奥尔维亚将装玉符的木盒的背面展示给秦洛看，在那里也有着一排排看不懂的文字在上面。

　　“好像两种字不一样？”秦洛对比了下，发现了其中的端倪。有好几次秦洛都有直接让系统帮忙翻译这些文字的冲动，历史正文上面的，玉符上面的以及木盒背面的。

　　不过最后都让系统的报价给唬住了。系统这个无良奸商，翻译个文字却贵得呀匹。他秦洛是有骨气的，就算被好奇心整的内伤也绝不助长奸商系统的气焰。

　　“嗯，这种文字是千年前的通用文，我看得懂。不过这些文字并不完整，总共应该有四块这种玉符和对应木盒才是。”不知道什么时候，奥尔维亚拿出了一副眼睛带上，配上现在易容的模样，真的有点小帅啊。

　　秦洛差点就弯了。

　　“接下来怎么做，你说把。”秦洛将玉符递了过去，既然奥尔维亚都不急，他总不能强迫她回奥哈拉把。

　　“呀，怎么这么冰。”拿到玉符的奥尔维亚险些将它扔掉。

　　“刚刚的实验对象是个冰冻恶魔果实能力者。”秦洛随意地回答了句，而离千岁岛还有几天路程的海军舰队上，某个刚刚做梦被人拍醒的面瘫不由地打了个喷嚏。

　　“其实我还有几个线索和遗迹要去找，之前被追捕也没有足够的实力不敢去，现在有你就不一样了。你不会不愿意把。”奥尔维亚的语气不容拒绝。

　　秦洛点了点头表示随意，以他的实力，探险都能整成度蜜月，奥尔维亚太小看他了。

　　既然已经拿到玉符，此行的目的也就达到了，秦洛和奥尔维亚便打算回到宴会上。离开太久还是会引起怀疑的。

　　在关上暗格之前，秦洛找系统弄了个虚有其表的玉符和木盒的赝品。这种山寨货一般都是白菜价，仿造的一模一样也就100积分。

　　等到秦洛和奥尔维亚回到宴会的时候，宴会也才进行了一半。大多数势力的代表都是易容伪装过的，除了关系比较好的外，大多数都是各管各的。所以秦洛和奥尔维亚从角落里面出现也没有引来什么注意。

　　不过凡事都有意外，有些人招蜂引蝶的能力与性别毫无关系。

　　“俊美的小哥，不知道我是否有幸知道你的名字。”不用想这是奔着易容后的奥尔维亚去的，胖子状态的秦洛和俊美一词完全没有任何关系。

　　之前有各种贵族小姐和贵妇来找奥尔维亚，秦洛是很吃味的，因为易容过的奥尔维亚女人缘也忒好了。这次不一样，秦洛打量了一番来人，很不厚道地笑了出来。没办法，这次来骚扰奥尔维亚的是个“男”的，虽然看着阴柔了点。

　　秦洛之前以为海贼世界里的人妖都是想伊万这种长着腿毛留胡须，穿着丝袜抹口红的辣眼睛生物。这一次秦洛终于见到“清新”一点的了。至少眼睛不用再瞎几次。

　　总之有个基佬想拉他老婆裤链。

　　“不好意思，我只是这位先生的仆从，你应该先问过我主人十分同意我才回答你。”奥尔维亚这么说着，在外人看不见的角落里，女人都会的龙爪手正在疯狂地拧秦洛腰上的肉。

　　得到“命令”的秦洛自然不会再让眼前的男子再调戏他老婆，何况这人还gay里gay气的。

　　不过不等秦洛说话，阴柔男子就率先出口：“你这个死肥猪就是这个美男的主人？识相点，要是不想死就把你的仆从交出来，这么美丽的东西不是你有资格拥有的。”

　　太劲爆了，阴柔男子这次为了壮士气，声音提高了不少，不止是秦洛和奥尔维亚，边上不少人都听到了。各个都张大了嘴。

　　他，秦洛，被威胁了，原因是争风吃醋。对方是个男的，可是目标是易容成男性的奥尔维亚。视乎中间有些地方不太对劲。

　　消息就像是风一样瞬间传遍了宴会，秦洛再次成为了宴会主角之一，用一种他绝对不愿意的方式遭到吃瓜群众的围观。

　　“我可不接受威胁，你个人妖。”秦洛很不爽，这种因为这么宓氖虑楸晃Ч劬透吃了苍蝇一样恶心。

　　“你敢拒绝我，知道我是谁嘛，拒绝我的都死了。”阴柔男子声音越发尖锐。说着，他一爪朝秦洛抓来。手上指甲很长，锋利且带着绿光，显然是涂了毒。

　　这种一言不和就下毒手的人，秦洛以往都是见一个灭一个。这次换着身份不好在宴会上下死手，只是将其拍开。

　　“大姐，二姐。”被随意拍开后，知道不敌的阴柔男子大声喊人。

　　两道凌厉的强风吹起，分别对准了秦洛的脑后和心脏。

　　同时，阴柔男子朝奥尔维亚抓去。

　　“好胆，找死。”


第四百四十三章 肉身与哲学

　　看到那阴柔男子索要奥尔维亚不得，竟然打算强抢。

　　秦洛不去理会身后袭来的两道攻击。就算不能暴露其它能力，秦洛光是使用满级的肉身就足以应付一切。

　　肥胖臃肿的外表下，满级肉身的力量已经就绪，不论身后的两道袭击有多么强力，也无法对秦洛造成伤害。这还不止，正所谓来而不往非礼也。

　　对于两个偷袭者，秦洛打算给他们一些特别的回礼。肉身满级中有一招秦洛很少在人前使用过。这一招便是肉身满级的伤害反弹和转移能力。

　　当初，刚刚获得肉身满级的时候，秦洛还因为这个伤害反弹和转移能力对肉身满级另眼相看。不过在后来的战斗中，这一招用的极少，甚至没有用过。反而是肉身变化和无敌防御的能力使用的更为频繁。

　　到底为什么会这样呢？秦洛想了一下，也许只是因为他太过无敌了吧。秒杀敌人的手段那么多，秦洛也就不需要用反弹这种被动的能力了。

　　一拳一脚打在了秦洛的身上，脑后和心脏都是直接命中，没有避开。可袭击者一点命中要害的喜悦都没有，他们的攻击就像是打到了棉花上一样。

　　胖子模样的秦洛，后脑勺和后背的位置布满了脂肪。厚厚的脂肪层随着攻击陷了进去，强大的力道也随着这些脂肪散开了，秦洛一点伤害都没有受到。

　　大概僵持了一秒，陷进去的脂肪层如同被压缩的弹簧一样顺着袭击者的手脚将他们弹了出去。

　　被阴柔男子成为大姐、二姐的两个偷袭者只觉得那胖子身上传来一股接近之前攻击的巨大力量，还没来得及反应就被那种力量带着撞向了边上的宴会桌子。

　　这还是秦洛手下留情，只反弹了攻击百分之八十左右的力量。秦洛并不想在宴会上表现得太过扎眼，现在已经引起了不小的骚动。若要是再展现出碾压般的实力，他和奥尔维亚只会更受关注。

　　要知道现在奥尔维亚只是易容了而已，保不准就在众多有心人的持续关注下露了馅。这是秦洛不想看到的。

　　不过，这两个袭击者和阴柔男子不仅在秦洛面前疯狂装逼，更是强抢偷袭。秦洛只想说你们三个已经上了他的必杀名单，留给他们的时间已经不多了。

　　因为没有理会偷袭者，秦洛简简单单地便把对奥尔维亚出手的阴柔男子拦了下来。

　　在阴柔男子的那双爪子就要扣到奥尔维亚肩膀的时候，秦洛沙包大的拳头已经等在那里了。阴柔男子毫不怀疑，要是他继续向前的话，那一拳一定会将他的手打折。

　　阴柔男子后撤要逃，但唯独这个人，秦洛今晚并不打算放过，至少有些利息要先收下。

　　秦洛化拳为爪，抓住阴柔男子的右臂。随后胖子秦洛冲刺了起来，像野猪一样，撞到了阴柔男子。紧接着，秦洛跳了起来，小肚子一甩，将那游泳圈一样的肥肉甩到阴柔男子脸上。

　　秦洛的这招肚皮连击也是他临时起意用出来的。有着肉身满级的秦洛直接将变化出来的小肚子当作手臂来用，糊了阴柔男子一脸。

　　也不知这招“肚皮冲击”和传说中的“屁股向后平沙落雁式”能够几几开。

　　秦洛的这一招同样惊呆了宴会上其他势力的人。不是因为强大的力量。而是用肚子上的肥肉攻击，他们这辈子还是第一次见到，妥妥的属于活久见系列。想来今晚过后，宴会上的故事一定会广为流传。

　　被肚皮拍飞在空中的阴柔男子还没落地就被两个人接住了。原来之前被弹飞的两个袭击者已经站了起来，并且前来支援救下阴柔男子。

　　不过他们显然低估了“肚皮冲击”的力量，刚刚起来的两人因为接住阴柔男子再一次装进了宴会桌子中。

　　“我这人很公平，刚刚是哪个爪子攻击的，我就砍掉那个爪子就行，别的地方我不会伤到。”胖子秦洛狞笑着朝着跌落成一团的三人走去。秦洛脸上的肉挤成了几团，显得格外恐怖。

　　这是一个十分记仇的胖子。

　　“朋友，给我个面子把，不要在宴会上动手。”开口就是给我一个面子，你当你是红发香克斯。这个时候的面子果实能力者估计还在东海上召集伙伴呢。

　　胖子秦洛撇了眼来人，并不是红色伯爵，而是托雷波尔。不知道什么时候，红色伯爵和托雷波尔也回到了宴会，不过并没有看到诺雷兹国王。

　　想来也是，以红色伯爵的孤高，根本不会理这些事情。这时候的红色伯爵正站在宴会的一个角落，摇着手中的红酒静静思考着胖子秦洛是谁，这种特殊的攻击方式他竟然一点印象都没有。

……0

　　“你又是哪根葱？不过放心，我不会在宴会杀人的，不过要教教这几个基佬一些礼义廉耻。”说话的时候，秦洛身上的肉一颤一颤的。

　　托雷波尔被秦洛一下气到，不过顾虑到现在的情形和胖子秦洛的实力有些不敢动手。再听到秦洛不会杀人后，便退到一边，也准备看热闹去了。

　　“想杀我？呵呵，大姐、二姐，一起上，剥了他的猪皮。”被秦洛甩到的基佬三人站了起来，到了这个时候秦洛才有机会看看敢偷袭自己的到底是什么个天赋异禀的东西，莫非全身是胆。

　　也是知道现在，所有人才反应过来，被阴柔男子喊大姐、二姐的竟然是两个肌肉男。

　　大姐？肌肉男？众人才知道自己并不是听错了，也没有发生幻觉。他们前面的就是两个兄贵。

　　“不管你是谁，既然伤害了我们的小妹，那就一定要收到处罚。”两个兄贵中的一人用一种极其雄厚的声音说着，还用宠溺的眼神看着阴柔男子。

　　对于这样的哲学现场，宴会上的所有人都没有了食欲。

　　秦洛心里则是一阵冷笑，对于这种“蕉迟但到”的言论，他一向不屑于回复。顺道说一句，他秦洛是信奉比利大魔王的。


第四百四十四章 以“豪猪”的名义

　　秦洛的冷笑显然进一步激怒了两个兄贵。在他们两人的脑补中，秦洛这是看不起他们的“哲学”。

　　好吧，已经变成理念之争了吗？看着冲上来好像有杀父之仇一样的两个兄贵，秦洛一脸黑人问号。该生气不应该是他秦洛吗？

　　于是之后就变成了两个兄贵和阴柔男子一起围殴胖子秦洛。

　　那是身体间的碰撞，是肌肉和肥肉间的较量，拳拳到肉的击打声，UFC都没有这个来得真实。

　　秦洛有意间反弹的伤害控制在百分之八十的程度，不会显得这种能力太过夸张。于是场面上就有了这样诡异的一幕，攻击胖子秦洛的三人轮着出手，每次马上就被弹飞出去，倒是被打的秦洛一动不动像是没事人一样。

　　再傻的人在看了这么久后也看出了关键所在。胖子秦洛能够反弹自身收到的大部分伤害，那一坨坨的根本不是肥肉，而是一根根倒刺。

　　所有人都不由自主地想起了一种带刺的动物，豪猪。

　　一次次被反弹的伤害击倒，两个兄贵身上的西装衬衫变成了碎布，最后直接赤裸了上身。附带着呐喊和沉重的呼吸声，场面已经控制不住了，哲学正在重现。

　　秦洛很头疼，他打算直接将三个基佬兄贵打倒，边上的奥尔维亚看他的眼神越来越奇怪了。痛惜中带着兴奋，奥尔维亚正在觉醒一些可怕的东西。

　　秦洛伸出两只手，准确地握住了两个兄贵朝他打来的拳头。在他们惊讶的表情中，巨大的力道从秦洛手上传来。

　　两个兄贵的身体被秦洛的力量拖动着甩了起来。然后秦洛双手并拢，被秦洛拉着的两个兄贵，面对面地，以火星撞地球的气势撞在了一起。连同被两兄贵夹在中心的那个阴柔男子，三人直接晕倒在地上。

　　“陛下应该不会介意我收拾几个垃圾把。”把三个基佬弄晕后，秦洛对着边上负责宴会的官员问道。

　　秦洛拍手整理衣服的随意模样，看在那个官员眼里却有些可怕。官员胆战心惊地连忙赔罪说是让秦洛碰到了不愉快的事情，同时还让人赶紧搬走了晕倒的三个基佬，并重新快速布置了宴会场地。

　　角落里，红色伯爵叫来一名王宫侍卫，他拿出一块令牌说道：“陛下的令牌，你去查一查这人地底细，最近所有和他有关的情报都给我送来。”红色伯爵拿着令牌指了指，目标正是秦洛。

　　之后一直到宴会结束，没有人敢来挑衅秦洛。被秦洛弄晕的三个基佬也没有再出现过。

　　等到宴会结束，坐在离开王宫的马车上，秦洛对着奥尔维亚说道：“我出去处理一下东西。”

　　处理什么，自然是那三个兄贵基佬的性命，这三个人成功引起了秦洛的不爽和怒火，也在他的必杀名单上待够久了，是送他们去见香蕉君了。

　　知道附近有很多人都在暗中观察着他，秦洛没有施展瞬间移动。而是化身一个灵活的胖子，几个起伏间追上了那三人的马车。

　　“要怪就怪你们自己把，我说了哪只爪子动的手就留下哪只。既然不知道主动，只好我自己来取了。”秦洛低声呢喃间宣判了马车中的三人死刑。

　　胖子秦洛从地上高高跃起，来到三人所在马车上空。秦洛将引力暗中作用到自己身上，以泰山压顶之势向马车砸去。一声巨响，马车四分五裂，路面上被砸出一个大坑。

　　烟尘散去之后依稀还能见到三个兄贵基佬身体的碎片，胖子秦洛则早已不见踪影。

　　“好可怕的泰山压顶。”暗中盯着秦洛的人纷纷惊叹到。秦洛其实是有意引导这些探子这么想的，可听到的时候还是很不是滋味，有种想打人的冲动。

　　第二天，胖子秦洛“豪猪”的名号在整个千岁城像是传说一样被传播出去。一起被传的还有几个势力离开王宫后遭到围杀的事情。很巧妙地，秦洛与三基佬起冲突以及三基佬被袭死亡的消息也夹杂在众多的消息中……

　　“有人想要搅浑局势，并且在拿你吸引火力。”奥尔维亚看着手中，今天早报上整整几个板块的内容都和昨晚的事情有关。有一些描绘的详细程度就跟在现场看到了一样。

　　“可不是吗？无所谓了，我倒要看看他们能把这个棋下成什么样子。”自从昨晚离开王宫后，秦洛就发现身边的小虫子不知道多了多少倍。难道这就是当红明星被狗仔队跟踪偷拍的感觉？

　　秦洛并不打算杀掉这些小虫子，杀了也没用，又会来一批新的。秦洛到时候会让那些算计他的人知道，在绝对的实力差距面前，所有的计划都会变成笑话。

　　在之后的几天，胖子秦洛像是在避风头一样，深居简出。而实际上秦洛陪着奥尔维亚把有关玉符的一些遗迹和住址都给探索了一遍。

　　别说，有学霸级别的奥尔维亚在，许多千年前的信息都被挖掘了出来。

　　收获最大的要数两个地方，一个是千岁城北方，诺雷兹王国所拥有的另外一个岛屿。这里曾今是那个保管玉符家族的大本营。

　　秦洛和奥尔维亚在岛屿上的一个山洞中找到了那个家族的墓群。那里的地势极为险要隐蔽，且布满了机关，并没有被盗墓贼关顾。在3.5这里，他们找到了那个家族的祭祀文和家族历史，用千年前的通用文字记述的那种。

　　还有一个地方是千岁城的一个别墅。

　　千岁城的土地十分紧张，因为港口贸易繁华的原因，这里寸土寸金还是挤满了人。几乎没有什么别墅是带有很大院子的。除了皇宫，秦洛最近在千岁城中只见过这么一个。

　　说起渊源，这个别墅当初也是那个家族的所有物。那个时候还是那个家族的鼎盛时期。不过现在，这个别墅成为了某个实权王室亲属的住所，在安保程度上一点也不比王宫差，难怪奥尔维亚之前没敢进来查看。

　　在书房的某个角落里，奥尔维亚找到了大量有关于千年前历史的书籍。


第四百四十五章 逐渐揭露的历史

　　这些前一个家族的书籍，能够被保留下来，还真多亏了这些书籍古朴的样式和精致的外表。这些书籍被现在主人放置在角落当中，更多的是作为古董和装饰品存在着。而那些手稿一样的早就被扔掉了。

　　为了不让这些珍贵的资料明珠蒙尘，为了拯救被掩埋的历史，为了寻找未来的希望。秦洛和奥尔维亚就将这些书籍全部打包带走了。

　　怎么，你有问题？

　　偷，读书人的事情怎么能算偷呢？

　　其余的一些地点，零零散散地提供了些信息。不过大多数都在时间的侵蚀中变成了历史的尘埃。

　　在探索完了所有遗迹和相关地点后，奥尔维亚一头扎进了对获得线索和书籍的研究当中。

　　在这段时间里面，为了方便奥尔维亚研究，秦洛和她基本一直待在旅馆里面，没怎么出去。

　　秦洛中途的时候抽空回了龙宫城一两趟，见了见桃兔和19纲手。最近的人鱼岛也不是很太平。

　　Big・mom的海贼团已经开到了人鱼岛附近。这次“甜点四将星”都来了，并且比之前更加谨慎。Big・mom海贼团的人联合周边新世界的一圈海贼，隐隐有将鱼人岛团团围住的趋势。

　　从前几天开始，这些海贼和鱼人族间的小摩擦就不断出现了。要不是有鼬、飞段、九尾、纲手、桃兔几人的镇守，Big・mom海贼团估计早就直接进攻。

　　因为之前已经把人鱼岛的守备责任全都交给了纲手和鼬，秦洛出于绝对的信任并没有多过问人鱼岛的事情。不过秦洛估计这种情况大概也拖不了多久了，最晚最晚也就是海军公开处刑“流云”尸体的那天了。

　　能拖就拖，秦洛是这么对纲手说的。之后秦洛也没有多待，毕竟奥尔维亚还在千岁城里，整个千岁城内的众多势力又在疯狂地搜寻她。

　　至于奥尔维亚为什么不肯到人鱼岛或是奥哈拉进行研究，秦洛将此归结为“小三见到大房的忐忑”以及“近乡情更怯的心虚”。

　　这就导致秦洛要兼顾两头，还得在千岁岛不时以胖子的状态出现，假装也在搜寻奥尔维亚。

　　“怎么，有什么收获没有。”秦洛将一杯咖啡放在了奥尔维亚的桌上。他得到消息，大概在明后天，亡灵舰队和海军舰队会陆续到达千岁城。要是这个时候还没有研究出什么来的话，到那个时候就算研究结果出来，意义也没有多少了。

　　将咖啡捧在手里，奥尔维亚呷了一口：“基本已经翻译出来了，有用的信息也整理的差不多。”

　　说这话的时候，奥尔维亚一脸得意地看着秦洛，嘴巴和眼睛都笑弯了。看那神情，分明就是个傲娇的小野猫。故意藏着掖着不说就是想要秦洛去求她问她。

　　“哦，说说看。”秦洛知道是自己唤醒的亡灵舰队，但他对亡灵舰队来历历史确实一无所知。就当作是为了满足自己的好奇心和奥尔维亚的虚荣心把。

　　研究获得的情报也就几方面，并不是完整的千年前的历史。

　　根据祭祀文和书籍中的内容，千年前曾今有个邪神教在世界上横行。最后这个教上上下下，从邪神到教徒都被世界上的一些势力联合起来封印了。而奥尔维亚搜寻的这个家族曾经是专门负责看守封印的四大家族之一。

　　像这样的家族在东海、北海、南海都各有一只，看守的都是当时被封印的邪神教旗下的四支舰队。不过时过境迁，当初强大繁荣的看守家族现在已经支离破碎或是断掉了传承。

　　“只有这些吗，这样的话对即将到来的亡灵舰队没什么办法啊。”通过奥尔维亚的介绍，秦洛初步对亡灵舰队有了一些了解。不过就只有这些的话可谈不上解决亡灵舰队。

　　“两个词，我们获得的大多数的信息都集中两个词上。恶魔墓穴和封印神符。”奥尔维亚朝秦洛伸出两根手指，点着手指说道。

　　“封印神符就是我们从王宫里面获得那块玉符，每个家族手上都有一枚。神符上面被赋予了强大的神圣能量，能够净化邪恶的生物，同时也是封印的关键一环。四枚神符分别封印了邪神教的四支舰队，组合起来还能变成一个完整的封印盘，用于位于在这个世界上某处的邪神的封印。”

　　“照你这么说，封印神符可以解开封印。既然如此，当初封印的人干嘛不把这些封印神符毁掉或者藏起来算了，省得被人得到解开封印。”

　　秦洛很无语，这种剧情他在以前的游戏里面经常见到。勇者封印了恶魔，偏偏要留下解开封印的钥匙，只是为了更好地出下一部游戏。没想到海贼世界也玩这一套的吗？作死不嫌命大。

　　“是为了再封印了。只是封印的话，封印的力量会随着时间的流逝而不断减弱，每隔一段时间必须要借助封印270神符上的力量再度封印。不过主持这个再封印仪式的教派组织应该早就消失了，不然也不会让守护家族就这么灭亡。”

　　奥尔维亚说的时候不免有些低落，或许是想到了奥哈拉。曾今重要的历史考古学圣地，也到了泯灭与历史中的时候。

　　与奥尔维亚不同，秦洛在听到封印随着时间会逐渐削弱的时候，心里松了口气。这就意味着就算他不唤醒亡灵舰队，亡灵舰队也会从封印中自己出来。他不过是把这个时间提早了。

　　“再说说恶魔墓穴的事情把。”见奥尔维亚心情不好，秦洛赶紧转移话题。

　　奥尔维亚笑了笑将心情调整过来，继续说明。

　　恶魔墓穴，邪神教下面一只舰队的封印地点，也是西海这只守护家族看守的封印地点。位于千岁城和奥哈拉之间的海域某个地方，是一个海底洞穴，只有每月月圆的时候才会露出海面。

　　当洞穴露出海面的时候，海风吹进洞穴会发出魔鬼哀嚎般的声音，这才被称为魔鬼墓穴。

　　如果不出意外的话，这支亡灵舰队来西海的目的就是这个魔鬼墓穴。


第四百四十六章 难以躲避的命运

　　亡灵舰队要来恶魔墓穴解开封印，释放出被封印的另一支舰队。秦洛从奥尔维亚的话中明确得到了这一信息。

　　亡灵舰队的麻烦之处和诡异的能力秦洛是见过的，毕竟是他自己唤醒的。如果这支舰队数量翻倍的话，在没找到有效的应对方案之前，亡灵舰队一定会成为整个世界的灾难。

　　秦洛并没有打算做救世主，不过在这么多生命前面，他也做不到无动于衷。

　　“那我们现在怎么做，去找到那个恶魔墓穴进行再度封印吗？赶在亡灵舰队到达之前。”亡灵舰队的事件是秦洛自己节外生枝造成的，他上辈子看到的海贼世界完全没有关于这个的任何信息。这种情况下秦洛只能指望奥尔维亚了。

　　“我们确实是要找到那个恶魔墓穴，不过我们没有办法再封印。我手里的这些资料并没有相关封印仪式的信息。”说道这里奥尔维亚拿出一张纸在上面写了起来。

　　“那怎么办？”奥尔维亚的行为让秦洛有些摸不着头脑。

　　“把这些告诉海军和世界政府把，正好那只海军的舰队估摸着也快要到千岁城了。这些自诩为正义的海军应该不会无视灾难的发生把，而且世界政府手上应该有更详细的千年前的历史资料，说不定他们能找到正确的封印仪式。”

　　奥尔维亚有一些话没有说出来，她其实不是很相信海军，所有手上的这枚封印神符她并不打算交出去。但是没有封印神符是不可能完成封印的。奥尔维亚想要海军自己去找已经跑出来的那只亡灵舰队对应的封印神符以及封印仪式。

　　这对于八百年前就已经成立的海军和世界政府来说，只要发动手上的力量应该不难做到，总比她自己像个没头苍蝇一样到处乱跑好些。

　　秦洛点了点头，表示同意，这种拯救世界的事情，世界政府想跑也没机会。不过有些东西秦洛犹豫着要不要对奥尔维亚说。这几天世界各地都开始流传是奥哈拉放出了恶魔，想来世界政府和海军是打算将这个屎盆子扣到奥哈拉头上了。

　　在心中踌躇了一阵子，秦洛便放弃了。海军和世界政府毁灭奥哈拉的决心这么坚决，说了只会让奥尔维亚更加难受。这不还有他秦洛吗，就算保下整个奥哈拉不太容易，但是救走大部分人和书还是简简单单的。

　　秦洛心里也比较偏向于这点，按照历史的惯性，奥哈拉的毁灭在所难免，就算他能保一次，也不见得能保第二次。

　　在海军舰队抵达千岁城的那个晚上，奥尔维亚写的信被秦洛无声无息地放在了战国的桌子上。不知道为啥，相比同样在舰队中的海军元帅钢骨空，秦洛更愿意相信战国的人品。

　　在信中，奥尔维亚讲述了这支亡灵舰队的来历和危害，封印神符和恶魔墓穴的事情。顺带奥尔维亚还描绘了下邪神教的可怕之处，仿佛世界末日就要到来了一般。

　　其实奥尔维亚也不算太夸张，千年前被封印的不死怪物一旦都被放出来，这个世界就真的没有什么能够阻止它们的了。

　　奥尔维亚心中最理想的结局便是海军和世界政府着手发动所有的力量开始处理这个亡灵灾难，放慢对奥哈拉的围剿，为奥哈拉取得一些喘息的机会。

　　不过奥尔维亚完全低估了世界政府和海军对与剿灭奥哈拉的决心。在战国、钢骨空和五老星多番讨论后，在千岁城的大部分海军舰队留了下来迎击亡灵舰队。但还是有二十艘的军舰当夜就往奥哈拉开去。

　　这二十只军舰将会封锁整个奥哈拉，就算没有把握全部消灭，也要把奥哈拉上的所有想要离开的人拦截住。

　　也是在这天晚上，秦洛带着奥尔维亚来到了他找到的恶魔墓穴。

　　找到恶魔墓穴的时候，秦洛也吓了一跳。太近了，恶魔墓穴离奥哈拉实在是太近了，大概就只有几千米远。在恶魔墓穴的海上，秦洛都能看到奥哈拉上的全知之树和那星星点点的火光。

　　一旦恶魔墓穴中亡灵舰队的封印被解开，或是海军与亡灵舰队在此处开战，奥哈拉都会被拉入毁灭的泥潭。

　　“开。”带着奥尔维亚的秦洛直接用满级的海之霸主能力将恶魔墓穴的海水移走。月色下的海面凭空凹陷了下去，就像是被挖掉了一块一样，将恶魔墓穴坦露了出来。

　　恶魔墓穴边上的海水如同被一个圆柱形的无形屏障约束住了，不管怎么汹涌都流不进来。这些看得奥尔维亚啧啧称奇，让她对秦洛神奇强大的实力有了进一步的了解。

　　秦洛看着奥尔维亚脸上惊讶的表情，忍不住刮了下她的鼻子：“不要这么崇拜我，你老公我就是这么利害，不然被称为神，我也是有点压力的。”

　　“不要脸，哪有这么自吹自擂的。这也没什么了不起的，我知道很多人都能做得到的。”被刮了鼻子的奥尔维亚一下变成了炸毛的野猫，从秦洛的怀里挣脱了出去，就是辩解的语气虚了点。

　　秦洛不反驳去拉奥尔维亚的手，和她一起走进了恶魔墓穴中。

　　恶魔墓穴当中别有洞天。巨大的海底洞穴一直延伸。秦洛两人找到了封印的祭坛，祭坛上面有一个凹陷的格子，是用于放置封印神符的。整个祭坛既是封印点也是封印神符上神圣力量的激发装置。

　　整个祭坛都闪耀着一层光辉，不过现在有些黯淡了。

　　祭坛的后面是一个港口模样的存在，不过停在那里的不是船只，而是残骸。一只舰队的残骸以及依稀可见的枯骨。这应该就是被封印在此的亡灵舰队。

　　奥尔维亚看着那只亡灵舰队有些出神。这个港口的方向是朝着奥哈拉去的，这就意味着一旦亡灵被唤醒，破土而出的舰队会直接出现在奥哈拉的岸边。

　　奥尔维亚做了很多事情想要阻止海军对奥哈拉的围剿，不管是延缓海军还是提供线索。但是奥哈拉的命运已经注定，毁灭难以逃过。


第四百四十七章 骨影迷踪

　　原本奥尔维亚是准备将恶魔墓穴的位置直接传达给海军的。怎么说呢，计划赶不上变化，恶魔墓穴竟然离奥哈拉这么近，奥尔维亚可不想这个时候就把所有海军都聚集过来。

　　在探查完整个恶魔墓穴后，秦洛收回了对海水的束缚，大海很快又恢复到了原来的样子。

　　奥尔维亚被秦洛施加了斥力，跟着他一起漂浮在半空中。她的眼前就是近在咫尺的奥哈拉。奥尔维亚望着夜里的全知之树，有些出神。

　　“不回去看看吗？”一直以来奥尔维亚都表现的不是很着急回奥哈拉，但秦洛知道其实她是归心似箭的。不回去的原因有点复杂，之前是没有办法，现在有秦洛在身边后，奥尔维亚想的则是尽量帮助奥哈拉脱离噩运。

　　不过以现在的情况来看，无论奥尔维亚做出怎样的尝试，奥哈拉的命运也无法改变了。

　　是时候面对现实了，奥尔维亚。

　　这一句话，秦洛最后还是没有说出口。有些东西还是需要奥尔维亚自己想通才可以，别人帮不上忙。

　　313随着海军舰队的到来，一股大战的气息在千岁城酝酿。回到千岁城的秦洛和奥尔维亚很明显就能感觉到这种异样。繁华的街道变得冷清，少数的行人也是来去匆匆。

　　因为奥尔维亚的关系，之前的千岁城基本是只许进不许出。很多平民和商贩都被强留在了千岁城内，要不然整个城市的人，估计这会儿都跑得差不多了。

　　这些离不开千岁城的可怜人一个个都把自己关在房间里，视乎只有那道脆弱的木门才能给与他们一丝丝的安全感。

　　或许是预感到再有一天，亡灵舰队就会抵达千岁城，诺雷兹王室在海军舰队到来的第二天晚上再次给千岁城里面众多势力的代表们送去了邀请函。秦洛也在邀请的行列当中。

　　这一次奥尔维亚并没有一同前去，得到了封印神符后，诺雷兹王宫里面已经没有什么能够引起她的兴趣了。而且她的易容也不像秦洛的肉身变化能力那样简单完美，被太多人注意到还是会露出破绽的。

　　秦洛再度以胖子的模样出现在了诺雷兹王宫当中，见到他的人纷纷向他问好。这并非是因为这些人的教养好，主要还是由于最近胖子秦洛的名声在最近一段时间被传得太响的原因。

　　“豪猪・巴戈洛”，胖子秦洛的新称号。顺带一提，巴戈洛是胖子状态秦洛对外宣称的名字。在传言中，豪猪・巴戈洛先是秒杀了基佬国度的三兄弟，之后还参与了某某某的刺杀。

　　反正有的没的东西都往秦洛的身上甩。秦洛也不嫌锅多，有一个接一个，完全不带解释的。后面别的势力见秦洛毫无反应，锅甩得就更猛烈了。只差秦洛虎躯一震，高喊“老子是要做背锅侠的男人。”

　　现在“豪猪・巴戈洛”在千岁城完全就是个恶魔一般的存在，能够止小儿夜啼的那种。这些人在面对秦洛时候的教养，多半是出于畏惧把。

　　轻车熟路地，胖子模样的秦洛又来到了之前举办宴会的地方。在门口的时候，秦洛发现了不对劲的地方。

　　秦洛猛地吸了口气，仔细闻闻：“海带排骨的味道？”

　　在外人的眼中，豪猪・巴戈洛在宴会门口猛嗅一下，还说了个道菜名。结合他豪猪的外号，定是饿鬼上身了。

　　但真的是这样吗？

　　海带排骨只是一种称呼，秦洛对那些亡灵的称呼。秦洛作为唤醒这些亡灵的人，当初从这些骨头身上闻到了浓浓的海带味，所以便一直这么称呼它们。秦洛本以为这次宴会会十分无聊，没想到却又这样的意外之喜。

　　世人都以为这些亡灵没有脑子，以为这些亡灵要到明天才会到达千岁城。但恰恰相反，少数亡灵已经偷偷溜进了千岁城，并且出现在这个宴会之上，在众目睽睽之下探听情报。

　　如果这都算是没脑子，秦洛只想把那些自诩为聪明的人脑袋砍下了当球踢。

　　秦洛找了个位置坐下，举目望了一圈宴会上的各个人，心里嘀咕着：“有意思，让我看看到底谁是亡灵假扮的把，还有你们的目的是什么。”

　　秦洛就像是获得了一张新游戏入场券的熊孩子，兴致一下就提起来了。

　　用白眼扫一圈，不不不。

　　且不说能量充足的亡灵在伪装后和正常人有没有区别，能不能被白眼看出来。秦洛也不打算使用白眼，在秦洛看来，这是一场游戏，他甚至不打算把亡灵揪出来。

　　亡灵能多给海军制造些麻烦，秦洛高兴还来不及呢，也不枉秦洛将其唤醒。

　　人还没有到齐，宴会也没有开始。接着这个机会秦洛不断地在宴会场地中转着。并不需要想狗一样到处乱嗅，秦洛发现亡灵的踪迹并非真的靠鼻子，不然在场嗅觉灵敏的也不止他一个，不都没发现什么异样吗。

　　秦洛靠的是一种感觉，或许是奴役使唤过这些亡灵的原因，秦洛隐隐地能够感觉到这些东西。

　　“啊，不好意思，先生。”原来四处观望的秦洛和一个服务生撞在了一起。服务生托盘上的酒水洒到了地上，秦洛则没事人一样站着。

　　“没事。”

　　找到了，第一个。秦洛借着说话掩盖嘴角的笑意，刚刚冥冥中有一种感觉告诉他这个服务生有点问题，于是才有了秦洛故意碰瓷的行为。

　　和服务生撞在一起是他故意的，只是为了确认他的身份并趁机在他身上留下查克拉的印记。查克拉是不属于这个世界的力量，被查克拉标记上后，在秦洛的白眼面前将会同太阳一般醒目。

　　装成服务生的亡灵在一番道歉后快速离去，几个转身之间已经消失在人群当中，秦洛再想要找的时候已经连个影子都见不到了。

　　“真是谨慎啊。”秦洛低声呢喃着。不过再狡猾的猎物也跑不过老猎人的套路。不再去管这个亡灵，秦洛的感觉在告诉他，宴会中并不只有一个亡灵。


第四百四十八章 互相添堵

　　第二个被秦洛发现的亡灵，躲藏的方式比较奇葩。秦洛是在一个盔甲装饰品中发现的，这个亡灵就藏在盔甲的里面。

　　要不是秦洛走过那副盔甲的时候，从那副盔甲中冒出来的令他身心都觉得咸的海底排骨味，秦洛还真不敢确定。真不能低估了这些死亡的想象力和躲藏能力。

　　知道宴会开始的时候，秦洛总共找到了四个假扮成其他人混进宴会的亡灵。除了服务生和藏在盔甲中的那两个。还有两个亡灵一个是和秦洛一样的被邀请的某个势力的代表，还有一个竟然是诺雷兹十六世的侄女，姑且也算是个公主把。

　　以这些亡灵的手段，被假扮的人多半已经丢了性命。秦洛有些唏嘘，深怕遭到劫难的诺雷兹王室又怎么会想到，在战争没有开始之前就有王室成员罹难了。

　　宴会仍然是以诺雷兹十六世的讲话作为开始，无非就是感谢，承诺之类的话。红色伯爵这次依然跟在了国王的身后，看他手上的伤已经没有，应该是恢复了。托雷波尔活跃地像是个高仿，频繁地穿插在众多势力和国王之间。

　　这次的宴会主要邀请的还是千岁城内除海军以外的其他势力，大多数都是些海贼、赏金猎人或是某些势力的手下，海军只来了一个泽法作为代表。也许是因为泽法的脾气最好，不会因为在场这么多海贼而当场发飙。

　　而秦洛在找齐了所有亡灵，并都无声无息地打上了查克拉印记之后，就进入了自助餐模式。该吃吃该喝喝，根本不去理会诺雷兹十六世，这种情况倒和他现在的形象颇为接近。

　　不过有些事情是你装糊涂也躲不过的，比如说找死的人。

　　“豪猪・巴戈洛？”一道声音从秦洛的背后响起，秦洛被迫停止了消灭手上那只大龙虾的行为。

　　“红色伯爵，有事？没有的话请不要打扰我吃饭。”装不认识是不可能的，经过有心人的宣传，红色伯爵那响当当的名号现在就连千岁城里的小孩都知道。

　　红色伯爵并非临时起意来找秦洛，在上一次宴会的时候他就发现秦洛并不简单，实力和背景都是一个迷。但是他派出去调查秦洛的人反馈回来的信息有太过正常了，就像别的势力一样偶尔找找奥尔维亚，也不惹事。

　　可这种正常就是最大的不正常。这样一个实力可怕，背景未知的人来到了千岁城，打得什么心思不用猜都能知道。但是秦洛的表现有些平常，甚至有些懒惰和安分。甚至被疯狂甩锅后也毫无表示，一点愤怒和解释的想法都没有。

　　太不正常了，红色伯爵用自己几十年的经验发誓，这个“豪猪・巴戈洛”太不正常了。所以才有了今晚红色伯爵的主动碰面。

　　“不知道你来千岁城是为了什么。”红色伯爵决定试探一番。

　　“当然是为了抓到妮可・奥尔维亚问出古代兵器的下落啊，在这里谁不是这么想的，还需要问的。”秦洛的声音并不小，周围一圈的人都看了过来，脸上多少有些尴尬。

　　大哥，虽然大家都是这么想的，但你也不要这么直接好吧，海军代表也在呢。这是宴会上众多势力代表的心声。

　　“可是据我所知，你找奥尔维亚视乎不怎么用心。”一向孤高的红色伯爵哪受得了秦洛这种口气，再次开口的时候带上了一种审视犯人的语气。

　　不过也确实这样，秦洛除了一开始在赌场里面黑吃黑了一波外，别的时间就像是例行公事一样。

　　“我说你脑子没问题把，我要怎么找人还需要你来操心。谁那么傻笔，会去干那找人的活。等谁找到奥尔维亚后，再抢走不就行了。”秦洛一边啃着大龙虾一边给了红色伯爵一个关爱智障的眼神。

　　随着秦洛的这句话，不只是红色伯爵，边上的其他势力都差点跌倒在地。一波AOE下来，宴会里面的大多数势力都成了秦洛口中的傻笔。

　　红色伯爵在忍，拼命地忍，孤高如他今天却被一只猪鄙视了智商。红色伯爵一再告诉自己不能在宴会中动手。

　　“哈哈，豪猪・巴戈洛确实有实力这么说话，我也不想和阁下交手。”红色伯爵笑得十分勉强。但经过他这么一说，在场的众多势力对秦洛的关注又高了几分。连红色伯爵都承认的实力，至少是大将级的，就连泽法都朝秦洛看了一眼。

　　好啊，这个红色伯爵是专门过来给秦洛添堵的。现在秦洛已经成为了众多势力眼中和红色伯爵接近的一个焦点，很多事情都不方便出手了，被太多眼睛盯着。

　　对秦洛来说，被红色伯爵搞了一番就这么算了。不存在的，有些仇在秦洛这里是不存在隔夜的，都是现世报。

……0

　　一直到宴会结束后，秦洛通过查克拉印记找到了正在秘密开会的几个亡灵。

　　“找到封印神符了吗？”说话的是那个扮成公主的亡灵。

　　“并没有，我在王宫里面找了一圈都没有找到，你确定在王宫里面。你再感应一下把。”负责搜寻工作的服务生说道。

　　“不行，现在感应不到，神符的气息被某种东西隔绝了。不过几天前我感应到很强烈的神圣波动出现在王宫当中，错不了。”

　　想不到那个扮成公主的亡灵还能够感应神符。秦洛躲在边上听着亡灵间的对话，回忆起这几天的事情。

　　强烈波动应该是红色伯爵被封印神符弄伤时的事情。隔绝，感应不到，难道是那个木盒。秦洛手一翻，木盒连同藏在里面的神符被秦洛拿在了手中。秦洛一直观察着亡灵的反应，完全没有动静。看来这个木盒确实有着隔绝气息的作用。

　　接下来亡灵交换了一些关于军事的信息，被那个扮成势力代言人的亡灵带了出去。这一块内容秦洛是没兴趣去听的。

　　这个时候的秦洛已经来到了王宫中的某个房间，并将神符从木盒里面取了出来。

　　“嘿嘿，红色伯爵你还是先陪亡灵玩玩把。”


第四百四十九章 开启的攻城战

　　在红色伯爵的房间内，秦洛将神符从木盒中取出来几秒钟。就算只有这么几秒钟，也已经足够。

　　封印神符上的神圣能量对这些亡灵来说，就同尸臭相对于普通人一样，隔着老远就能感受到那种腻歪的气息。

　　不管是红色伯爵还是，潜入王宫的那些亡灵，都被这股突然出现的神圣气息吸引了过来。

　　红色伯爵先一步进入自己的房间，寻找突然出现神圣气息的原因。晚来一步的亡灵则正好看到了红色伯爵神秘兮兮的背影。

　　此时不需要任何说明，脑补就够了。潜入王宫的亡灵很自然地以为封印神符落在了红色伯爵手上。

　　一封情报连夜被亡灵送出了王宫，以一种特殊的方式交到了阿邑都的手中。

　　“找到封印神符了呦，阿邑都殿下。”塞尔夏利，阿邑都手下的两大副官，手中正拿着情报笑着说道。

　　“很好，派出去的人总算有了些收获。神符已经拿到手了吗？”

　　朦胧的月色之下，在涛声阵阵的大海上响起一道爽脆的男声。那道声音的主人从船主杆的阴影之中漏出了半个脸。

　　此时的阿邑都再也看不出当初被夺舍的海军的影子。或许这才是阿邑都正真的样子。这是一张充满贵气的脸，星眉剑目，又不失温和，给人一种绅士的优雅。

　　在这段时间的猎杀中，阿邑都获得了足够的血肉力量不仅修复了身上的损伤，更是重塑了生前的样貌。眼睛尤其是眼睛，刚刚夺舍的时候阿邑都的眼眶是一片幽深的黑暗，现在一双灰色的眸子填补了那份空洞。

　　阿邑都和塞尔夏利的气色都比之前好了很多，要不是那苍白的不像活人的皮肤，就真的和活人没啥区别了。

　　“我们的人还没有获得神符，神符在一个叫做红色伯爵的人手中。此人在现在这个时代颇为有名，是那座城里面最强的几个存在之一。光靠现在那座城里的几个，很难从他手里取得神符。”

　　塞尔夏利说着将手里的情报交给了阿邑都。情报总共有两份，一份是探听到的千岁城的防御信息，另一份就是关于神符的，上面还有红色伯爵的通缉令一张。

　　“这么说，这还是个求援信。”阿邑都死死地盯着通缉令中红色伯爵的模样，好似要将它刻在脑子里一般。

　　“我想是的。”塞尔夏利同样也饶有兴致地看着红色伯爵的通缉令，眼中充满了贪婪的气息。

　　“你对这个人有兴趣？那正好，这个时代的强者也不是什么臭鱼烂虾，下面的人去了也搞不定。明天舰队攻城的时候离不开骨木的指挥，你就亲自走一趟把。明天开战的时候，我会盯着这个红色伯爵的，不会让他毫发未损地回去的。”

　　“那最好不过了。”得到阿邑都命令的塞尔夏利发出了阴沉沉的笑声，裂开的嘴里是锯齿一般的钢牙。

　　塞尔夏利从船上一跃而下，在空中，一个鲨鱼骨头模样的怪物拖住了她，向着千岁城的方向疾驰而去。这鲨鱼骨头简直就是后市的快艇，想来亡灵就是靠这个东西来快速传递情报的。

　　天还蒙蒙亮的时候，千岁城的警报就拉响了，这意味着亡灵舰队已经抵达了千岁城的海岸线。秦洛带着奥尔维亚来到了云层之上，这种视角能让他们把这场战斗看得更加清楚。

　　密密麻麻的亡灵舰队在千岁城的西南方向铺开，组成三角形的进攻阵形。打头的是那亡灵舰队最强的船只，也就是那九艘魔改的海军军舰。

　　这段时间内，亡灵舰队的战绩斐然，毁灭城市获得大量血肉的同时，手下的船只也都换了个遍。那些破破烂烂的船，现在一艘也看不到了，取代它们的是新式的商船和海贼船。

　　亡灵舰队上面的兵种也不再是骷髅的模样，虽然还仅是皮包骨的状态，但难缠程度远远超过了之前裸装的时候。

　　双方没有人出来对话，活人与死人便是最天然的对立。生与死之间，没有妥协也没有商量，只有注定一方灭亡的战争……

　　太阳完全跳出海平面时散发出的光辉吹响了战争的号角。

　　“死亡领域。”

　　阿邑都最大的依仗在战争刚刚开始的时候就用了出来。有了足够能量储备的阿邑都，这一回再也不用担心死亡领域的消耗了。也不再是之前那种阉割版本的领域了。

　　这一次，阿邑都的死亡领域不仅范围更大，笼罩了半个战场，对恶魔果实的限制也更加强大。

　　海军方面，因为之前已经和阿邑都交手过，多少有些准备。而千岁城里面的恶魔果实能力者第一次见识到这种能力，一个个都慌了手脚。不仅能力放不出来，身上还被什么东西缠住了一样，变成了废人一个。

　　战争才刚刚开始，守城一方就失去了一部分重要战力，这对于千岁城里的人来说可不是什么好消息。

　　战争直接进入了炮击和攻坚的阶段。亡灵舰队虽然船只不少，但在火力方面完全被守城方压着打。

　　一百五十多艘的海军舰队，再加上武装到牙齿的千岁城城墙火炮。每一次齐射都会引起大海的抖动。

　　冰冷的炮弹，炽烈的火花在亡灵舰队中纷纷绽放。冲天而起的水花2.2连同被炸飞的木头渣子，带着各种各样的残肢断臂在空中飞舞。

　　如果这是两个人类国家间的战争，所有人都敢拍着胸脯说进攻方已经完蛋了。可惜没有如果，进攻方不是人，而是亡灵。

　　即使手脚炸断，船只漏水。那只亡灵舰队还是有条不紊地保持着阵形向千岁城进攻。很快，一个个从海下面爬了出来，出现在千岁城的港口或是岸上，尽管这些亡灵没有一个身上是完整的。

　　随后，亡灵舰队中一些较为轻快的商船也满天的炮火中成功冲到了千岁城岸上。千岁城的港口逐渐被名为“亡灵”的潮水吞没。

　　亡灵的眼中没有“恐惧”这种东西，它们把恐惧留给了人类一方。


第四百五十章 胜利下的败亡

　　面对这些不死的怪物，最先吓破胆的是诺雷兹王国的那些民兵。

　　这些民兵多是被诺雷兹王国临时征调的普通人，根本没有接收过任何的训练，给他们的任务也只是搬运物质而已。

　　但不得不说这是一个愚蠢的决定。让一个没有接收过军事训练的普通人上战场，这种行为属于谋杀。但要是让一群没有接收过军事训练的普通人上战场，这种行为叫做找死。

　　士气是一种能够相互传染的东西，随着民兵们被恐惧压倒，千岁城城墙上的军队士气以肉眼可见的速度下滑着。

　　所有的士兵都蒙上了一层无法战胜这些不死怪物的阴影。

　　这个时候只要城墙上的士兵再出现大规模的伤亡，整个千岁城的防线就会瞬间崩溃。

　　一直盯着战局的阿邑都、骨木显然嗅到了这个契机。一直隐藏在舰队19当中的他们出手了，一起动手的还有他们手下的一批队长。

　　现在的阿邑都和骨木基本都恢复到了大将巅峰的实力水平，想要有所突破，那就必须要换一具好些的身体了。他们手下的队长便是每艘船上的船长，实力在少佐到少将之间。

　　亡灵主要战力的突然发难并没有取得什么好的成果，海军高层和红色伯爵等人也都在盯着呢。

　　随着阿邑都一众的冒头，很快就有人将其拦截了下来。阿邑都和骨木各自对上了海军元帅钢骨空和卡普，别的亡灵也由海军将领或是某些个出名的海贼、赏金猎人对付上了。

　　这些人基本得了来自诺雷兹国王的承诺，拿人的手短。在没有性命危险的情况下，这些人还是乐于和亡灵打上一场。

　　至于海军里面的三小强，恶魔果实能力被极大限制了的他们输出能力严重不足，为了防止被某些人下黑手，青雉、黄猿和赤犬都被勒令留在海军舰队上防守。

　　战国的话，这回估计又去当最佳演说家去了。提升士气这活，对别人来说千难万难，但对战国这个高智商的嘴炮达人来说，还真不是个事。

　　从场面上看，守城一方的高端战力也是完全碾压进攻的亡灵舰队的，胜利视乎措手可及。

　　“照这样下去，千岁城防守成功不是问题，城里的人都得救了。”被秦洛带到云层之上的奥尔维亚，把整个战场看的真切。基本到处都是诺雷兹王国和海军的优势，话语中不免带上了一丝庆幸。

　　“不，这场战争一定是诺雷兹王国输了。”秦洛瞄了眼战局，回应给奥尔维亚一个无奈的回答。

　　怎么可能。奥尔维亚没有说话，但看着他的眼神中写满了不相信。

　　“这场战争想赢，可以。海军舰队必须全力配合或许还有希望。但从一开始的时候，海军就没打算胜利，看看海军舰队的布局把。”没有人能比秦洛更了解海军高层的那些心思了。

　　维护正义，可笑的口号。也只有无知的普通人和走投无路者才会相信海军的节操和承诺。

　　海军那接近两百艘的军舰都没有停靠在千岁城的海军基地中，以一种拥挤怪异的方式出现在亡灵舰队的侧翼。这种阵形与其说是海军在帮助千岁城防守，倒不如说成海军在利用千岁城做诱饵，消灭亡灵舰队的有生力量。

　　这不，亡灵舰队所有的进攻都放在了千岁城上，海军舰队这边除了炮弹便没有其它任何损失。海军甚至连一个士兵都没有参与到千岁城城墙的防守当中，出去的高端战力也是那种可以瞬间脱离战场回到海军舰队的那种。

　　海军啊，完全是摆出了一副稍有不对，便立马开溜的架势。

　　在没有找到能够完全消灭这些亡灵舰队的方法之前，海军都不会和这些不死的怪物死磕的。千岁城内无数无辜的生命，死就死了把，五老星又怎么会在乎这个。到时候控制下舆论，历史还不是任由胜利者随意改写。

　　“你也别指望千岁城里面的势力代表，一旦有危险，这些恶棍只会跑得比海军还快，尤其是那个红色伯爵。”

　　秦洛嘴角露出不屑的笑容，诺雷兹十六世竟然会相信红色伯爵，这个亡国之君，他是当定了。

　　还有，在所有人都把亡灵当作没脑子的傻子时，亡灵舰队早就获得了千岁城所有的军事计划和布防图。所以说现在的一切都只是在按亡灵舰队的剧本进行。秦洛找不出任何千岁城能够守住的理由。

　　胜利的外表下，败亡的命运已经显露。秦洛计划让奥尔维亚看看千岁城的惨况后直接前往奥哈拉，是时候帮她下决心了。

　　秦洛的话很快就应验了，一帆风顺的战争突然出现了变故。

　　先是千岁城中突然冒出一股亡灵部队袭击了王宫和指挥部，接着因为死亡领域导致能力无法使用的那些势力代表被暗杀，整个城市乱890成了一锅粥。

　　在这种情况下，一些被诺雷兹十六世许下承诺帮助防守的海贼和赏金猎人面被对手亡灵的突然爆发造成了一大片的伤亡。一切都是有预谋的，那些亡灵隐藏了自己的部分实力。

　　但剩余的人不会考虑到这一点。他们只有一种想法，为了一些财物上的承诺把性命丢在这里，不值当。这种想法像风暴一样刮过整个战场。一瞬间原本还出于优势的战局变成了泥塘，最后成为了千岁城守军的地狱。

　　“为什么，为什么会这样。”亲身面临战场的国王诺雷兹十六世，看着战局从天堂变成地狱。大好的胜利转眼成空。

　　年老的国王怎么也想不懂为什么战争突然会变成这样？

　　不管是海贼，还是海军都放弃了千岁城，整个千岁城只剩下王国的部队在拼死挣扎。

　　诺雷兹十六世想要问一问红色伯爵，到底发生了什么变故。红色伯爵不是说过这场战争一定会是诺雷兹王国的胜利吗？

　　不过很可惜，此时的红色伯爵并没有时间搭理他，他遇到了个大麻烦。


第四百五十一章 伯爵vs阿邑督

　　红色伯爵参与了战争没错，可高傲如他又怎么会参与到普通的厮杀当中。找些亡灵中的狠角色对拼也是不可能的，所以他一直只是在战场的边缘划划水。顺手把一些跑到他边上的亡灵杂鱼解决掉。

　　自从来到诺雷兹王国，红色伯爵打的主意就是利用诺雷兹王室的力量帮他搜寻奥尔维亚。结果一直到现在，妮可・奥尔维亚除了露过一次面以外，就再也找不到任何信息。

　　至于千岁城的死活，红色伯爵一点也不在乎，帮诺雷兹王国把其他势力拉下水已经是他仁至义尽了。就算是千岁城最终被破，全城的人死亡，他红色伯爵依然能够带着他得到的好处安全离开。

　　红色伯爵不由地想到了诺雷兹王宫里的那个藏宝室，里面的那些财宝以及那个神秘的玉石。

　　红色伯爵决定了，在离开之前，便去把那些东西带走，之后再去寻找妮可・奥尔维亚。反正不论千岁城能否挡住亡灵的进攻，他是不会亏的。

　　战场的变化同样落在了红色伯爵眼中，虽早有猜测，但败局到来地如此快速还是让他惊讶了一番。随即红色伯爵就知道敌人并非是被本能束缚的怪物，在亡灵舰队中应该有狠角色一直算计着整场战争。

　　既然如此，更不可在此力敌亡灵，红色伯爵当即就下了撤退的决定。

　　将身边最后一个亡灵击倒，红色伯爵拿出一个电话虫拨通。

　　“布鲁，布鲁。”

　　“托雷波尔吗，准备撤退把。”红色伯爵并不喜欢同盟，但“相互利用”的合作还在他的接受范围内。现在他确实有用得上堂吉诃德家族的地方。所以告知“盟友”撤退的消息还是有需要的。

　　在电话挂断后，红色伯爵便打算朝王宫方向赶去，那里将是他离开千岁城的最后一站。既然找不到妮可・奥尔维亚，他的下一个目标直接便是奥哈拉的学者团。

　　红色伯爵的如意算盘最终没有实现。在红色伯爵就要将电话虫收起来的时候，一道黑色的斩击从他右边的房子中突然出现。斩击穿过的房屋就像是被割掉的稻草一样，只剩下矮矮的不到半米高的部分。

　　“死亡・湮灭之风。”

　　袭击者并不打算隐藏自己，随着斩击一起的是一道清丽的声音以及一把白玉般的权杖。

　　面对这种情况，久经战阵的红色伯爵并有慌乱。在斩击临近身边的时候，身子向右一歪，以毫厘只差躲了过去。

　　那根权杖底部的剑刃擦着红色伯爵左边手臂的衣服划了过去。剑刃并没有碰到红色伯爵，倒是剑气的边缘成功给他的左臂留下了一道小口子，不过并不严重。趁着这个机会，红色伯爵脚下不停，快速与来者拉开距离。

　　红色伯爵身后的房屋就没有那么幸运了。斩击的余威将一连七八件房子化为了废墟。哀号和惨叫不断响起。

　　亡灵攻势怎么这么凶猛，竟然已经打到城区中了。这是红色伯爵的第一反应，而在看到袭击者后，他就不这么想了。因为袭击他的便是亡灵舰队的阿邑督。

　　海军元帅钢骨空在看到战局发生变化的时候就在第一时间脱离了和阿邑督的缠斗，拖着卡普回到了海军舰队上。

　　阿邑督也没有自找没趣地和海军继续战斗，不被干扰的他直接就往红色伯爵的方向过来了，正好拦住了要打算撤退的红色伯爵。

　　“红色伯爵。”阿邑督仔细看了看对面的人，确定就是目标没错，黑色物质如同潮水一般从他身后蔓延出来。

　　红色伯爵一看对面的架势，明显是冲着他来的，可红色伯爵不记得自己有和亡灵舰队有过恩怨啊。

　　“等等，阁下和我之间是不是有什么误会，如果是因为这座城，阁下随意就是，我不会做任何阻止。”

　　红色伯爵并不想和阿邑督打，因为这对他毫无意义。红色伯爵想要解释，不过阿邑督背后那满天的黑色物质可不像是接收和解的表现。

　　依照和塞尔夏利的约定，阿邑督可不会就这么放红色伯爵这么轻轻松松的回去，如果能在这里直接拿到封印神符就更好了。

　　“死亡之潮。”阿邑督拿着手中的权杖向着红色伯爵一指，哪些黑色物质便沸腾起来。躁动的黑色物质以浪潮的形式把红色伯爵包围起来。浪潮的前端冒出无数尸体的手臂，附带着灵魂的哀号，俨然就是地狱冥河的再现。

　　这才是“死亡之潮”的真真形态，阿邑督满意笑着，踏着一朵浪花继续攻击红色伯爵。

　　红色伯爵能与罗杰、白胡子并驾齐驱，真正的实力自然也在大将之上。更何况现在的他并不是恶魔果实能力者，并不受到死亡领域的影响。

　　“哼，饮血吧，獠牙。”红色伯爵单手提起手中细长的杖剑，黑色的武装色霸气快速蔓延了整个剑身，带着剑尖处闪过寒芒刺了出去。无数的剑影爆发出来，凝聚成一个獠牙的形状与汹涌的死亡之潮撞在了一起。

　　突刺的剑影将黑色潮水直接切开，“纭钡囊簧响起，红色伯爵手中包裹了霸气的漆黑的杖剑和阿邑督的洁白的白骨权杖对在了一起。

　　“你惹了不该惹的人，亡灵。逆十字斩。”红色伯爵与阿邑督连续对拼几记，抓住机会一举压制主阿邑督的白骨权杖，并将其震退。

　　之后，红色伯爵手中的杖剑连续两下劈斩，由下到上，从右向左，一个黑色的十字被勾勒出来，扣在了阿邑督的身上。漆黑的十字斩击拖着阿邑督一直向后飞去，撞碎了他身后的黑色浪潮，直到撞到一个房子的墙壁上才停了下来。

　　哪些一直在干扰着红色伯爵的死亡之潮随着阿邑督的击飞，纷纷撤走回到了阿邑督体内，整个街道瞬间空旷了许多。

　　“砸碎。”看着倒在墙边的阿邑督，红色伯爵吐了口唾沫便要离开。

　　“你这是要去哪里，红色伯爵，游戏这不刚刚开始吗。”


第四百五十二章 幻影分身

　　“不可能。被逆十字斩正面击中，没有人.”听到那特殊的声音，红色伯爵不可置信地转过身来，本想说的话在看到了某种东西之后自觉地咽了回去。过了半响才继续说道：“我明白了。”

　　在红色伯爵的眼前，原本倒在墙边的阿邑督已经站了起来，脸上挂着浅浅的笑容，给人一种开朗少年的感觉。当然，如果他的身边没有那些飞舞的黑色物质，胸口没有一个巨大的十字型伤口的话，就会更好了。

　　这些黑色物质在阿邑督的伤口上蠕动着，只花了一秒左右，这些伤势便在红色伯爵的面前以肉眼可见的速度愈合，连同破掉的衣服一起修复了。

　　此时的阿邑督就同两人刚刚见面时候一模一样，就像时光倒流一般。

　　“这就是你的依仗。”知道对方并不会轻易放自己离去，红色伯爵渐渐地也生出了怒意，最气的莫过于连对方为什么来找茬都不知道。

　　对于红色伯爵带着挑衅意味的话，阿邑督并不怎么在意，死人并不会有太多的情感，他们这种高级的亡灵也一样。

　　“怎么能说是依仗呢，这是一种本能啦，427就像你的伤口也会结痂一样。”阿邑督扭了扭关节，说的话意有所指。

　　在刚刚短暂的对拼里，阿邑督也不是没有一点收获，死亡之潮还是碰到了红色伯爵，尤其是他左臂的伤口。这个时候红色伯爵左臂从伤口开始呈现出一种衰败的迹象，如果枯萎的植物一般布满了象征死亡的灰黑色。

　　红色伯爵也注意到了左臂的样子，这种状态很想他的某种能力，衰老。可惜，这一招对他没用，他本就是掌握了这种能力的人，又怎么会不会处理这种能力。

　　红色伯爵右手按住左臂，下一秒那种衰老的力量便被调走了，手臂恢复原来的模样。

　　“你果然掌握这那种力量。”看到这一幕的阿邑督误将红色伯爵错认为拥有神圣力量的人，也坚信了封印神符就在红色伯爵的手中。

　　真是戏剧般的误会，认为一个类似于吸血鬼的存在掌握着神圣的力量，也真是为难那个吸血鬼了。不过两人也不可能说，找个机会坐下来喝喝茶，把误会解释干净什么的。

　　这种机会不存在的。因为，加好buff的两人直接干上了。

　　“我不知道你在说什么，但是我知道我要把你砍成碎片，看你的本能还能不能救你。”

　　红色伯爵猛地加速，身影消失在原地。出现的时候已经来到了阿邑督的上方，漆黑的杖剑宛若一道黑色的闪电突刺下去，目标是阿邑督的天灵盖。红色伯爵看来是想试试把人从头捅穿会怎么样。

　　“叮。”与杖剑尖端碰在一起的并不是骨头，而是一面漆黑的盾牌。阿邑督并不想成为一串骨肉相连，在红色伯爵消失的时候就唤出了黑盾。一面由高度浓缩的黑色物质组成的盾牌。

　　一击不成，红色伯爵当即撤走再来。红色伯爵黑色的“獠牙”突刺从各个方向不断攻向阿邑督，阿邑督凭借这一手黑盾，挡住了大部分的关键伤害，其余的小伤不到一秒就自动恢复了。

　　这样下去可不太妙，红色伯爵看到对面阿邑督风轻云淡的模样就来气。红色伯爵很无奈，那块黑色盾牌像是能自动防御一样，总能预判到他进攻的方向。必需要拿出全部的实力了。

　　红色伯爵咬破自己的手指，几滴暗红色的鲜血洒落在空中。暗红色的血液一离开红色伯爵的身体就开始剧烈膨胀起来。

　　眨眼间，几滴血液变成了三个肉团，最后变成了红色伯爵的模样。除了脸部相比较而言，有些模糊外，这三个红色伯爵不论是身高穿着，还是手中的杖剑都和本尊一模一样。

　　这不是幻术，这是红色伯爵的天赋能力，他的精血可以创造具有意识和思维的血肉傀儡，之前的那个假的“奥尔维亚”也是用了这个技能。

　　红色伯爵称这一招为幻影分身，可不要以为是分身就忽略他。只要红色伯爵愿意付出足够的代价和精血，幻影分身的实力甚至可以和他一模一样。

　　有了幻影分身，就轮到阿邑督的日子不好过了。面对四个分不出谁是本尊谁是分身的红色伯爵，阿邑督的黑盾就不能全程护住他，总有抽冷子捅进来的杖剑带走阿邑督身上的一块血肉。

　　只见四道快得模糊的人影，围着阿邑督，四面八方的剑影化作剑刃的风暴笼罩在阿邑督的身边。地面上很快铺满了从阿邑督身上溅出的黑色物质。

　　红色伯爵正在的杀招已经在酝酿之中，再强大的亡灵也会有弱点，那便是寄存灵魂的地方。红色伯爵能感受到在对阿邑督疯狂进攻中，阿邑督首先会下意识地保护自己的脑袋，果然灵魂也是被寄存在脑壳中吗？

　　红色伯爵的嘴角泛起一丝残忍，手中杖剑的突刺，斩击的速度再次加快。那三个分身同样如此，变成三道血红的身影出现在阿邑督的周围。

　　血红色的身影逐渐消融，变成一道道血剑。成千上万的血剑在阿邑督身上来回穿插，黑色物质不会被血剑带走，宛若喷泉。

　　“幻影绞杀。”红色伯爵将分身转化为血剑绞杀敌人，这一招不仅杀伤力强，场面也十分震撼，唯一的缺点就是代价太高。

　　待绞杀结束，千万束的红色丝线散去，阿邑督现出此时的样子。

　　黑盾已经消失，“人”模样的阿邑督已经见不到了，出现的是一个粘着黑色血肉的骨架，唯一完好的便是那个白骨权杖，依然洁白如玉。

　　“消亡吧，獠牙。”

　　“这才是最后一击，亡灵。”红色伯爵一甩杖剑，獠牙击穿了阿邑督的头骨。

　　“我叫阿邑督，红色伯爵。”一直表现得穷途末路的阿邑督突然对着红色伯爵俏皮地说了一句。

　　红色伯爵感觉不妙，不过都到现在了，不觉得太晚了吗。

　　“黑棺。”

　　地上的黑色物质瞬间移动起来，变成一个巨大的黑色棺材将两人一起困住。


第四百五十三章 狼狈逃生

　　将红色伯爵和阿邑督一起困住的黑色罩子，对比黑色的棺材，更像是由黑色物质组成的巨大铁处女。

　　阿邑督想得很明白，他自己也就只有大将巅峰的实力。要不是有着几乎不死的能力和庞大的能量储存，别说对付红色伯爵了，能从他手中逃走都够呛。

　　阿邑督因为有着死亡领域，是一大部分恶魔果实能力者的克星，可是最近他交手都是谁。海军元帅钢骨空，孤高的红色伯爵，不好意思，这两个人现在都不是恶魔果实能力者。

　　总之，阿邑督自己一个舰队长官被两拨敌人都是虐得不要不要的，还要用自身强大的恢复能力掩盖被虐的事实。

　　这年头，不演不行啊，演技差的连活下的机会都没有。

　　在红色伯爵召唤出了自己的幻影分身后，阿邑督基本处于被动挨打的状态，要真靠实力，阿邑督并不认为自己能找到机会重创红色伯爵。

　　所以就有了卧薪尝胆的一幕，不过卖惨吗，也是他计划的一部分，只有这样才能降低红色伯爵的戒备以及把尽可能多的黑色物质布置出去。所有的计划都是为了红色伯爵出现在他身前的那一刻。

　　\棺并不只是困住红色伯爵而已，阿邑督可是打算借此奠定胜局的。

　　\棺的出现并没有用完所有的黑色物质，剩余的黑色物质都漂浮了起来，相互汇聚，凝聚成了三百多根黑色的拇指粗，一米长的尖刺。

　　这些尖刺飞散在\棺周围，然后黑影一闪，全部戳到了\棺当中，这个时候的\棺才是正在的铁处女。

　　其实从红色伯爵将阿邑督的头骨捅穿到被\棺困住尖刺围杀，也不过过去了一分钟。但这一分钟内，出现的反转太多了，多到待会红色伯爵毫发未损地从\棺里面出来都不显得突兀。

　　当然毫发未损还是太过夸张了些。

　　一道血色的十字斩击从\棺中炸出，同时也将诡异的\棺毁去。一道人影狼狈地从\棺中跑了出来。

　　是红色伯爵，他并没有死在诡异的\棺当中，不过现在的他显然也不怎么好过，全身都是密密麻麻的刺伤，血液不要钱一样在往外冒。你甚至会觉得怪异，红色伯爵的身体中哪里有这么多的血液。

　　红色伯爵从怀里拿出了一个东西服下，勉强止住了鲜血，下一刻便马不停蹄地朝着王宫方向离开。

　　依稀还能听到红色伯爵嘴里呢喃的话：“疯子，我也是个疯子，竟然跟这种怪物交战。”

　　过了五分钟，残废的\棺中又有了动静，慢慢融化变成了液态的黑色物质，最后被恢复人形的阿邑督收回体内。

　　阿邑督没有想到，这样都没有弄死红色伯爵。最后的“\棺祭礼”可是连他都一起攻击进去的，以他的不死之身都花了这么长时间才恢复过来，红色伯爵到底是怎么活下来的？

　　难道红色伯爵的武装色霸气有这么强？又或是那种神圣力量？

　　“算了。”阿邑督叹了口气，不再去想。

　　以红色伯爵的实力，要是他一开始就打算跑的话，只要付出些小代价，阿邑督还真留不住他。现在能够完成重创红色伯爵的任务已是万幸，接下来就看塞尔夏利的了。

　　救红色伯爵的既不是圣光也不是武装色霸气，而是死亡前一秒，他爆发出的种族本能。

　　就如同皮毛族的加洛特在注视满月的时候会改变形态。红色伯爵在血液大量流失和死亡的阴影中进一步觉醒了身体内的吸血鬼能力，一定程度的不死以及血液控制。

　　这种能力让红色伯爵活了下来，同样也让他付出了极大的代价。对于红色伯爵来说，最重要的是精血。之前召唤幻影他都只用了三滴精血，但是刚刚为了活下来，红色伯爵基本榨干了体内的每一滴精血。

　　现在红色伯爵的身体正在以极快的速度衰老颓废下去，视乎每过一分钟都要比之前苍老一些。在找不到解决的办法之前，红色伯爵不仅实力会大为倒退，身体机能也将急剧降低。

　　几乎是强忍着身上的伤势，本着贼不走空的原则，红色伯爵来到了诺雷兹王宫的藏宝室。此时王宫已经大乱，不知道从哪里冒出来的亡灵偷袭了王宫，诺雷兹王室基本已经完了。

　　王宫出现了亡灵，这让红色伯爵下意识地提高了警惕。没办法，刚刚在一个亡灵手上吃了大亏，命都差点交待掉，再不警惕就是不想活了。

　　这种状态下，红色伯爵没有能力带走太多东西，他直奔存在暗格的那个房间。红色伯爵打算只带走暗格里面的东西。

　　按照诺雷兹十六世的为人，暗格这么隐蔽，里面藏着一定都是最珍贵的东西，尤其是那块神秘的玉石。有种声音在冥冥中告诉他，那个玉石很危险。但越是这样，红色伯爵越不愿意让这块玉石落到别人的手中。

……0

　　红色伯爵已经确认过一遍又一遍周边没人了，才打开了暗格，取出了里面的东西。不过在他拿走最后一样东西，也就是那块玉石时，变故还是发生了。

　　从墙壁中无端走出一个人，塞尔夏利，她手中聚拢这一个篮球大小的火焰。这是一道灰黑色的火焰，炎心是惨绿的，并有灵魂在火焰上哀号。

　　塞尔夏利在红色伯爵拿到装着山寨版“玉石”的时候，将手中的火焰朝他甩去。

　　只是一眼，红色伯爵就确定了突然出现的女人是一个亡灵，那种诡异的出现方式，以及燃烧着灵魂，都在高速他来的是一个亡灵。

　　这个时候，红色伯爵只有一个想法，那就是逃。

　　红色伯爵将东西玉石收到怀里，左手挡住飞来的怪异火焰，来不及多想就冲破了房间向外跑去。

　　“想跑，燃魂魔火・锁链。”随着塞尔夏利的一声轻喝，在红色伯爵左臂上附着着的那团火焰发出一声尖锐的哀号，从火焰中延伸出一条火焰绳子落在她的手里。

　　塞尔夏利拉着绳子止住了正在逃跑的红色伯爵，眼神就像是看着猎物徒劳挣扎的猎手。


第四百五十四章 千岁城的结局

　　孤高的红色伯爵什么时候被人用这种眼神看过。在过去都是他用这种眼神去看那些落入他设计的陷阱和算计的小虫子。

　　红色伯爵羞愤欲死，但是他不敢留下，今天他已经被亡灵暗算了一次。以他现在的状态一旦被留下，那就真的跑不掉了。

　　红色伯爵看着左手，心中一狠，已经做好了决定。

　　红色伯爵右手提起杖剑，对着身后的藏宝库猛地斩出一击。血红色的斩击切豆腐一样将藏宝库的支柱和墙壁一起削去。

　　瞬间倒塌的藏宝库变成了废墟，无数的财宝被损坏埋葬，也把还在藏宝库中的塞尔夏利掩埋在了废墟之下。

　　塞尔夏利十分淡定，还有些许不屑。破坏藏宝库这么点小手段还困不住她，掩埋对亡灵来说造不成任何伤害。只要她想，从废墟之中出来简直不要太容易。

　　这个据说很利害的红色伯爵就只有这么点手段，看样子是被阿邑督重创了。可想这么简单地就从她手上逃走是不是太天真了些。

　　塞尔夏利握紧了手里的火焰锁链，只要手上的火焰锁链还在，那么红色伯爵就休想从她手中逃走。

　　绷直的火焰锁链表明被绑住的敌人还没有离开锁链的范围。塞尔夏利多么期待，等她从废墟中出去之后，看到猎物那绝望和不甘的眼神。

　　“这才是最棒的收获。”一想到待会敌人那种绝望的神情，尤其还是从一个强者发出，就兴奋地无法制止。不知道有多久了，她都没有享受到这种乐趣了。

　　塞尔夏利从藏宝库的废墟中慢悠悠地走了出来，才发现事情没有想她想象的那般发展下去，绷紧的火焰锁链欺骗了她。

　　化为废墟的藏宝库外哪里还有红色伯爵，只有一节被钉在远处地上的断臂正和塞尔夏利手中的火焰锁链连接在一起。

　　绷紧的火焰锁链让塞尔夏利以为红色伯爵一直在她的掌握之中。毕竟目标是人类而不是亡灵，塞尔夏利怎么也想不到对方会如此轻易地就放弃自己的左臂。

　　塞尔夏利和红色伯爵甚至连交手都算不上，一招未出就拼着残疾也要逃跑。塞尔夏利并不觉得自己有这么可怕，也是她太过低估了红色伯爵逃跑的决心。

　　摧毁藏宝库的目的只是短暂地干扰塞尔夏利。在藏宝库化为废墟，灰尘烟雾遮挡视线的时候，红色伯爵直接将左臂砍断，还钉在了远处作为诱饵。

　　燃魂魔火熊熊燃起，将红色伯爵留下的断臂烧成灰烬。剧烈的火焰代表着它主人的心情，一跳一跳的火焰背后是塞尔夏利黑的可怕的脸。

　　塞尔夏利在诺雷兹王宫中蹲守埋伏红色伯爵了一整天，却只因为片刻的疏忽就丢失了红色伯爵的踪迹，同时也失去了取得封印神符的机会。

　　最后塞尔夏利的怒火变成了催命的地狱烈焰宣泄到了诺雷兹王宫上。

　　灰黑色的火焰在塞尔夏利的控制下升到空中，并在升高的过程中不断变大，最后成为一个直径足足有十米的巨大火球悬浮在空中。从这个火球中，一团团火苗如火山爆发溅射出去的岩浆一般，洒落在整个王宫之上。

　　于是，整个王宫都被点燃了，在一片哀号之中，王宫内幸存者的灵魂成了这场大火最好的助燃剂。

　　这种惨况没有引来任何救援，即使正在燃烧的是这个国家的王宫。

　　就在半个小时，没有海军和海贼等势力支援的诺雷兹王国军彻底战败，千岁城的城墙全部沦陷，亡灵舰队攻进了城内，开始了对生命的收割。

　　千岁城正在一步步地被化为冥土，在这里生者不受庇佑，躲藏着的人一个个被找到杀死。

　　大部分平民开始往千岁城东北方向的海军港口跑去。不仅因为那里有海军舰队和部分船只在救援平民，也是因为那里是亡灵舰队进攻的相反方向。活着的人只想尽可能地远离地狱一样已经沦陷的西南城区，然后多活一会儿是一会。

　　海军舰队和商用船能救走的平民是有限的，救援的时间更是有限的……必要的时候，海军和其余船只必须要抛弃还密密麻麻扎堆在港口的平民远去，为了不被亡灵舰队追上。

　　无数人死在了屠刀之下，无数人死在了求生的路上。哀嚎遍野的地狱可不分老人、小孩、妇女还是年轻人，弱小的反而会最先失去生存的资格。

　　秦洛和奥尔维亚在云层之中将一切看在眼里。

　　诺雷兹王室已经完了，大部分成员都和王宫一起化为了灰烬，诺雷兹十六世也成为了亡国之君。他被逮住后，由阿邑督出手将其转化成了亡灵，加入到了对千岁城的毁灭当中。

　　千岁城也完了，地狱在向他伸出触手。这座繁荣了几百年的港口城市，蔓延的火光将成片的建筑变成了废墟，以往的街道港口布满了血腥，化为人间地狱。

　　“秦洛，你可以救救那些无辜的人吗？”这已经不是奥尔维亚第一次这么问秦洛了，得到的答案都是不能。

　　杀一千个人容易，但是救一千个人，难。这千岁城中又何止一千个人，光光在海军基地港口求救的就有好几万了。秦洛不知道自己的能力是否能够做到，他也不想去尝试。

　　秦洛不是一个冷血的1.3人，但同样也不是圣母。秦洛来到海贼世界的时间也不短了，我不杀伯仁伯仁却因我而死的事情不知道发生了多少起，难度他每次都去救吗。不可能的，秦洛最多在帮死在惋惜的同时帮他们报个仇。

　　“你应该知道的，在亡灵舰队到来前几天，海军和诺雷兹王室没有疏散这些平民就注定了有这样的结局。”秦洛安慰着奥尔维亚，看着这种屠杀在眼前发生，谁都不会好过。

　　“不过我决定你要快点决定了，要是不抓紧时间，奥哈拉的结局将会和千岁城没什么两样。海军舰队在找到地方安置平民后应该会直接开往奥哈拉。亡灵舰队在消化完千岁城后也将前往恶魔墓穴。”


第四百五十五章 回到奥哈拉

　　奥尔维亚知道秦洛并不是在危言耸听，而是事情确实会同秦洛说的那样。

　　“好，去奥哈拉，现在就去。”

　　看到千岁城变成地狱，奥尔维亚也目睹了诺雷兹王室吞下国破家亡的恶果，便表示立即前往奥哈拉。

　　“做出决定了，奥哈拉那边有什么计划没有？”秦洛得到了自己想要的结果，之前叫奥尔维亚先回奥哈拉，奥尔维亚偏偏要先看看亡灵舰队和海军的动向，拖了好几天时间。

　　奥尔维亚的性格太过要强，一定要为奥哈拉做点什么，不然不好意思回去。这样的熊孩子，在不是天命主角的情况下，能在伟大航路转一圈活着回来，真的是命大。

　　“还没有，不过先到奥哈拉把，我需要和学者团的人谈谈，办法的话到时候总会想到的。”奥尔维亚右手死死地抓住秦洛的衣服，望着远处的大海坚定地说道。

　　“好。”秦洛把奥尔维亚拉进怀里，这个19时候，秦洛打算用一个温暖的怀抱告诉她，自己将会是她最为坚实的后盾。

　　拥抱的时候，秦洛的眼睛变成了万花筒写轮眼，神威的黑洞出现在两人的脚下。轻轻松松地将两人吞了进去，又消失在了云层之上。

　　等神威的黑洞再次展开的时候，位置已经转换成了奥哈拉的海边。

　　松软的沙滩，略带咸味的海风，发出沙沙声的海浪，这些封存在脑海中的熟悉的感觉唤醒了靠在秦洛怀里的奥尔维亚。

　　“这是奥哈拉的岸边？”奥尔维亚疑惑地问了句。

　　“没错。接下来你来带路。”秦洛对奥哈拉并不熟悉，在奥哈拉的南岸停下来后，就把向导的工作交给奥尔维亚。

　　此时已经是傍晚时分，红色的夕阳染红了整个海面和天空，就像是千岁城的倒影一样，让奥尔维亚不由地加快了行动的步伐。

　　不论接下来如何计划，首先要做的第一步都是说服学者团。学者团不只是个学术团体，在奥哈拉它还是类似于议会长老团这样的存在，能够很大的左右奥哈拉上所有居民的决定。

　　奥尔维亚把学者团中德高望重的图书馆长库罗哈博士定为了第一个拜访对象，在太阳完全落入海平面之前。

　　在没有惊动其他任何人的情况下，秦洛和奥尔维亚来到了全知之树，这个拥有世界上最多的学者和藏书的图书馆。

　　走到了近处，才能感受到全知之树的巨大，高如山脉一般的树冠，足足有小型岛屿大小的树杆，遮天盖地的树叶。很难想象这竟然会是一个图书馆。

　　图书馆长库罗哈博士的房间很容易找，自从库罗哈博士成为这座图书馆的馆长后就一直没换个房间。奥尔维亚虽然出海两年，但生活学习在奥哈拉的点点滴滴都是她最为珍贵的记忆，不曾忘却。

　　该说是心大还是有恃无恐，奥哈拉掌握这么多的秘密和珍贵的书籍，一路上却基本见不到什么守卫。连重要的学者库罗哈博士的房间边上连个守卫也没有。

　　整个全知之树除了门口的门卫就见不到其他安保力量。就连那个门卫，稀疏的身手根本就是个普通村民客串的。整个全知之树安保力量还不如后世的市级图书馆。

　　在海贼的世界里，海军根本只要派一名中将和几个军舰就能完成对整个奥哈拉的毁灭。以五老星手中的情报能力，不应该不知道这点。那他们还要派两百艘军舰过来，看来是想要做秀了，以此震慑其他打“历史正文”主义的势力。

　　在秦洛心中暗自吐槽的时候，奥尔维亚敲起了库罗哈博士的房门。

　　“哒哒哒”的敲门声过后，库罗哈博士打开了房门。这是秦洛第一次件库罗哈博士，花白的萎蔫的头发，充满血丝的眼睛，说明博士这段时间过得并不好。

　　“奥尔维亚，真的是你，你还活着，并且回来了。太好了，太好了.”

　　库罗哈博士一看到门口站着的竟然是奥尔维亚，一向冷静的他也忍不住情绪失控。库罗哈博士眼中泛出喜悦的泪花，紧紧握住奥尔维亚的手臂，嘴里不断地重复着“太好了”。

　　奥尔维亚对于整个学者团中的老学者而言，就像是女儿一样，甚至比女儿更加重要。

　　叙旧是不方便打扰的，对于这种重逢总要给与足够的时间。直到半个小时之后，已经足够克制的库罗哈博士才注意到了一直在一旁看天花板的某人。

　　在进入奥哈拉之前，秦洛和奥尔维亚商量了下，决定以流云的身份出现在学者团的各位学者面前，但秦洛会避免接触奥哈拉的村民接触，有些东西该隐瞒的还是需要隐瞒。

　　不是不信任学者团，而是有些秘密保管起来太过沉重。奥哈拉的学者们背负的命运已经够大了，不用再给他们增压。

　　“请问您是？”库罗哈博士能够猜到，奥尔873维亚能够回来应该离不开边上这个带着面具的神秘男子的帮助。

　　“流云。”秦洛回答道。

　　“流云，流云神？可不是说你已经.”库罗哈博士一直就觉得秦洛的装扮十分熟悉，像是在哪里见过，但又一时半会儿无法把他和据传已经死了的流云对上号。

　　“嗯，在外界的宣传中我确实是死了。”秦洛自然能明白库罗哈博士含着没说的是什么，神态自然地回答库罗哈博士，并且特点强调了“死”字。

　　库罗哈博士可不是什么蠢人，尽管岁数很高，可思维能力一点也没有下降。在秦洛的话表明，海军宣传流云的死讯这件事情中隐藏着很大的秘密。

　　库罗哈博士很知趣的没去问秦洛为什么不出来澄清，他只要知道强大的流云不仅没死，还帮助了奥尔维亚并一起出现在了奥哈拉。

　　原本库罗哈博士都已经对奥哈拉的命运绝望了，但现在他视乎看到了一些希望和生机。

　　库罗哈博士的脑子快速转动，思考着秦洛来奥哈拉可能的目的，他必需抓住这根救命的稻草，挽救奥哈拉。


第四百五十六章 商谈求生

　　库罗哈博士看着秦洛的眼神让他和奥尔维亚都有些受不了。没办法，实在是太过炽热了，那是一种要将秦洛活剥了的眼神。

　　奥尔维亚轻咳了几声，库罗哈博士才意识到自己的失态，赶紧恢复了原来的模样。秦洛也从菊花一紧的状态中解脱出来。

　　为了转移尴尬，秦洛向库罗哈博士问道：“库罗哈博士，你们难道还不知道海军打算屠灭整个奥哈拉吗？我看你们丝毫准备都没有，就像认命等死一样。”

　　秦洛的话一点也不客气，因为没有道理全世界都知道海军要高调毁灭奥哈拉了，作为目标的奥哈拉人却还被蒙在鼓里。这信息得多滞后才会发生这种事情，反正秦洛是不会信的，那么奥哈拉就这么认命了吗。

　　“这个事情半个月前，在叫做萨龙的海军带着另外三十三名奥尔维亚船上的船员回到奥哈拉的时候，就已经告诉我们了。”库罗哈博士坐回了椅子上，平静地说道。

　　“真的吗，那三十三名船员都活着，并且都已经回到了岛上，谢天谢地。”得到那三十三名船员的消息，奥尔维亚激动差点落泪。

　　“那您怎么一点动作都没有呢？”不只是秦洛，奥尔维亚也想知道里面的原因，有半个月的时间作为缓冲，足够奥哈拉上全部的人员撤离了，而不是像现在这样。

　　“不，我们已经行动了，从半个月前得到消息的时候开始。”库罗哈博士喝了口咖啡将这半个月来奥哈拉的行动一一道出。

　　“早在一个星期前，能够转移的，不会引起海军注意的人已经陆续离开奥哈拉，在别的地方继续他们的生活。现在还留在村里的多是一些与奥哈拉关系比较深，或是不愿离开的人。”

　　“就算这样，您也要逃啊，留在奥哈拉只有死路一条，逃跑还能有一线生机。”奥尔维亚很不理解这样的行为，大声反对道。

　　“逃，又能逃到哪里去呢？现在不只是海军，各个势力都在打历史正文和奥哈拉学者的主意。这些势力、海军和世界政府的探子就在奥哈拉边上的海域中候着，只要我们出海就瞒不过他们的眼线。只要是和奥哈拉有较深关系的人员，接下来面临的就是他们无止尽的追捕。”

　　库罗哈博士叹了口气，继续说着心中的无奈。

　　“而且就算我们人能跑掉，全知之树却没有办法，这里面的书我们也带不走。没有了全知之树和这些书，奥哈拉学者也就不复存在了。我们这些老家伙也活够了，不折腾了，就和全知之树一起等待末日降临把。”

　　秦洛注视着库罗哈博士的眼睛，认真地观察着他的神情，想从其中看出些言不由衷的东西。不过，很可惜，一切就像库罗哈博士说得那样，他的眼里充满了对前路的绝望和迎接死亡的平静。

　　“库罗哈博士，你刚刚听到我的身份的时候，眼中可是充满着期望和希翼的，那种眼神可骗不了人，为什么现在又放弃了呢？”

　　装睡的人永远叫不醒，一心等死的人也救不活。秦洛别的不怕，就怕奥哈拉学者团的这些老顽固来个“岛在人在，岛亡人亡”。不自救的人秦洛不会去救，也救不了，秦洛现在必需要唤起奥哈拉学者团的求生信念。

　　“确实，之前我生出了强大的流云神可以改变奥哈拉命运的想法，不过冷静下来后我就放弃了这个想法。只要奥哈拉存在一天，世界政府就不会放弃毁灭奥哈拉的想法，流云神总不能一直保护着奥哈拉。不过有流云神在，至少能保着奥尔维亚和罗宾母女离开，我也就放心了。”

　　库罗哈博士用一种说临终遗言的方式说着，给秦洛一种临终托孤的感觉。

　　对于库罗哈博士说得庇佑奥哈拉的说法，秦洛想说的是“我是，我可以，我没有问题”。秦洛甚至可以毁灭世界政府和海军，这种事情他又不是没做过。

　　不过这么一聊，秦洛也明白过来，奥哈拉学者团的一群人并不是真的想死，只是找不出活着的希望而已。这样就好办了，实力弱小限制了这些人的想象力，就算书读得多也没用。

　　秦洛就像大喊一声“凡人，你对真正的力量一无所知”。然后虎躯一阵亮出自己的实力，接收一众凡夫俗子的膜拜。

　　出于尊重，秦洛最后把自己YY的内容砍头去尾，只留下了秀实力的部分。

　　“库罗哈博士，也许你该看看这个。”随着秦洛说完，他的双眼变成万花筒写轮眼，神威的黑洞出现在库罗哈博士的眼前并逐渐变大，直到房间装不下的时候才稳定下来。

　　一个广阔无垠的异空间出现在库罗哈博士的面前，配上秦洛的说明：“我的某种能力，神威空间，稳定能装人，搬空十多个奥哈拉都没问题。现在库罗哈博士，你还打算赴死吗？”

　　秦洛发出戏谑的笑意，不过库罗哈博士一点也不在意，空洞的神威空间为奥哈拉打开了一扇生命之门。

　　震惊中的库罗哈博士连续想秦洛问了好几个关于神威空间的问题。比如空间门能开多久，活人能在神威空间中的存活时间，是否稳定等等。

　　在得带秦洛的确定答案之后，库罗哈博士先是闭眼消化思索了下获得的信息，张开眼睛之后猛地跪在了地上朝秦洛拜服道：“奥哈拉上下所有人，跪谢流云神的救命之恩。”

　　库罗哈博士这一举动来得突然，秦洛和奥尔维亚都没有想到，注意到的时候博士已经跪在了地上。奥尔维亚赶忙去拉库罗哈博士起来。

　　秦洛不一样，对于这种场面已经是轻车熟路的他落落大方地接收了库罗哈博士的跪谢。对于这种救命的恩情，秦洛接收这一礼反而会让这些人更加安心。当然为了不被奥尔维亚罚去跪搓衣板，秦洛在受礼之后也去扶了库罗哈博士。

　　之后秦洛、奥尔维亚和库罗哈博士三人商量了一下奥哈拉撤离的工作安排。


第四百五十七章 逃生计划

　　目前还留在奥哈拉上的学者和居民总共只有一千五百左右。

　　其中大部分都是学者以及他们的家属。

　　别看奥哈拉学者团的成员并不多，这是因为想要成为奥哈拉学者团的一员必须通过严格的考试，得到学者团学者的认同才会被授予成为奥哈拉学者团一员的资格。

　　妮可罗宾能够在八岁的时候通过了这个考试，成功加入奥哈拉学者团，并不意味着这个考试比较简单。

　　相反的，这个考试十分地难，妮可罗宾能够通过，则证明了其强大的学习天赋和学习能力。也是从小就在一众学者团成员的教导下耳熏目染的结果。

　　所以奥哈拉上还有大量的“学者团预备役”成员与他们的家属。这一部分学者同样参与了对历史正文的研究，而被海军和其他势力盯上。

　　除了这些学者以外，剩下的大约六百左右的人是奥哈拉岛上真正的纯粹的居民。这些人要么是岛上的渔民农夫，要么是各类工匠师傅，或是岛上的民兵之类。

　　这些人都有一个273共同点，他们的家族长时间扎根在奥哈拉，已经将血脉完完全全渗入到了奥哈拉的土地中。不论是灵魂还是血脉，这些人都被打上了深深的奥哈拉的烙印。

　　世界政府把这些人视为奥哈拉的罪民，在毁灭奥哈拉的过程中，他们同样不被放过。

　　总体来说，这样的人数并不算多。只要通知下去，即使秦洛神威空间的入口并不宽，一千五百人也能在极快的时间内转移到神威空间里去。

　　最后商定的计划是，这一两天先把全知之树内珍贵的研究资料和书籍送走，等海军所有的舰队到达之后，奥哈拉上的全部居民将会在海军的炮火下，通过秦洛的神威空间进行转移。

　　整个计划将会在暗中秘密进行，也就是说整个计划之情的人将会十分地少，知道全部计划的除了秦洛和奥尔维亚，只有库罗哈博士与学者团中的几个长老。

　　秦洛，或者说流云甚至只会有库罗哈博士一人知道。

　　即使整个奥哈拉岛上目前只有不到一千六百人，可这些人里面还是藏有大量海军、世界政府以及其他势力派来的探子。流云活着并来到奥哈拉的消息是肯定不能传出去的，就算是秦洛提出的小小要求把。

　　就连奥尔维亚现在也不宜对外宣布她的回归。现在整个奥哈拉最有价值的两人，一个库罗哈博士，一个奥尔维亚。前者知道且研究了最久的关于历史正文的东西，后者则掌握着这几年奥哈拉船队的研究结果。

　　一旦奥尔维亚回到奥哈拉的事情发生，海军和其他势力恐怕瞬间就会坐不住，云集到奥哈拉来。这可不是奥哈拉想要的结果。

　　接下来一两天，库罗哈博士将会以对珍贵文件管理和封存的名义，将奥哈拉全知之树上重要珍贵的研究资料和书籍陆陆续续聚拢在全知之树地下一层的秘密仓库中。

　　全知之树中的书籍何其之多，也不是所有的都需要搬走，有部分常见的书籍都会被留在全知之树中，所以工作量并不会太大，一两天时间就够了。

　　这些书籍和研究资料将会在仓库中由库罗哈博士进行分类和放置。之后秦洛要做的便只是将整理好的放满了书籍的书架，整个安稳地放进神威空间当中。

　　轻而易举的事情，不是吗。

　　关于奥哈拉岛上一千五百多人的逃生，则安排在了海军进行屠灭令，开始炮轰奥哈拉的那天。

　　这么计划，主要是想要造成一种奥哈拉上的众人已经死在屠灭令中的假象。一种在炮火中，奥哈拉上居民和奥哈拉学者同全知之树一起共赴黄泉的假象。

　　为此，秦洛还需要在这几天准备好对应数量的尸体。到时候这些尸体都会被放在全知之树中代替被转移的奥哈拉岛民在大火中化为灰烬。

　　库罗哈博士和奥尔维亚也商量过这几天陆续转移岛上居民的可行性。商谈到最后两人都否决了这个方法。

　　不管用什么借口，岛上的人连续消失一定会引起各方面的注意，尤其是混在这一千多人里面的探子，必然会把这个消息传递出去。到时候只会让奥哈拉的逃生计划前功尽弃。

　　库罗哈博士想要的不只是逃离奥哈拉，更重要的是将奥哈拉从世界上各个势力的眼中划去。不然就算这次逃了出去，面对的也是全世界的追捕。

　　因此最后定下来，在海军下令炮轰奥哈拉的那天，库罗哈博士将会召集全部的村民通过秦洛的神威空间。到时候就算那些探子看到了秦洛，也知道了一整个逃生计划，也没有时间和机会把消息传递出去了。

　　逃生用的和逃生后的生活用品都会又秦洛想办法配齐。逃进神威空间的时候，学者和岛上居民的行李和财产将一律不带，反正也没有特别贵重的。

　　商量到现在，主要的逃生计划都已经定好，细节的一些东西秦洛就没有参与进去。

　　比如需要转移的文件和书籍的名单，召集岛上所有人的理由和时机等等。

　　这些东西都让熟悉奥哈拉的库罗哈博士和奥尔维亚交流去把。秦洛跟奥尔维亚打过招呼，便一人先行离开去准备一些计划中要用到的东西。

　　秦洛先回了一趟人鱼岛。

　　十一点的时间已经是比较晚了，对于海贼世界并不是特别发达的商业来说，天黑关门是正常现象。

　　不过有些地方不一样。香波地群岛，鱼人街便是这样的地方。

　　自从流云庇佑鱼人岛，并架通了海底隧道，鱼人街慢慢代替香波地群岛变成了海贼最大的交易中心。

　　永不关灯的街道，这是海贼们给予鱼人街的新称号。在这里所有的店铺和摊位从不打烊，只有换班。这种景象就算是最近鱼人岛和周边的海贼势力摩擦不断都没有停止。

　　在这里秦洛很轻松地购入了够一千六百多号人接近半年所需的生活物资。


第四百五十八章 玩弄灵魂

　　没有惊动龙宫城里面的任何人，秦洛用幻术变幻着外形在鱼人街购买了所有的所有东西。

　　鱼人岛早就成为了海贼们配齐旅行补给的重要地点，秦洛的大量购买行为没有让人觉得奇怪。

　　秦洛思索了一番，最后还是把这些物资送去了空岛。

　　奥哈拉上的人想要逃离世界政府的追捕，鱼人岛和空岛都是不错的选择。两者都被秦洛掌握在手中，也同样隐蔽。

　　但相比之下，空岛还是更合适一些，不同于已经逐渐热闹起来的鱼人岛，空岛即使是在二十多年后依然是人迹罕至的地方。

　　能够去往空岛的方式除了像金狮子一般的飞行能力，那就只能走那个上升海流了。想来这样如同送死的航线能够杜绝一切不怀好心的窥探，隐藏在奥哈拉居民中的探子也无法将消息传出去。

　　做完这一切，剩下的需要准备的便是一千六百多具尸体了。

　　再一次，秦洛回到了千岁城，即使到了这个时候，零星的屠杀还在进行当中。

　　寂静的夜色当中，哀号，鲜血和火焰是这种城市的主旋律。不少人在失去了求生希望，又接受不了这种地狱一样的场景，选择了自杀。这些人的尸体就是秦洛的首选。

　　这些尸体被埋葬在奥哈拉的全知之树中，怎么也比化为亡灵的血肉力量来得好，至少有个全尸不是。所以秦洛在带走这些尸体的时候，心理没有任何压力。

　　尸体收取的工作还算顺利，一开始秦洛在居住区里面一个一个地收集速度还比较慢。后来在诺雷兹的王宫当中，秦洛找到了遍地的尸体，其数量还远远超过他的需求。

　　秦洛也比较诧异王宫中竟然会有这么多尸体。在千岁城的战局发生突变的时候，王宫应该是第一个沦陷的地方才是。没想到那些亡灵并没有吸收掉这些尸体。

　　不管这些亡灵有着什么打算，反正这些尸体现在他秦洛要走了。唯一比较奇怪的是这些尸体的死因比较奇怪。

　　所有的尸体上都有大面积的烧伤，不过按道理这种程度的烧伤并不能取走人的性命才是。这个疑惑一直到秦洛差不多要离开的时候才被揭晓。

　　诺雷兹王宫某处的房间中，秦洛刚刚收走一个疑似王室公主的尸体，一道火焰绳索缠上了秦洛。

　　灰色的中心带着惨绿色的火焰显示着来者便是之前埋伏红色伯爵的塞尔夏利。不知道为何，塞尔夏利竟然到现在还在王宫当中，没有离去。

　　大概是收了红色伯爵断手逃生的教训，这一次塞尔夏利把火焰锁链缠上了秦洛的腰部。她就不信了，还有人能把腰给砍了跑走的。

　　就算是自然系恶魔果实的能力者也不行，塞尔夏利的燃魂魔火可是自带禁锢压制恶魔果实的特性的。

　　“小虫子，我不知道你是怎么拿走那些尸体的，不过那我们的东西可是要付出代价的呦。”塞尔夏利少女的外表下，声音却是熟女御姐的那种。

　　在她说完之后，手里的火焰蹿出更加汹涌的火苗。火焰中间惨绿色的部分，一道道灵魂哀号着冒出来，将秦洛完全包裹住。

　　秦洛有种十分恶心的感觉，也搞明白王宫中的那些尸体为什么会这么奇怪了，看来都是死在了塞尔夏利的这种火焰下。

　　“你这是在玩弄死者的灵魂。”被这么一搞，秦洛已然动了怒气。塞尔夏利这种力量完全是在亵渎和折磨死者。就算是死亡之后，灵魂也被束缚在这种火焰当中一直受到折磨。

　　杀人不过点头，这种歹毒的力量却给死者带去无尽的痛苦，无法安息。

　　“玩弄，怎么会呢，这些灵魂可都是我的宝贝呢，放心你也会成为其中的一员的，迎接永恒的死亡把。”秦洛淡然的反应刺激到了塞尔夏利，她就像是找到了最有趣的玩具，神情中充满了兴奋和狰狞。

　　随着塞尔夏利的进一步发力，灰白和惨绿色的火焰交叉着蔓延开来。秦洛整个人都变成了一团火球，火焰的顶部足足有三米高，直接烧到了房间盯上的吊灯。

　　火焰并没有真的伤到秦洛，不过在他注意不到的地方，他的头发在火焰中不断枯萎变白。

　　原本秦洛是不知道塞尔夏利掌握这种邪恶力量的，他也不会在现在对亡灵舰队动手。可架不住塞尔夏利自己撞到秦洛身上啊，不作死就不会死。

　　一种黑色的火焰从秦洛的身上冒了出来。

　　天照作为无所不燃的火焰，就算是塞尔夏利的燃魂魔火和灵魂，在天照面前也只是一种可以燃烧的东西。

　　黑色的火苗同病毒一般传遍了正燃烧在秦洛身上的燃魂魔火上，灰色和惨绿色很快便被黑色吞噬，那些个灵魂的哀号变得越发尖锐。

　　天照黑炎顺着缠着秦洛的火焰锁链快速传导到了塞尔夏利的手上，在她意识到不妙之前已经烧到了她的身上。

　　塞尔夏利扔掉手中的火焰锁链时，天照已经附着在她的手臂上。天照，带给她一股毁灭的气息，无论她怎么做，都摆脱不掉。

　　尖叫着的塞尔夏利转身就逃，秦洛哪里会给她这个机会，早就有所准备了。

　　秦洛身上的火焰散去，几道天照黑炎通过“加具土命”变成带着锁链的钩爪疾射过去，将塞尔夏利钉在了地上。

　　在黑色的天照火焰中，烧化了塞尔夏利的皮肤和血肉，知道露出里面的白骨。秦洛才发过了奄奄一息的塞尔夏利，将天照撤走。

　　塞尔夏利还有用处，秦洛给她定了死刑，不过现在还不是宣判的时候。但是她火焰中的灵魂，秦洛全都没有留下。

　　带着不怎么好的心情，收集足够尸体的秦洛回到了奥哈拉，出现在了奥尔维亚的面前。

　　“秦洛，你这是怎么了，遇到强敌了。”一见面，奥尔维亚就看着秦洛说道。

　　“为什么这么说？”秦洛有些不解。

　　“头发。”奥尔维亚指了指秦洛的头发，伸手抓了一把，一大堆灰烬一般的白头发出现在她手里。

　　秦洛后悔了，果然刚刚就应该了解了那个亡灵。


第四百五十九章 光头哥哥

　　站在镜子面前，秦洛无奈地发现了一个事实，他变强了，也变秃了。

　　那种灰白中带着惨绿色的火焰视乎能够带走被其点燃的物体中的生命力。这种吸取生命力的效果对秦洛强大的肉身来说效果并不明显，倒是裸露的头发遭了殃。

　　得出这一结论的秦洛，吓得赶紧看了下指甲和下半身的毛发。咳咳，秦洛指的是他的腿毛。

　　幸运的是，天照出现的够及时，指甲和腿毛收到的影响都不大。

　　秦洛思索着是不是用满级肉身的能力，把头发变长一些。这种想法不是不可以，但结果来说是做不到的。

　　使用满级肉身能力的前提是你得有头发。不过不好意思，现在秦洛的头发从发尖到发根全部都没了，肉身能力根本就用不了。

　　这样就意味着秦洛必需顶着个光头一段时间了。

　　“你没事吧，多想想些美好的事情，就算头发没了，只要心怀希望总能够勇敢地活下去。”奥尔维亚从秦洛的后面摸走着他的光头一脸担心地说道。

　　“去去去，有这么夸张吗。不就是头发被烧了吗，又不是秃了，被你说得跟世界末日了一样。”秦洛挥手推开了奥尔维亚摸在他脑袋上的手。

　　秦洛或许能够接收自己头发没了，但绝不能接收别人摸他的光头，总有一种摸多了就再也长不出头发的即视感。

　　“哪里夸张了，世界末日和变成光头，我选择前者。”奥尔维亚一脸坚决地说着。

　　秦洛见奥尔维亚一本正经的模样，知道她是说认真的。

　　秦洛意识到自己是真的低估了女人对头发和外貌的重视程度，就算是充满知性和野性的奥尔维亚也不能例外。啊，是在下输了。

　　“你昨晚后来和库罗哈博士都聊了什么？”秦洛转移了话题，不能让奥尔维亚的注意力一直放在他的光头上，这样他会很不自在的。

　　“亡灵舰队的历史和封印仪式。”奥尔维亚随口回答道。

　　“蛤？亡灵舰队？”秦洛一脸的不敢相信，都怀疑自己听错了。

　　“对吧，我一开始也很惊讶，库罗哈博士最近竟然也在研究这个。全知之树中有几本关于千年前那段时期的书籍，库罗哈博士从里面找出很多有关亡灵舰队的信息。里面有些信息连我都不知道。真不愧是库罗哈博士。”

　　提到库罗哈博士的研究成果，奥尔维亚一脸的崇拜和兴奋。

　　“等等，我想问的不是这个。你们后来怎么就不聊奥哈拉的撤离计划了，反而去聊亡灵舰队。你们这样真的好嘛？还有你见过罗宾了吗？”

　　面对秦洛的疑问，奥尔维亚的回应比较平静。

　　“安啦，该商量的都讨论完了，我们是学者矣，很快的。再加上我们两个来到奥哈拉的事情暂时不合适说出去，所以接下来都是库罗哈博士去找学者团中其他的成员交流，没我什么事情了。罗宾那孩子，还不到时候吧。”

　　奥尔维亚都这么说了，秦洛只能摆摆手，做一个你们说了算，我只负责执行的表情。

　　“我要离开一下，把该准备的准备好。告诉库罗哈博士，我中午的时候会回来一趟，让他把第一批书籍准备好。”秦洛打了声招呼，Biu~的一声已经离开了房间。

　　说是做准备，其实秦洛昨晚就已经全都完成了，空岛那边也以流云的身份跟甘福尔打过招呼。黄金都市山多拉将作为奥哈拉居民以后的居住点。

　　秦洛这么说，只不过是找了个理由离开房间。看到奥尔维亚兴致勃勃的模样，这回肯定又陷入到对亡灵舰队的研究中去了。

　　秦洛决定在奥哈拉岛上四处逛逛，这座岛屿很快就会湮灭在历史当中。要想看奥哈拉上独特的景观，就必需抓紧现在的机会。

　　奥哈拉东边的某处悬崖，一个萝莉坐在一块大石头上，面对着大海看着手中的书籍。

　　这名萝莉便是六岁的妮可・罗宾吧，来到附近的秦洛十分轻松就认了出来。一是秦洛穿越前妮可・罗宾可是活跃在各种小本本上……二是罗宾和她的母亲奥尔维亚确实有相似的地方，秦洛可不认为罗宾还有姐姐妹妹什么的。

　　六岁，本该是玩闹的年龄，罗宾这个孩子却一个人躲起来看书。缺少双亲的照顾和没有完全掌握的恶魔果实能力，让同村的小孩都把她当作怪物孤立起来。

　　如果秦洛没有记错的话，罗宾将会在两年后通过考试成为奥哈拉学者团中的一员。

　　秦洛的到来让很多东西都提前了，这一次五老星并没有派CP9来，而是直接下令屠灭奥哈拉。海军的舰队也同样提前两年来到了奥哈拉，还多出了亡灵舰队这一变数。

　　一阵海风吹来，罗宾小萝莉身体不稳，便要被从石头上滚下去。这种高度对于一个萝莉来说还是蛮危险的，真摔在地上流血是少不了的。

　　秦洛自然不会放任不管，不管是因为她是路飞的船员，还是由于她是奥尔维亚的女儿，秦洛都要出手救下。

　　小萝莉罗宾在惊呼声中，闭着眼睛抱着脑袋，等待疼痛的降临。从石头上滚落了那一块，成熟的小萝莉都做好了受伤的准备。

　　不过预想中的，跌落到僵硬的地面上的事情并没有发生。一个柔软的怀抱将她接住。

　　睁开眼睛的萝莉5.4，看到了接住自己的人。“光头哥哥，多谢你了，不过我怎么以前都没有见过你。”

　　萝莉的话像是一盆冷水直接浇到了秦洛心里。“光头哥哥”，好吧，说这话的是个萝莉，秦洛忍住了对少女进行地球上投的打算，放她一马。

　　秦洛被这么叫也怪不得别人，这个时候他的形象就是如此，光头也没戴面具。秦洛之前并没有打算和岛上的居民见面，也就没有打算伪装。

　　“谢就不用了。如果可以的话，请务必把前面两个字去掉。”秦洛将怀里的萝莉放在地上，滚落在一旁的书也被拿到了她的手中。

　　“好的，光头哥哥。”萝莉的声音十分好听，说的话却让秦洛的心再中一箭。


第四百六十章 再见“d”

　　“下次不要再在这么高的地方看书了，太过危险。”秦洛摸着小罗宾的脑袋，温柔地说道。

　　“好的，不过哥哥是岛外的人吗，我之前从没有见过你。”罗宾一直注视着秦洛，说话中带着这个年纪不该有的谨慎。

　　秦洛不知道是该哭还是该笑，道完谢后，小萝莉就开始质疑自己的身份了。恍惚中秦洛从眼前的萝莉看到了二十多年后那个成熟老练的御姐。有些本质的东西，果真是从小就开始显露的。

　　“你说的没错，我是岛外的人，不过这个事情目前只有库罗哈博士知道，你可以悄悄地去跟博士确认哦。但前往不要高速其他人。”

　　秦洛可不会认为瞎编的理由能够骗过眼前的熊孩子，干脆就把库罗哈博士给搬了出来。

　　处于保质期的萝莉似信非信地点了点头，从她的脸上看不出她正在的想法。

　　从小罗宾就因为恶魔果实的原因被岛上其他孩子叫做怪物被排挤在外。这样的遭19遇让她早早地就学会了隐藏自己的表情和想法。

　　虽然罗宾是被寄养在奥尔维亚弟弟的家里，不过毕竟不是自己的孩子。奥尔维亚弟弟一家对于小罗宾并不是特别上心。至于奥哈拉的学者团成员，他们或许是好的老师和学者，但不会是优秀的长辈。

　　秦洛又是头疼又有些心疼小罗宾，拍着罗宾的肩膀说道：“我要先走了，很快我们还会见面的，到时候我给你准备好礼物。”

　　秦洛得闪人了，远处有个人正往这边过来，还喊着罗宾的名字。

　　“记得不要跟其他人提起我哦。”空气中留下这么一句，秦洛已经从罗宾的眼前消失。

　　这一手给了小罗宾不小的震撼，Biu~的一下，人就不见了。这难道是魔法吗，小罗宾瞪大了眼睛。

　　罗宾的表情被说是离开，其实是躲在一旁的某人看在眼里。

　　秦洛倒不担心小罗宾会泄露他的存在，以小罗宾谨慎的心思，就算她信不过秦洛也会找库罗哈博士确认过。秦洛躲在一旁是为了观察正在往罗宾这个方向赶来的人。

　　哈古瓦鲁D萨龙，原海军本部中将，属于豪爽乐观温顺的巨人一派，还是海军未来大将青雉库赞多年的好友。

　　这是一个正真心怀善良的巨人，有着自己的正义。就如同原著中的一样，负责押送奥尔维亚一行的萨龙，在和奥尔维亚的那三十三名船员聊过之后。不仅放在了由他负责押送的三十三名船员，还帮助他们一起回到了奥哈拉。

　　内心善良的萨龙再一次和孤独的小罗宾成为了朋友，即使时间上比原来要早了两年。

　　秦洛对这个巨人的印象不错，但是对他又所知甚少。原著中这个温柔的巨人在奥哈拉的末日之时，以自己为代价让好友青雉放过了罗宾。不过这一次，海军集结了这么多舰队来到奥哈拉，很多事情都将改变。

　　要说还有什么理由的话，那就是和“D”有关了。巨人萨龙，是继罗杰，卡普，露玖之后，秦洛碰到的另一个名字中带有“D”的人，也是第一个名字中拥有“D”的巨人。

　　“D”之一族的人，没有一个是简单角色，要么有强大的信念，要么有强大的实力。秦洛可不觉得这只是一个巧合。

　　“D”之一族在海贼的世界中一直是一个非常重要的存在，也是揭开海贼世界隐藏着的所有秘密的关键线索。“D”之一族的叫法也出现在许多人的口中，五老星，战国，红发，白胡子等等。

　　可是秦洛来到海贼世界这么久，到现在还没有听到任何有关这一族的传说和信息。所有知情的人全都闭口不谈此事，甚至原著中到了很后面也没有揭开这个谜题的答案。不过这个“D”之一族肯定与八百年前消失的历史有关。

　　不过可以确定的是“D”应该和血统关系不大，就以萨龙的存在来说。不管是和女巨人结婚，还是被巨人和人类女性结婚，这都太不可思议。

　　秦洛在边上暗中观察了一阵子，在确定没有什么收获后就离开了。秦洛自己也没有指望靠观察就能看出些什么东西来。

　　期望这种不靠谱的收获，秦洛还不如去拜托正在研究历史正文的库罗哈博士帮他找找这方面的记录。

　　知识之冠，位于全知之树的树冠顶部，也是奥哈拉学者团的办公地点。整个奥哈拉学者团正在议事大厅中商讨着之后几天的计划。

　　库罗哈博士以保留知识火种的名义，掩盖真正的撤离计划。议会的能容包括把珍贵书籍保存在奥哈拉的地下深处，以及召集所有的岛上居民保卫全知之树。

　　尽管库罗哈博士被戴上了老糊涂，螳臂当车的臭名，计划还是在他的全力推动下实行了。没办法，奥哈拉上的人已经找不到其他能够逃离被毁灭命运的办420法了，这样至少是挣扎了下吧，不管有没有用。

　　“你怎么在这里。”议会结束后，回到自己在知识之冠办公室的库罗哈博士看到了秦洛。

　　这个时候，秦洛正靠在树冠阳台上看着远处的景色。

　　“这里的景色真好，要是我之前有个这样的图书馆，我也整天泡在图书馆里。”秦洛感慨着，全知之树真的是属于“国家欠我一个这样的图书馆系列”。

　　“嗯，确实很美，不过很快这种美就要消失了。”库罗哈博士并没有理会秦洛的不切实际的胡话，一种忧伤从他的心中冒出。

　　在商讨的所有撤离计划中，都不包括全知之树，这个最大的图书馆只有毁灭在炮火中这一个命运。这对库罗哈博士这个在全知之树中几乎待了一辈子的人说，真的是很难以接受。

　　“以后有机会再重建吧。计划商量得怎么样。”秦洛不是很会安慰人，他的手段一向都是转移话题。

　　“一切顺利，待会你就可以去带走第一批书籍了。说说你的目的吧，你可不像是很闲的人。”

　　秦洛挠了挠脸颊，有种被识破的尴尬，总不能说自己真的很闲吧。


第四百六十一章 全部就绪

　　秦洛以为能够在库罗哈博士这里得到他想要的答案，关于隐藏在“D”之一族身上的秘密。

　　或是是他太过想当然了，对于秦洛提出的问题，库罗哈博士只表示“D”之一族与八百年前的王国有关。“D”代表的是一种思想和意志，和血统的关系并不大。

　　至于为什么那些人的名字里面带了“D”？用库罗哈博士的话来说，或许只是因为这样取名十分帅气吧。

　　这样的解释，秦洛是接收不了的，可库罗哈博士知道的也就这么多了。秦洛有种下次有机会就去问被他用别天神控制住的五老星好了。不过秦洛有种预感，这个事情可能不会特别顺利。

　　全知之树里面的书籍太多了，已经是只挑选比较重要和珍贵的送走了，数量还是十分庞大。更因为不能公开整个计划，所有的行动都在暗中缓慢执行，严重拖慢了搬运的速度。

　　海军先行的二十多艘军舰是在奥哈拉撤离计划开始的第三天到达的，这二十多艘军舰分开在不同方向将奥哈拉团团围住。

　　这些军舰要是当场就动手，几个奥哈拉都要玩完。但不管是什么原因，这二十艘军舰就只是围着并监视着奥哈拉，没有进行下一步的动作。他们在等，就像是执行死刑的刽子手在等待处决的令牌一样。

　　而这块令牌便是海军舰队的大部队，这支大部队在后一天的夜里也到达了。

　　同时到达的还有其他一些势力的船只，不过这些船只都在很远的地方待着，不敢太过靠近，省的引起海军舰队的不爽。

　　其他势力的船只都是打着捡漏的主意，或许有某个奥哈拉的学者成功逃出来还被他们抓到了呢。直接到奥哈拉上抢人的事情是不可能做出来的。

　　别说他们这些只有一艘两艘的船队不敢，就是未来四皇任何一个带着自己全部势力旗下全部的船只来了。在两百艘军舰组成的豪华舰队面前，也只能说句打扰了。

　　不安的氛围萦绕在奥哈拉所有的居民头上，灯火通明的大海让他们度过了一个不眠之夜。

　　海军大部队的到来意味着亡灵舰队的到来也不远了。里满月的日子只剩下两天。

　　如果奥尔维亚的研究没有错误的话，亡灵舰队应该会在满月的那天夜里，来到恶魔墓穴。

　　亡灵舰队的到来十分关键，只有亡灵舰队制造混乱，奥哈拉才有机会趁乱撤离，完成李代桃僵的计划。所以，无论如何，这两天时间必须要拖下去，这是秦洛，奥尔维亚和库罗哈博士一开始就商量好的。

　　第二天早上，天还蒙蒙亮的时候，一艘小船举着白旗向海军舰队驶去。这不是探子的船，而是奥哈拉派出的使者。

　　小船上只有两个人，库罗哈博士和一名船夫。为了保证能够说服海军拖延几天，库罗哈博士豁出自己的性命，亲自出面作为说客。

　　这样的任务是十分危险的，要是谈判发生任何意外，前去的两人当场就会被杀死，连秦洛都会来不及救。要不是库罗哈博士执意如此，秦洛和奥尔维亚都不会同样他的决定。

　　谈判的过程十分激烈，最后库罗哈博士还是展现出了大学者的风采，成功将海军动手的时间拖延了三天。

　　库罗哈博士所依仗的，能够令海军同样拖延毁灭奥哈拉日期的，便是关于亡灵舰队的研究。再给他两天时间，库罗哈博士希望能在死前将亡灵舰队的情报和秘密挖掘出来，帮助这个世界对付亡灵舰队。

　　世界政府要消灭奥哈拉，不正是因为忌惮以库罗哈博士为首的奥哈拉学者团的研究能力吗？现在这把刀指向了亡灵舰队，海军和五老星乐见其成的，才会同意了库罗哈博士的提议。

　　库罗哈博士的话不也全是为了要拖延时间。至少在研究和公开亡灵舰队信息，帮助全世界对付亡灵舰队这点上，库罗哈博士是有这种想法的。

　　奥尔维亚自从回到奥哈拉之后，就和库罗哈博士一起研究亡灵舰队，两者收集的信息和资料汇聚了在一起，研究出了更多有用的东西。

　　每一天都会有一艘小船开到海军舰队，将新研究得到的信息交给海军。

　　满月的晚上，库罗哈博士收拾完房间里面重要的研究手稿，同样的通知被告诉了其他奥哈拉学者团的成员。

　　今日的关于亡灵舰队的研究报告已经写好，待会就会被人送到海军哪里去。这一次库罗哈博士专门点了一个被秦洛找出来的海军探子作为送情报的人员。

　　库罗哈博士很清楚，在海军看到送研究报告的是自己这边派去的探子的一瞬间，奥哈拉和海军舰队短暂的交易立马就会成为过去式。

　　撕破脸皮的海军舰队会在第一时间开始炮击奥哈拉。这样做确实有风险，但库罗哈博士真的做不到派无辜的人去送死。

　　幸好，基本等不到那个时候，亡灵舰队就会出现且引起骚乱。海军在得到由探子送去的研究报告后，意识到不妙的他们也就没有那个精力去管奥哈拉了。

　　满月的夜晚，海风格外的喧嚣，站在全知之树的树冠上秦洛能够看到不远处的海边有一队舰队正在逐渐靠近。在月亮升至最高空的时候，以那只舰队的速度，差不多就会达到奥哈拉了。

　　时候差不多了，秦洛朝着库罗哈博士示意，博士点头表示收到。

　　送研究报告的探子已经上路，同时出发的还有库罗哈博士安排好的人手。他们会快速通知所有奥哈拉的居民带上重要的东西和行李集合到全知之树中，时间是月亮升到最高处之前。

　　迟到者后果一律自负。这个通知是按照最高级的警报形式散播出去的，相信奥哈拉的居民们会足够重视。

　　一切都像是上了发条一样，提前算计好的。探子到达海军舰队的时候，亡灵舰队出现在了海军舰队的身后，全知之树中库罗哈博士也最后一个居民到来之后关上了全知之树的大门。


第四百六十二章 这是个误会

　　在战国不说话的时候，一般都是由泽法出来制止这些无意义的闹剧，这次也不例外。泽法拉开了相互瞪眼的两个暴脾气，不偏不倚地说道。

　　“库罗哈博士确实可恶，不过他们奥哈拉的命运早已经注定了。作为研究历史正文，企图唤醒古代兵器带来战争的邪恶组织，奥哈拉学者团必需毁灭。但卡普说得也没错，我们现在必需要先弄明白身后这个亡灵舰队的意图。”

　　亡灵舰队为什么会来到奥哈拉，他们有什么企图？奥哈拉好像是知道亡灵舰队会到来，连到来的时间都知道。

　　他们怎么做到的，或者亡灵舰队和奥哈拉有某种关系？难道真的同他们编造的谣言一样，是奥哈拉唤醒了亡灵舰队，那么这几天奥哈拉送来的研究报告都是假的了。

　　这几个都是海军高层心中疑惑。赤犬也是觉得奥哈拉送来的报告并不可信才打算毁掉算了。

　　“战国，你有看出什么吗？”最后元帅钢骨空把问题抛给了一直在看报告没有发表任何意见的战国身上。

　　在场上所有人的目光都转向战国的时候，这个被誉为智将的男人徐徐放下了手里的报告。

　　“奥哈拉那边送来的报告没有问题，都是有用真实的信息。奥哈拉和亡灵舰队有关系，但又不是你们想象中的那种。这份报告里说了，第二支亡灵舰队就被封印在奥哈拉，准确的说是我们下方的这片海域中。”

　　战国一说完，海军众人，尤其是元帅钢骨空，脸上的表情真的精彩。

　　如果海军不来奥哈拉，奥哈拉也难逃毁灭的命运，会和千岁城一样沦陷在亡灵舰队的手中。可海军来了，打着毁灭奥哈拉主意，成了奥哈拉面对亡灵舰队的挡箭牌。

　　不是没有人质疑战国说的，和那份报告里内容的准确性。不过这种质疑没有任何意义，亡灵舰队就是直直地往这边开来，行驶在最前面的几艘魔改的军舰已经朝着海军舰队开炮。亡灵舰队行动远比那些猜忌更有说服力。

　　元帅钢骨空真的想骂人，海军和世界政府养着的那些废物研究员。有着这么大的财力人力的支持，还有各种千年前的文献资料。研究速度还比不过一个小小的奥哈拉学者团。情报的落后导致海军陷入了不利的境地。

　　海军的舰队之前处于停靠在海上的状态，徒然加速离开这片海域。不仅短时间内做不到，还会把海军舰队的软肋和心腹暴露在亡灵舰队的面前。

　　一旦亡灵舰队生出了攻击的想法，海军舰队就是脱了衣服的小媳妇，只能惨遭对付的蹂躏。亡灵舰队会攻击吗，这是个送分题，闭着眼睛填答案都是选是。

　　难不成海军现在派个人出去，对亡灵舰队说：“兄弟，这是个误会，我就是路过打个酱油，我完全没有打算阻止你救你的同伴。别打啊，等我把位置腾出来给你，到时候你随意。”

　　好吧，这样的说辞别说已经和海军交手了多次的亡灵舰队，就连三岁小孩都不会相信。元帅钢骨空无奈地下达了命令。

　　现在能够选择的路只有一条，迎战吧，至少为海军舰队争取到足够的调整位置的时间和空间。不然另一个亡灵舰队从封印中跑出，海军舰队现在的位置只会更加被动。

　　“叮叮叮。”随着一级戒备的响起和迎战命令的下达，海军两百艘军舰的炮口纷纷移动起来对准亡灵舰队。

　　尤其是之前被亡灵舰队炮击了，有因为没有接到命令不准还击的那一部分舰队。更是鼓足了怒气，朝着亡灵舰队疯狂倾泻了一批炮弹。

　　亡灵舰队即使是在攻克了千岁城，获得了城里面的军火大炮之后，火力上依旧不是装备精良的海军舰队的对手。

　　与亡灵舰队稀疏的火炮在海军舰队中炸出无数水花，偶尔炸到一两艘军舰不同。海军舰队的炮火直接洗了一遍亡灵舰队，那被炸起的根本不是水花，而是海啸，不断地有亡灵舰队的船只化为海上垃圾。

　　此时的亡灵舰队在经过千岁城的大补血，每一艘船只上都站满了亡灵士兵。很快海面上基本看不见蓝色的海水，而是由落水的亡灵组成的尸海。

　　正所谓人一上万，无边无岸。掉在海里的亡灵又岂止一两万。

　　随着海军和亡灵舰队间的距离逐渐接近，海军的炮火就更加剧烈。因为海军知道一旦双方进入到短兵相接的距离，为了不误伤友军，海军的炮火就不能那么随意地攻击了。但亡灵方却不会有这种顾忌。

　　此时的海军恨不得把弹药库都搬空，把每一发炮弹都在那之前倾泻到亡灵的头上。

　　“你说要是海军把炮弹都打光了，待会没有东西炮击奥哈拉了怎么办。”秦洛站在库罗哈博士办公室阳台上看着远处海上的战况。

　　博士和奥尔维亚都选择了沉默，笑话太冷，他们没有接的兴趣。


第四百六十三章 祭坛出现

　　炮击只是战斗的开始，要算的话，海军和亡灵舰队已经是第三次交手了。

　　正真决定这种规模战斗胜负的还是要看双方高端战力的角力。

　　亡灵一方，阿邑督带着骨木和恢复过来的塞尔夏利率领着旗下的亡灵舰队里的船长出战。

　　海军方面则是以海军元帅钢骨空为首，出动大量少佐以上的战力。像赤犬，青雉，黄猿未来三大将和卡普也在其中。

　　战国和泽法没有出动，他们两在指挥着海军舰队有序从这块海域中撤走，没有功夫参加前面的会战。

　　理论上，光凭一支亡灵舰队的高层战力是不可能敌过拥有两百艘军舰的海军舰队的。

　　结果从表面上看，双方的高端战力打得难解难分，不分伯仲。很可疑是吧，不过仔细想想，出现这种情况也不是不能理解。

　　阿邑督所在的亡灵方是真的打不赢，就算海军已经放水了也不行。

　　海军方面则是完全没有打赢的打算。海军的目的一开始就是拖住亡灵舰队，给海军的军舰留够时间从这片海域中撤出去，根本就没打算拼命。

　　于是处于绝对劣势亡灵舰队，硬是靠着阿邑督的一手死亡领域压制海军方面的恶魔果实能力者，将战局硬生生苟住了，没有崩盘。

　　不过能做到这种程度，阿邑督真的是不容易，而且他也不是没有付出代价。

　　此刻的阿邑督，有一种自己变成了亡灵型肉沙包的即视感。在战力充足的情况下，钢骨空和卡普两个人联合在一起对阿邑督发起了疯狂的攻击。

　　阿邑督只在一开始的时候对着海军的方向释放了一道斩击。在那之后，海军元帅钢骨空和卡普就像闻到腥味的鲨鱼一样粘了上来。而阿邑督放飞自我的道路也就此开始。

　　钢骨空和卡普两人将用武装色霸气强化过的拳头舞得满天都是残影。两片不同的拳头残影一前一后将阿邑督夹在中间。

　　阿邑督处在什么位置，往哪个方向飞，都完全不是他自己能决定。帮他下决定的要么是卡普的铁拳或是钢骨空的海军六式。

　　许多羞耻到极致的姿势，阿邑督都成功解锁了，在钢骨空和卡普的帮助下。

　　这种压制和无法还手的情况，并不同于红色伯爵那样。阿邑督也无法像之前暗算红色伯爵一样，用\棺暗算钢骨空和卡普，这两个人在快意地凌虐他的时候还十分谨慎。

　　“真是哔了狗了。”以阿邑督这个自认绅士的人都忍不住在心中狂骂，可见钢骨空和卡普丧心病狂的程度。

　　玩到后面，钢骨空和卡普直接嗨疯了。阿邑督能够微妙地感觉到，在被狂揍的过程中自己在这两个老疯子的眼中慢慢地算不上是对手了，而是一种道具。类似于两个拳击手对练时处于两人之间的不倒翁型沙包。

　　要说幸好阿邑督是个亡灵，不然天知道会被折磨成什么样。阿邑督的悲惨遭遇一直到海军成功从刚刚的海域上撤走才算结束，打和被打的三个人都不约而同地舒了口气。

　　在海军和亡灵舰队交换了两者所在的位置后，双方可以说是十分满意，也都达到了各自的目的。于是不论是海军还是亡灵舰队都暂时停止了战斗。

　　处于全知之树上的秦洛等一群人目睹了海军变阵的全过程。

　　从一开始亡灵舰队包海军的屁股，将海军围困在奥哈拉的岸边。打着打着变成了双方处于一条平行线上，到最后海军舰队放过来包围了亡灵舰队。

　　“海军还真是软骨头，我可不信海军会没有看今天送去的研究报告。在这种情况下，竟然如此轻易地就将封印了另外一支亡灵舰队所在的海域送了出去。还敢对外说自己是在维护正义。”

　　库罗哈博士本就对想要灭完奥哈拉的海军无感，现在看到了海军的作为后，厌恶感又新增了一层。奥尔维亚则早在千岁城就见过海军的嘴脸，虽然十分鄙夷，但不会像库罗哈博士那样震惊。

　　“库罗哈博士你让下面的人开始准备排队，顺带把所有的计划和事情都通知下去吧。接下来我们需要这些人的配合。”秦洛开口说道。

　　因为就在刚才，亡灵舰队方面开始破除此处的封印。封印解除的时候，也是亡灵和海军拿奥哈拉开刀的时候。秦洛现在让库罗哈博士做准备，也不算早了。

　　天上的月亮此时正圆，亡灵舰队当中，负责破除封印的塞尔夏利站到了一艘魔改的海军军舰的最前面。她的掌心向上，两颗能量球悬浮在她的手上。

　　一个是由充足的血肉力量凝聚成的血球，带着强烈的血腥味。另一个则是一颗魂球。魂球由强大或是带着强烈怨念的灵魂组成，透明的球体正中心无数的灵魂在哀号着。

……

　　显然在秦洛处理了塞尔夏利燃魂魔火中的灵魂后，她又补充了一批新的。

　　满月的月光，汹涌的潮汐，还有塞尔夏利手中的那个东西。一个个独特的力量逐渐融汇到海底的恶魔墓穴当中。

　　“轰隆隆”的声音响起，海底的那片土地不断抬高，这应该就是文献记载中正确的封印祭坛的方式召唤。

　　奥尔维亚和秦洛还在想没有封印神符，亡灵舰队是不是就无法召唤出恶魔墓穴，也不能破除上面的封印了。不过这一切现在都有了答案。

　　一个巨大的港口，一座古朴的祭坛，遵从塞尔夏利的召唤，慢慢地浮出了海面。沉睡在海中的一切在不知道隔了多少年后再次重见天日。

　　等上升结束之后，不仅是海军，就连秦洛等人都惊呆了。封印着另外一支亡灵舰队的港口不只是离奥哈拉岛很近而已。而是这个港口根本就是奥哈拉的一部分。浮出海面的港口与奥哈拉的悬崖完全契合。

　　或许千年之前，负责封印恶魔墓穴这一支亡灵舰队的人，就是利用了封印和祭坛的力量，将港口从奥哈拉上剥离沉入海底。为的就是更好地保护封印。


第四百六十四章 破开封印

　　封印了另外一支亡灵舰队的港口十分特别。非常直观的一点就是长，非常的长。

　　港口是从奥哈拉上延伸出来的两条大道。每条大道都有九十米宽，一千多米长。大道是用一种白色的石块砌成的。在海水中浸泡了千年时间，在斑驳的海草和珊瑚礁下还能见到些许白色的部分。

　　在道路一般的港口中间及两边，是被封印的另外一支舰队。

　　和被秦洛在沉船海湾唤醒的阿邑督一样，这支亡灵舰队的规模也是三百之数。看来每支亡灵舰队都是三百艘的标配。而这样的舰队，亡灵手中至少还有两支。

　　可以想象，千年之前，亡灵舰队所属的死亡教会是多么强大。在那个时候，或许只要有一支这样的舰队就足以统治一整个西海，而死亡教会随随便便就有四五支这样标配三百的舰队。

　　而现在这个时代，即使是海军，全体出动也就勉强凑出一支三百的舰队。当然海军军舰不管是大小质量还是火力都是远超亡灵舰队的船只。

　　毕竟时代不同，亡灵的木头船只已经是千年前最大的帆船，可在海军的钢铁军舰，它就是个弟弟。不过这并不妨碍当时的亡灵舰队统治整个大海。

　　这些船只平均地分布在港口两条大道的两边。一共四排，每排七十五艘。

　　三百艘船只被禁锢在港口，封印的力量以一种黑色的形态附着在船只和船上的骸骨之上。

　　时光和海水的侵蚀造成了大量船只的破损。这些船只都是经由亡灵的力量魔改的，只要有充足的血肉力量，都能过缓慢恢复。这一点在之前的战斗中得到了证实。

　　现在这些船只的破损说明这支舰队的血肉力量已经被封印磨光了，或许那些船只和骸骨表面的黑色并不是封印的引起的。而是亡灵舰队在对抗神圣的封印力量时在表面凝聚出的黑色物质的外衣。

　　与船只出现破损不同，船上的骸骨基本完好无损。除了少部分的海草和珊瑚虫，并没有其他东西对这些骸骨造成了改变。边上的人甚至能够感受到骸骨黑色的表面正发出黝黑黯淡的光芒。

　　在两条港口道路的尽头，是一座白色的石台，石台整体呈现八边形，锥状。石台从边角向中间不断升高，大概在升高到一半距离的时候变成了一个平台。在石头的四边各有一个台阶。在石台之上刻录了各种各样的符号和图像。

　　石台的中间部分竖起了一个半人高的圆柱，圆柱的上方便是放置封印神符的凹槽。这便是秦洛和奥尔维亚之前见到的祭台了。

　　亡灵舰队没能得到封印神符，就连红色伯爵手中的那个假货都没有拿到。想要简单轻松地破开封印是不可能了。

　　于是负责破开封印的塞尔夏利选择了最直接的方法，暴力破除。

　　邪教之所以被称为邪教，他们都有一个共性。那就是遇事不决就血祭。

　　塞尔夏利和阿邑督应该一早就商量好了，所以明知道在千岁城会遇到海军和诺雷兹王国军队的强烈抵抗，还是选择了强攻千岁城。为的就是千岁城中充足的血肉能量。

　　亡灵舰队在千岁城中转换了很多新的亡灵士兵。这些便是阿邑都和塞尔夏利准备的祭品，或者说这些士兵被转换的目的就是为了作为血肉力量的储存罐。

　　大海上漂浮着的，船只上静静站着的，这些被动了手脚的新亡灵。随着塞尔夏利的吟唱，黑色的物质不断地从亡灵的身上被抽离出来。

　　从亡灵身上强行剥离血肉能量，就跟在活人身上抽取生命力一样，都不是什么舒服的过程。

　　亡灵的灵魂在哀号，他们的血肉一点点萎缩变成了黑色物质，露出里面的骨架。然后骨架也开始颤抖，发出“呲嗑呲嗑”的声音。

　　这些声音汇聚在一起，在海面上刮起了一阵来自地狱的寒风，让听到的人全都汗毛直立。

　　“我有一种很不好的预感。”从没有打过寒颤的青雉第一次体验了这种新奇的感觉，可这明显不是什么好事，心中的不安愈发重了……

　　“这还用你说。”黄猿拿出一根雪茄咬在嘴里，拿着打火机几次想要点着都没有成功，最后还是赤犬用变成岩浆的手捏了下雪茄头。

　　整个海军的高层都处于紧张的状态，卡普手里拿着仙贝却没有开吃，战国也阴沉着脸。

　　没办法，被抽离出来的黑色物质在天空中汇聚，如浓稠的墨汁在天上翻涌一点点地把月光遮住。任谁看到这一幕心里都不会平静。

　　钢骨空在想自己任由亡灵舰队破坏封印的决定是不是错了，潘多拉的魔盒一旦打开，灾难就会接踵而来。最后钢骨空勉强将这个念头甩出脑海，他的决定都是为了保存海军的主要战力。

　　那些被血祭的亡灵在榨干了最后一丝黑色物质后，也丢掉了自己的灵魂，化为死物。不堪重负的白骨变成了一堆粉末，要么洒在了亡灵的船上，要么溶到海水当中。

　　托这些亡灵的福，天上的黑色物质也充盈到了某种程度。翻滚的黑色物质凝聚出一个骷髅头的模样。塞尔夏利对着祭台一指，骷髅头狞笑着朝着祭坛扑去。

　　两者一接触，祭台上亮起了一道圣神炽烈的光芒。大概是感受了天生敌对的力量3.1或是被毁灭的威胁，祭坛掏出了蕴藏着的所有力量。

　　黑与白相互交融，发出的声音就像是滚烫的热油洒在了冰块上面，无数个细小低沉的爆炸声在祭坛上传出，马上又被另外一个同样的爆炸声所掩盖。

　　最后祭坛的神圣力量被耗尽，祭坛一直散发着的微弱光芒消失，变成普通的褐色石头。用来放置封印神符的圆柱高台裂开，炸成碎片。

　　黑色物质在完成对祭台的破坏之后，方向一转，朝着被封印的舰队涌去。分成多股，将所有的船只包裹住。

　　海军，亡灵，还有秦洛众人全都屏息凝神。关键的时候到了，此处的亡灵舰队即将解封。


第四百六十五章 夏琳多

　　恶魔墓穴中封印着的亡灵舰队，在黑色物质席卷过后，开始有了动静。

　　被封印着的骷髅如同干涸到龟裂的土地遇到了流水，饥渴地索求着血肉能量。铺天盖地的黑色物质转眼间就被全部吸收掉了。

　　吸收了足够血肉能量的骸骨，发出“噗通，噗通”的心跳，这是沉睡的灵魂被唤醒的胎动。

　　骸骨上面附着的黑色的一层外壳一点点地裂开，发出“咔嚓，咔嚓”的声音。

　　黑色的外壳抖落，露出的是里面雪白的骨头。同时，黑色物质从骨头中溢出，包裹着这些骸骨的全身。一点点血肉被构筑出来。

　　整个过程没有用去多少时间，第四舰队，也就是恶魔墓穴中封印着的舰队。舰队中的士兵恢复了生前的模样，不过不同于阿邑督的士兵，这些士兵个个都是面黄肌瘦，营养不良的模样。

　　其实能够19恢复到这种程度已经很不错了。别看现在阿邑督所在的第三舰队的亡灵士兵油光满面，和活人没什么两样。可这也是第三舰队屠灭了好几个港口城市得到了海量的血肉能量后的结果。

　　第四舰队的亡灵也不是全部都复活了过来。也有少数的在破开外层黑壳的一瞬间虚不受补变成了飞灰。这些化为飞灰的亡灵所留下的黑色物质并没有被闲置，而是统一飞向了舰队中的某处。

　　实力越差的亡灵获得的血肉能量越少，唤醒的速度也就越快。这些苏醒恢复过来的亡灵，在获得神志之后表现得如出一辙。朝着黑色物质聚集的地方单膝跪地。

　　亡灵不断醒来，最后只剩下黑色物质汇聚处的那具骸骨。变成一团的黑色物质将那具骸骨一口吞下，然后飞了起来。圆球状的黑色物质裂开了一道口子，像是一张嘴，从里面发出了一句嘶吼，依稀好像是在说“饿”。

　　圆球状的黑色物质在空中移动起来，朝着阿邑督第三舰队所在的方向。

　　一路上，三只由黑色物质构成的巨大爪子从圆球中生出，逮到亡灵就往圆球里面送。

　　先是一些跪着的第四舰队的亡灵，等到了第三舰队的边上，黑色的爪子从三只变成了十只，抓取亡灵的速度也加快了。

　　不管是什么实力的亡灵，一被融进圆球就没了动静。第三舰队部分船长级别的战力也没能逃过被黑爪逮住的命运。就连阿邑督和塞尔夏利都被黑爪光顾过，不过轻松躲掉就是了。

　　饱食了一顿饕餮大餐，圆球终于得到了满足。在停止抓取亡灵后，比之前膨胀了不知道多少倍的圆球开始缩小，最后露出了圆球中心的东西。

　　一个亡灵，一个少女模样的亡灵。银白色的长发上顶着一个紫色小礼帽，紫黑相间的哥特式长裙，手上是一把同衣服一样风格的花扇吗，扇骨是分不清是白玉还是骨头材质的。

　　少女有着一张洁净的脸蛋，浅蓝色的眸子给人一种出尘的感觉。如果不是看着少女从黑色物质组成的圆球里出来，谁也不会觉得少女是一个亡灵。

　　“多谢款待，阿邑督殿下。”少女展开花扇，遮住自己的嘴对着阿邑督说道。在花扇后面，少女做了一个舔嘴唇的动作，两颗尖牙随着少女的行为露出嘴巴。

　　“夏琳多圣女能够满意就是鄙人最大的荣幸。”虽然以前和眼前的少女关系并不好，但该有的礼仪阿邑督一样不少，他弯腰俯身还礼。

　　时间已经过去千年，时代也不是那个时代，但不管是阿邑督还是夏琳多都保持着那个时候的礼仪，或许这就叫做有（zhuang）内（bi）涵（fan）吧。

　　少女也就是阿邑督口中的夏琳多，第四舰队的最高负责人，同时也是死亡教会当时的圣女。

　　如果现在这个样子就是夏琳多生前的模样的话。光是这个外表就该封她为教会圣女。就算是教会也是需要宣传的，由夏琳多做圣女，这幅模样不知道能骗到多少无知的信徒。

　　“哈哈，如果阿邑督殿下真的觉得荣幸的话，不如就把塞尔夏利给我吧。我感觉我还没有完全恢复，要是有一个跟我使用相同力量的祭品，应该就差不多了。”身在死亡教会，就算是被称为圣女，你也别指望她真的有一颗圣洁的心。

　　相反，夏琳多的性格可是说是相当糟糕。就像是毒蛇，一旦有猎物被盯上就会一直徘徊在猎物的身边。阿邑督也不是第一次被这个女人恶心到了。

　　“夏琳多，我救你出来可不是找你来斗嘴的。一千年过去了，现在整个教会只有你我两个舰队脱离了封印，所有很多事情都在等我们去做。我已经不计较刚刚你吃我舰队船员的事情了，有些事情就打住吧。”阿邑督阴沉着脸说道。

　　“好嘛，我只想说我和我的手下都没有563完全恢复过来。没想到这一觉睡了一千年，我刚刚醒来，你总要先告诉我现在是什么情况。正好在我手下进食的这段时间，你有足够的时间跟我说明情况。”夏琳多合起扇子说道。

　　同时夏琳多朝着自己的第四舰队比了个手势，接收到她命令的亡灵士兵，一个个地从港口踏入了奥哈拉的土地。

　　夏琳多口中的进食，自然就是指狩猎奥哈拉岛上的居民吸收血肉能量了。隔着老远，夏琳多就能闻到奥哈拉岛上活人的气味。要不是数量太少，她怎么也不会只让自己的手下去。至于海军，她估摸了下暂时招惹不起。

　　在亡灵踏上奥哈拉的那一刻，海军也行动了。海军留下来的目的只有两个，一个是目睹封印解开的全过程，将资料传回去。另一个就是确保奥哈拉的灭完，不管是毁在海军手中还是亡灵手中。

　　在亡灵踏上奥哈拉土地的那一刻，没有船只的奥哈拉就注定了灭完。

　　“传令下去，炮击全知之树，等全知之树倒塌后，我们就离开。”元帅钢骨空下达了最后一个命令，他必需保证整个奥哈拉连同那些与历史正文有关的资料全都毁灭。


第四百六十六章 被拯救者

　　两百艘海军军舰纷纷调转船头。按照钢骨空元帅说的，调整到一种既能够准确炮击奥哈拉，又方便炮击后快速撤离这片海域的位置。

　　那些个亡灵都是群疯子，要是动作不够快的话，说不准就来找海军的麻烦了。

　　在海军摆明了要炮击全知之树的时候，秦洛一行人也没有闲着。在亡灵舰队解除封印的时候，库罗哈博士就带着奥尔维亚出现在了聚集起来的奥哈拉居民面前。

　　说明的工作就由库罗哈博士和奥尔维亚来负责了。

　　不管其余奥哈拉学者团一脸懵逼的表情，库罗哈博士把这几天的计划全部说了出来。

　　虽说被告知会有人来救他们，但奥哈拉的居民一个都高兴不起来。虽然躲在全知之树中，但并不妨碍他们隔着窗户观察外面的情况。

　　这会亡灵上岸，海军开炮，他们并不觉得库罗哈博士嘴里那人真的能够救他们。

　　一面渴望活着，一面又不相信救援能力，处于惶恐中的奥哈拉居民和其他普通人没什么区别。那些学者的学识没有帮助他们战胜恐惧。

　　整个场面在吵闹和争论中变得十分喧嚣失控。这都要死了，这些人哪里顾得上秩序。

　　不管是库罗哈博士的威望，还是奥尔维亚回来的惊喜都没有让他们对库罗哈博士所说的计划多一些可信度。

　　看着这一幕的奥尔维亚不由把这些人和千岁城中自杀的人看重合在了一起。那些自杀的人明明还有逃跑这条路可以走，但是畏惧死亡，畏惧逃跑只是无用功，便在原地等死或者自杀。

　　这种矛盾和恐惧的表情如出一辙。这一千六百人中的学者甚至比一般人都要绝望，是理性思考后认为生存概率太低的原因吗。

　　就在这样的时候，一道黑洞在库罗哈博士的身后展开，在达到足够六七人通行的大小后稳定了下来。

　　秦洛以流云的形象从神威空间里面走了出来。说得再多不如一做。神威空间和流云的出现让场面安静了下来。

　　“我是流云，来拯救你们的人。”一开场就是一个霸气侧漏的自我介绍。

　　秦洛觉得这个时候，自己就应该换件白色袍子，头上顶个光环，背后再插两根翅膀估计效果会更好。

　　在短暂的震惊过后，场面再次热闹起来，各种各样的说法都有。

　　“流云神，真的是流云神吗，神来救我们了。”

　　“流云不是已经被海军杀死了吗，我读书不少了，别想骗我。”

　　“肯定是假的啊，库罗哈博士老年痴呆了，你也跟着智障。就算找人假扮流云神，也别找个秃子吧，一点诚意都没有。”

　　“呵，我哪里管他真假，能够救我就行了。”

　　什么情况，秦洛满脸疑惑地转头看向别上的人。

　　奥哈拉学者团成员不说了，还是一脸懵逼・jpg。库罗哈博士随着秦洛看过来，把头侧倒另一边吹口哨，假装没看到秦洛。再看奥尔维亚，她给了一个我能怎么办，我也很绝望的表情。

　　原来，库罗哈博士和奥尔维亚出面到现在还没有搞定奥哈拉的这一千六百号人吗？

　　最后还是要自己来，秦洛整了整思绪。

　　接下来要做的第一步就是让这一千六百个人安静下来听他说话。这个时候也不要怨他的动作太过粗暴了。

　　秦洛抬起右手，在肉身能力的加持下，右手掌急剧变大，然后一掌拍向边上无人的书架。木质的书架在秦洛攻击下变成了一堆木头渣子，突然出现的巨大动静令场上的人再次安静下来，看向秦洛。

　　“我不管你们有什么疑惑，我都没有功夫回答你们，也不想回答你们。你们只要知道我就是流云，这种能力总没有人能假扮得来吧。”

　　秦洛说道这里停顿了下，他发现在见到他的实力后这些人还是用疑惑的眼神看着他。顺着他们的眼神，秦洛的手不断上移，然后摸到了光头的位置。

　　秦洛深吸了口气，是不是让这些人自生自灭算了。最后秦洛还是在奥尔维亚殷切的目光中改变了主意。

　　“我没有死，头发的话是出现了一些意外。这不重要，现在你们有两个选择，要么在这里等死，要么试着走过我身后的这扇空间门。你们眼下除了死亡，只有这一条路可以尝试逃生了，还有什么好犹豫的？”

　　“至于那些打算把自己藏起来的人，我劝你们最好打消这个念头。不管是海军还是亡灵都不会放过你们。海军马上就要开始炮击奥哈拉了，就算你们侥幸躲过一劫，饥饿的亡灵也会把你们从躲藏的地方挖出来杀死。”

　　秦洛言尽于此，他的准则一向是只救会自救的人，那些劝不动的就让他们去死好了。

　　在秦洛说话后，整个图书馆都静了下来。所有人都在思考着秦洛的那句话，除了死亡和那扇门，他们别无选择。

　　正在帮他们下决定的不是秦洛的话，也不是库罗哈博士的建议，更不是他们自己的决断。而是海军的炮火。

　　海军的对准奥哈拉的第一轮炮击便是两百艘军舰的齐射。呼啸着的炮弹奏着毁灭的乐章。

　　海军方面还不知道奥哈拉岛上的所有人现在都聚集在了全知之树，这第一轮的炮击对准的是奥哈拉岛上的居民区。

　　一瞬间，全知之树的周围都化为了火海，成片的爆炸震得全知之树都在晃动。

　　这可不是原著，军舰的数量可是两百艘。秦洛保证，这样的齐射只要来两轮，全知之树都要玩完。

　　伸头是一刀，缩头也是一刀。在炮火下终于有人想明白跑向秦洛身后的空间之门了。这是死马当活马医了，就算是不相信这种力量，别无选择了不是吗。

　　有人带头之后，便有越来越多的人开始往门里走，一些犹豫不决的也开始选择盲从。

　　人类的劣根性，不信任，自私，缺乏面对未知的勇气，不敢选择，以及团体性的盲从。

　　越是灾难的时刻，人的阴暗面越大。这样的被拯救者秦洛也不是第一次看到了。


第四百六十七章 转移和安排

　　前面确实是当误了不少时间，可一旦动起来，一千六百号人通过一个可供八人通行的空间门还是蛮快的。

　　再加上后面有催命的炮击，这些人完全没有之前挪不动脚步的模样，腿脚利索的不行。

　　中途的时候，海军舰队的炮击便开始落在了全知之树上。

　　两轮，仅两轮，全知之树就在炮火洗礼中熊熊燃烧。不过这已经比秦洛一开始预计的要好许多了，比他想象中多挨了一轮。

　　怎么说呢，全木质结构的图书馆，本就很不科学。说不准，当初建了这个全知之树的负责人转头就给这个建筑买了一大笔保险呢。

　　火焰中全知之树的上层开始坍塌，燃烧着的大型碎片往一层掉落，引起一片恐慌。

　　当然也只是恐慌了，有秦洛在，一个斥力护盾就挡住这些。

　　在所有人撤离后，秦洛大手一挥，神威空间里面收集好的尸体被搬运到全知之树一层的大厅。

　　一千六百具尸体，代替了奥哈拉的居民长眠于此。为了保证不会露出破绽，秦洛引来火焰给了这些千岁城的亡魂一个体面的火葬。

　　至少他们不需要担心自己的尸体成为害死他们的亡灵的补品。

　　该做的都做了，李代桃僵的计537划进行地相当顺利。现在就算海军派人过来查看，也不可能发现奥哈拉上的人已经撤离。

　　如果没有发生其他意外的话，奥哈拉将会彻底从世人的视野中消失，直到某些个特定的时候才会出现。

　　看了正在燃烧的全知之树最后一眼，他确实是蛮喜欢树冠上的景色来着，不过可惜了。

　　这么大的一个易燃建筑，海军舰队的活靶子，真的是那种闭着眼睛都不会射歪的那种，秦洛想不出又什么办法能保下它的。

　　离开奥哈拉的秦洛首先来到了空岛的黄金都市山多拉，把神威空间里面的一千六百号人给放了出来。

　　相比空洞贫瘠，没有光亮的神威空间，空岛的环境不知道要好了多少倍。

　　奥哈拉的一千六百号人在得知空岛就是他们以后得居住地后，那种惊喜。

　　不，太大的惊喜已经变成了惊吓，以至于一大部分人不敢相信眼前的一切是真实的，都以为自己已经死了，灵魂来到了天堂。

　　确实，空岛这种漂浮在云层之上，宛若仙境的样子很容易让人误解为天堂。

　　可不是所有的人都知道在7000米上的高空有一个白海，而在它的上面，10000米的地方还有一个白白海。就算是有听说过，也不一定来过。

　　整个奥哈拉真的来过空岛的，估计只有被金狮子无意间带上来的奥尔维亚。

　　至于那些博学的奥哈拉学者团，不是秦洛小看他们。这些人都是资深的家里蹲，典型的死宅，能在书籍里看过空岛的插图就顶天了。

　　不过看样子，不管是奥哈拉的学者，还是平民都很喜欢空岛的环境，一个个的把这里当做了天堂。

　　秦洛希望等这些人的新鲜感消退后，还能一如既往地喜欢这里。

　　空岛位于白白海，可不比青海上的岛屿物资富足，也没有商队来往。

　　没看到就只是几个苹果都被艾尼路当做宝一样供着，成为了只有他能享用的贡品。这种人还好意思说自己是神，就没有见过这么掉价的神。

　　秦洛最多保证奥哈拉的这一千六百号人能够生活下去，但是想要过得好。呵呵，秦洛暂时还没打算提供生鲜外卖服务。

　　到时候就只能期望这些人发挥出艰苦奋斗的品质了。你们是学者矣，精神食粮管够就行，要神马锦衣玉食。黄金都市山多拉，遍地的文物和遗迹，随便研究吧。

　　秦洛把甘福尔叫了过来，这个也当过神的老头现在就像是秦洛在空岛的管家，基本随叫随到。

　　让甘福尔带着奥尔维亚和库罗哈博士去往秦洛放置生活物资和书籍的地方，秦洛此行来空岛的任务基本完成了。

　　接下来奥哈拉的一千六百号人需要开始适应空岛的生活。喜欢也好，厌恶也罢，他们都必须适应，在之后很长的一段时间，黄金都市山多拉都将是他们这些人的居所。

　　秦洛把奥尔维亚也留了下来，帮助完成“奥哈拉”的重建工作，也是给她足够的时间和她的女儿罗宾叙旧。

　　在离开之前，秦洛和奥哈拉的几个主要的管事负责人开了个会。

　　参加会议的人不多，只有七个。秦洛，奥尔维亚，库罗哈博士，前海军中将萨龙，奥尔维亚船队上的副船长，以及另一个奥哈拉学者团的主要管事。

　　讲道理萨龙虽然救了奥尔维亚船上其他三十三名船员，但他也是不够资格参与到这个会议中的。没看到会议上除了他和秦洛，别的都是土生土长的奥哈拉人吗？

　　不过对于萨龙的心性和善良都没有人怀疑。由于秦洛的介入，他躲过了被基友冻成巨人牌冰棍的命运。所以秦洛干脆就把他调来做安全主管了。

　　能做到海军中将的没有一个草包。

　　开会只是个说法，一般这种都是一阵开场白，“啪啪啪”，然后有请领导致辞，“啪啪啪”。

　　秦洛是很想做那个“啪啪啪”的，不过公共场合，他只能做那个领导了。咦，为什么会这么失望呢？

　　“奥尔维亚，新的奥哈拉的建设就交给你了，一定要管好。萨龙你要做好防备，不止要防住外面的探子，还要注意躲在奥哈拉中的探子和老鼠。”

　　秦洛这么说，就是要培养奥尔维亚在崭新的奥哈拉中的威严，扶植她成为新的奥哈拉的管理者，替秦洛掌控监视奥哈拉。

　　相应的秦洛派给了库罗哈博士继续研究亡灵舰队的任务。

　　秦洛做的很直接，没有任何掩饰。库罗哈博士自然不会看不出来，相反，他十分配合。

　　一方面是作为秦洛拯救了奥哈拉的回报。作为奥哈拉学者团的领袖，他关注的是研究历史正文，至于为谁工作，这个时候重要吗？

　　而且新的奥哈拉也需要一个新的领袖，奥尔维亚就十分合适。


第四百六十八章 转职会计・尼普顿

　　秦洛有把空岛和鱼人岛发展起来的打算。作为一个大势力，手中却连个像样点的城市都没有，确实不太像话。

　　秦洛的要求不高，没有世界政府统一天下的野望，只要有几个拿得出手的城市和据点就行。在秦洛的设想中，未来的鱼人岛和空岛就会成为两个主题城市。有他的庇护，秦洛也不担心有人敢乱来。

　　他没打算做国王，秦洛要做就要做神，修庙的那种。咦，给自己修庙，是不是有种自己诅咒自己的赶脚。

　　不过这些想法实行的还不是时候，奥哈拉的移民和空岛上原来的居民都需要时间适应和外人接触。秦洛叮嘱奥尔维亚管好奥哈拉的这些人，不要让他们乱跑。

　　空岛上可是还有一个艾尼路在的，艾尼路前段时间被秦洛安排得明明白白，知道夹着尾巴做人了。但要是有人要强行去送人头，那不好意思，秦洛救不了也管不着。

　　秦洛和奥尔维亚正在临时的小房子里面讨论着奥哈拉岛民未来的计划，这个时候简易的木门被推开了。

　　这种时候，有资格进这扇门的人应该都在忙才是，难道出现了什么意外？来的也不可能是一般人，不然外面的守卫也不会放人进来。

　　结果出乎秦洛的意料之外，也在情理之中。来人不是秦洛所想到的任何一个人，而是一个六岁的小萝莉，奥尔维亚的女儿罗宾。

　　罗宾从小就被奥尔维亚放在了她弟弟家里养，不过奥哈拉上大多数人都知道罗宾是奥尔维亚的女儿。门外的守卫自然也是知道的，所以没有阻止罗宾。

　　进门后，小萝莉罗宾和奥尔维亚就这么静静地相互看着，谁都没有说话。

　　为了打破尴尬，秦洛轻咳了一下说道：“好久不见了，小罗宾。”

　　“我记得你，你是光头哥哥。”小萝莉指着秦洛的脑袋说道。

　　甜甜的少女音像是一支利箭直刺秦洛的胸口，扎心了老铁。秦洛很想大声告诉眼前的小萝莉，他不是光头，这几天他的脑袋已经长出一些头发了，就是还不怎么明显。

　　不过考虑到眼前的就是个小孩子，他自己又何必较真呢。而且因为奥尔维亚的关系，秦洛现在可是罗宾的便宜老爹，更没有理由和她计较什么了。

　　带着尴尬而又不失友善的笑容，秦洛继续说道：“小罗宾这是来找妈妈的吧，既然这样我就先离开了。”为了不让三人间的称呼变得奇怪，秦洛没有再自称为哥哥。说完，秦洛就朝着门外走去。

　　刚刚在全知之树一层大厅的不算，这次应该是自奥尔维亚出海以来，时隔多年和女儿罗宾的第一次正式见面。没看到两个女人之间的眼神都要火星撞地球了吗。那就把时间交给这对母女吧，她们应该有很多话要说。

　　秦洛现在面临一个问题，他完全不知道要如何做个父亲，还是一个六岁孩子的父亲。要说这方面的资料，他所认识的人里，倒有一个好为人爹的白胡子。除此之外，上辈子秦洛网盘里的鬼父・avi算吗？大概不算吧。

　　没有地方去的秦洛回到了龙宫城，可能是回来的不凑巧。秦洛发现一个熟人都不在。

　　秦洛给自己找了件待兜帽的斗篷，全身都被盖在阴影中。头发烧掉的事情，桃兔和纲手都还不知道，秦洛觉得还是要隐藏一下，不能给两女嘲笑他的机会。

　　何况还有一个嘴欠的飞段，要是被他看到了，那离传遍鱼人岛也不远了。

　　等了一会，都没见人来，秦洛决定找个人问问鱼人岛的近况。Biu~地一声，秦洛出现在人鱼国王尼普顿的书房里面，这位人鱼国王自从人鱼岛开通海底隧道之后，就从正经国王转行成了一个财务。

　　海之大骑士・尼普顿，对不起这已经是过去式了，现在的他是锱铢必较・尼普顿。

　　正在处理当月鱼人岛财务的尼普顿被身边突然出现的陌生人影吓了一跳，手忙脚乱地要去找武器，却发现手边的不是计算器就是账本。至于那把三叉戟，尼普顿已经好久没用，不知道被放在了哪个角落旮旯里。

　　“尼普顿，你这是干什么。”完全没有意识到自己的瞬移吓到别人的秦洛，还在用一种怪异的眼神看着尼普顿。

　　“原来是流云神。”听到熟悉的声音，想起记忆里出现过的这种诡异的出现方式，尼普顿猜到了来者的身份。在知道是熟人之后，尼普顿紧绷的身子一软瘫痪在了桌子上，俨然就是一条流着哈喇子的咸鱼。

　　“尼普顿，你要加强锻炼了，一些时间不见，我怎么感觉你胖了一圈。”秦洛拉过边上的椅子坐在了尼普顿的对面。

……0

　　尼普顿很想对秦洛说，现在他已经不是战士了。弃武从文的尼普顿现在是鱼人岛最优秀的理财和会计大师，是一名优秀而柔弱的后勤人员。不过为了不被秦洛暴打，尼普顿选择了把这些话埋在了心里。

　　靠近秦洛的桌子一侧放满了账本，严重影响了他直视尼普顿，不得已秦洛又调了下位置。

　　趁着这个时间，调整过来的尼普顿完成了一个咸鱼翻身，熟悉的人鱼国王又回来了。

　　“流云神您是什么时候回来的，我都没有收到通知。”尼普顿一脸恭敬地说道。

　　能有通知才怪，你是我回来第一个见到的人。秦洛心里这么吐槽一句，之后就开始询问桃兔等人的去向。

　　“我也刚回来，但是怎么不见纲手他们，一个人我都看不到。”

　　“流云神您不知道，最近Big・mom海贼团越来越嚣张了，联合多个海贼势力开始在岛上闹事。纲手几位大人最近都在忙着处理这些事端。这个时候，您在龙宫城里面是见到她们的。”

　　尼普顿忧心忡忡地说道，他看着秦洛，一副欲言又止的模样。

　　秦洛没想到鱼人岛的情况已经恶劣到这种程度，看来他的死讯确实让很多势力蠢蠢欲动，想要吃下鱼人岛这块蛋糕。


第四百六十九章 安慰与混乱

　　“我知道了，对于鱼人岛的情况我很抱歉。”秦洛做不到无视尼普顿委屈的样子，因为一个接近十米高的人鱼巨汉作出一副小媳妇的委屈模样，那种画面实在是太惊悚了。

　　秦洛决定自己有必要安慰一下尼普顿，但也就这样了。秦洛有着自己的打算，不可能因为这么点情况就露面。

　　秦洛本就想借着这次机会把所有敢伸向他的爪子砍断，并且让所有人知道什么叫做害怕。

　　不然以后每次传出些什么消息，秦洛是不是都要出来证明一波。秦洛很忙的，没有这么多闲功夫。秦洛预想中最好的结果就是秦洛以后就算长时间不现身，也没有人敢打秦洛庇护着的人和岛屿的主意。

　　有句话是这么说的，神威如狱，神恩如海。秦洛要的就是这个效果。

　　“不敢。”尼普顿连忙摇头，是因为秦洛的庇护，鱼人岛才有现在。也是秦洛创造的海底隧道，才让鱼人岛有了如今的繁荣。

　　鱼人岛地广人稀，以及难以到达的特点，让他的商业一直发展不起来。除了甜食和珠宝出口以外，再也拿不出其他有价值的商品。当然，卖自己不算。

　　尼普顿对这些想得十分清楚，所以他不敢违背秦洛的任何决定，甚至不敢多做要求。

　　“放心吧，现在的情况看着很乱，其实一切都在掌控之中。别看Big・mom海贼团联合各个势力捣乱，但都只是小打小闹。Big・mom海贼团到现在都没有进场呢。”秦洛说道。

　　经过秦洛的解释，鱼人国王尼普顿果然更担心了，脸色愈发难看。Big・mom海贼团都没有真的入场，鱼人岛就已经纷争四起了。那要是等Big・mom海贼团进场了，鱼人岛岂不是瞬间倒退会几年前。

　　秦洛，你可真是个安慰鬼才。

　　“好吧，你帮我收集下最近的情报，跟海军，奥哈拉，亡灵舰队，红色伯爵有关的都给我准备一下，我回来会看。现在我去找找纲手他们。”秦洛不容置疑地对着尼普顿命令着，不会安慰人就不安慰了。

　　“是。”尼普顿恭恭敬敬地送走这尊大神，虽然秦洛不怎么会安慰人，但尼普顿还是能听明白。

　　秦洛话里的意思说明鱼人岛的混乱都在他的掌控之中，等Big・mom海贼团这些势力纷纷进场之后，才是他收网的时间。对鱼人岛的情况，秦洛心里有数，是不会放任鱼人岛被破坏的。

　　好吧，这些大多数都是尼普顿脑补的。同一句话在乐观的人和悲观的人耳中是两种意思。至于秦洛是不是真的这么想的，你心里就没有点逼数吗。

　　Biu~的一声，秦洛又悄悄地走了，正如他悄悄地来，挥一挥衣袖，吓得别人狗带。

　　在秦洛走后，尼普顿把秦洛下达的情报任务吩咐了下去，自己再次投身到堆积如山的账本当中，并乐此不彼。

　　一个被国王位置耽误的大会计师，彳亍口巴。

　　再次出现的流云来到了鱼人街的某个巷子里。

　　鱼人街本来是没有巷子的。当初鱼人岛的经济基本靠出口，所以说是鱼人街，但实际上就只是几栋房子和商铺错落成的街道罢了。

　　因为某些原因，鱼人街还一度是混乱，罪犯，黑暗的代名词，是鱼人岛上非法集团的聚集地，是黄赌毒一条龙产业集群的地方。最具代表性的人物便是嗑药界的明星，绝密毒师霍迪・琼斯以及他的新鱼人海贼团。

　　而流云和海底隧道的出现改变了这种情况。

　　鱼人街这一块变成了海贼交易和补给的集散地，为了提供更多的铺位和迎合商业化，新的房子被建了起来，还都是那种连成一片的小楼，而非之前各自分开的小别墅。

　　现在鱼人街充斥满了这种连排的小楼店铺和酒馆旅店，巷子这种东西也就慢慢有了。

　　秦洛已经不是第一次来鱼人街了，之所以选择来这里，还是因为这里仍是鱼人岛上最混乱的地方。秦洛觉得来这里碰到纲手等人的概率最大……

　　秦洛只换了张面具就大摇大摆地走在了街上，流云的出现带起了一股面具热，就算是现在街上戴面具的也比比皆是。

　　走在街上，秦洛真实地感受到了最近鱼人岛的混乱，上次来的时候是夜里看不出来什么。这次是正午，人最多的时候，在那些酒馆和赌场，基本每隔两家就会出现争吵和斗殴。

　　这些情况放在前一段时间是不可能出现的。不管是Big・mom海贼团安排的，还是这些海贼的本性如此，这都意味着鱼人岛上的海贼对流云的畏惧正在逐渐减低，这可不是什么好事情。

　　混乱基本成为了常态，以至于两个边打边吐的醉鬼都敢把酒瓶子往路中心甩，差点就砸到了秦洛。

　　“看什么看小子，小心打爆你的破面具。”围观的人群里面有正在打架的两个醉鬼的同伙，明显还不止一个，随着秦洛转头看来，一堆人朝着秦洛怒目而视。

　　秦洛眉头一皱，发现事情并不简单。

　　围观的人群里面有斗殴者的同伴，但却没有过去帮忙，而是在看好戏。这种事情要么那人人缘很差，要么这些人就是故意在做戏闹事，招惹路人也是为了把事情进一步闹大。

　　秦洛云淡风轻的态度落在闹事的那伙人眼里就像是无视和挑衅一般。一群人纷5.4纷围了过来，就连斗殴中的两人都停了下来。看来是后者了。

　　“小子，你今天要倒霉了，大爷我很不爽，想不想知道花儿为什么这样红。”

　　“不想。”面对挑衅，秦洛冷冷地回了两个字。

　　对面显然还想放狠话，不过秦洛不打算再给他们废话的机会了。对付这些小海贼，秦洛都不需要用什么别的能力。每人赏一个巴掌，瞬间便躺了一地。

　　在其余路人惊悚的目光中，秦洛拍了拍手离开。

　　这种找茬碰瓷，甚至故意在鱼人岛闹事的行为，秦洛根本就不想管。但对方自己碰上来是什么意思，难道他看起来有这么弱鸡。


第四百七十章 联系白胡子

　　秦洛原本以为是可以在鱼人街碰到纲手和桃兔两女的，结果只看到飞段一人。就连注意到飞段也是因为某些巧合。

　　该说是画风问题吗，碎嘴的飞段在鱼人街这个满是争吵，斗殴的地方，过得简直如鱼得水。飞段就跟来到了自己的主战场一样，毕身的功力完全展现了出来。舌战群儒，泼妇骂街都不足以形容飞段此时的风采。

　　飞段和鱼人街的氛围如此契合，以至于穿着晓组织披风红色祥云装的飞段混在对骂的人群中也没有人觉得诧异。大概是觉得这个话痨的妖艳贱货怎么也不可能是流云海贼团的一员，而是个脑残粉吧。

　　秦洛也是在飞段掏出他的三米长的大镰刀的时候才认出了他。

　　看到飞段了，真是太巧了，那我就假装没看到吧。秦洛确实没打算过去和飞段打招呼，这个二愣子说不定当场就把他暴露了。

　　就算没有也会平白接收一堆来自路人审视的眼神，能做脑残和嘴贱之19人朋友的也不是正常人。秦洛可不想平白多个这样的设定。

　　不过因为飞段的关系，秦洛也收获了不少有用的信息。在围观的人群中秦洛看到了不少“熟人”，应该都是被飞段无意间漏出的漫天杀气引过来的。

　　不死鸟马尔科和旱灾杰克，前者是白胡子海贼团第一队队长，后者是百兽凯多手下三大灾星。这感情好除了现在不知道在哪里划水的红发海贼团，未来的四皇基本齐聚鱼人岛了。

　　最后飞段的闹剧被费舍尔・泰格带着他的太阳海贼团的成员解决了，飞段不像是来帮忙的。看着太阳海贼团和飞段的熟络程度，这丫已经是个惯犯了，这让秦洛有些哭笑不得。

　　闹剧没了，围观的吃瓜群众也各自散开，秦洛想了想还是选择跟在马尔科后面看看。秦洛和白胡子海贼团间的关系有些特殊，秦洛觉得自己有必要弄清楚白胡子海贼团对鱼人岛的态度。

　　白胡子海贼团，秦洛坑过也救过，以白胡子的个性也不该是落井下石的主。

　　马尔科左转右拐，来到鱼人街小巷中的一个老旧房子前。

　　“阁下不说说一直跟着在下的原因吗？”马尔科在老旧房子前停了下来，转身对秦洛说道。此时的秦洛穿着一件黑色的长袍，戴着兜帽和面具，全身都散发着我不是好人的气息，马尔科自然不会天真的以为他只是顺路经过的。

　　“马尔科，白胡子海贼团也对鱼人岛有兴趣？”秦洛本就没打算隐藏自己的意图，一点也不惊讶，直接问出自己的来意。

　　“你知道我，你到底是谁？”被一语道破来历，马尔科也就把头上的帽子摘了下来，并且示意边上的同伴提高警惕。

　　“大名鼎鼎的不死鸟马尔科，白胡子的爱子，白胡子海贼团第一队队长。说实话，认识你的人很多，没啥好惊讶的。如果你指的是认出你的变装的话。嗯，我建议你招个会易容的，或者至少像我一样把自己全身包起来。”

　　秦洛翻了个白眼，认出你有什么好稀奇的，估计一大堆人都发现你了，你个傻鸟。

　　马尔科神情有些僵，按照来人的说法，他这样确实跟大摇大摆地进入鱼人岛没什么两样，基本已经暴露在所有人的面前。

　　马尔科有些恼怒地说道：“我不是问你这个，你到底是谁，说明你的来意。”

　　这马尔科是要强行掩饰自己的尴尬咯，不好意思，秦洛拒绝配合。

　　“不必生气，我不是来打架的。我说了，我只是想要知道白胡子海贼团对鱼人岛的态度罢了。至于我是谁，哼。”秦洛轻笑了一声，催动幻术，红色祥云的标志出现在黑色的长袍上，之后又隐没不见。

　　虽然只有短短的一秒，但马尔科卡得十分清楚。

　　“你也是流云海贼团的人？”马尔科还有些不确定地说道。

　　“收起你的怀疑吧，能做到这个的可不多。白胡子海贼团欠着我们流云海贼团恶魔果实和一次救命的恩情，现在转眼就要对流云海贼团的鱼人岛下手了，白胡子的器量也不过如此。”秦洛直接嘲讽道。

　　“你果然是。不过请不要诋毁老爹，我们白胡子海贼团并没有对鱼人岛出手的意思。”在确定对付身份后，马尔科收敛了很多，态度也变恭敬了些。

　　不提流云海贼团里面的都是些强大手段又神秘的怪物，光是流云对白胡子海贼团全员的救命之恩都让马尔科不敢冲对面耍性子。白胡子海贼团的人不一定是什么好人，但是在义气和恩怨上全都没得说。

　　“那你们来鱼人岛干嘛，度假？”秦洛说道。

　　“自然不是，老爹说不会参与到鱼人岛的浑水中，不过他也下令了关注鱼人岛的局势，必要的话，我们会为流云海贼团提供一些小小的助力。”

　　马尔科想起了白胡子的命令。

　　“马尔科，我知道你和流云海贼团有些间隙，不过流云毕竟救了我们一命。这次鱼人岛的浑水，白胡子海贼团不会参与，但是要是流云海贼团撑不住的话，你带人暗中出手，把流云的朋友家人救走，也算报了当日的救命之恩。”

　　马尔科自然不能直接对着流云海贼团的人这么说，这不就等于告诉别人，你死定了，我是来救你的。这样说不仅对付不会觉得感激，当场动手都有可能。所以马尔科说的是修改过的版本。

　　“真的是这样？”秦洛觉得有必要重新审视白胡子了，这个人还算是个人物。

　　马尔科连连点头，真的，肯定是真的，比珍珠还真。

　　“既然如此，我这边有个计划，就看你们白胡子海贼团要不要参与了。这也是个机会，把握住了，白胡子海贼团的实力不仅能更进一步，还能得到流云海贼团的一个承诺。”秦洛神秘地笑了下说道，眼睛直视着马尔科。

　　“什么计划？”对于秦洛所说，马尔科有些心动。

　　秦洛挥挥手示意马尔科附耳过来，他则将刚刚所想的计划大概说了一遍。


第四百七十一章 人鱼咖啡厅

　　安静，在秦洛将计划告知马尔科后，场面陷入了一种诡异的安静。

　　马尔科看着眼前这个大概是流云海贼团成员的神秘兜帽人，思考着对方所说的计划的可行性。

　　秦洛则是轻松地站在一边，他能看出来，马尔科对他的计划是十分心动的，不过似乎还有一些小小的疑虑。

　　秦洛不急，这个计划对白胡子海贼团而言是个十分难得的机会。饵料已经足够，就看鱼儿什么时候上钩了。

　　“这件事情太重要了，我做不了主。我需要把消息带回去给老爹，让他做决定。”马尔科说道。

　　“可以，不过白胡子不在鱼人岛附近吧。这一个来回可要不少时间。”秦洛没有逼着马尔科现在就决定。整个计划的诞生都是秦洛的临时起意，计划的很多细节也需要进一步完善。

　　“放心，我们有自己的联系方法，只要老爹同意，白胡子海贼团的船队很快就会出发来到鱼人岛。而且计划的时间不是在那个时候吗，肯定来得及。”马尔科这次终于记着带上白胡子给他的电话虫了。

　　“好，我没有问题，如果你们白胡子海贼团愿意合作的话，你就去找鱼人街的费舍尔・泰格，跟他说来你是合作者就行了。到时候自然就会有别的流云海贼团成员来告诉你完整的计划。”秦洛说道。

　　“合作者吗，我知道了。”马尔科呢喃着，等他回过神来的时候，眼前哪里还有秦洛的身影。

　　告别了马尔科后，秦洛没有再回到鱼人街。秦洛可以确定，鱼人街的安全是被交给了飞段负责，在那里他是找不到纲手和桃兔的。

　　秦洛现在正往珊瑚之丘的方向走去。珊瑚之丘是鱼人岛东南方向的繁华港镇，是鱼人岛上最繁华的几个区域之一。

　　比起鱼人街那块海贼的集散地，珊瑚之丘不仅商业度更高，也更受女性的喜欢。秦洛觉得桃兔和纲手有很大的可能性会选这里。

　　珊瑚之丘中有个很有名的地方，人鱼咖啡厅。即使在海底隧道没开通之前，人鱼咖啡厅的客人也从没有少过。这个咖啡厅的特殊之处在于，一方面所有的服务员都是年轻漂亮的女性人鱼，二是咖啡厅还兼顾着女仆咖啡厅的属性。

　　“女仆”+“漂亮女性人鱼”＝“宅男天堂”＝“消费欲望”

　　这条公式没有任何毛病，属于接近宇宙真理的级别。秦洛对于这个人鱼咖啡厅也是向往了许久，以前没有机会，他现在只想做个顾客。

　　必须要去人鱼咖啡厅，就算在珊瑚之丘还是没找到桃兔和纲手，秦洛也觉得值了。

　　“欢迎光临，先生，不知道您要点些什么。”

　　你听听，多么动人的声音啊，秦洛对女仆咖啡厅的概念一直停留在日本的小本本和影视作品中，现实中的女仆咖啡厅，他还是第一次见到。

　　“请问有冰火两重天吗？”沉浸在会议中秦洛下意识地点了一个禁忌系列的菜谱。

　　“不好意思客人，本店没有这个。”女仆服务生礼貌地说道。

　　“那拔丝香蕉，或者爱心套餐，女王调教之类的呢。”秦洛打开手里的菜谱，疯狂地翻找着这几个熟悉的名字。

　　“客人，你是来捣乱的吗？”女仆服务生依然微笑着，只有她捏紧的拳头说明此时她内心的不平静。

　　在女仆服务生彻底爆发之前，秦洛赶紧结束了自己追求真相的举动。秦洛深深谈了口气，果然那些传说中的菜名之存在于那些小本本上面吗。

　　“哈哈，服务生小姐，我刚刚开玩笑的，哈哈哈。”秦洛尴尬地笑着想要掩饰过去，不过被女仆服务生带着假笑的表情看的有些心虚，刚刚好像确实猥琐了些。

　　“一杯咖啡和一个蛋糕，谢谢。”

　　“好的，你稍等。”服务生转身离去，秦洛的眼睛也随着服务生移动，就跟贴上去一样。直到服务生从视野中消失，秦洛才悻悻地收回眼睛。

　　秦洛觉得自己来到人鱼咖啡厅后人都不一样了，以前怎么没发现年轻人鱼的腰这么细呢。

　　“好看吗？”一个声音突然在秦洛耳边响起。

　　下意识地秦洛就说了实话：“嘿嘿嘿，当然好看了。”说完秦洛脑子冒出一个疑问，刚刚问我的是谁，我怎么有种熟悉的感觉。

　　“那我就让你看个够。”那个声音再次响起，同时还有一股气流出现在秦洛脑袋边上。

　　秦洛来不及多想，本能的危险感知让他往后缩了下脑袋。在千钧一发之际，一个拳头擦着秦洛的面具飞了过去，并没有打到他。

　　而秦洛边上的那堵墙壁就没有那么幸运了，被那个拳头一下子打穿，秦洛都能看到墙外边行人惊悚的表情。

　　秦洛想到，刚刚要不是他缩头及时的话，那堵墙壁就是他脑袋的下场。这个时候，秦洛也看清楚了那个声音和拳头的主人了。

　　纲手就站在秦洛的身边，手上正拿着一条毛巾在擦手，桃兔则是浅笑着跟在纲手的身后。

　　秦洛找了纲手和桃兔两女半天都没有找着，结果一到人鱼咖啡厅就遇到了。

　　“纲手，桃兔，太好了，我一直在找你们。”秦洛已经不知道这是进到人鱼咖啡厅以来第几次尴尬了，难道这里命中克我。

　　“呵呵。”按照以前的性子，纲手估计都不屑于说话，提起来又是一拳。现在的纲手确实变了很多。就算秦洛这种偷腥被当场抓获的情况，也只是一开始忍不住发了下脾气。

　　得益于纲手的让步，秦洛有机会解释自己的行为，总算是证明了自己确实是来找她们的。其实准确的说是找流云海贼团的成员，就算是找到鼬也行。但现在吗，生存需要。

　　“你们是怎么认出我的？还有你们怎么在这里。”解释清楚后，秦洛问出了两个疑惑。总不会这么巧吧，难道都是命运石之门的安排。

　　纲手和桃兔互看了眼，最后决定还是由桃兔来解释。


第四百七十二章 预言家

　　秦洛没有想到会这么巧，他只是觉得桃兔和纲手有可能会在珊瑚之丘，但可没有想到两女正好会在人鱼咖啡厅。

　　人鱼咖啡厅因为有着数量众多的漂亮人鱼服务生，生意好的同时也出现了很多调戏服务生的流氓，或是故意闹事的恶客。

　　“那你们就驻守在这里了？”秦洛问到。

　　两女点了点头表示情况和秦洛说的差不多。

　　鉴于人鱼咖啡厅是事故多发地段，还是珊瑚之丘的中心位置，桃兔和纲手干脆就驻点在咖啡厅里面。为人鱼咖啡厅提供保护的时候还能享受咖啡厅里面的点心和饮料。女性对甜食的抵抗力一向很低。

　　你们这不是变相的收保护费吗？秦洛忍住吐槽两女在店里白吃白喝的冲动说道：“那你们又怎么发现我的。”

　　“自从我们驻点后，闹事的人就变得很少了，这不夏莉说店里来了个痴汉，我们过来处理下嘛。于是就看到个遮住全身的面具男，声音还那么熟悉。”不等桃兔回答，纲手抢先说道。

　　我怎么就痴汉了，我这是欣赏的眼神好不。秦洛几欲抗争，最后还是在两双审视的眼神中败下阵297来。你说是那就是吧。

　　“夏莉？夏莉又是谁？”秦洛觉得好像有听说过这个名字，但具体的东西已经记不清楚了。也有可能是记错了，夏莉这个名字即使不如张伟这种满大街都是，也是那种极取名频率极高的。

　　“夏莉是这儿的老板的养女，一个才四岁的人鱼小女孩，难道你对她有想法？”桃兔坐到秦洛的身边，右手隐蔽地伸到了秦洛的左腰上，一副秦洛只要回答地不好就立马施以极刑的样子。

　　“不不不，当然不是对她有想法，这不我刚刚才知道她的名字吗。”秦洛赶紧说清楚，省得两女给他扣上萝莉控的称号。三年血赚，死刑不亏的事情果然只能想想。

　　秦洛确实对未来这个成熟性感的人鱼娘有兴趣，不过并非不是桃兔说得那种。

　　在确定了夏莉就是未来的人鱼咖啡厅老板后，秦洛脑海中尘封已久的记忆一点点地浮现。夏莉在原著中的戏份不大，但是她却是很特殊的存在，以至于秦洛对她有着一定的印象。

　　在尼普顿的皇后乙姬死后到路飞来到鱼人岛，夏莉便是女性人鱼中号召力和影响力最大的那个。尤其是在女性人鱼当中，作为人鱼咖啡厅老板的她，在某些方面或许比尼普顿这个国王更加有用。这个御姐有着独特的人格魅力。

　　除此之外，夏莉还有另外一重身份，那就是鱼人岛最有名的占仆师。

　　秦洛以前是迷信科学的，不过在穿越之后，他改信玄学了。

　　即使这样，秦洛对占仆和预言还是不怎么相信。命运之事难以琢磨，尤其是在有了秦洛这个变数后，秦洛也不知道后面的剧情会不会发生什么巨变。

　　不过这个夏莉不一样，这可是号称高达百分百准确率的占卜预言。即使不能预知事件发生的准确时间点，但就是没有失误过，不管是４岁的时候预知大海贼时代的来临，还是后来事件发生以前预知“白胡子”的殒落。

　　等等，４岁，也就是说夏莉已经开始了她的第一次对历史大事件的占仆。

　　“这个夏莉是不是很喜欢占仆方面的东西？”秦洛突然对着身边的桃兔问道。

　　“额，是的，夏莉经常抱着个占仆水晶。不对，你怎么知道的，你专门调查过夏莉，你这个变态色狼幼女控。”

　　桃兔眉头一皱，发现事情并不简单，激动地站了起来。居高临下对着秦洛就是一个素质三连，也不管她拔高的声音和内容引来了咖啡厅中无数的目光。

　　直到纲手紧急拉了下桃兔的手，桃兔才意识到自己反应过激了，羞红了脸又再次坐下来。

　　今天一天时间秦洛就练就了一个铜墙铁壁般的厚脸皮。尴尬的次数太多了，以至于他都能够无视那些异样的目光了。

　　“桃兔你想到哪里去，不说这个，夏莉是不是做过关于大海贼时代的预言。”秦洛压低了声音，现在人鱼咖啡厅里面有不少都在关注着他们，他不想把这种玄乎的事情弄得满城皆知，也算是对夏莉这个未来御姐的一种保护吧。

　　“这点我好像听人鱼咖啡厅的老板说过，就在年初的时候，夏莉做了一个这方面的预言。不过老板她们都把她当作小孩子的胡闹和运气。”看出秦洛另有所指，纲手轻声说道。

　　年初的时候，还是在罗杰处决之前。难道海王除了白星之外，还配套送个预言家。这夏莉估计是个铁预言家了，有查杀走查杀吧，过。

　　“你们注意下这个夏莉，我在她身上感受到了命运的力量。”秦洛说道。

　　“你不是说没见过夏莉吗？”桃兔狐疑地看着秦洛。

　　秦洛一时语噻，他总不能说自己看过原著知道夏莉有百分百准确占仆的能力吧，因为解释不清楚才想用玄乎的说法糊弄过去。

　　“这不用管，总之你们有机会的话，多关注一下这个叫做夏莉的人鱼小女孩，有必要的话再提供一些帮助和预言方面的书籍吧。算了书籍的事情，回头我找奥哈拉那群人要。”秦洛郑重地说道。

　　见秦洛不是在开玩笑，桃兔和纲手虽然不明白他到底是怎么想的，但也应了下来。

　　“你们什么时候回龙宫城，我有事情和你们商量。”交待完对未来的人鱼御姐的保护工作，秦洛想起此行的目的。

　　“现在就没事情了，只不过在龙宫城里面怪无聊的，在这里还有免费的点心和饮料。”桃兔一边说着一边把秦洛点的蛋糕吃掉，纲手也点头表示同意。

　　喂，你们这样说真的好嘛，别人服务生就在边上呢。还有这是我点的蛋糕。秦洛无语地看着两人。

　　“你们去通知下鼬和九尾，我们待会在龙宫城见，有些事情需要和你们商量一下。”

　　邀请白胡子海贼团只是秦洛下的一步闲棋，但邀请已经发出了，秦洛觉得还是有必要讨论一下。


第四百七十三章 分派任务

　　有桃兔和纲手出面，流云海贼团的其他几个成员很快就收到了秦洛回龙宫城的消息，开始返回。

　　“老大好。”第一个到的是九尾，变成小狐狸的它蹬着四个小短腿，速度却一点都不慢。

　　就在九尾到的后一秒钟，鼬和飞段也同时到达，连同早早就回来的两女以及算好账务的尼普顿，所有人员到齐。

　　一向面瘫的鼬朝着秦洛行了一礼就站在边上不再说话。与他截然相反，飞段一进来就开始喋喋不休。

　　“老大回来了啊，外面的野花怎么样，是不是比家花香。”秉承着不作死就不会死的原则，有着严重自残倾向的飞段一张嘴就挑起了秦洛和两女的神经。

　　迎接飞段的是纲手的怪力拳，还没有搞清楚情况的飞段被纲手全力一拳打在肚子上。顿时就像是煮熟的虾一样弯起了身子倒在地上。

　　纲手表示自从失去自来也这个高级人肉沙包之后，还是第一次打得这么爽。

　　“纲手，你有病啊，你就不能像个女人一样温柔一点。”倒在地上飞段还不消停，对着纲手说道。

　　在纲手爆发之前，秦洛赶紧分开了两人，不然这会也就不用开了。

　　“既然人都到齐了，那我们就开始把。”秦洛说着，并对尼普顿招了招手。

　　一直等着的尼普顿得到秦洛的示意后开始汇报收集到的情报。

　　尼普顿收集到的信息都不是什么秘密，也都是从鱼人街的一些海贼以及一些贩卖情报的组织那里获取的。有些甚至都已经刊登到了报纸上。

　　这也没办法，秦洛到现在也还没有开始组建自己的情报系统。而之前消息闭塞，难以融入人类社会的鱼人岛就更没指望了。

　　根据尼普顿所说，最近听到最多的消息是关于亡灵舰队的。

　　亡灵舰队的威胁越来越大，在离开奥哈拉之后又接连屠灭了好几个港口城市。很多西海港口城镇的居民纷纷逃离了居住的城市，要么去内陆避难，要么躲到了海上。并且有迹象表明亡灵舰队正在往南海移动。

　　另外的海军屠灭了奥哈拉，队伍宣称是奥哈拉研究古代的禁忌内容召唤出了亡灵舰队，最后自食恶果被亡灵舰队屠灭。

　　至于红色伯爵，这个人自从千岁城露面之后就再也没有出现过，就跟人间蒸发了一样。

　　不是尼普顿不给力，而是能够收集到的情报就只有这样了。秦洛再一次觉得组建一个自己的情报系统是多么的有必要，至少不会成为瞎子。

　　最后还是秦洛补充了部分关于亡灵舰队和奥哈拉的情报给众人。

　　“尼普顿，按照你那么说的话，海军就没有阻拦亡灵舰队吗？”纲手不愧是做过火影，在尼普顿有限的情报中找出了一些东西。

　　尼普顿摇了摇头，也不知道是想说海军没有阻拦还是表示不知道。

　　“海军怂得很，在找到能够有效消灭亡灵的手段之前，根本就不会跟亡灵死磕。千岁城被海军卖了，封印另一支亡灵舰队的地方也被海军轻易地交了出去。现在想让海军出手保护那些平民，我觉得不太可能。”

　　对于纲手的问题，秦洛最有发言权了，他可是全程目睹了海军的卑劣行径。

　　“海军怎么可以这样，那可是无数平民的性命啊。”要说这群人里面，对海军情感最复杂的就只有桃兔了。从曾今的海军候补大将，到现在对海军的无比失望，桃兔在一点点认识最真实的海军。没有正义，只有利益。

　　“亡灵舰队的事情押后再说吧，我已经让奥哈拉的学者们继续研究了，相信过段时间就会有结果了。现在鱼人岛最先要解决的就是Big・mom海贼团的事情。海军舰队正全速返回海军本部，这也意味着处刑我的日子就快到了。”

　　秦洛的嘴角露出玩味的笑意，世界政府和五老星那帮鸟人已经迫不及待地要将“流云”变成过去式了，这得是多恨我。

　　而在处刑的那天，不仅圣地玛丽乔亚会很热闹，鱼人岛这边也会进入战争状态。现在从很多方面都可以确定，Big・mom海贼团会在流云尸体被斩首的那天进攻鱼人岛。

　　“关于我打算邀请白胡子海贼团加入到我们的计划中一事，你们都怎么看的，有什么建议没有。”秦洛只说出了一个思路，具体地怎么和白胡子方面合作还需要问其余的人。

　　这个事情是被秦洛交给纲手和鼬负责的，秦洛没打算插手太多。

　　纲手和鼬陷入了沉思，之前的计划中是没有白胡子海贼团的事情滴。突然多出这么一个帮手，有些东西都需要有所改变。

　　“邀请到白胡子海贼团是好事，多一个帮手多一份力。有白胡子海贼团来负责消灭Big・mom海贼团联合的其他势力，我们的压力也轻一些，至少鱼人岛的损失会少很多，我没有意见。”

……

　　纲手先是赞同，说道这里停顿了下，话锋一转说道：“不过这也提高了暴露我们计划的危险性，我们必须做最坏的打算，如果白胡子海贼团对鱼人岛也有很多想法，我们邀请的就不是帮手，而是强盗了。”

　　秦洛点了点头，确实像纲手说得那样，不能对白胡子海贼团太过放心。

　　“鼬，联系白胡子海贼团的事情就交给你了，我和白胡子海贼团的马尔科说了，他们要是有想法的会去联系费舍尔・泰格。到时候你看看白胡子海贼团到底打的是什么主意。”

　　想了想，最后秦洛觉得还是要由做过暗部的鼬出面接触白胡子海贼团会好些。纲手虽然也有这方面的能力，但是她终究是医疗型的忍者，专业不对口。

　　“交给我吧，我知道怎么做了。”被秦洛点到后，一直没说话的鼬站了出来。

　　“那我呢，也给我些任务吧老大。我业务能力很强的，费舍尔都是我的小弟，鱼人街现在我说了算。”不甘寂寞的飞段一脸臭屁地说道。

　　“嗯，鱼人街的治安就交给你了，你做的很好。”对于飞段，秦洛表示他不捣乱就行了。


第四百七十四章 暴风雨前的宁静

　　之后的日子，秦洛一直待在鱼人岛中，主要是和纲手等人完善了应对大妈海贼团等联合势力的计划。

　　或许是感受到就算没有了流云，有鼬，纲手，飞段等人在的鱼人岛也是一个难啃的骨头。

　　现在在那个联合势力当中，不只有大妈海贼团，各种地下势力和新世界的大小海贼都参与了进来，想要在这场盛宴中分一杯羹。

　　一个有成为伟大航路上最繁荣的港口城市的鱼人岛，尤其这个岛还将会被海贼一方控制住，所有的势力都不淡定了。

　　这段时间对于鱼人岛的好消息和坏消息各有一个。

　　坏消息是凯多所在的百兽海贼团也加入到了大妈的联合势力中。

　　好消息则得到鼬的确定，白胡子海贼团加入到计划当中，还是个可以信任的盟友。同时这也意味着鱼人岛即将迎来未来四皇中三个的大战。

　　随着时间的临近，全速返航的海军舰队就快要抵达圣地玛丽乔亚了。

　　鱼人岛，香波地群岛以及圣地玛丽乔亚本就是十分接近的地方，无数的势力云集而来。不论是受邀观礼流云尸体处刑的，还是准备参与到鱼人岛攻防的，一艘艘船只出现在鱼人岛和香波地群岛的港口，更有不少船只隐现在附近的海上。

　　“你看最近鱼人岛是不是更加繁荣了。”站在龙宫城的一处高塔上，看着下面热闹的城市和忙碌的港口，秦洛说道。

　　这几天，虽然来鱼人岛的人数不断剧增，但治安反而变好了，之前故意闹事的人也都消失了，这是要图穷匕见了呀。

　　“暴风雨前的宁静罢了，这些停满港口的商船不知道有多少其实是用海贼船和战舰改装成的。”纲手淡淡的声音从秦洛身后传来。

　　“哈哈。”对于纲手泼的冷水，秦洛尴尬地假笑了下，然后悠悠地说道：“都准备好了吗？”

　　“嗯。”

　　一个字，纲手的回答十分简介，不过想了想她又补充道：“鼬那边传来消息，白胡子海贼团也已经到达，白胡子对于我方的安排表示没有问题。”

　　纲手其实还有一件事情想要确认，不过话没有说出口又咽了回去。

　　“很好，那边就交给鼬吧，让他自己决断。你想说什么就说吧，不用藏着掖着。”就算没有转身，秦洛也能知道纲手犹豫不决的异样。

　　“那个术，你真的能够再次释放，会不会要你付出很大的代价。”纲手不是不相信秦洛的能力，而是据她所知，施放那个术的人结局可不怎么好。那个术可是在用生命释放的。

　　术，哪个术？秦洛疑惑了一下，不过马上就知道纲手指的是什么了。轮回天生之术，这个在火影忍者的世界以轮回眼拥有者的生命为代价释放的术，能够救回刚刚死去不久的人。

　　这个术可以说是纲手等人所制定的一切计划的前提。想要让一个鱼人岛对抗这么多势力的进攻，计划就必须要自己足够狠辣才行。而轮回天生之术保证了鱼人和人鱼不会因为这次的计划而灭族。

　　“你是说轮回天生之术吧，放心这个术的冷却时间前几天已经转好了，不然我也不会提出来。再说我不是已经释放过一次这个术了吗，你也在场，有觉得我很吃力吗？放心吧，我释放这个术也要一些代价，不过代价很小，可以忽略不计。”

　　秦洛安慰着纲手，心里想得却是：代价，一年的冷却时间算吗，毕竟一年的时间确实有些长呢。要不是在讨论计划的时候，话唠飞段无意间提起长门，秦洛都忘记了这个因为长时间处于冷却中而被秦洛扔在角落旮旯里的技能。

　　在翻找自己的技能表时，秦洛还看到一个很实用却又很蛋疼的技能。别天神，这个宇智波止水的万花筒写轮眼中所具有的最强幻术。这个号称只有一个月冷却时间的神级在对五老星中的光太强用过后，就没有再使用过。

　　算算时间，都快过去一年半了，但是技能的冷却时间被卡在了99%就不再动了。是的这个就能就跟某些岛国学习资料一样卡在了最后的关头，宣告无效……

　　这种欲撸而不得的感觉秦洛已经好久没有感受到了，这是漏洞，赤裸裸的漏洞。系统，我要求赔偿。

　　赔偿是不存在的，因为这不是漏洞而是隐藏的消费模式。

　　系统告诉秦洛，别天神冷却时间转不完是因为系统版本的别天神只能控制一个人。想要再用，可以，杀了前一个被施术者，或者花费积分购买新的名额。

　　秦洛一得知新名额需要的积分数就直接放弃了购买的打算，有那个积分他就直接觉醒新的能力得了。但想走另一条路也走不通，光太强作为五老星中的一个，死了可以复活，想要杀死他就必需支付十万积分。

　　于是秦洛进入了名为穷的死循环中，别天神也就成了摆设。

　　果然，你只要充值就能变得更强，多么真实，这个马姓系统。

　　同一时间，进攻鱼人岛的联合势力，世界政府和海军这两个地方也在为明日的行动做最后的准备。

　　“啧啧啧，红色伯爵没来却派来了个小鬼，我可从没有听说过红色伯爵有手下的。”月光莫利亚，在被秦洛重伤后既然凭着一口气硬是活了过来。之前一直没有再听到月光莫利亚的消息，秦洛还以为他已0.5经死了。

　　“红色伯爵有事情不能来，所以委托我方前来。自我介绍一下，在下唐吉诃德・多弗朗明哥，唐吉诃德家族的族长，也是红色伯爵目前的合作者。”顶替红色伯爵前来的赫然就是多弗朗明哥。

　　多弗朗明哥一边说着，一边带着夸张的笑容，给人一种说不出的邪恶感。

　　“莫利亚，多弗朗明哥的身份我已经确认过了，你有什么疑虑吗？”说话的是百兽凯多。

　　百兽凯多一开口，在场的人就不由地把目光转移到了他的身上。凯多可不是什么热心肠的人，这只能说明他和多弗朗明哥之间达成了某种交易。众人不由地多看了多弗朗明哥一眼。


第四百七十五章 处刑

　　碧空万里，阳光明媚，融和的海风吹拂旗帜，不时有几道礼炮划过天空，烘托着庆典一般的氛围。

　　一艘艘海军军舰抵达了圣地玛丽乔亚边上的港口，按顺序排好。所有的军舰上面都装饰了鲜花和彩带。

　　是的，只要世界政府的那帮人愿意，把处刑办成宴会也没有什么问题，即使现在已经就和庆典差不来了多少了。

　　整个处刑仪式将会按照庆典一般展开，有致辞，有节目，在处刑完成之后还会有宴会。

　　新建的圣地玛丽乔亚第一次对外公开了它的神秘面纱，邀请来自各地的来客参与到今日的盛典中。各国王室，财团商会的大佬，有名组织和势力的负责人都在邀请的行列，颇有一种万国来朝的感觉。

　　这种盛况是连四年一次的世界会议都比不上的。

　　处刑仪式开始前的半个小时，受邀的来宾陆续来到圣地玛丽乔亚。

　　“父亲，世界政府和海军为什么19要为一个已经死去的人进行处刑仪式，而且还要搞的这么隆重，甚至有些……”

　　说话的是一对父子，能受邀来这里的父子都不会是一般人，最简单也要是个小国的国王。那名年轻一些，大概二十多数的男子对着他的父亲问道，说道最后男子有一些语塞，似乎找不到合适的词汇来形容自己心中的感觉。

　　“寇布拉，是不是觉得这个处刑仪式盛大是很盛大，但显得轻浮而不够严肃。”男子的父亲是一个头花花白身形伛偻的老头。他的手里拄着权杖，声音十分慈祥。

　　“是的，父亲。”男子在听到他父亲的声音后神情镇定了许多。

　　“那你就想错了，处刑流云的尸体只是个添头。或许世界政府真的恨极了流云，但是作为一个成熟的政治人物，他每一个决定都是为了获得收益，而不是宣泄情绪。这个处刑仪式真正的主角是世界政府和我们这些受邀请的人。”

　　很惨，在老人的口中，作为被处刑的流云竟然连个主角都混不上。

　　“您的意思是，世界政府此举的目的是为了震慑我们这些被邀请的来宾。”男子不确定地说道。

　　“差不多了，但不全是。看到那边的那些媒体记者了没，你觉得他们会有资格收到邀请？所以这些长枪短炮的媒体全是世界政府请来的。世界政府和海军想要接住媒体的力量，将他们损失在流云手中的威信重新提起来，他们的目的一开始就是全世界。如果达到了他们的目的，别说处刑一个尸体，指鹿为马都没问题。”

　　男子倒吸了口气，没想到盛大的处刑仪式背后是这样的处心积虑，之前他还以为世界政府疯了。结果世界政府不仅没疯，还让这些以为它疯了的人做了回傻子。

　　“寇布拉，你要记住，我们娜菲鲁塔利家族虽然没有迁入圣地，但我们一定要把握住圣地里面的那些家伙的心思。这个世界不是你想就能够偏安一偶的。海军和世界政府的力量都极其强大。”

　　名叫寇布拉的男子，以及娜菲鲁塔利家族的名号，没有错了，这对父子显然就是阿拉巴斯坦王国的统治者，娜菲鲁塔利一族的成员。

　　此时年轻的娜菲鲁塔利・寇布拉已经登上了国王的位置，但现在的他太过稚嫩，很多东西都需要老国王的提点，老国王也抓紧一切机会教育自己的儿子。

　　“是的，父王。”年轻时候的娜菲鲁塔利・寇布拉还有着这个年龄段特有的意气风发和火力，不像二十多年后苦大仇深的模样。

　　在这对父子的聊天中，时间到了开始仪式的时候。娜菲鲁塔利父子被侍者带到了仪式所在的广场边上。

　　娜菲鲁塔利一族作为八百年前创立世界政府的二十个王族之一，虽然没有跟随入住圣地，但这一族作为阿拉巴斯坦王国的统治者，长时间守护着古代兵器“冥王”。

　　因此娜菲鲁塔利父子两人的地位十分崇高，他们在看台上的座位就在天龙人的边上。

　　有了来自自己父亲的提点，寇布拉已经知道了海军和世界政府的用意。随着一阵抽搐，五老星的致辞变得索然无味。寇布拉假装在听，实际上他的注意力全都集中在了广场中央的处刑台上。

　　这是一个石质的处刑台，比当初罗杰在罗格镇处刑时的木头台子不知道高级了多少倍。处刑台上站着两排盛装打扮的处刑官，一切都是怎么隆重怎么来。

　　在那石台上的便是流云的尸体吧，不过据说已经面目全非，连四肢都没有了。但就算是这样，寇布拉还是很好奇神死后尸体的样子。

　　流云神，这个神秘的男子在寇布拉眼中留下了很深的印象。

　　一直盯着流云尸体出神的寇布拉突然一惊，他刚刚看到那个尸体动了一下。寇布拉惊慌地看了267看周围和处刑台上的行刑官，发现没有如何异样。难道是他的幻觉。

　　一定是这样的，寇布拉自我安慰了一句便揭过了此事。

　　很快五老星的致辞结束了，处刑仪式终于要到重头戏。随着五老星的命令，处刑台上的行刑官打开了断头台的开关，海楼石打造的断头台刀口出现在流云尸体脑袋的上方。

　　没有人会怀疑，断头台的刀口掉下来后，在下面的流云尸体会被干净利索的一刀两断。

　　所有人都注视着断头台，就像五老星说的，这一刀下去，将是一个时代的过去，一个新的时代的开始，一个属于世界政府和海军的时代，而非什么大海贼时代。

　　于是在众目睽睽之下，代表时代的海楼石刀口落了下去，斩在了流云尸体上面。

　　可是接下的一幕极为离奇，牛顿看了会流泪，伽利略看了想打人。落下去的海楼石刀口又弹了起来。

　　是的，你没有看错，海楼石刀口弹了起来，流云的尸体完好无损。

　　整个广场议论纷纷，不少人看笑话一样用怪异的眼神看着五老星的方向。他们很想知道，发生这种闹剧，五老星还要怎么收场。


第四百七十六章:“复活”

　　看台上，五老星几人的面色阴沉地像是可以拧出水来。

　　五老星中有着米黄色胡须和头发的那个转过身去看向边上的一个政府官员：“我想，你需要给我们一个解释，为什么会发生这种情况。”

　　被问的官员是全权负责此次处刑仪式的人，豆大的汗水不断从他头上冒出。

　　之前他还以为是自己祖坟冒青烟了，才能在一种同僚羡慕的眼光中接下这个任务。

　　仪式很顺利，至少在处刑开始之前，五老星对一切都很满意。但在刀口弹起的那一刻，升官发财的美梦转眼成空，说不定还要搭上自己的小命。

　　不，是一定会这样。如果不能处理好，世界政府一定会把他推出去，还把他说成是流云海贼团的卧底，以此挽回一些颜面。

　　“五老星大人，我也不知道啊，断头台都是用最好的钢材结合海楼石打造的，不敢有任何偷工减料。真的不是我的错。”

　　思前想后，官员还是想不出会发生这种事情的原因，最后几乎是含着哭腔对着五老星解释道。他能怎么办，他也很绝望啊。

　　“不是你的错，难道还是我的，废物。”正在气头上的米黄色须发老者直接破口大骂。

　　官员还要辩解，五老星却不会再给他机会了。

　　“你下去再和CP0的人解释把。”官员腿一软瘫倒在地上，他完了。

　　“流云这个混蛋，死了都不让人安生。钢骨空，你亲自去处刑了那具尸体，也算给足他流云面子了。”

　　在初步的慌乱之后，五老星中的刀疤老者镇静下来，甩给海军元帅钢骨空一把名刀，派他去行刑。

　　“必不负所托。”神情复杂的钢骨空接过了五老星扔来的名刀，其实他很不愿意接收这个任务，明眼人都看得出来现在那具流云的尸体有古怪。但刀疤老者已经发话了，他又不能明着拒绝。

　　既然如此，只能拼尽全力将流云的脑袋砍下了，不然在这么多国家和势力的首脑面前，自己这个堂堂的海军元帅只会变成全世界的笑柄。

　　刀是好刀，是大快刀二十一工的一把。随着钢骨空将他拔出，清脆的刀鸣使喧闹的广场安静下来。

　　黑色的武装色霸气在刀上升腾，很快就把整把刀包裹起来。对准着流云尸体的脑袋，钢骨空开始蓄力，他要保证这一刀下去，必把流云尸体一刀两断，就算是将整个处刑台斩碎也在所不惜。

　　“死。”随着钢骨空的一声大喝，被他用双手握住的刀快速斩下，宛若黑色的闪电。随着长刀的挥出，锋利的刀气划破长空，顺着斩下的方向蔓延而去。

　　广场的底面被犁出一道长长的裂痕，直到靠近广场的边缘看台才停了下来。这还只是纯粹的挥刀力量造成的，没有任何刀术技巧，可见这一斩，钢骨空已经用尽了全力。

　　但这就能够成为刀碎了的理由？

　　是的，在刀碰到流云尸体的时候，发出了一声清脆的声音。流云的尸体完好无损，那把大快刀二十一工从刀身开始一点点碎裂，连同上面附着的霸气，像玻璃一样碎开。

　　时间的流速在此刻变得缓慢，整个广场安静地只听得到刀的碎片落在处刑台的声音，以及成片的吞咽口水的声音。

　　在这种寂静当中，一个陌生的声音响起：“我说你们就不能换个温柔一些的方式把我叫醒，说真的还是有些疼的。”

　　“是谁，是谁在说话。”不管是钢骨空，还是看台上的人都这么呢喃着。

　　为了解答他们的疑惑，秦洛，不，现在还是流云的尸体，慢慢地从地上漂浮了起来。

　　“装神弄鬼。”钢骨空爆喝着，附着霸气的拳头对着流云的尸体轰去，不过马上就被一种突然出现的黑色防护罩拦了下来。

　　防护罩上燃烧着黑色的火焰，并逐渐变成一个骸骨上半部分的模样。须佐能乎的初始模样。

　　熟悉的能力，熟悉的感觉又回来了，钢骨空眼前仿佛再次闪现过流云和五老星中的持刀老者大战的模样。

　　知道黑色的火焰不好惹，钢骨空赶紧撤走拳头，接连后退几步。流云难道没有死，钢骨空脑海中生出一个荒唐的想法。

　　“流云海贼团的鼬？没想到你们竟然有胆量来抢尸体，之前的事情也是你弄出来的吧。不过竟然来了就别想走了。”

　　对于这种事情，五老星一反常态的平静。或许是早就想到会有流云海贼团的人来抢流云的尸体。广场上可是安排了无数海军和世界政府的好手，就等着他们自投罗网。

　　现在正主出来后，五老星还顺便把之前的闹剧说成了流云海贼团的手段。

　　“父亲？”瞬息万变的场景令寇布拉惊讶地喊了出来。

　　“我小看世界政府了，他们尽然还有将流云海贼团一网打尽的打算，丝毫不在意这么多来客的死活。”寇布拉面生凝重地说着。

　　不过接下来的事情会让他们更加震惊。

　　反转反转再反转，无限的反转便是这个处刑仪式的主题。

　　“哦，是五老星啊，你们怎么会觉得我是我的手下呢。我明明也可以复活的呀，就像你们一样，变异的生命我也吃了呢。”

　　在须佐能乎当中，那具破损的尸体开始恢复，断掉的四肢重新长出来，伤疤一点点的愈合。一股怪异的立场爆发出来，将整个处刑台包裹住。

　　不堪重负的处刑台碎成了大小不同的石块，在扬起的烟尘中，一个人张着须佐能乎慢慢地走了出来。红色祥云黑底的披风，以及那一张看不清模样的面具，不是流云还能是谁。

　　一切都是表演，借着万花筒写轮眼的幻术，秦洛一开始就混迹到了那些盛装打扮的处刑官当中。

　　“流云……神。”广场看台上的来客都觉得自己一辈子都没有今天得到的惊讶多。不知道是谁，反正不是一个人，喊出了流云的名字。

　　“还是说你们忘记了持刀老者了，真是凉薄啊。至少我到现在还感谢着他呢。”秦洛看着五老星慢慢说道。


第四百七十七章 时空之锚

　　秦洛的话仿佛在广场上的人群里投下了一个重磅炸弹。

　　不仅流云能够复活，五老星也有复活的能力，变异的生命果实又是什么，莫非五老星的长生不老以及复活能力又它有关。

　　还有流云所说的持刀老者，是不是就是一直没有出现的那个五老星，这么看来五老星中有一个人出事了，甚至有可能已经死了。

　　实锤的东西太多，围观的吃瓜群众面面相觑，表示幸福来得太突然了，这种信息量简直爆炸好嘛。

　　“胡言乱语，流云海贼团的余孽受死。”秦洛的身后，处刑台的废墟处传来一个声音，一道黑影也随之冲破烟尘。

　　海军元帅钢骨空，这个被短暂地遗忘掉的男人，右手蓄力对着秦洛就是一招指枪，满天的虚影将秦洛团团笼罩住，不留一丝缝隙。

　　这一幕正好印证了那句老话，雷声大雨点小。声势骇人，状若奔雷的指影这是昙花一现，碰到了秦洛的须佐能乎后就全部被没收了，没有带起一片涟漪。

　　这么普通的招式，你要是想偷袭就好好偷袭，干嘛还要大声喊出来070呢，不得不说钢骨空做了个最愚蠢的决定。

　　“呱噪。”钢骨空的攻击没能打破须佐能乎的防御，但它带来的密集的敲击声却令秦洛无比烦躁。

　　须佐能乎的火焰越发旺盛，两只鬼神的手臂被幻化了出来，对着钢骨空就是一拍，将其远远地抡飞出去。

　　“动手吧，不管他是流云复活，还是流云海贼团的余孽，打过就知道了。”看台上，刀疤老者在见到海军元帅钢骨空被一招击退后说道。

　　“是。”在刀疤老者身后，一直处于待命中的几个联络员在接到命令后快速接通了手里的电话虫，动手的命令被一一传达了出去。

　　不到半分钟，两拨人马出现在广场上将秦洛围了起来。

　　一拨是以青雉，赤犬，黄猿，战国四人为首带领着一群海军中将的海军部队。

　　另一拨则是世界政府的谍报机关CP0到CP9的秘密警察部队。

　　秦洛好整以暇的看着世界政府布置着对付自己的部队，这一次他就是要来狠狠地打击世界政府和海军的，不让他们把全部力量摆出来怎么行。就是要等他们摆好阵形，自信满满的时候再给他们迎头痛击。

　　“不会吧，你们在这里就要动手，不怕殃及到看台上的那些来客吗？”秦洛装作害怕地说道。

　　“哼，现在知道害怕了，虚张声势的砘铩Ｐ┬淼纳送鲇惺裁垂叵担一切都是为了海军的正义。”这么简单的套话，能够直接中计的，除了卡普就只有赤犬了。这人对自己心中的正义中毒颇深。

　　秦洛都像对赤犬竖大拇指了，这丫真是太配合了。

　　这段时间，知道秦洛和世界政府马上就要打起来了，受邀请的看台上的来宾陆陆续续地在侍者的接应下前往避难区，但是还是有少部分没来得及离开的正在看台上面。

　　秦洛和赤犬的对话在空旷的广场上被他们听得一清二楚，这让他们看向海军的眼神不善了许多。

　　就算是平民，海军不把他们的性命当一回事他们也会生气，更别说现在这些人不是大佬就是各国王室人员。

　　“哼，低劣的激将法，不过你竟然敢放我们摆好阵形，不知道你是有恃无恐呢，还是无知自负。不过也好，这也给了客人足够的撤离时间。”说话的是钢骨空，这个被拍飞的海军元帅这个时候不知道从那个角落里面返回了。

　　“我也不想啊，不过要是真的打起来，这些王室贵族大量折损在这里，岂不是正好称了你们海军和世界政府的心意。锅给我流云背，你们转手就控制了他们的国家，还要用他们的军队对付我。不好意思，我这人一向不做雷锋。”

　　秦洛的声音很响亮，基本没有走远的人都能听到。这种绝佳的泼脏水的机会秦洛根本就不可能放过，而且谁说世界政府就没有这种心思了。

　　“动手。”对于秦洛的这张嘴，五老星恨得牙痒，直接就招呼着人动手，不给秦洛再说话的机会。

　　“时空之锚。”最想出手的是死侍。这一次剩余的九名死侍全部出手，平均分散在广场上的九个方向念起咒语。时空之锚并不是攻击型的技能，它的作用在于封禁并加固这一片空间。

　　每一个参与到时空之锚中的死侍，从封禁开始到结束都必须维持对禁制的催动。这也意味着每一个参与到其中的死侍都无法再动用空间之力支援战斗。

　　但是这种付出也是有回报的。这样一来除非外面的九名死侍解除封禁，不然根本没有人能够离开这片空间，就连时空之力也无法展开。五老星这是防了一手秦洛的时空之力。

　　随着空间之锚的布置，秦洛生出一种怪异的感觉，就像是空气变得凝固了一样。结合死侍的举动，秦洛不难猜到对方的用意。秦洛试着召唤神威空间，不过没有任何反应。就连海之霸主的瞬移能力也不行。

　　这是要死斗了，不过正和我意。秦洛想了想，嘴角露出邪异的笑容，须佐能乎显露出真正的模样，一个巨大的燃烧着的武士。

　　基本就在须佐能乎完全体形态出现的一瞬间，无数的攻击落到了须佐能乎身上。

　　一道白色的匹练拔地而起，那是青雉的冰河时代。散发着森森寒气的千年寒冰缠绕在须佐能乎的右手。这种寒冰出奇地坚固，想要直接挣开视乎不是特别容易。

　　紧接着就是几发炎爆骑脸，这种如同炎魔之王形态的赤犬，秦洛上一次见的时候还是海军在迷雾中对付深海魔怪。

　　一不留神，山峰一样的地刺猛地从秦洛脚下戳出，视乎要将秦洛的须佐能乎弄成穿堂葫芦。一个之前从没见过的自然系恶魔果实能力者，是世界政府秘密警察部队中的人吗。

　　之后更有无数的剑气斩击，海军六式打击到须佐能乎上面。一瞬间，须佐能乎的表面就出现了各种裂痕。


第四百七十八章 杂兵退场

　　瞧准了时机，变身为大佛形态的战国对着秦洛推出了蓄力已久的佛之冲击波。

　　这道冲击波是直接朝着秦洛的本人去的，显然战国的目的不仅是要破掉须佐能乎的外壳，还想直接对秦洛造成伤害。

　　将空气扭曲地宛若实质的冲击波，秦洛自然不会注意不到。战国，该说你是太过眼神手段老辣了，还是太过贪心呢。

　　在冲击波临近的时刻，须佐能乎在秦洛的控制下不顾其他人的攻击强行移动身形。

　　冲击波最后击中了被青雉冰河时代缠住的右肩。须佐能乎的右臂应声而断，飘散成零星的火苗消失在空气中。

　　须佐能乎的防御力虽然很高，但断还是要断的，况且它最大的优点在于它的修复能力。在火影中，只要宇智波的施术者有足够的查克拉，须佐能乎基本是可以为所欲为的。

　　几乎是在断开的一瞬间，须佐能乎也成功脱离了青雉的限制，漂浮上天空。

　　世界政府一方的人看到秦洛躲开了战国的攻击，有一些惋惜，但看到须佐能乎右臂被击碎，又欢呼出来，像是看到了胜利的希望。

　　“看来是被小看了。让你们见识真正的绝望吧。”秦洛嘴里低语着。

　　秦洛眼中的万花筒写轮眼闪烁着奇异的光芒。紫色的火焰从须佐能乎的右肩出汹涌而出，右臂在浴火中重生。

　　“加具土命・箭雨。”天照的火焰凝聚成一个巨大的弩箭，几乎有须佐能乎的小腿一般大小，这支弩箭被秦洛射向天上。

　　这只是开始，来到天空的弩箭在最高处停了下来，猛地崩解成无数的小箭矢。仿若雨点一般，这些小箭矢在重力的作用下加速下坠，笼罩着整个广场。

　　铺天盖地的黑色箭雨不断落下，密密麻麻根本不留任何躲避的空间。箭雨的速度并不快，以底下这些人的速度逃离这片广场是很容易的，但谁让他们自己把广州封禁了呢。

　　最先受到天照箭雨的赤犬，炎魔之王形态的他不仅体形巨大，还飘在空中，不该他最想受罪还能是谁。

　　赤犬挥舞着岩浆凝聚的双臂想要挡住天照的火焰，不过就像是遇到强酸的薄膜，瞬间就被细小的黑炎腐蚀溶解了。化身炎魔之王的赤犬全身上下变得千疮百孔，黑色的火焰还在岩浆上传播，炙烤着他。

　　这不知道是第二次还是第三次了，作为岩浆果实能力者的赤犬被火焰烧得死去活来。至今赤犬还是搞不清楚天照的火焰到底是什么东西，海军和世界政府也从没有听说过有这种黑色的火焰。

　　无知限制了这些人的想象力。

　　海军的人是完全明白天照的可怕的，世界政府方面的秘密警察部队或许是第一次见，但并不妨碍他们从赤犬的惨叫中认识到这种火焰的恐怖。

　　青雉和不知名的能力者出手，两道巨峰揭地而起，一白一黄两道壁障挡在了地上众人的面前。能够发射远程攻击的，拼命地对着正上空的箭雨打去，想要打散或是打偏黑色的箭矢。这种作用聊胜于无吧。

　　箭雨持续了十多秒，等不详的黑色在空中看不见的时候，广场此时的样子也显露了出来。

　　就像是刚刚经过陨石雨的洗礼，整个广场变得坑坑洼洼。在广场正中心的地方有一个直径有二十米的土包，边上是一些冰块的碎屑。

　　还有一些零星的天照火焰在广场上燃烧，秦洛没有一直控制着这些火焰，等能量消耗地差不多的时候，这些会自动熄灭。

　　在确定外面的箭雨结束后，土包在能力者的控制下打开，露出躲在里面的众人。即使是全力抵抗和防御，很多中将和世界政府的死伤也不再少数。

　　死的都是要害被攻击到的倒霉蛋。但其实只要被一道箭矢命中一次，肉身就会被贯穿。就算不是要害的部位，天照火焰也会在他们的体内体外双重灼烧，能够扛住这种攻击的可不多。

　　赤犬变回了正常的大小，在秦洛的天照面前，给他是个胆子，他也不敢再变成炎魔之王的形态了。刚刚的炎魔化身受到了太多天照火焰的照顾，虽然抛弃了外面熔岩躯壳躲过了一劫，但重伤是免不了的。

　　另一个受到天照格外照顾的是战国，他的腰上有一个狰狞的箭口。该说是棒打出头鸟吗，体型变得那么大，也是他们自己找的。

　　“杂鱼都解决了，五老星你们不自己出手吗，还是说，你们害怕了，害怕沦为持刀老者的下场。”秦洛嘲讽道。

　　不过也有些虚张声势了，现在他可没有十万积分在手上，根本没办法吞噬出五老星体内的变异生命果实。

……

　　“不过。”停了一下，秦洛又说道。

　　“神一向仁慈，就跟我之前提到的那样，只要你们把恶魔果实树交给我，我就放过你们。”

　　“流云，不要再想了，就算是你，使用这种能力也不是没有代价的吧。想要恶魔果实树，那就从我的尸体上踏过去。”刀疤老者怒吼道。

　　恶魔果实树关系着他们的性命，真的将恶魔果实树交出去，跟把自己的小命交到别人的手中有什么两样。怕死也是分程度的，恶魔果实树位于第一序列，秦洛的那种能够剥离恶魔果实的能力还要往后排排。

　　不过五老星，你这么说不就等于承认眼前的人就是复活的流云吗，也就是流云之前所说的都是对的。要知道就算很危险，还是有不少嫌命长的记者呆在广场外面，将广场中战斗全程记录了下来。

　　“那就赶紧吧，浪费我的时间。”

　　秦洛轻哼一声，自己的威胁不起作用，那就来打吧。秦洛的眉心处裂开一道口子，一个眼睛张了开来，三只略微有些不同的万花筒写轮出现在秦洛的脸上。

　　蓝色和红色的火焰在空中燃烧起来，慢慢变大，变成另外两具须佐能乎。三个颜色不一样的火焰巨人熊熊燃烧着，映照着地面众人脸上的恐惧。


第四百七十九章 抢“滩”登陆

　　另一边，在圣地玛丽乔亚处刑仪式开始的同时，以大妈海贼团和百兽海贼团为首的联合势力对鱼人岛的进攻也开始了。

　　鱼人岛港口的船只早在昨晚的时候就已经肃清。

　　根本无需多说，这种级别的战争要瞒也瞒不住。更何况，能在伟大航路上跑商或是来往的都是消息灵通，嗅觉敏锐之辈，很自觉地把船停到了香波地群岛。战争或许会很激烈，但绝对不会蔓延到那里，即使两者相隔不远。

　　就连鱼人岛上的海贼也全都撤走了。就算是别有用心的人，这个时候都不敢留下来。不说鱼人们不放心留在岛上的海贼，海贼同样不放心鱼人。

　　这里是鱼人岛，而不是人类王国，遍地的都是鱼人，一个人类混迹在上面，简直和一万瓦的探照灯一样醒目。

　　这个时候留在鱼人岛上的海贼，指不定还没开始破坏行动，就被鱼人拿去祭旗了。

　　鱼人岛的船只并不多，不管是鱼人还是人鱼，都能够自由地在海中游走，不怎么需要这种东西。他们的运输根据也多是鱼车。一种被用驯服的大型鱼类作为坐骑的载具，多是鲨鱼或者鲸鱼。

　　也是因为船只不多的缘故，战场被定在了海底隧道出口的那处港口。香波地群岛边上的海底隧道入口直接被放弃了。

　　大量的火炮被布置在了港口处，只等联合势力的船队冒头就会给与热情的洗礼。

　　至于会不会有船队镀了膜从香波地出发走另外的海路偷袭鱼人岛，这其实不需要考虑。

　　不说那条海路凶险无比，一不小心就会葬身海底。而且如果联合势力真的作出了这种决定，那真的是太好了。鱼人岛方面只要出动一个太阳海贼团，就能够教他们做人。

　　香波地群岛边上海底隧道的入口，这会儿放眼过去全是船队，各种旗帜的都有。为了辨别友军，联合势力的船只上面还挂着一面新的旗帜。一条鱼的前面交叉放着两根骨头。

　　意味着联合势力这次行动的代号，杀鱼。

　　在安排好顺序后，联合势力的船只开始开进海底隧道，为首的是大妈海贼团的船队。甜点四将星中的夏洛特・卡塔库栗和夏洛特・克力架两人就在第一艘船上面。

　　卡塔库栗能够短暂预知未来的见闻色霸气和克力架召唤饼干战士的能力最适合打头阵，在明知道鱼人岛方面有准备的情况下。当然这里面也有让两人洗刷之前污点的想法。

　　“卡塔库栗，你的见闻色霸气看到什么了吗？”克力架走到船头拍着着卡塔库栗的肩膀说道。

　　被人拍了肩膀，卡塔库栗不善地看了克力架一眼，不动声色地把肩膀上的手拍掉。“克力架你太急，还没有到时候。”

　　“没法比，走之前妈妈可是说了，今晚她就要在龙宫城的宫殿里吃到鱼人岛的甜点，妈妈可是认真的，要是做不到，我们就惨了。”克力架心有余悸地说着，还狠狠地拍了几下卡塔库栗肩膀。

　　克力架的话让卡塔库栗不由地回想起了出发时候妈妈召集他们两人时候的样子。克力架没有开玩笑，妈妈生气起来可是一向六亲不认的。想到妈妈的手段，卡塔库栗忍不住有些后怕，也就没有在意克力架拍他的肩膀。

　　强大精神，卡塔库栗不再去管克力架而是闭上眼睛全部精神集中在见闻色霸气的感知上。

　　过了一会，卡塔库栗突然挣开了眼睛：“来了，立刻点燃火药，克力架饼干士兵。”

　　没有多余的动作，连回应都不需要，在收到卡塔库栗通知后第一艘船上的人立刻忙碌了起来。

　　卡塔库栗和克力架两人所在的第一艘船只两侧喷射出炽热的火星。这种改造过的火箭带着船只猛然提速，向前冲去。紧接着，后面的九艘船只也相继点燃火箭冲了起来。

　　“来了，纲手，对面速度很快。”纲手和鼬早在港口边上准备好了。刚刚说话的是鼬，在海底隧道里面他布置了幻术乌鸦一直关注着联合势力船队的动向……刚刚那五艘船猛然加速的行为也被他看在眼里。

　　“是吗，那么直接开炮。”随着纲手命令的下达，约定好的开火的号角声响起。虽然众鱼人眼前还都看不到任何船的影子，还是毫不犹豫地点燃了火炮的引线。大量的炮弹呼啸着向着隧道出口轰去。

　　也就在炮弹来到海底隧道出口的瞬间，一艘船以诡异的速度突然出现在隧道出口，就像是专门冲着炮弹去的。不管是那艘船上的，还是开炮的鱼人一方，双方的脸色都变得十分古怪。

　　不过克力架早有准备，大量的饼干士兵突然被召唤到船的前面，迎上了满天的炮火。以饼干士兵的防御力，在这种炮火中也瞬间化为了灰烬，但也防住了大部分的炮火。

　　卡塔库栗和克力架两人的船只在漏网的炮弹中变成一堆破烂，但是它的速度不减，冲出出口之后继续朝前滑行，一直到两百多米处才停了下来。而在这两百米距离上由鱼人布置的陷阱和路障全被一路滑行的船只暴力破坏掉。

　　之后的九艘船只没有饼干士兵的保护只会被炮弹破损的更严重，但它们都同样完成了自己使命。这些船只从开始加速开始就4.0没有打算完整的保存下来。

　　以十艘先锋船只做为代价，联合势力为自己犁出了一块半径两百米的安全着陆点。

　　“鱼人岛，本大爷又来了。”在第一艘船的残骸中，一声嚣张的大喊传了出来，随着一个船只甲板的碎片被踹飞，克力架走了出来，跟在后面的是卡塔库栗和其余船员。

　　大量的饼干士兵层层叠叠地被架在半圆形的登陆点上。

　　“哇，对面的指挥官是个狠人。不过对面这么热情，我们不回应下？”说话的是飞段，他有些跃跃欲试了。

　　“说的不错，看老夫的。”

　　九尾表示完全ok，对着海底隧道的出口就是一个尾兽炮。


第四百八十章 凯多和大妈

　　尾兽炮直接落入克力架的饼干士兵当中，就像是保龄球一样，爆炸开来的尾兽炮直接打出了一个“全中”，就算没被破坏也被炸得东倒西歪。

　　“卡塔库栗，你个混蛋，你难道没有预见到这种情况吗？”克力架狼狈地翻身起来，在尾兽炮临近的关头他召唤了两个饼干士兵互在他的身上才躲过了爆炸的余波。

　　这个时候没有饼干士兵保护的卡塔库栗毫发未损地从一个角落里走了出来，看他轻松的样子显然不像是没有准备。

　　“说了有如何，说了也改变不了，干脆就不说。”卡塔库栗冷冷地说道。

　　“啊，卡塔库栗，你给我等着。”克力架抓狂道。

　　“别叫了，赶紧召唤出饼干士兵，对面的攻击又来了。”说完卡塔库栗就消失不见了，看来是找躲藏的地方去了。

　　“有一句妈卖批我不知当讲不当讲。”在新的19一发尾兽炮中隐约传出这样的声音。

　　连发了两次尾兽炮，玩得兴起的九尾就想蓄个连发尾兽炮的大招，不过被纲手拦了下来。

　　“见面礼已经给了就不用在发射尾兽炮了，炸一堆饼干没什么作用，多保存些体能吧，后面还有一场恶战呢。”

　　九尾对鼬不待见，但纲手的命令它还是会听的，就当是因为秦洛的原因。正在凝聚的查克拉慢慢消失。“噗”的一声，取代尾兽炮，九尾打了一个饱嗝，就是哑炮一样。

　　在飞段的注视下，九尾变回了正常人大小。

　　“狐狸，你刚刚放屁了。”气死人不偿命，这是飞段的基本操作了。

　　“飞段你要是想死，我待会把你扔到对面阵地里面去，这是打嗝知道吗，打嗝。”原本端坐着的九尾直接站起来对着飞段嘶吼。

　　“嘿嘿，求之不得，多谢了哈。”飞段摸着脑袋，好像很不好意思地说着。

　　“哼。”知道飞段的思维远和正常人的不一样，九尾心里暗骂了声变态就不再理他。龙宫城的人已经达成了一个共识，越是理飞段，这丫的就越来劲，最好的做法就是不去管他。

　　在九尾不再发射尾兽炮后，克力架又从新架起了饼干士兵，一层又一层像是叠罗汉一样，将整个登陆点保护起来。鱼人岛方面也没有开炮，炸一些饼干渣子有什么意思，纯粹的浪费弹药。

　　联合势力方面的船只陆陆续续地从海底隧道出口出来。这些多是各个势力的主力部队。半径两百米的半圆形着陆点看着蛮大，但其实根本停不了多少船只。

　　要是相互间停靠地太过密集的话，不仅联合势力之间施展不开来，还会变成对面火炮的靶子，一炸一片。

　　联合势力预想的是拿下整个港口后，后续的部队才会继续从海底隧道进来，开始对整个鱼人岛的扫荡。

　　在这些进来的船只中有两个最明显的存在。百兽・凯多和夏洛特・玲玲，这两个未来的四皇，体型的大小都远超常人，基本接近一些年轻的巨人族了。

　　夏洛特・玲玲依然穿着一身粉红色的连衣裙，抹着浓密口红和浅紫色的眼影，暴露血丝的双眼正在贪婪地打量着鱼人岛。已经四十多岁的她因为爱吃甜食的原因，身材已经开始发胖走样，配上那烟熏妆，好一个妖魔鬼怪。

　　没有对比就没有伤寒，同样长得穷凶极恶的凯多，在夏洛特・玲玲的衬托下顺眼了许多。须发皆长，黑色长发披散到肩部，左臂有鳞片纹身，头上顶着一对角，宛如亘古魔神。

　　“好像来了个奇怪的东西。”处于兽类的直觉，百兽・凯多一出现，九尾和他就对上了眼，九尾看着凯多头上的那对角，分不清对付到底是人是兽。

　　别说九尾了，很多人都搞不清凯多的种族。出道短短的几年，凯多已经闯出了不小的名气，打劫过海军本部，单独一人多次向白胡子海贼团，大妈海贼团和海军发起挑战。就算没有秦洛做得轰动，同样也是震惊整个世界。

　　在秦洛安分守己的时候，世界报上头条最多的就是留给他。

　　“那边，我感觉到了，有一个敌人。很强，把他交给我。”凯多对着身边的夏洛特・玲玲说道。他是坐着夏洛特・玲玲的船来的，一向独行侠的他这次也是单独前往，同来的旱灾杰克也被他留在了上面。

　　“可以。”夏洛特・玲玲是想这么说的，但是凯多刚刚根本只是空气一下，没有等夏洛特・玲玲的回复就冲了出去。

　　奔跑中的凯多将地面震得上下晃动，将饼干士兵围城的屏障直接撞出了一个巨大的口子跑了出去。莽夫，这是所有人此时对凯多的评价，就算同样是怪物一般的夏洛特・玲玲也是如此。

　　“不管你是谁，赶紧出来和我打一场，如果你能杀死我，我会感激你167的。哈哈哈。”魔神凯多的呼喊声传遍了整个港口，在凯多边上的鱼人根本不敢开炮，逃命似得溜走了。这种怪物不是他们可以对付的。

　　为了逼九尾出来，凯多在港口人鱼的阵地上来回奔走，大肆破坏。那些大炮和防御工事对他而言就像是泡沫做的玩具，一下就被掀掉。

　　“九尾，你出战吧，再让那个野兽闹下去，整个港口的阵地都要废掉了。”纲手说道。

　　“嘿嘿，等待多时了。”随着话落，九尾大吼一声，查克拉像是火焰一样包裹着它，随着查克拉的暴涨，九尾也不断变大。

　　披着暴虐的红色能量，九尾直接带着妖狐外衣冲了出去，撞向了凯多。

　　百兽・凯多被突然扑出来的九尾撞倒，猩红的查克拉炙烤着凯多的血肉。凯多全不在意，大笑着和九尾扭打在一起，黑色的武装色霸气开始出现在凯多的身上。

　　黑色的魔神和红色的妖狐在鱼人和联合势力的中间角力，拳头和狐狸尾巴不断碰撞，发出难听的金属相撞的声音。

　　没有人敢贸然加入到这个战斗之中，光是战斗的余波都让人头皮发麻。


第四百八十一章 妖狐和魔神的战斗

　　“我上次原来是输给了这样的怪物。”在九尾和凯多战场的边缘，卡塔库栗喃喃自语着。

　　在来之前，卡塔库栗可是满怀信心的想要打败九尾，找回场子。上一次战斗中，卡塔库栗的见闻色霸气是能够预见到九尾的进攻路线，他最大的依仗并没有失效。

　　导致卡塔库栗落败的是速度，虽然能够预见到后面的攻击，但是没有足够的速度。也就是俗话说的，身体跟不上思维，这让他成为了九尾单方面的沙包。

　　本以为经过这段时间的苦练，自身速度提升起来后，卡塔库栗觉得自己有了胜算。结果现在看来，那个时候的九尾根本就没有用尽全力，那个怪物根本就是在戏弄他。

　　凯多和九尾战斗得越激烈，卡塔库栗的脸色越难看，不甘和绝望同时出现在这个高傲的男子脸上。就像是最为致命的毒药，一点点地侵染着卡塔库栗的内心。

　　边上的人都自发地远离卡塔库栗，任谁都能看出来此时这位夏洛特・玲玲的爱子有些不太对劲。

　　两个怪物级战力间的战斗已经进入了白热化的程度。两者的身上遍布着各种伤痕，既有烧伤，也有被尖锐的物体划破的伤口，大多数还是互殴留下的淤青。

　　九尾的尾巴更多，在纠缠中稍微有些优势。趁着凯多被一连九下尾巴抽的有些晕眩的时候，九尾对着凯多就是一个近距离的尾兽炮。还是三星连珠的那种，分别在凯多的脑袋，左胸口，腹部三处地方炸开。

　　不是九尾不想来了就连发，实在是没有这么多时间去凝聚查克拉。而且在之前激烈的缠斗之后，马上就要接上这种强度的尾兽炮，就算是九尾在攻击结束后也不得不在一边喘息。

　　尾兽炮的威力是无需质疑的，只要那么一发就足以让海底隧道出口处联合势力的大部分成员蒸发。而这样实打实的近距离连续三发却没有能够解决掉凯多。

　　这时候的凯多很不妙，身体的正前方一片血肉模糊，左胸部的伤口可以见得到里面的骨头，凯多澎湃的心跳声似乎能够透过伤口传出来。

　　就在这样的伤势下，凯多飙着血，一个灵活的鲤鱼打滚翻了起来，抓住了正在休息的九尾。

　　魔神，正在的魔神。近距离观战的鱼人和联合势力的海贼心中都升起了这种想法。怎么打好像都打不死的凯多太可怕了。

　　凯多逮住机会，硬扛着九尾尾巴的抽打，抓着九尾的在地上就是一阵猛烈的摔打。

　　碰到这种事情，九尾也是懵逼的，它也想不到凯多在刚刚收了那种伤害后眉头都不带皱一下就能起来继续进攻。但现在九尾的右边的大腿被凯多抓在手里，它已经失去了先机，只能勉强用尾巴干扰挣扎一下。

　　凯多狠狠地将九尾摔在地上，摔完后又快速拎起来，换个方向再摔下去。每甩一次，整个港口的底面都会重重地震动一下，并在地上留下一个清晰的狐狸形状的凹陷，那是九尾被摔得太狠，巨大的力量直接将底面压塌下去的表现。

　　十秒钟的时间，九尾记不住自己被摔了多少此，以凯多为中心，地上一圈全是用它砸出来的狐狸形状的坑。

　　最后凯多将摔得七晕八素的九尾扔到空中，附着武装色霸气的右脚升腾着红黑相间的火焰，如流星般划过，变成无数道腿影。最后这些腿影渐渐重合变成一只脚重重地踹在了九尾的腹部。

　　一切都在电光火石之间发生，只是一瞬，被甩在空中的九尾收到了凯多上百次的鞭腿，最后一下尤其中，应该是蓄满了凯多全部的力量。

　　“呵呲呵呲”的声音在凯多最后一脚后传来，十分明显的声音，九尾的肋骨看来断了不少。一道猛烈的劲气直接穿透了九尾的身体，变成冲击波朝着后面的轰去。

　　九尾所在方向的防御阵势都倒了大霉，被凯多那一脚产生的冲击波破坏殆尽。毁灭性的力量将三米宽的区域重新犁了一遍，一直冲进了港口后面的城市里。所过之处尽是废墟。

　　剩余的力量带着九尾翻飞出去，在地上连打了几个滚，一路上到处都是九尾嘴中吐出的血。

　　同样在打了这么一套之后，一道血箭从凯多腹部的伤口处溅射出来，血液血崩一般止也止不住。最后的攻击所用的力量太大，牵动了凯多的伤势，被九尾尾兽炮命中地方进一步恶化。

　　两个怪物都倒在了地上，这是要两败俱伤的节奏吗？

　　很可惜，不是的。

　　更多猩红的查克拉从萎靡在地的九尾身上冒出，九尾的查克拉不仅能够灼伤对手，对自己还有加快伤口愈合的能力，断掉的骨头一点一点地接了起来。

　　而凯多身上的黑色能量好像是要沸腾起来一样，大量冒血的伤口也止住了并且开始恢复。凯多可是有着打不死的体质。

　　两个怪物，慢慢地站了起来，他们还能再打，战斗还远远没有结束。

　　“真是太可怕了，这个凯多。他难道是魔神转世吗？”后来开进登陆点的某艘船上，待在多弗朗明哥身边的维尔戈满脸震惊地说道。

　　维尔戈也是走体术和武装色霸气路线的，他能够深刻地体会到那种令人绝望的力量，流云海贼团的那只妖狐怪物也就算了，凯多一个人竟然能够做到这种程度。不，凯多绝不是人类，或许他真是神魔转世，维尔戈这样认为着。

　　“经过这一战，凯多在伟大航路的名声恐怕会达到一个顶点，没有人能够忘记他带来的恐惧。”多弗兰明哥的另一个追随者托雷波尔说道。

　　“这样不是很好吗，我们现在和凯多可是合作关系。”巨大的墨镜背后看不见多弗兰明哥的眼神，他的嘴上带着奇怪的笑意，就如同他的代号“joker”。

　　“时候不早了，我需要去提醒下我们的盟友，再不出击就赶不上计划的时间了。”多弗兰明哥在“盟友”上加重了语气。

　　在各怀鬼胎的联合势力中，盟友可不是说的那么简单。


第四百八十二章 哑巴对话痨

　　托雷波尔和维尔戈相互看了一眼，就各自去做准备了。他们是知道整个联合势力的计划的，或者说在联合势力的计划之外。堂吉诃德家族还有自己的打算。

　　看着手下开始做准备，多弗兰明哥身体自动飞行了起来，无数透明的细线将他吊了起来朝着夏洛特・玲玲的船飞去。

　　“妈妈，多弗朗明哥说要见你。”多弗兰明哥被夏洛特・玲玲的一个儿子带到了她的面前。

　　夏洛特・玲玲的儿女非常多，总共有39个女儿、46个儿子。在这么多人当中，并不是人人都有天赋，像现在这个，天赋平平，也不太讨大妈的喜欢。

　　于是就连恶魔果实都分配不到，在大妈海贼团中做了个传令员般的存在，根本就没听说过。

　　“多弗朗明哥，你过来干什么？”凯多和九尾的战斗正进入白热化的程度，这个时候多弗朗明哥的出现显然是打扰到了夏洛特・玲玲的雅兴，她的口气中带着些许不满。

　　“大妈，时间差不多了，再拖下去427计划就要出问题了。”多弗朗明哥俯身低头说道。

　　场面一片安静，只有大妈手指敲击座椅扶手的声音，在大妈思考的时候没有人敢打扰她。

　　“可以，通知下去，所有人都准备出击。凯多和那只狐狸根本就是两个怪物，天知道他们要打多久才能分出胜负。不过凯多至少帮我们破坏了不少港口阵地上的防御工事。赶紧进攻吧，我已经忍不住想吃鱼人岛特有的甜点了。”

　　大妈说着说着，嘴里的口水流了出来，她停顿了下，突然又想到了什么说道：“你们进攻的时候离凯多远些，这个怪物在战斗的时候可是之分自己和敌人的，死了可怨不了别人。”

　　众人听到夏洛特・玲玲说的，心里都泛出一种奇怪的感觉。在场的谁说这话都行，就你夏洛特・玲玲没有这个资格。夏洛特・玲玲发疯的时候，一点也不比凯多差，基本上是六亲不认的。

　　不过这种话在场的人也就在心里想想，根本不敢说出来。又想到可能会被凯多和九尾战斗的余波殃及到，众人心中一凉，下意识地往远离凯多的方向挪了几步。

　　联合势力中地位最高的几人，红色伯爵没来，凯多战斗去了，其他人地位又没有夏洛特・玲玲的大，现在整个联合势力基本成了夏洛特・玲玲的一言堂。在夏洛特・玲玲发出进攻命令之后，所有人都动了起来。

　　最先冲出去的是一群僵尸士兵，月光莫利亚的杰作。作为吸引鱼人岛炮火的消耗品，月光莫利亚的僵尸事业最近得到了很多势力的友情赞助，一下子让莫利亚亏损的影子数量补充了起来。

　　也只有这样莫利亚才会这么大方地送自己的宝贝僵尸兵去做炮灰。

　　原本这种炮灰工作最好的选择是克力架的饼干士兵，皮糙肉厚的他们基本能一路平推过去。但现在这些饼干士兵必须要防住打向海底隧道出口的炮火，有一些分身乏术。

　　同一时间冲出去的还有卡塔库栗，这个高傲的夏洛特家族次子现在的心情显然不太好，一得到出击命令就立马动手，甚至跑到了最前面，把第一梯队的僵尸士兵都甩在后面。

　　卡塔库栗强大的能够预见未来的见闻色霸气在这种场面如鱼得水，没有炮弹能够打中他。在炮火林立的阵地上，卡塔库栗正在做到了人在林中过，片叶不沾身。炮火像是专门避开他一样，甚至连被炮火炸起来的尘土都没有溅到他身上。

　　卡塔库栗如同一把尖刀，直直地插入了港口的防御阵地。卡塔库栗的速度奇快，任何鱼人在他面前都是瞬间秒杀，手中三叉戟向切豆腐一样，要么刺破鱼人士兵的心脏，要么划开鱼人士兵的脖子。

　　“这个人很棘手，飞段由你去把。”纲手道。

　　甚平和费舍尔・泰格请求出手，但纲手拒绝了。以卡塔库栗这种实力，这两人面对他还是有危险的。更何况现在鱼人岛方面的高端战力不足，不可能一下就排出两个人对付一个。于是纲手就把不怕死的飞段派了出去。

　　“嘻嘻，纲手你也有明智的时候，这样的祭品邪神大人会很喜欢的。”飞段不由地伸出舌头添了下嘴唇，提着镰刀飞了出去。

　　卡塔库栗刚刚用三叉戟砍掉一个鱼人士兵的脑袋，他的眼中突然出现一把镰刀砍向他的腰部，想要将他拦腰斩断的情景。不过这个时候卡塔库栗的边上根本没人，跟别说镰刀了。

　　这是卡塔库栗的见闻色霸气预见到的短暂未来，没有丝毫迟疑，卡塔库栗抽身向后连退了几步。也就在这一瞬间，飞段从刚刚卡塔库栗所在的地面上窜了出来，举起镰刀对着前面就是一斩，却斩了个空气。

　　“咦，怎么没人？”扑了个空的飞段有些郁闷和不解，好好的偷袭怎么就空了呢。身子一转，飞段才看到了离他几步远的卡塔库栗。

　　“感知型的？速度还很快，这就很麻烦了。小子，你叫什么名字，邪神很中意你，乖乖受死把。”飞段开始喋喋不休地说着。卡塔库栗则一句也不回，就是谨慎地看着他。

　　嘿，一个话痨，一个哑巴，天生的冤家。一个不逼对面开口不罢休，一个神情冷冽表示说一句话算我输，有画面了。

　　“我讨厌你。”飞段发现一般的手段行不通，决定用镰刀撬开卡塔库栗的嘴。真巧，卡塔库栗也是这么想的，他想用手中的三叉戟把对面呱噪的嘴巴缝起来。

　　就算飞段不动手也不行，在他和卡塔库栗进行精神上博弈的这段时间，联合势力的其他人也攻了上来。大多数都是些悬赏金额在五亿以下的新世界海贼，带着他们的手下，也有一些其他势力的部队。

　　等这些人过来了，飞段只会更加被动。

　　飞段的策略十分简单，不死的他以伤换伤，用最快的速度重创卡塔库栗，获得他的血液。

　　不过事情会这么简单吗？


第四百八十三章 败势

　　飞段和卡塔库栗两人的速度相当，由于卡塔库栗有着能够预见到短暂未来的见闻色霸气，飞段那他没什么办法。

　　卡塔库栗相当谨慎，根本不给飞段机会伤害到他。就算是有很大机会重创飞段，也能忍住诱惑主动撤走。卡塔库栗不急，根据情报显示，流云海贼团的战力虽然很高，能力也很诡异，但是数量严重不足。

　　现在卡塔库栗只要拖住其中一个就能够为整个战局作出贡献。该说是飞段以伤换伤的行为太急切了，反而让卡塔库栗觉得怪异，不与之正面交战。

　　强大的见闻色霸气加上特殊超人系恶魔果实糯糯果实的能力，卡塔库栗总能以各种奇怪的方式躲开飞段的镰刀。

　　血腥三月镰在飞段的手中舞出了一朵花，却连卡塔库栗衣角都没有碰到。

　　反而是卡塔库栗总能在确定自己安全之后，用手中的三叉戟在飞段身上留下些细小的伤口。或是利用果实的能力从身上生出糯浆变成的拳头腿脚包裹着武装色霸气对飞段抽冷子。

　　光从外表上看，这几分钟的缠斗中飞段完全处于下风，身上遍布各种伤口和伤痕异常狼狈，而卡塔库栗变现的游刃有余，就像是在温水煮青蛙一样。

　　可惜，飞段属于青蛙中的长者，拥有着无限的生命，并不会真正的死亡。所以这些伤对飞段来说一点意义也没有。

　　飞段在等机会，等待一个对面忍不住的机会。就算是糯糯果实能力者，全身由糯米做成又怎么样，飞段也有把握从对面身上砍出血来。

　　自秦洛将他从推进城里面救出来开始，飞段就意识到海贼的世界有很多诡异的手段。尤其是那种叫做恶魔果实的奇特力量，里面的有部分人能够将身体转化成由物质构成的非血肉状态，无惧砍伤。

　　这令飞段十分抓狂，他的战斗十分依靠获取对付的血液，但普通的体术对这类敌人有没有什么办法。在鼬的建议下，飞段在他的血腥三月镰的三段刀锋上面都镶嵌了海楼石。

　　只要镰刀的刀锋砍进对方的身体，并碰到海楼石的部分，这些敌人通通都会变成普通的血肉之躯。

　　“能够预知我的动作，就和鼬的血轮眼一样，你们这种一个个的真是太令人了。平时和鼬切磋时候攒下来的火气就那你来发泄好了。”飞段大声嚷嚷着。

　　卡塔库栗对于飞段拿自己撒别人的气的行为颇有微词，不过他并没有因此而生出愤怒的情绪。卡塔库栗眼中仍然闪着冷静的光芒，大话说得再多却一下都碰不到我，那就只是笑话罢了。

　　卡塔库栗的内心毫无波动，甚至朝着飞段扔了个关爱智障的眼神。

　　飞段接收到了卡塔库栗“真挚”的眼神，并激动地大喊出来：“杀了你，我一定要杀了你。”

　　你看这两个人感情多好，作为邪神教的教徒，应该都是这么祝福别人的。就像佛教的早登极乐，飞段也是在祝福卡塔库栗早日投入邪神的怀抱。

　　嗯，大概吧。

　　“镰法・鞭刃。”飞段的血腥三月镰开始伸长，大量的绳子从飞段腰部的缠绳环中拉了出来。整个血腥三月镰变成了一个十米长顶部带着利刃的长鞭。

　　飞段决定改变战术，既然自己的动作都会被卡塔库栗看穿，那么他就乱打一气。就连飞段他自己都不知道自己接下来会怎么进攻，对面难道还能知道？

　　飞段会这么做，却是想错了卡塔库栗看穿他动作的原理。不同于鼬写轮眼的动态视觉和预判，卡塔库栗是真真正正地预知到未来的情况。也不怪飞段会如此，见闻色霸气强到能够预见未来这种事情，任谁也想不到。

　　不过飞段的改变也不是没有效果，在他开始乱打后，卡塔库栗游刃有余的节奏也被大乱了。

　　卡塔库栗的见闻色霸气仍然发挥着预知未来的作用，之所以他的节奏会絮乱，还是因为飞段的攻击太过怪异和奇葩。

　　你有见过明明就要砍中脑袋的镰刀突然用刀背跟拍苍蝇一样往下拍吗，又或者你有见过上下飞舞险些把自己打结起来的长鞭吗。反正这些卡塔库栗都看到了，还有其他各种猎奇的行为。

　　卡塔库栗一度以为自己的见闻色霸气出了问题，在躲避的时候有些迟疑，这使他好几次都是擦着刀锋躲过了镰刀的锋刃。

　　但事实证明卡塔库栗的见闻色霸气并没有预见错，对面的飞段就是这明着乱来。这一招在他们那有个响亮的名字，叫做“镰法之瞎几把打”。

　　不提飞段和卡塔库栗的战斗，在联合势力开始进攻之后，许多赏金在一亿上的海贼，或是中将大将级别的战力开始杀入了鱼人岛的防御阵地。

……

　　就算是太阳海贼团和鱼人王宫的守卫齐出也是杯水车薪，跟何况真正有实力的也就费舍尔・泰格，甚平以及几个鱼人王宫的将领。

　　为了守住防线，很多鱼人在面对不可战胜的敌人时，都选择了同归于尽。早在战斗开始前，每个鱼人士兵的手里都发了炸药，是否拉着敌人引爆，决定权全在他们自己。

　　在面临种族的生死存亡的时候，总有些东西比生命跟不想失去，比如说家人，爱情或是代表栖身之地鱼人岛。

　　各种各样的爆炸从阵地上传来，这些鱼人士兵并没有被告知他们之后能够复活，所有的爆炸都是一种牺牲。

　　联合势力的攻势在这样的自爆中稍微减缓了一些，不过这种牺牲并不会带来任何翻盘的机会，逐渐响起的爆炸倒像是失败的倒计时。

　　为了应对那些中间以上的战力，鼬派出了四个分身，每个分身都携带着他五分之一的查克拉。这也意味着此时鼬的本体在查克拉没有恢复之前，现在还保有完整战斗力的只有纲手和桃兔了。

　　“阵地沦陷的速度快得有些超出我们的预计。”纲手悠悠地说道。

　　回复她的是一声长叹，爆炸中不只是谁在叹气。


第四百八十四章 莫利亚的月读之旅

　　目前能够稳住局势，没有当场溃败，一方面是鱼人岛守军不畏牺牲的顽强抵抗，鼬的分生也挡住了大部分的海贼。另一方面，联合势力的人手也没有完全展开，大妈本人也都没有进场。

　　“鼬，还撑得住吗。”纲手道。

　　“还行，再过一会我还能召个分身。”鼬口中的分身自然是有着他五分之一查克拉的那种，没有足够的查克拉数量分身再多也是送。

　　“尼普顿，鱼人岛的平民都撤进龙宫城了吗？”得到鼬的答复后纲手考虑着对鱼人国王尼普顿问道。

　　“在一个小时就全部撤离了。”尼普顿冷静地回答着，他很清楚纲手这么问是为了什么，这意味着纲手已经在考虑放弃港口了。

　　到了那个时候，港口处残存的鱼人守卫也会被放弃掉。

　　龙宫城里面的守卫并不多，撤进去的多是一些老弱，和没有战斗力的人鱼，这些女性人鱼就算是让她们捆上炸药也不会有多少威胁。

　　但是考虑到那里狭窄的地形，除非联合势力把整个龙宫城炸掉，不然根本无法展开人手，流云海贼团也就能够拖延更多时间，直到秦洛回来。

　　“纲手，我有个分身被干掉了，我亲自走一趟。”过了段时间，鼬突然说道。

　　纲手直接点了点头表示同意。鼬既然判断局势必须要他亲自出手，自然就有他的理由，纲手完全信任鼬对整个局势的判断能力。

　　只见一道黑光闪过，原处鼬的身体化作了一群黑鸦消失在了原地，在出现的时候已经来到了战场之中，前一个分身消失的地方。

　　“还没有死，这种实力，我都有些想要试试用他们榨出的果汁的味道。”说话的是一个女人。

　　“哈哈，不过尸体一定要留给我。”这种尖锐的声音令人十分不爽。

　　鼬扫视了一番眼前的三个敌人，关于他们的资料从脑海中翻了出来。夏洛特・斯慕吉，夏洛特・斯纳格，甜点四将星中的另外两人，还有刚刚说话的声音尖锐的月光莫利亚。

　　鼬的前一个分身面对两个甜点四将星就已经很吃力，但勉强能够依靠各种忍术和幻术支撑住，但最后遭到了月光莫利亚的暗算。

　　被秦洛打败后的月光莫利亚越发阴险胆小。在正面的战斗中，月光莫利亚只是派出了自己手下的僵尸兵，自己则游离于战场之中迟迟没有出手。也是逮到了机会，在开了影子革命后，月光莫利亚把手中的大剪刀捅进了鼬分身的心脏。

　　“速战速决把。”看着眼前的三个都很难缠的敌人，鼬决定用出全力快速解决战斗。

　　鼬低声呢喃的声音被三人听到。

　　“呦，这位帅哥终于说话了，不过说大话可不好。帅哥，打个商量好不好，你向我们投降，我让你做我老公。”斯慕吉笑着说道，不过这话里面有几分真实就不知道了。

　　“原来会说话啊，我还以为是哑巴呢。我之前问你的呢，怎么不去救你们老大流云的尸体啊，就这么看着他的尸体被世界政府斩首。啧啧啧，果然还是利益最重要。神？死了之后连个岛都不如。倒是我这个外人有些想去抢他的尸体呢。”

　　月光莫利亚对流云的仇恨程度基本只在杀了他全部船员的凯多之下。

　　当日流云毁了他的魔鬼三角帆，让他准备多年的影子一跑而空。这种仇恨就深种在了侥幸活过来的莫利亚心中。流云要是没出事还好，怕死的月光莫利亚甚至不敢出现在他的眼前。

　　但现在流云死了，月光莫利亚也就立马跑出来报复流云海贼团。也就是在这个时候，他搭上了大妈海贼团的车。

　　“哼。”夏洛特・斯纳格最后哼了下，摆开架势准备开打。

　　月光莫利亚千不该万不该就是不该在鼬面前嘲讽秦洛，虽然清楚秦洛并没有死，但月光莫利亚还是污蔑了秦洛。

　　鼬已经恢复了接近一半的查克拉，再加上刚刚分身被毁掉的时候返还的查克拉，已经足够鼬火力全开了。

　　眼中的血轮眼三勾玉快速转动，很快万花筒写轮眼出现在了……月读，鼬毫不犹豫地对着月光莫利亚施展开来。

　　月光莫利亚只觉得眼前一闪，自己竟然从鱼人岛港口的战场来到了一个诡异的世界。周围都是血红色土地，就连天上的月亮也是如此。

　　在打量了一番之后，月光莫利亚发现自己被绑在一根柱子上面无法动弹。

　　“怎么可能，到底发生了什么。”月光莫利亚声嘶力竭地嘶吼着，想要从柱子上挣脱出来，但是没有影子响应他的号召，就像他的能力失效了一样。

　　鼬的身影出现在月光莫利亚的面前，就这么冷冷地看着，如同处刑官面对自己手中的囚犯。大量细小却纤长的银针被召唤了出来，包围着月光莫利亚，从他身体的各种刺了进去。

　　鼬屏蔽了月光莫利亚的声音，但从莫利亚被玩坏了的样子来看，他的叫声一定很惨。

　　在月读的世界中，全身被银针戳出无数小孔的月光莫利亚并没有死去。这是一个血人，密密麻麻的孔洞在往外面涓涓地冒着血液。血是假的，伤口也是假的，但是疼痛却是真的。

　　在晕死过去的那一刻，月光莫利亚露出解脱的笑容，却不知道这只是地狱的开始。鼬也笑了，这样的场景他2.6见得太多，今天看来是能够尽兴了。

　　月光莫利亚觉得自己做了个很长很长的梦，梦里面他受尽了各种折磨。幸好这只是个梦，不过为什么会这么真实，真实地他的全身还在隐隐作痛。

　　月光莫利亚挣开了眼睛，他发现不对，那不是梦，他的眼前还是那个血色的世界，还是无数的银针和冷冷看着他的鼬。

　　再一次，莫利亚回顾了刚刚的噩梦，痛苦如撕心裂肺一般。

　　一次又一次的晕死和醒来，月光莫利亚收到了鼬最热情的月读服务。在月读世界像是度过了几个轮回，在现实中只是一秒。

　　在鼬结束月读后，月光莫利亚直接倒了下去。


第四百八十五章 幻术大师

　　在战斗刚刚开始的时候，莫利亚在斯慕吉和斯纳格惊讶的眼神中倒在地上。从莫利亚微弱的呼吸中能够知道他并没有死掉，但状态显然不怎么好。

　　斯慕吉：“！”

　　斯纳格：“？”

　　斯慕吉的内心是奔溃的，她不知道莫利亚身上到底发生了什么，不过这并不妨碍她在心里鄙视莫利亚。

　　前面的大话说的比谁都多，真正开打的时候却第一个躺下。唉，这个莫利亚就算是得了绝症或是有心脏病也别来战场上找死啊。自己死也就算了还要坑队友。

　　斯慕吉和斯纳格对莫利亚的突然倒地太过惊讶，而没有注意到鼬脸上一闪而过的凝重。

　　为了一次性解决了莫利亚，鼬的消耗也不小。月读是鼬万花筒写轮眼中寄宿的最强幻术，它的效果强大，但限制也很多。不仅要眼睛间相互对视，施术距离也必须在五米只能，还会对施术者造成19大量的精神负担。

　　更别说对莫利亚使出的加强版的月读，比起正常版的，莫利亚还要多受几轮折磨。不过代价就是鼬原本恢复到六成多的查克拉，现在只剩下四成了。

　　这样的查克拉消耗，在这场战斗中有些得不偿失，也就莫利亚太过嘴欠。

　　鼬打定主意，继续与斯慕吉和斯纳格两人纠缠拖延时间。红色的火焰在鼬的身边生成，既然打算缠斗，保护自己的须佐能乎必不可少。当然只是须佐能乎的初级形态，只有几根肋骨保护着他。

　　斯慕吉拔出了背后的长剑，这把剑是真的长，基本接近两米，也就只有她这种足长族才能轻松背在背后。一般的人背着就跟背后顶个竹竿一样。

　　斯纳格也是摩拳擦掌，想要将那沙包大的拳头和鼬亲热亲热。

　　不过要让他们失望了，打定主意不再使用大量查克拉的鼬开始使用各种诡异的战术迂回在两人的进攻当中。

　　斯慕吉和斯纳格也见识到了鼬那诡异莫测的幻术，意识到了鼬那双眼睛的可怕。如果说秦洛只是写轮眼幻术的初级使用者的话，那鼬就是幻术界的魔术师。

　　各种各样的幻术在鼬的手中信手拈来。往往一个对视，斯慕吉和斯纳格就陷入了接连几个的合并的幻术陷阱当中。

　　设置型幻术让斯慕吉和斯纳格深陷幻术的多重陷阱。黑色乌鸦和鼬的幻术相互配合，令这两人傻傻分不清这些乌鸦到底是真是假，是不是鼬假扮的，又或是暗藏着其他攻击。

　　不同于秦洛召唤的乌鸦只是一种幻术，鼬的乌鸦是真实的，是他和止水培养的召唤兽。这种乌鸦召唤兽能够帮助鼬释放一种无需眼睛对视就能够成功的幻术“泡沫”，以及一种幻术分身，令人防不胜防。

　　好几次斯慕吉和斯纳格自以为破开了幻术，却又陷入了新一层的幻境当中，把对付当作了鼬疯狂地攻击。也亏鼬的幻术够强，能让人觉得战斗风格完全不同两人都以为对方是鼬。

　　受了几次教训后，斯慕吉和斯纳格开始变得畏手畏脚。就算鼬真的站在他们的面前，他们也不敢随便出手。

　　因为斯慕吉和斯纳格会想，对面的鼬是不是真的（其实他们已经下意识觉得他们看到的鼬都是幻术，是假的），会不会是被套了幻觉的自己人，会不会打了之后却发现是幻术分身，会不会因为动手中幻术而被剥夺身体的行动能力。

　　这么多东西要考虑，这战斗基本也就没法打了。斯慕吉和斯纳格各自戒备着，明明是他们两个人打一个鼬，搞得却像是他们被千军万马围攻了一样。

　　不过斯慕吉和斯纳格表现得这么神经质也是有原因的。在中间的时候，鼬直接在幻术里面给两人加了猛料。

　　斯慕吉和斯纳格几乎是同时中了名为“胜利”的幻术。在幻术陷阱中，他们两个费劲千辛万苦打倒了鼬，却在获取胜利果实的时候，被鼬的尸体以及背后的“自己人”捅了一刀。

　　依靠着强大的危机意识，斯慕吉和斯纳格都躲开了鼬扔出的致命的手里剑，只是脸上和背后的胸口被划出了长长的口子。这也是鼬唯一亲自在这两人身上留下的伤口。

　　之后鼬就放弃了这种没有意义的行为。这种真实程度极高，过程又长的幻术又消耗了鼬一成查克拉，但因为两人极强的危机意思躲开了来自现实的攻击。

　　不过这次幻术虽然没有真正击倒斯慕吉和斯纳格，但效果也差不多，这两个人现在连他们打败了鼬这件事情都不敢相信了，多么讽刺不是吗？一着被蛇咬三年怕井绳，说的就是斯慕吉和斯纳格现在这个样子。

　　当然鼬也拿斯慕吉和斯纳格没什么办法，除非他使用更高级幻术月读，以及万花筒写轮眼中的其他能力。不然光是一般的幻术、火遁、忍术和体术，对这两个人都是收效甚微。

　　可不管是月读，天照还是完全体的须佐能乎，那种程度的查克拉消耗都是鼬不能接收的。于是局势就这么僵持下去。

　　真真假假，虚虚实实，斯慕吉和斯纳格完全迷失在了鼬的幻术战术之中，分不清楚现实和幻境。

　　在觉得差不多后，鼬留下了个分身继续陪这两个人玩。只要没有像莫利亚这种突然偷袭的，这个分身应该能够将斯慕吉和斯纳格拖很久。

　　“解决了。”纲手看到鼬再次回来，出声问道。

　　“拖住而已，查克拉不够。”鼬简短地回答道，其中的不容易一点都没说。斯慕吉和斯纳格两人虽然比不上克力架和卡塔库栗，但也不是简单角色。

　　更何况鼬还秒杀了一个莫利亚。要不是这个世界对幻术的认知太少，面对三人的围攻，鼬还会落入下风。

　　鼬和纲手继续观察着战局，他们两人都发现了，联合势力根本就没有用尽全力。就像是添油战术一样，一直将战斗僵持在这里，源源不断地吸收双方的兵力到这个绞肉机上。

　　看来，联合势力方面正在图谋着什么。


第四百八十六章 谁算计谁

　　所谓的添油战术实际上是一种试探型攻击的方法。泛指使用小股部队逐次攻击的方法，就象给油灯添油，一次不够、再加点，还不够、再加。

　　这种战术在防守上还有些作用，在进攻方手中却是取败之路。纲手和鼬可不认为敌人的指挥官会犯这样的错误。刚刚抢夺海底隧道出海口的行动，还惊艳了他们一把。

　　而且鱼人岛方面的守备力量有限，以联合势力的兵力只要稳扎稳打，花费一些时间总是能够攻破防线的。根本不需要像现在这样不断施加压力，将鱼人岛上所有的守军都吸引过来。

　　可惜，稳扎稳打的时间大妈和很多急功近利的海贼都是等不了的，他们要的是势如破竹般的胜利。或者说聪明人在唾手可得的胜利前面，都是不搞些骚操作不舒服斯基。

　　这个时候，明面上的鱼人岛的守卫除了少部分留守在龙宫城的，别的都在港口上了。联合势力这是想要一网打尽还是做什么打算。

　　纲手和鼬对视一眼，他们的眼中闪过一丝狡黠。

　　“布噜，布噜。”

　　听到声音，多弗朗明哥从自己怀中取出了一个电话虫。

　　“嗯，是我。好的。”

　　短暂的通话后，多弗朗明哥对着大妈说道：“大妈，那一头的船队已经快要到达目标点了。”

　　“很好，让下面的人准备一下，按计划行事。”这个时候的夏洛特・玲玲展现了她大海贼的风范，威严而带着俾睨天下的气势，丝毫不会因为那发福的外表而减弱几分。

　　“大妈，请允许我先下去做准备。”多弗朗明哥稍微弯腰说道。

　　夏洛特・玲玲看着多弗朗明哥，那张脸上还带着邪恶的浅笑，巨大的墨镜下面，看不清他的眼神，有些难以琢磨，就像他的代号一样。“joker”，带着面具的小丑。夏洛特・玲玲点了点头表示可以。

　　“妈妈，这个多弗朗明哥的心思恐怕并不简单。”夏洛特・佩罗斯佩罗，夏洛特家族的长子对着着大妈说道。

　　“是啊，一个很有野心很也手段的家伙。这是个绝对的恶徒，再过几年新世界必有他的一席之地。不过不用担心，他是个聪明人，知道惹怒我们的下场，不会乱来的。”大妈看着远去的多弗朗明哥说道。

　　鱼人岛的东面，也就是海底隧道的另一侧。这个时候一支有着十五艘船的船队正往这边开来。

　　在海底隧道开通后，给船镀膜的师傅虽然少了一大半业务，但也不是完全失业。从鱼人岛前往新世界，还是需要用到镀膜技术。

　　随着海底隧道的开通，香波地群岛和鱼人岛之间这个最危险的航线得到了安全保证，这些渡船师傅也在鱼人岛上干起了老本行。

　　虽然鱼人岛和新世界间的航线十分安全，但是想要通过镀膜从新世界来到鱼人岛，不能说不可能，但至少十分困难。原因很简单，没有材料。

　　船只想要潜入深海，就必须给船镀膜，或者是乘坐潜水艇。潜水艇这种载具，就连海军都没有配装，在以后的二十多年中，好像也只有特拉法尔加・罗的红心海贼团是用潜水艇作为海贼船的。

　　而除了香波地群岛和鱼人岛，并没有其他地方能够出产能够作为镀膜材料的泡泡和亚尔其蔓红树树脂。

　　而不管是泡泡，还是亚尔其蔓红树树脂都极其难运输，前者稍有颠簸就会破掉，后者在离开亚尔其蔓红树后一段时间不用就会快速氧化失去作为镀膜材料的活性。

　　并且亚尔其蔓红树树脂一直是海军严格控制的资源，想要大量走私是不可能的。为了这十五艘镀膜的船，联合势力方面想来是花了不少功夫，不然又怎么能做奇兵呢。

　　因为海底隧道出口处的战事吃惊，原本驻守在东边港口的鱼人军队都去支援了，这会儿港口里就只有两三个鱼人在轮值。至少明面上是这样。

　　鱼人岛几乎是将自己的背后毫无防备地暴露给了这只奇兵，你甚至能轻松地想象到，等这些船队登录后，整个鱼人岛都会沦陷，在西面战斗的鱼人守军也会被前后夹击。

　　留守的三个鱼人士兵看到十五艘镀膜而来的船队都慌了神，就算现在通知西面的部队也来不及了。

　　“你在慌什么，士兵。”在鱼人士兵在港口上颤颤巍巍地拿着鱼叉的时候，一个声音从他的后面传了出来。

　　士兵被吓了一跳，赶紧转过身来，看到了右大臣以及跟在他身边的一个身形高大的人类，在他们的后面还有两批人马，一队鱼人和一队海贼。

　　“右大臣，敌……敌袭。”鱼人士兵在看到右大臣后几乎是瘫倒在地上指着不远处海里的十五艘船说道。

　　对与自家士兵的素质，右大臣无奈地叹了口气。除掉太阳海贼团的成员，鱼人岛的守备力量根本就不够看，基本来一个悬赏过两亿的海贼就能占领鱼人岛。

　　秦洛刚来的时候，鱼人岛都被一个不知名的蜘蛛海贼团给打通关了，现在能够抗住联合势力的进攻。除了因为借助着防御阵地和流云海贼团的活跃，还要多亏了联合势力的配合，才能勉强做到五五开。

　　“让白胡子大人见笑了。”右大臣对着身边的男子俯身说道，而那人赫然就是白胡子。

　　“哈哈哈，不说这些了，这些小崽子让我好等，竟然到现在才来，看我收拾了他们。”白胡子大笑着带过尴尬的事情，一个人走到了港口最前面。他身后的两队人马也跟上。

　　“震动拳。”

　　白胡子将S刀插在地上，双手卧拳，后拉蓄力，又迅速地同时击出，拳心相对，一上一下的打了出去。

　　这两拳就跟打在了空间屏障上面一样。前方的空间像是玻璃一样碎成一片一片。大量的震动从碎裂的痕迹上倾泻而出，海底的大地，海洋如同打乱的七巧板，相互拥挤在一起。

　　大地隆起，海水倒流，十五艘船的镀膜瞬间碎裂，还有几艘直接变成了碎片。


第四百八十七章 伏兵齐现

　　鼬和纲手这边并不是没有任何准备，作为忍者和幻术大师的鼬在海贼的世界里面打探情报不要太简单。

　　被鼬操控着说出联合势力计划的人甚至留不下任何被操控的记忆。

　　在鼬和纲手看出联合势力方面举动奇怪的时候，就知道对面的奇兵已经在路上了，于是就让右大臣带着早就暗中来到鱼人岛的白胡子前去堵截另一队敌人了。

　　如果联合势力方面不搞这些幺蛾子，老老实实从正面碾压，鼬和纲手还真没有办法。

　　当然联合势力方面的想法也是好。只要奇兵成功，不仅能够快速攻破鱼人岛，还能够包围所有的流云海贼团成员，一个都不让跑掉。

　　不过道高一尺魔高一丈，所有的计划都是有风险的。要不是鼬强大的情报探知能力事先得到了他们的所有情报，他们的计划还真能够成功。

　　谁又能想到联合势力方面会花这么大的代价，将鱼人岛的泡泡和亚尔其蔓红树树脂运送到新世界去给船镀膜，进而从新世界下潜到鱼人岛呢。

　　白胡363子拳头前端的裂痕逐渐消失，震动也随之散去。

　　“你们如果要救人就赶紧出手把，不是说要拿那些船上的人去换赎金吗？这些人在海里面撑不住了多久。”白胡子转过头来对着身后的那对鱼人说道。

　　这两队人手是按照鼬的要求带来的，一批鱼人是从守军中抽调的游速最快的，而那队海贼则是白胡子带来的。

　　这些白胡子带来的海贼只有一个工作，那就是在那十五艘船上的海贼被鱼人带回鱼人岛的时候，把这些人救活并绑好。

　　白胡子搞不懂为什么流云海贼团的人都跟流云一个德行，之前抓到马尔科的时候也是为了找他勒索恶魔果实。白胡子现在还不知道流云没死的事情，这件事在鱼人岛中也处于保密状态，除了流云海贼团的几人也就鱼人国王尼普顿知道。

　　在白胡子看来，流云海贼团完全就是钻到钱眼里去了，对恶魔果实的需求往往只要求数量上去就行，对果实的质量和能力完全没有要求。

　　那些乱七八糟的动物性和超人系的恶魔果实要过来有什么用，做水果拼盘吗？白胡子不禁想起当初吃下震震果实时的那个滋味。不是他白胡子夸张，而是这个世界公认的恶魔果实的味道和屎差不多。

　　虽然白胡子并没有吃过屎，但相信他，没有什么比恶魔果实更难吃的了，就算是屎也不行。

　　那些鱼人士兵陆陆续续地把十五艘船上的海贼从海底里面捞了出来，尽管他们的动作已经很快了，但还是死了接近三分之一，其余的被扔到鱼人岛的时候也只剩半天命了。

　　那些死去的多半是扛不住深海的海压被活活挤死的，幸运的是一些重要的人物因为实力较强的原因，都还活着。白胡子还在里面看到了几个熟人。

　　等所有的救援工作结束，被救上来的人都被关押了之后，白胡子从怀里拿出了一个电话虫。确认没有俘虏反抗，也是鼬摆脱给白胡子的工作之一。

　　白胡子拨通了电话：“儿子啊，我是老爹。对，第一阶段的计划已经完成了，我现在正要往正面的战场赶去。你们这边也按计划开始把。”

　　收起电话虫后，白胡子和右大臣打了声招呼就带着自己的那队海贼离开了。

　　同一时间，马尔科和白胡子海贼团的一众队长围坐在莫比迪克号的甲板上，在他们中间是一张极其大的长桌，上面放着香波地群岛及附近的海图。

　　海图上位于海底隧道入口处附近的海域上放着几枚黑色的棋子，而在边上附近的岛屿，港口和海域中则放着一些零散的白色棋子。不难看出这些黑色棋子代表着联合势力的船队，白色棋子则是白胡子海贼团这边的船只。

　　从海图上看，白胡子海贼团已经完成了对联合势力剩余船只的合围。

　　在得到白胡子答复后，这些队长都站了起来，网撒了这么久终于到收获的时候了。

　　“可以了，鼬先生，撤离放置在船只上面的幻术吧。”随着马尔科的话说完，这些人都看向了位于长桌另一头带着兜帽，穿着祥云披风的神秘人。此处尽然还有鼬的分身在。

　　白胡子海贼团的其他队长都只知道这个神秘人叫做鼬，是流云海贼团的人，有着神奇的能力，其余的他们一概不知。

　　鼬的这具分身点了点头，在马尔科让人发射信号弹的时候，眼中红光一闪人已经消失不见了。

　　同时，香波地群岛附近的海域和边上的港口一阵闪烁，就像是海市蜃楼一般，白胡子海贼团以及他们找来的帮手的船只逐渐出现在海上。

　　这个时候，在香波地群岛上看热闹的人可不少，这种大变活“船”的戏法跌破了无数人的眼镜。

　　莫比迪克号一头当先，带着白胡子海贼团的船冲向联合势力还留在海面上的船只。等所有人反应过来的时候，白胡子海贼团已经完成了对联合势力船只的包围。

　　“我是白胡子海贼团一队队长马尔科，我以白胡子的名义命令你们放弃抵抗，束手就擒。”随着一声清脆的鸟鸣，马尔科身上燃着蓝色的火焰从联合势力船队的头上慢慢降落下来，停在了海底隧道出口的上方。

　　他那自信满满地神情，天神下凡般的姿态，像是在宣告着自己一方的胜利。他所说的话响彻天空，令所有人都抬着头凝视着他。

　　“马尔科，你不要太嚣张，你唬谁呢？”还留在上面的一般都不是各个势力的主力，马尔科还以为关靠自己的登船方式就能吓得这些人瑟瑟发抖呢。

　　“我说是谁，原来是旱灾杰克啊，又被你们船长扔在上面了吗？”马尔科说着还发出“啧啧啧”的声音，显然是在嘲讽旱灾杰克实力弱。

　　等到旱灾杰克面色极其难看的时候，马尔科继续说道：“你们可以试着抵抗，但是白胡子海贼团的炮火可不长眼睛。”


第四百八十八章 暴怒的大妈

　　旱灾杰克哼了一声不再向马尔科挑衅。形势比人强，要是真惹怒了马尔科，说不定就要被白胡子海贼团杀鸡儆猴一波。

　　当然这并不意味着旱灾杰克就安分了。瞧他不断瞄着海底隧道的眼神，马尔科就知道旱灾杰克在打什么鬼主意。

　　“你们也别想着找机会冲进海底隧道，我可不是摆设。我也不清楚，在海底隧道中船要是散架了会怎么样。”

　　威胁，赤裸裸的威胁，并且马尔科虽然是对着所有人说的，但针对的却是旱灾杰克。别看现在场面被白胡子海贼团控制住了，但只要有人带头，马上就会乱起来，而马尔科要做的就是把这种势头扼杀掉。

　　“马尔科你不要太过份，这里这么多势力，白胡子海贼团往后难道想跟半个新世界的海贼不死不休吗？”随着旱灾杰克的话，许多势力在上面的带头人又硬气起来，目光灼灼地看着马尔科。

　　“往后，什么往后。你们不会天真的以为我们布置了这么多这是为了俘虏你们吧。不妨告诉你们，你们进入鱼人岛的老大现在也同样一脚踏进了陷阱。今天过后，你们当中绝大部分海贼团都将在海上除名。”

　　马尔科不屑地说着，不过还有部分东西他没说出来，这些除名的海贼团成员都会被白胡子海贼团吸收，变成白胡子旗下新的船队。

　　马尔科给出的信息太过震撼，部分人立马联系在鱼人岛的老大了解情况顺道把上面被包围的消息传下去。

　　对于这些人，马尔科根本没打算阻止。就像马尔科说的话他们不相信一样，他们船长说下面马上就要获得胜利了，这些人就会信吗？

　　部分船只开始向白胡子海贼团缴械投降，即使都是陆陆续续的。可有了榜样之后，白胡子海贼团只要再施加些压力，这些人就会知道怎么选择了。马尔科嘴角挂出了微笑，这次对联合势力海面船队的围剿已经稳操胜券。

　　鱼人岛中，不断派出分身当救火队员的鼬猛地一沉，身上的疲惫感直接翻倍，同时身上的查克拉恢复到全盛状态。

　　鼬稍微一想就明白过来，这是几天前召唤出去的分身完成任务后自动消退了。回馈回来的查克拉瞬间填满了他的身体。

　　因为查克拉恢复速度在这个世界极快，鼬也想过这种用分身承载查克拉的方法来给自己做几个查克拉存储器。最后是考虑到这种方法的弊端，鼬放弃了这个念想。

　　一是分身回馈的查克拉是打了折扣的，九成查克拉数量的分身最后只能回馈七成不到。二是对身体的负担太大，尤其是那种疲劳感，再多一两个分身，鼬估计自己就会当场累晕过去。

　　“上面已经得手了。”鼬对着纲手说道。

　　“嗯，你现在还有多少查克拉，对面估计很快就会收到消息，进攻就不会像现在这么温柔了。”纲手活动着筋骨，待会要是对面攻势太猛，她少不得也要进场。

　　“刚刚补满。”

　　“这可真是个好消息，尼普顿你到时候帮忙盯着战场，抵挡不住就发信号退守龙宫城把。”得到鼬的回复后，纲手轻笑了一下，之后把代表着撤退的信号弹交到了尼普顿手中。

　　擀面杖大小的信号弹，在尼普顿手中就是个小号爆竹，他接了过去点头表示明白。接下来撑到秦洛回来就行，三人心里都这么想着。

　　联合势力大妈海贼团的船上。

　　“妈妈，不好了，上面传来消息说白胡子海贼团的船把他们包围了。”大妈的第三子，夏洛特・大福跑了进来，半跪在地上说道。

　　“白胡子海贼团，他们不是在老窝里面待着吗？”想从新世界来到香波地群岛可不容易，跟别说短时间内到达了，除非白胡子海贼团的船会飞。

　　这种不知道的事情，夏洛特・大福虽然是大妈的儿子，同样也大气都不敢出，战战栗栗地低着脑袋不敢说话。

　　“那十五艘偷袭的船队到哪了？”大妈心中闪过不好的预感。

　　“从刚刚开始，那十五艘船就联系不上了。”豆大的汗水从夏洛特・大福的脑袋上不断冒出，深怕被因此被迁怒。

　　“废物，你们都是废物吗？”大妈气得从座位上站了起来，她身边的雷云宙斯与太阳普罗米修斯的表情也变得狰狞。

　　“那我们要撤会上面解决白胡子吗，妈妈？”这个时候还敢说话的也就只有长子夏洛特・佩罗斯佩罗了。

　　“不，白胡子海贼团之后再解决，现在先打下鱼人岛，让下面人的全部出击。”大妈化作实质的杀气通过阵地战场直接锁定在身材高大的尼普顿身上，尼普顿只觉得胸口一息，差点跪倒在地上。

……0

　　不管其他势力的人是否同意，在大妈的命令（威胁）下，全都杀向了鱼人岛。连同大妈也来到了战场上。

　　“艾尔巴夫之枪・威国。”

　　暴怒中的大妈进入了疯狂的状态，一踏入战场就使出了来自巨人族的剑术。巨型的剑气如同一道白柱贯穿了整个战场。不管是联合势力的海贼还是鱼人士兵都在白柱中如泡沫般消散。

　　“妈妈。”大妈海贼团中的几个干部想要说前面还有自己这边的友军，不过被夏洛特・佩罗斯佩罗拦了下来。现在的大妈可不像是能听到劝的。

　　艾尔巴夫之枪・威国的白柱一往无前，直指尼普顿，这个时候尼普顿腿还软着。

　　不过没有关系，一把身影从战场边缘快速来到了尼普顿的前方，伴随着空间碎裂般的声音，整个战场震了一震，艾尔巴夫之枪・威国的巨型剑气被挡了下来。

　　“夏洛特・玲玲，你的脾气越来越大了。”烟雾散去，挡下剑气的人慢慢显露了出来，先是一把S刀，然后是那熟悉的月牙型白色胡子。

　　“爱德华・纽盖特。”见到来人之后，大妈反而从暴怒中冷静下来，这个级别的对手可不是疯狂状态下的她能够对付的。


第四百八十九章 大妈对战白胡子

　　大妈不分敌我的巨型剑气以及白胡子的出现，令整个战场出现短暂的停手。就连一直自个打自个的九尾和凯多，也都望向了白胡子。

　　“真是太好了白胡子，我还以为你趴在老窝里面不敢出来了呢。这样最好，等我杀了这个臭狐狸就来会会你，上个时代的四大海贼，也就你比较好找了。”

　　凯多咧着嘴大声笑出来，脸上和牙齿上都沾满了暗红的血液，跟地狱出来的恶鬼差不多。

　　这样最好？凯多真是个宝才，联合势力捡到鬼了。

　　恕普通人的思维跟不上凯多的脑子，如果不是实力不行，相信很多联合势力的人都想跳起来抽凯多一耳光。

　　“想要杀了老夫，凯多你恐怕还没有这个能耐。”

　　九尾很不爽，在火影的世界里面，宇智波斑和千手柱间两个人神仙打架的时候它被说成随手就可以解决的角色就算了。现在就连这个最多和它打个平手的凯多也敢这么无视它，是谁给了凯多这样的勇气。梁静如吗？

　　九尾张嘴对着凯多就是一发突袭的尾兽炮，即使力量不够伤到凯多，也要糊他一脸。

　　“哈哈，凯多。你的大话等你打赢九尾在和我说吧。九尾我和这丫的不熟，给我死命地揍他。”看到凯多被九尾的一记尾兽炮弄得手忙脚乱，白胡子从没有什么时候觉得九尾这么可爱过。

　　九尾的实力，白胡子可是亲自验证过的，那些威力奇大的招式，还有没有穷尽的能量，就是他也不一定打得过。凯多的实力白胡子也是见识过的，估计也就和他差不多。

　　“白胡子，你等着，我马上就来找你。”凯多说完后，再次冲着九尾冲过去。在短暂的停手之后，这两个怪物又噼噼啪啪地相爱相杀去了。

　　没了凯多的打扰，大妈再次对上了白胡子。

　　所有人，不论是鱼人一方，还是联合势力这一方，都自觉地为两人的战斗让开了足够的空间。

　　白胡子的S刀和大妈手中双角帽拿破仑化作的长刀拼在了一起。一道罡风从两人对拼的地方卷起，从战场的正中央向四边荡去。带起的白雾中随着扩散还传出了一种震动感。

　　此时港口的战场被分为了三块。

　　最左边的是九尾和凯多互殴的地方，随时还会因为九尾的尾兽炮和凯多的攻击产生各种爆炸。

　　中间是白胡子和大妈的战场。这两个人的周围不时会有大地凹陷，烈焰焚天，雷霆万钧。偶尔还有夸张的巨大刀气和剑气碰撞。

　　这两个地方都属于能离多远就离多远的怪物间的战场，即使场地很空旷，相信我，没有人愿意穿越这两个地方。就算是有九条命的猫，也不够这四个怪物误伤的。

　　最后真正的两方势力的士兵交战的地方是港口最右边不到三分之一的位置。就像有一条无形的界限画在战场上。即使再挤，鱼人和海贼都很默契地在范围内战斗。

　　“白胡子，你不是好好地呆在老窝吗？”大妈手中的大刀不知道第几次和白胡子的S刀碰在一起。

　　“这么大的事情，白胡子海贼团又怎么会不参与呢？一些简单的障眼法就能够隐藏白胡子海贼团的行迹，反正那个红眼睛的小子是这么说的。”

　　白胡子向左边歪着脖子，避开了来自大妈的太阳普罗米修斯喷射出的火焰，同时手中发力，震动的力量从S刀上传开，将大妈的大刀震飞出去。

　　一边这样应对着大妈的攻势，白胡子一边说道。白胡子把鼬叫做了红眼睛的小子。如果忽视两人间惊心动魄的战斗和毁灭性的力量的话，白胡子和大妈现在真的就跟在拉家常一样。

　　“白胡子，你要是现在停手的话，等我打下了鱼人岛，收益里面你分三层。”

　　双角帽拿破仑化作的大刀被震飞后，大妈丝毫不急，对着震飞的方向招招手，那把刀便自动朝着大妈方向跑来。而在大刀还没到的这个期间，黑色的武装色霸气包裹住她的双手……

　　裹挟着火焰和雷电，布满武装色霸气的右拳打向了白胡子的脑袋。火焰暴击，大妈的成名体术。

　　白胡子不慌不忙将S刀握在左手，右手同样覆盖上武装色霸气，凝聚着震动的力量，在撕裂空间的声音中对上大妈的火焰暴击。

　　白胡子的拳头，黑色中带着炽热的白光，由上而下；

　　大妈的拳头，黑色上布满了火焰雷鸣，自下而上；

　　就像流星和陨石对撞，针尖对上麦芒。“啪”的一声，感觉就是空间被这两个人玩坏掉了。一个毁灭的力场生成，将他俩周围的土地震成了碎块，就连重力都变得絮乱，石头的碎片漂荡到空中。而他们所处的地方往下凹陷出一个大坑。

　　“你说让我停手，可刚刚我要是停手不就被你一拳打爆脑袋了吗。”搞出这么大动静，这两人还有心思说笑。

　　“哼，战国，你的目的到底是什么。你和流云还有仇的把，现在流云都死了，你何必再参合进鱼人岛的烂事中。鱼人岛答应你了什么，等联合势力拿下了鱼人岛后同样能够满足你。”

　　这种时候，大妈不该说鱼人岛答应了你多少，我联合势力给你双倍吗？不够诚意啊，难怪白胡子丝毫没有心动。

　　“这个时候用联合势力2.3的名义来糊弄我，夏洛特・玲玲你不要把所有人当傻子，或是说你觉得我也是那些你能够随意拿捏的弱鸡。”

　　像是烦透了一直不断释放雷电和火焰的雷云宙斯及太阳普罗米修斯。白胡子将S刀插在地上，左右手同时握紧拳头，黑色的拳心中抓着毁灭的光芒。两下震动拳齐出对准，一左一右位于大妈两侧的雷云宙斯及太阳普罗米修斯。

　　空间碎裂般的痕迹直接划过，就算是雷云宙斯及太阳普罗米修斯在大妈的控制下释放出全部的雷电和火焰也躲不过被打散的命运。

　　待攻击结束，重新凝聚的雷云宙斯及太阳普罗米修斯没有之前神气。


第四百九十章 混乱和谋划

　　雷云宙斯及太阳普罗米修斯作为大妈通过注入灵魂生成的霍米兹，拥有着人类思想和力量。但他们的本质并不是生物，在被打算之后也能够重新凝聚。

　　当然被重创的他们释放雷电和火焰的威力大打折扣。

　　若说之前雷云宙斯及太阳普罗米修斯是太阳和雷云，现在重新凝聚的两个小家伙就是打火机和一个五号电池，全然没有了威胁。只有等大妈重新注入灵魂能量才能够恢复之前的实力。

　　同样的，为了解决雷云宙斯及太阳普罗米修斯这两个烦人的小东西，白胡子也付出了代价。做着殊死一搏的火焰雷电在最后一刻全都倾泻给了白胡子。

　　这个时候，白胡子不仅左肩挨了大妈的一招火焰暴击，右边的胡子也被凶猛的火焰烧掉了半边。

　　“啊，我的胡子，夏洛特・玲玲你毁了我的胡子，这下没得商量了。”白胡子对于左肩处19的烧伤全不在意，眼角斜视到自己被毁掉的胡子，有些气恼地对着大妈说道。

　　大妈被白胡子的行为气得发抖，明明是自己找的，白胡子还要摆出这样一副都怨你的表情。她还心疼自己的雷云宙斯和太阳普罗米修斯呢。

　　“既然你执意如此，那我就成全你，送你和白胡子海贼团下地狱。”把回到自己身边的双角帽拿破仑拿在手中，大妈将手中大刀指向了白胡子，狠狠地说道。

　　大妈和白胡子间的战斗再次开启，而且比之前的还要激烈。逐渐进入暴怒状态的大妈毫无顾忌地宣泄着自己的力量，时不时地会爆发出强烈的怪音和霸王色霸气。

　　为了对抗大妈，白胡子也用尽了全力，刀气和震动一旦荡漾开来，都是收不住的。

　　两个四皇打架，这可苦惨了离他们最近的联合势力的海贼。渐渐地属于海贼和鱼人的战场被压缩得更小了，从整个港口的三分之一变成了四分之一。

　　没有人想枉死不是，看看那些被两个大佬攻击波及的，真是一个比一个惨，尸骨无存都算轻的。

　　联合势力发起总攻后，鱼人方面的情况越发危险。纲手和鼬也不得不亲自入场厮杀，但即使是这样也止不住败势。

　　在混乱当中，有一伙人不断直直冲向了港口。这样明显的行为是不可能不被发现的，大量的火力被集中到了这里。

　　一整队的太阳海贼团的成员都在围攻这一伙海贼，可是这一伙海贼全然不惜性命，悍不畏死地继续朝着鱼人城市里冲去，直到最后被消灭殆尽。

　　因为那伙人冲向的方向是港口的最右边，尼普顿也没有多在意。而在等所有的人都不再关注那倒了一地的尸体之后，两个海贼从一众尸体中爬了起来，快速往鱼人岛的城市中冲去，边上的鱼人士兵竟然对此视若无睹。

　　这两个人在突破港口后一路狂奔，知道龙宫城出现在他们的面前。

　　“少主，龙宫城到了，现在可以告诉我全部的计划了吗，不然我不好配合您。”说话的是维尔戈，堂吉诃德的高级干部，能被他称为少主的。那另外一人自然只会是多弗朗明哥本人。

　　多弗朗明哥借着战斗和尸体的掩护，带着维尔戈冲破了鱼人岛的防御阵线，偷偷来到了龙宫城。

　　这场针对鱼人岛的进攻，参与的势力都是各怀鬼胎，相比之下，堂吉诃德家族的计划就更加大胆一些。早在参与到联合势力的时候，多弗朗明哥就决定了趁乱潜入龙宫城。联合势力和鱼人岛间的战斗将会成为他最好的掩护。

　　只要计划成功，不管最后是哪一方胜利，堂吉诃德家族都会是赢家。

　　而堂吉诃德家族中知道这个计划的也就只有几个最高干部，而且几个最高干部所知道的也只是计划的部分内容，现在多弗朗明哥的线分身还呆在自己的船上装样子。被多弗朗明哥带出来的也就只有身手矫健的维尔戈一人。

　　寄生线，这是多弗朗明哥线线果实的一种能力，通过寄生线，多弗朗明哥能够操控他人的肢体动作。于是一伙海贼和鱼人士兵在他的控制下自导自演了一出突围失败的大戏。

　　也就是说不管是突围的那伙海贼，还是正在围剿他们的鱼人士兵和太阳海贼团的成员，全都被多弗朗明哥操控着。

　　至于这里面的难度吗，如果是这个数量的活人，以现在还没有觉醒恶魔果实能力的多弗朗明哥来说确实十分困难，但要是那些都是死人和尸体呢？

　　等到之后鱼人岛的守军撤退的时候才有人发现这些摆着警备动作的士兵全都已经死去多时。

　　而多弗朗明哥和维尔戈两人则是躲在了被操控的尸体中间混了过去。

　　“海王。”在龙宫城的某处走廊上多弗朗明哥轻声说道。

　　“什么，三大古代兵器之一913的海王，竟然会在鱼人岛。”维尔戈几乎是惊讶地叫了出来，不过被多弗朗明哥瞪了一眼之后自知失言，赶紧捂住了嘴巴，避免再发出大声的声音。

　　“少主，属下错了，需要属下怎么做。”维尔戈压低了声音说道。

　　海王为什么会在鱼人岛，鱼人岛方面坐拥海王却不使用，还有少主是怎么知道这些的，难道是因为少主天龙人的身份接触到过更多的秘密。

　　虽然维尔戈仍然是一肚子的疑问，但是作为忠犬，他把这些不必要的疑惑都埋藏在了心里。

　　对于维尔戈的表现，多弗朗明哥满意地点了点头，维尔戈的“聪明”和忠心是多弗朗明哥唯独带他来的主要原因。当然也有些其他人几个干部身手不适合做这种事情的考虑。

　　“你在外面待着警戒，有人来了想办法提醒我，别暴露自己。”在一个看起来是书房的房间前面停下，多弗朗明哥对维尔戈说道。

　　多弗朗明哥好像对整个鱼人岛的宫殿布局十分熟悉，几乎是进入龙宫城后直奔此处。这里已经是龙宫城的核心区域，稍不小心就会碰到留守在龙宫城中的鱼人。


第四百九十一章 海皇的古书

　　多弗朗明哥和维尔戈身前的房间极大，秦洛要是也在这里的话估计还会有些印象，这不正是那天尼普顿做会计的书房吗？

　　龙宫城历来的鱼人国王种族都不固定，体型差距也很大。有正常人大小的，同样也有体型大如白星的或是小的和帕帕古那个海星差不多的。

　　所以每一代新的鱼人国王上任都会重新布置寝宫和书房。但为了保证每一代鱼人国王能够住进宫殿，龙宫城大多数与国王有关的房间都是按照最大规格建造的。

　　书房大门的钥匙孔在离着地面六七米的地方。在细线的缠绕下，多弗朗明哥腾身而起，来到了钥匙孔前面。

　　根本不需要房间的钥匙，他多弗朗明哥行走海贼世界这么多年，又岂是浪得虚名，接下来表演的就是偷盗惯犯丶多弗朗明哥。

　　将手臂直接插进有大腿粗的钥匙孔中，线线果实的能力发动，从多弗朗明哥的手上冒出无数细线。这些线不断地伸长，延伸到门锁当中。过了几秒，只听到“啪嗒”一声，书房的门已经打开了。

　　“拿着这个玩偶，如果附近来人就毁掉它，我自然就会知道。”多弗朗明哥打开书房的门后，将一个玩偶交给了维尔戈。

　　这是一个巴掌大小的由各种细线组成的玩偶，成样子上依稀能够看出多弗朗明哥的模样。

　　这个玩偶应该是类似于他的线分身，是利用影骑线的能力制造出来的一种玩偶。不过相对之下，这个玩偶的作用小些，制作的难度也降低很多。

　　一切都按照多弗朗明哥的计划进行着，直到发生了些小小的意外。

　　来到书房中后，多弗朗明哥被眼前的场景惊呆了。书，大量的一米长，半米多宽的书在房间内叠得跟山一样。

　　着尼玛的什么情况，多弗朗明哥表示直接了解到的情况不是这样的。

　　翻开其中的一本，多弗朗明哥发现这些竟然都是鱼人岛的账本。什么时候鱼人岛的会计都在国王的书房里面办公了。反正多弗朗明哥怎么也不会想到尼普顿现在已经是一名专业会计了。

　　作为一个新创势力的老大，多弗朗明哥还是懂一些财务知识的，从这些账面上看，鱼人岛的财务情况相当良好，说是日进斗金也不算夸张。难怪这么多势力对现在的鱼人岛这么眼馋。

　　等等，话题好像转向了奇怪的地方。多弗朗明哥赶紧扔掉手里的账本，将其他的念头甩干净。他要找的东西可不会这么简单就摆在外面。

　　无视这些账本，多弗朗明哥看向了房间中的五个巨大书架，到了那里一切都正常了起来。书籍恢复了平常人使用的大小。每个书架由十六个格子组成，每个格子都有着人类图书馆书架的大小，上面还有一副三米高的梯子。

　　并不是每一届鱼人国王的体型都很大，所以大部分的书籍还是以正常大小保存下来。至于尼普顿的账单，那个算是他的个人爱好吧。

　　通过白色细线吊在房间顶部，多弗朗明哥自由地在空中移动着，在书架上到处查看。

　　书籍的摆放顺序是根据书籍出版的时间来排的，从这些书架上的书看，鱼人岛存在的历史也已经超过千年了，可以追溯到亡灵教会出现前的几百年。

　　《航海图志》这是千年，也就是世界政府出现前的那段时间出版的一个系列书籍，记载了当时大量冒险家对于整个世界的探索。知道这本书的人并不多，就连奥哈拉都不一定有这个系列书籍的全本。

　　而现在这一套总共42本的书籍，一本不差的摆在书架上面。这要是让奥哈拉学者团的人知道了估计都会为了这些书而疯狂。

　　多弗朗明哥不是学者，并不知道这些书籍的珍贵，同样他找的也不是这些书，而是这些书存放的位置。

　　《航海图志》位于第四个书架顶层左边第一个格子的右上角位置。这些格子延伸出来的木板都足够大，可以供一个成年人类正常行走了。

　　多弗朗明哥将这些书籍取了出来放在一边，在这些书籍原来放着的架子处敲了敲。

　　某个地方在被多弗朗明哥敲击后，发出了“碰碰”的声音。

　　多弗朗明哥心中暗道“有戏”，这种清脆的声音说明这个夹层中间是空洞的，放着东西。

　　在确定了这里就是机关之后，接下来的事情就难不倒他多弗朗明哥了。一阵敲敲打打，再加上线线果实的探索，没有两下子多弗朗明哥就开启了暗格。

　　一本书静静地躺在暗格当中，大概有半米长，三十厘米宽。从书的封面上看，这本书相当有历史。书页是由某种海中海兽的皮做成的，封面上则是这种海兽的鳞片，还散发着阴森的寒光。

　　“天龙人曾今抓住的果然是鱼人岛的王族，从他口中获得的情报也是真的。”多弗朗明哥一边低声咕哝着，一边翻开了古老的书籍。

　　书籍的内容不多，用的是千年前大陆的常用文字，要是别人或许看不懂，但多弗朗明哥作为曾今的天龙人，还是学过一部分的。书籍的上面详细地记录了所有和海王有关的信息。

　　“原来是这样，海皇竟然是觉醒了天赋的鱼人。看来那些老家伙也是十分清楚这一点，所以一直没来盗取这本书。”看了一部分后，多弗朗明哥放下了书籍。得知海皇并不是某种机械武器后，此行的目的顿时少了一大部分。

　　怎么看，现在的鱼人岛上都不像有鱼人觉醒了这种能力，不然这场战斗也不会这么窘迫了。书籍上的其他内容，多弗朗明哥看不懂，也没有必要看，除了说明，大部分都是如何训练觉醒的海皇熟练掌握自己的能力。

　　不过这并不妨碍多弗朗明哥照着这本古书的内容，用线线果实的能力复制了一本由细线组成的一模一样的东西。

　　那些被取出来的《航海图志》也被他一本一本的放了回去，一切都像什么都没有发生一样。


第四百九十二章 撤退

　　本着贼不走空的原则，多弗朗明哥本来是想直接把这本书带走的。但是顾虑到这本书一来太过巨大，二来它的上面有股浓浓的咸鱼怪味。

　　多弗朗明哥的直觉告诉他，一旦他带着这本书出去，很有可能就会引来大量的麻烦。这本古书事关海皇，鱼人岛的人不可能一点防盗和追踪手段都不做。

　　在衡量了收益和风险后，多弗朗明哥果断放下了自己的原则。

　　在完成对古书的复制后，多弗朗明哥此行最大的目标已经完成。多弗朗明哥计算着时间，因为得知海皇其实是鱼人觉醒的信息，他也不需要再花时间去找“海皇”了。多出来的时间正好可以给他找些添头。

　　这可是存在这个是世上千年之久的鱼人皇室的书房，多弗朗明哥可不认为这里面一件宝贝都没有。什么海神的三叉戟，珠宝，避水珠之类的宝物，他真的一点也不嫌多。

　　不过很可惜，这些东西一个也没有找到，整个房间，在简谱中透露着贫穷的气息，除了733那堆账单，多弗朗明哥实在找不到其他代表财富的东西。

　　这令多弗朗明哥心里充满了失落感。

　　这个时候的多弗朗明哥还是太年轻啊，他也不想一想，鱼人岛羸弱了这么多年了，早就不知道被抢走多少次了。任何值钱点的东西都他的前辈们打包带走，哪会留到现在。

　　最后多弗朗明哥还是在尼普顿桌子的夹层中找到了一篇关于如何驯养大型鱼类成为坐骑的资料。不过也很坑爹，驯养的鱼类都是深海鱼，不是鱼人族的根本骑不了，只能是聊以慰藉了。

　　之前都还好，多弗朗明哥在书房里面翻找东西一直没有弄出什么大动静。但在打开尼普顿桌子夹层的时候，这个老旧的栏桌子发出了令人牙酸的声音，引来了龙宫城里面的人。

　　一直戒备着的维尔戈毁掉了多弗朗明哥给他的玩偶。

　　“看来只能到这里了。”感应到维尔戈手中的玩偶被毁，多弗朗明哥呢喃着，空气中带着几分失望。

　　“秦洛，是你回来了吗？”被书房声音吸引来的是桃兔，现在龙宫城里面人手不足，为了防止宵小出没，桃兔被纲手要求先回来镇守龙宫城。

　　但桃兔来晚了一步，得到维尔戈的报信后，多弗朗明哥第一时间已经离开了书房。此时在桃兔的头顶上，多弗朗明哥和维尔戈正通过细线吊在天花板上。

　　“奇怪，没人啊。”桃兔找了一圈，没看见任何人便纳闷地离开了。龙宫城的大殿上还有很多平民，她不适合出来太久。

　　在桃兔走后，多弗朗明哥和维尔戈慢慢地降落了下来。

　　“少主得手了吗？”一落地，维尔戈就迫不及待地问道。

　　“也算是得手了吧。不过视乎有些另外的收获也还不错。”多弗朗明哥像是在打哑谜一般，他的手摸着被他放在腰间的古书复制品，眼睛则一直看着桃兔离开的方向。

　　秦洛吗？如果多弗朗明哥没有听错，刚刚那个流云海贼团的成员喊的是秦洛的名字。秦洛和流云作为最近海上流传最多的两个名字，如果现在还不知道这两个人的话那就是真的孤陋寡闻。

　　并且流云和秦洛之间不对付的事情在各个势力间也不是什么秘密。

　　不过现在看来，这个不和的传闻到底有几分真实就不太确定了。

　　流云海贼团成员喊秦洛的名字，这是不是意味着在流云死后，秦洛将会接手鱼人岛，还是说这两人的不和一直只是伪装，弄给外人看的而已。

　　但不管是哪一种情况，都表示着秦洛马上就会介入这次战斗。在已有的情报中那个秦洛可是有着不下于白胡子的实力的。有了这样一个变数，这场鱼人岛战争走势就不明朗了，胜败那说。

　　他的堂吉诃德家族也必须马上重新制定策略，少不得现在就要给家族整一条后路出来，万一是联合势力方面战败了呢。

　　考虑到这里，多弗朗明哥不假思索地马上带着维尔戈返回。事态有些紧急，这个时候寻找龙宫城金库的事情，多弗朗明哥也抛在了脑后。

　　等两人回到港口的时候，鱼人岛在港口的防线已经成为了强弩之末。没话多少功夫，在没有人发现的情况下多弗朗明哥带着维尔戈就回到了自己的船上，就像他们悄无声息地离开一样。

　　鱼人岛方面在港口布置的防线基本已经沦陷，大多数鱼人士兵都从防御攻势中被赶了出去。

　　最后由尼普顿拉响了撤退的信号弹。还存活着的鱼人士兵和太阳海贼团的成员开始往龙宫城的方向撤走。

　　看到信号弹，纲手松了口气，作为左后一批进入战场的高端战力，她一直盯着很大的压力。同一时间，纲手要对付好几个厉害的家伙，查克拉消耗地厉害。

　　鼬，九尾和白胡子都很干脆地撤走了，大妈和凯多也没有强留的意思。其中最不乐意的应该还是飞段了。

　　在撤离信号发出的前一秒，飞段好不容易才得到了卡塔库栗血液。结果邪神的诅咒仪式都还没开始呢，就要人撤走了，飞段会乐意才奇怪了。

　　不过胳膊拗不过大腿，所有人都撤退了，他要是不走，估计会被蜂拥而来的敌人切成肉末，到时候就算不死也很麻烦。

　　飞段咬牙切齿地收回了镰刀上的长线，恶狠狠地看了卡塔库栗一样后离去。现在飞段就像找纲手好好聊聊为什么要撤退。要是不给他一个好的理由，飞段就让她见识见识什么叫做唐僧。

　　联合势力方面本打算当场对撤退中的鱼人们追杀过去。不过被多弗朗明哥拦了下来，以先休整队伍，不给对面可乘之机的名义。

　　开玩笑，多弗朗明哥可是要在这段时间内布置好自己撤退的后路，哪能让这些人急匆匆地就追杀上去。

　　宝贵的中场休息时间，鱼人岛和联合势力都在抓住这个机会重新布置战术。


第四百九十三章 休整再战

　　不休整不知道，一休整各方人员的损失被统计起来，战损竟然已经达到了无法接受的零界点。

　　别看联合势力不管是在数量上还是在士兵素质上都全面碾压鱼人岛守军，但是靠着鱼人士兵悍不畏死的自爆，以及高端战力的纠缠。联合势力发面死掉的人数高得吓人。

　　伤亡最高的一些势力，经过刚刚那一役，折掉了手里一半的人手。再损失下去，就不是能不能分到利益的问题了，而是攻下鱼人岛之后，势力还存在不存在的问题。

　　更别说这些死亡的人里还有一大部分是因为高层的错误决策和误伤导致的。

　　不过没有任何人敢提这件事情，就当没有发生过误伤一样。

　　没办法，两个超级大佬凯多和夏洛特・玲玲现在正在暴怒当中。也没有谁活腻了，敢把锅甩到这两个大佬身上。

　　在这段时间，堂吉诃德家族悄无声息地将自己的船移动到了海底隧道的出口边上。若到最后真的是联合势力方面战败了，堂吉诃德家族的船就会在第一时间带着家族成员通过隧道前往香波地群岛。

　　多弗朗明哥记得上面现在是被白胡子海贼团控制着。到时候就算是被白胡子海贼团俘虏也绝对比落在鱼人手里好一万倍。

　　别看联合势力方面伤亡惨重，作为弱势方的鱼人岛士兵的伤亡只会更大。

　　刚刚在港口的战斗，联合势力都快把鱼人岛的年轻人鱼给杀光了。这种几乎灭族的仇恨，多弗朗明哥可不觉得鱼人们会手软。

　　而且前一刻还在打生打死，之后立马跟对方说善待俘虏，国际公约之类的，你觉得对方会信吗？谁信谁就是傻子。

　　在联合势力抓紧时间休整的同时，龙宫城里面，撤走的鱼人士兵席地而坐，瘫痪在地上，脸上带着劫后余生的喜悦和绝望。

　　对于获得战斗的胜利他们已经不报任何想法了，对死亡全都麻木，支撑他们继续战斗下去的是仇恨而非信念。

　　尼普顿暂时没有安排这些士兵和龙宫城里面躲着的平民见面。这么惨重的伤亡，见面的话只会引起骚动。关于秦洛的能够复活刚刚的死者的事情，尼普顿还不能说出去，因此他只能自己出面去安抚那些士兵和平民了。

　　在尼普顿的书房里面，也就是刚刚多弗朗明哥溜进去的那间，流云海贼团的几人正在里面接收纲手的治疗。

　　九尾身上的伤势最严重，不过尾兽的生命力还真是顽强，一般人受了这种程度的伤早就跪了，九尾还活蹦乱跳活得好好的。

　　九尾还硬是靠着自身查克拉自带的生命力，在战斗中就把一些简单的伤势愈合了。纲手要做的就是把那些断成数节的骨头接好，并刺激它愈合。

　　桃兔和露玖也在书房，除了不方便出来走动的罗杰，基本所有的人都到齐了。

　　趁着所有人都在，桃兔把之前发生的怪事说了出来，她问过一些士兵，他们也听到了多弗朗明哥打开桌子夹层时候发出来的动静。

　　“是吗，确实有可能有人趁乱混进了龙宫城里面。那他的目的无外乎就是暗杀，盗取或是放置炸弹。露玖你和罗杰有什么发现吗。”纲手思虑了下说道，这个时候必须要谨慎一些。

　　露玖摇了摇头，她和罗杰的住处在龙宫城宫殿的深处，多弗朗明哥并没有到那里面去，罗杰的见闻色霸气也没有发现他。

　　“这样吗？鼬和九尾，只能拜托你们了，看看潜进来的人还在不在龙宫城里，或者是在龙宫城里面放了些什么东西。”纲手决定还是要让鼬和九尾排查一下龙宫城。

　　“喂，纲手，你就不能让老夫休息一下吗，我都受了这么重的伤，现在是伤员好吧。”

　　九尾在地上翻了个身不想起来，或许是觉得说服力不够，它又继续说道：“那也别把我当警犬行吧，我是尾兽咦，至少是狐狸。”

　　葛优躺的九尾还是被鼬拎着站了起来。

　　因为纲手的回应是不行，她停下了动作无辜地摆了摆手。而这一动作直接扯动了纲手手里的缝线，而线的另一头还在飞段的伤口上。

　　“纲手，你严肃点好不好，这里有个人心脏都被捅穿，你别说话了，我感觉你的口水都溅到我伤口里面了。”飞段说道。

　　“多大点事。”纲手三两下快速将飞段胸口心脏位置的洞口缝好。

　　“这不是好了吗。”说完还拍了一下刚刚缝好的位置，展示自己的手艺是多好，这么拍都没事。幸好是飞段，一般人要是被这么折腾，就算伤口缝好也要走远了。

　　飞段是不死之身，对于纲手这一拍没什么反应，边上的露玖则看得冷汗直冒。这就是罗杰口中医术高超的纲手？

……

　　高超没有看出来，危险倒是真的，露玖打定主意不到万不得已绝不让纲手当自己的医生。

　　不一会儿，搜查了一遍的鼬和九尾都回来了。鼬摇了摇头表示没有任何收获。

　　“看来那人已经离开了，这件事情之后再说吧。多亏了白胡子，我们拖了足够长的时间，秦洛约定的时间就要到了。我们待会就堵在龙宫城的门口。之前你们该和谁打就和谁打，拖住就行。”

　　周围的人都点了点头，这个计划并不难，苟就完事了。

　　“等等，提到这个我就来气，你们刚刚就不能晚点撤退吗，我才取得那个糯米男的血液。”飞段想起自己还没有质问纲手为什么撤退呢。

　　“防线都被打穿了还不撤退，等死啊。”纲手呛了飞段一句，飞段有些尴尬，他还真没注意防线的事情。

　　“糯米男？你说的是大妈海贼团的卡塔库栗吧，至少把对手的名字记一下。”鼬说道。

　　“什么，那个家伙，飞段你还没有搞定那个吗？你行不行啊。”九尾一副你太菜了，我几下就能搞定对方的表情。

　　这些家伙，“咚咚咚”飞段感觉随着他们的话，有三把刀插在了刚刚缝好的胸口上。


第四百九十四章 飞段的剧本

　　不行了，这世道活着太累，受到来自纲手，鼬，九尾三者一万点真实伤害的飞段萌生了轻身的想法。虽然这种想法对他这个不死者有些不现实。

　　“你们懂什么，一切都是为了取悦邪神大人，结果我的仪式刚刚要展开，就被你们打断。”打架可以输，吵架不能败的飞段奋起反抗。他管不了那么多了，就把没干掉卡塔库栗的锅甩在别人头上。

　　“那你现在把仪式补上不就行了。”纲手说道。

　　哈，你以为邪神仪式是酒吧赊账吗，还可以后补的。要是真能这样他飞段只要坐着等人送来大妈的血液，不就能远程杀死大妈了吗？

　　这是邪术，而不是巫术好不好。不仅要求新鲜的血液，还必须处于交战当中。

　　要不是不想透露太多自己的能力，飞段真想好好给纲手科普下邪神的知识。嗯，这句话说的没有问题。

　　“那你再取对方的血液不就是了。”鼬是知道一些飞段特殊禁术的情况的，提出了一个靠谱的建议。

　　靠谱你妹。飞段想起刚刚取得卡塔库栗血液的方法，他的嘴角出现一丝苦笑。

　　记忆就像幻灯片一样重现在他的脑海当中。

　　一开始，飞段的瞎打还起到了一些效果，卡塔库栗被弄得手忙脚乱。不过在意识到自己的见闻色霸气没有问题后，飞段的乱来就没啥作用了。

　　接下来就是飞段单方面地被卡塔库栗压制，预见未来这种东西，在同级别的战斗中就跟作弊器一样，当然不死之身也是个超级外挂。索血挂和透视挂，这两个外挂男的作弊程度五五开吧。

　　不过好在卡塔库栗事先并不知道飞段不死的能力，他只是谨慎地不想被飞段攻击到。

　　愚者千虑终有一得。榆木脑袋的飞段在被卡塔库栗弄得全身都是伤口后终于摸清楚了卡塔库栗感知未来的程度，也就是他能够预见多久之后的东西。

　　一个完整的剧本在飞段的心中生成，剧本的名字飞段都想好了，就叫做“置之死地而后生”，一个充满恶趣味的名字。

　　剧本的开始和原来没什么两样，都是以命换命的打法。

　　镰法・勾命。飞段将手中的血腥三月镰向卡塔库栗掷去，镰刀速度极快带起一阵血红的残影。

　　没用，这样的情况已经演练了无数次，卡塔库栗手中三叉戟轻松一挑，镰刀被击飞出去。而卡塔库栗在飞段失去对武器镰刀控制的这段时间，飞身靠近他。

　　“糯团突刺”，卡塔库栗的这一招，通过将手臂变成极度扭曲的糯团包裹着三叉戟，糯米团的韧性令手臂不断旋转着朝着飞段刺出，就像是钻头一样，再坚硬的东西也会被瞬间凿穿。

　　空气被糯团突刺切割地发出“呲呲”的声音，在卡塔库栗的注视下，糯团突刺的利刃戳进了飞段的胸口。

　　“砰”的一声，飞段消失了，取代他的是一节木头。在利刃穿膛而过的那一刻，飞段使用出了早就准备好的替身术。

　　卡塔库栗并没有任何惊讶的样子，虽然搞不懂这种奇怪能力的原理，但在见闻色霸气预见的未来中，卡塔库栗已经看到过一次了，该惊讶也在那个时候惊讶过了。

　　“镰法・揽月。”重新出现的飞段来到了卡塔库栗身后的位置，飞出去的镰刀在查克拉的催动下，划着弧线重新斩向卡塔库栗。

　　卡塔库栗不慌不忙地转过身来，他的右手还维持着糯团突刺的状态，左手抬起在空中一握，正好抓住飞行中的镰刀的绳子。

　　在卡塔库栗左手的扯动下，血腥三月镰的斩击方向出现改变，被甩到了三米开外的位置。

　　飞段发现卡塔库栗很喜欢依靠自己预见未来的能力完全招架或是夺取对方的武器，以此来瓦解敌人的气势。

　　你说飞段着蠢货怎么会发现这点的，任谁被卡塔库栗夺取了十多次武器，每次被夺取之后还像扔垃圾一样丢到一边，都会对这一点十分熟悉。更别说飞段了，他心里都快被那种无奈和愤怒挤爆了……

　　这种抓取对面武器的行为，既是卡塔库栗打击敌人的手段，但何尝又不是他的傲慢呢。飞段的剧本中也应用到了这一点。

　　“得手了，死吧。”镰刀被夺本就在飞段的预计当中，他等的就是糯团突刺用手去抓武器的机会。

　　飞段从自己衣服的左当中取出了一个二十厘米左右的黑色棍子。通过飞段的甩动，转眼间棍子变成了一米左右的长矛。这把武器飞段很少使用，一般都是施展诅咒术时，用来自残。

　　两人间的距离本就不长，电光火石之间，黑色长矛已经抵在了卡塔库栗的胸前。

　　飞段狞笑的脸和卡塔库栗平静的脸形成了鲜明的对比。

　　这不可能，对面难道不害怕死亡吗，还是说对面连这个都预见到了。看着卡塔库栗风轻云淡的样子，飞段的神色变了，变得有些慌张。

　　这样的神情变化卡塔库栗见得太多了，几乎每一个自以为偷袭他成功的人脸上都会露出这样的神情，他都已经看烦了。

　　糯团束缚，大量的糯团触手从卡塔库栗的身上冒出，从各个角度将飞段束缚起来，尤其是关节和手臂。一切都是提前准备好的，触手的数量和角度都是最优解，黑色长矛停在了5.9卡塔库栗的胸前怎么也刺不进去了。

　　“我真是想太多了，竟然在你身上花了这么多时间。”卡塔库栗说道。

　　随着卡塔库栗话说完，右手的糯团突刺对准被束缚着的飞段的胸口插了进去，将其钉在地上。“呲啦”一声，就像破布被捅穿一样，大量的鲜血喷了出来。

　　待飞段的眼睛变得无神后，卡塔库栗确定了飞段的“死亡”。和他预见的未来一样，敌人这么躺在地上死去。

　　不过敌人的死亡却让卡塔库栗心里冒出一股不安感，这种感觉对他而言非常陌生。

　　不好，卡塔库栗察觉到身后传来了破空声，即使他已经极力躲避，还是被伤到了左腰。


第四百九十五章 这是在难为我飞段

　　飞段倒是贪心，倒飞回来的血腥三月镰想要将卡塔库栗拦腰斩断，不过他也知道事情不会那么顺利。只要取得了卡塔库栗的血液就可以。

　　卡塔库栗得极力闪躲让血腥三月镰只是从他的左腰处划过。装有海楼石的镰刀刀刃刺破了卡塔库栗的血肉。

　　卡塔库栗腰部的位置迅速染红，这是开战以来，他第一次受伤。卡塔库栗怔怔地看着躺在地上的飞段的尸体，他很确定自己将飞段的心脏都给捅穿搅成了稀巴烂，那个拳头大的洞口现在还在留着血。

　　可刚刚的攻击又是怎么回事，失去主人的武器还会自动攻击吗？难道敌人是某种特殊的恶魔果实能力者。卡塔库栗戒备地看着飞段的尸体，直到他的见闻色霸气预知到的画面中出现了惊奇的一幕，他才想明白其中的原因。

　　血腥三月镰带着卡塔库栗的血液回到了飞段的身边，19静静地躺在地上。飞段也跟真的死去了一样，毫无反应。心脏都没有了，呼吸自然也是多余的。

　　直到一分钟后，那个熟悉的飞段又回来了。

　　一个鲤鱼打挺，飞段从血泊中站了起来，粘稠的鲜血从身上滴落。

　　“糯米男，刚刚之前很得意啊，还不是被我伤到了。你的感知到的未来也是有限度的吧，三十秒不够，我就演一分钟。本大爷果然有当演员的天赋，哈哈哈。”

　　飞段肆意地大笑着，之前的一分钟对冲动的他来说实在是憋得太难受了。

　　整整一分钟，飞段假装成尸体都是为了骗过卡塔库栗短暂预见未来的见闻色霸气。对方的注意力也都放在了他的身上，而飞段演尸体就是这么真实，心跳呼吸脉搏说停就停。

　　看着飞段笑得前屈后躬的样子，卡塔库栗的眼神除了一些震惊，还有一些别的东西，宛若在看一个智障。是的，正常人哪里会为了划伤他而选择付出心脏的代价，就算是不死者也不行。

　　在卡塔库栗眼中，这波他还是赚了。些许小伤却弄明白了飞段的能力和粉碎了他的心脏。

　　“看来你还没有感受到本大爷的恐怖之处。没事，心脏，随便插。脑袋也可以，只要你待会下的去手。”感受到卡塔库栗不太友好的眼神，飞段不屑地说着，得到血液后，他基本已经胜券在握了。

　　沾着卡塔库栗血液的镰刀刀刃被他放在了嘴边，舔舐着敌人的鲜血，飞段几乎能够预见到卡塔库栗在死亡中颤抖的模样。飞段思索着待会要用什么手段对付卡塔库栗，戳眼睛，爆菊或者都来一下。

　　哈哈，越想越解气，飞段已经等不及要打破卡塔库栗那张目空一切的脸了。

　　只是这个时候，一道信号弹在空中升起，鱼人岛方面开始撤退，飞段脸上疯狂的神色再次变得僵硬。

　　纳尼，这又是什么鬼，飞段拿着镰刀的手一抖，差点把自己的舌头给割掉了。

　　不堪回首的记忆到这里就结束了，飞段心里只有一种感觉，那就是难受想哭，你们这是在难为我飞段。

　　“既然你不行，就把他交给我吧，你去拦住其他杂鱼。”看着飞段脸上没精打采的样子，纲手“善解人意”地说道。

　　“哈，傻女人，谁说本大爷解决不了那个糯米男的，我只是要将他献给邪神，这需要仪式懂不懂，仪式。”冲动的飞段被纲手这么一刺激，立马气急败坏地说道。

　　“不用献给邪神了，我待会顺手一个尾兽炮送他上天就行了。”九尾说得十分随意，好像解决掉卡塔库栗十分轻松一样，随手就能搞定。

　　“去你的臭狐狸，那个糯米男是我预定给邪神大人的祭品，待会我一定要虐杀他。谁敢插手我就砍了他。”说着飞段拔出了背后的血腥三月镰，一幅谁再跟他争卡塔库栗，他就当场跟谁急的样子。

　　纲手手托下巴做思索的模样，片刻之后拍着飞段的肩膀说道：“既然你这么坚决，卡塔库栗还是交由你来对付。你大胆地去吧，不要担心身体的事情，我的手艺很好的，你就算烂成了肉块都能给你缝起来。”

　　纲手给飞段一个鼓励的眼神，飞段热血地大喊着没问题。这一幕看在其他人眼中，只觉得一股寒意从脖子后方生成。

　　“嘿嘿，我现在就去龙宫城大门口等着，糯米男一来我就把他剁了。”说完飞段就急匆匆地跑了出去。

　　“解决不了的话记得叫我。”九尾说道。

　　已经跑到书房外的飞段远远传来一句：“滚，我就算是被人看成数节也不会叫你帮忙，吹你的牛皮去把死狐狸。”

　　可惜啊，走远的飞段并没有看到，在他走后，鼬对着纲手和九尾的方向竖起了大拇指。两个老狐狸心领神会，轻笑着闭上了眼睛。

　　太可怕780了，冲动的飞段在这两个人面前被安排得明明白白。只是几个激将法，就把飞段整去当炮灰了。这个世界果然是在难为他飞段。

　　“不过这样不太好吧，飞段先生会很危险的。”不太清楚飞段能力的露玖大概是在场唯一的好人。就连桃兔也在秦洛身边待久后变得腹黑起来，刚刚她就一个劲地在边上看戏，做一个吃瓜群众。

　　“放心把露玖，这个飞段就算是被砍成一块一块的都不一定会死。倒是你待会记得在和罗杰藏好，我担心待会还会有别有用心的人趁乱混进来。”桃兔走到露玖的身边扶住了她说道。

　　算算日子，露玖和罗杰的第一个孩子也快生了，此时露玖的肚子大的已经十分明显了。也不知道这个即将出生的孩子是不是就是艾斯。

　　“是呀，圣光会保佑他的。”一个熟悉的声音突然出现，说着大家听不懂的东西。但这不要紧，重要的是说话的人。

　　“秦洛。”

　　“老大。”

　　“你回来了。”尽管是不同的称呼，在场的人几乎是异口同声地说道。

　　“嗯。”从角落里，秦洛慢慢地走了出来。


第四百九十六章 广场之战

　　秦洛的出现无疑给在场的众人打了一记强心针。有秦洛在，他们根本就不需要担心之后的事情了。

　　“世界政府和海军那边的事情都解决了？”问话的是桃兔，不过其他人显然也很好奇。

　　秦洛摸了脑袋，回忆起刚刚在圣地玛丽乔亚所做的事情。那种程度肯定算是把事情解决了吧，不过稍微过火了点，有些目的没有达到。

　　“自然是处理好了，我出马，还有做不到的事情吗。”秦洛说道。

　　“不亏是老大。”没有了飞段在这里，九尾就是秦洛在场最大的狗腿子。九尾的画风直接一转，从之前的老狐狸变成一个哈士奇大小的宠物跑到秦洛的身边疯狂加戏。

　　就连鼬和纲手都一脸崇拜地看着他，该说是系统太强了吗，这些兑换出来的人物感觉一直被潜移默化地影响着，越来越对秦洛狂热了。兴许有一天，飞段都要抛弃邪神，改信他了。

　　只有被秦洛拐带出来并且对他十分熟悉的桃兔听出了秦洛口中的些许不对劲，用狐疑的眼神看着他。

　　秦洛觉得桃兔这妮子也太敏感了把，他只是稍微有点坚决都被她认为底气不足。

　　对着桃兔眨了眨眼，秦洛想说桃兔你要相信你男人的能力啊，怎么可以觉得你男人不行呢，我是真的解决了那边的事情的。

　　其实当时的情况是这样的。

　　随着秦洛将眉心处的第三只眼睛张开，三个不同的完全体须佐能乎出现在了圣地玛丽乔亚的广场上面。

　　当然眉心处的眼睛只是一种虚影，毕竟秦洛的脸上是带着面具的，就算真的裂开一个眼睛，其他人也看不到不是。秦洛也没有真的给自己开天眼的打算。

　　蓝色的须佐能乎武士第一个对着地上的众人冲去，这个宇智波斑的须佐能乎配备的武器是两把查克拉剑。幽蓝色的两把巨剑发出森寒的光芒，蓝色须佐能乎将其拿在手中随意甩了个剑花，看得地上众人心里发麻。

　　“要是老三没出事，这个交给他解决倒是正好。”说话的是五老星中有着米黄色头发的那个。

　　“别说傻话了。没有战斗力的自己远离，还可以动手的都给我出手。”五老星中的大哥，刀疤老者打断了米黄色老头涨他人士气的行为，并下达了命令。

　　尽管杂鱼都被秦洛前一箭雨解决了，但还能够出手的现在也不少，世界政府的底蕴还是有的。CP0到CP9的特殊部队里面藏着很多厉害的角色。

　　先是一个土龙与蓝色的须佐能乎落相遇，留着两撇小胡子的五老星也转瞬出现在了蓝色须佐能乎的背后。

　　“爆裂掌。”这个五老星视乎掌握着在这个海贼世界并没有怎么见过的特殊武技。以前秦洛没有什么感觉，但在接触了千年前的亡灵舰队之后，秦洛发现这个世界并不单纯只是由霸气，剑技和恶魔果实组成他全部的力量体系。

　　在海贼世界的历史上还出现过很多其他流派和力量，海军六式应该只是其中一种，不过因为某些原因，很多力量都掩藏在历史当中。

　　两股赤红色的劲气从留着两撇小胡子的五老星的掌中爆发出来，轰在了须佐能乎背后的翅膀上。

　　这招叫做爆裂掌，顾名思义，两道劲气在击中目标后，发生了剧烈的爆炸，须佐能乎的翅膀上出现了一道道裂痕。

　　但五老星要是以为这种来自背后的攻击可以为所欲为，那就太小看须佐能乎了。

　　这些被召唤出来的巨大战神，除了防御力和攻击力足够高外，最重要的一点就是能够被秦洛如臂指使。

　　留着两撇小胡子的五老星还来不及继续施展自己的武技，蓝色须佐能乎的翅膀扬了起来，直接朝他拍去。就像是拍苍蝇一般。“啪”的一声传来，被拍飞的五老星撞在了封印的屏障上。

　　但愿他不是脸先撞到墙的，其他人不由地想着。

　　一部分人继续和蓝色红色的须佐能乎纠缠，其他的则乘坐着另外一个巨大冰龙从边上绕了过去。

　　擒贼先擒王，他们将目标对准了秦洛。

　　冰龙来到了秦洛所在的紫色须佐能乎边上，从巨大冰龙当中又蹿出了七道白色冰晶。这些冰晶一变，也变成了龙头的模样。

　　“冰魔・八歧大蛇。”不知不觉，青雉也半只脚踏进了恶魔果实能力觉醒的境界。被青雉用冰冻果实的拟态形成的召唤物在他的控制下变得就跟真的一样。

　　不过秦洛有个问题，这明明叫做八歧大蛇，干嘛弄出八个龙头，蛇头不好吗。

　　冰魔・八歧大蛇的八个头围绕到紫色的须佐能乎武士身上，将其团团捆住住，八个龙首分边咬住了须佐能乎的双手、双脚、翅膀、脖子和腰部。

　　组成这个冰魔・八歧大蛇的冰晶也是那种带着白玉光泽的千年寒冰，也就是刚刚青雉施展出来困住须佐能乎右臂的那种，坚硬却具有一定的韧性。秦洛试了下，光靠须佐能乎自己挣扎的话似乎不太容易破开。

　　抓住这个机会，其他的人几乎是蜂拥而上。

　　战国的冲击波，赤犬的大喷火，黄猿的天丛云剑，还有各种招式基本都酝酿起来。

　　“流云，接收审判把。审判之矛。”说话的是掌握着压力能力的刀疤老者，这一招秦洛之前也见识过，无形的压力在刀疤老者的手中凝聚。强大的压力将空气都冻结压缩，幻化出一根裹着霸气的黑色巨矛向秦洛掷来。

　　“嘿嘿，你虽然长得丑，想得倒是很美。”对于即将到来的攻击，秦洛并不怎么在意，既然要让对面感到绝望，光是依靠须佐能乎是不够的。

　　在所有人期待的目光中，众多攻击成功粉碎了蓝色的须佐能乎，攻击到身在里面的秦洛。可期望马上又变成了失望，一只巨手挡在了秦洛的身前。

　　有肉身满级在，秦洛自身的防御力可比须佐能乎高多了，秦洛将右手变大，一把抓爆了那些临近的攻击。


第四百九十七章 重新介绍一下

　　“真是的，非要老夫解封修炼多年的麒麟臂。”将右手变回原来的大小后，秦洛吹了吹手掌，就像是上面沾了灰尘。

　　在做完这一切后，秦洛再次召唤了紫色的须佐能乎。如果可以，秦洛并不想一直使用肉身满级的变大能力，尽管这是一个很好用的能力，但每次使出的时候都是一种很猎奇的体验。

　　顺带一提，这一招还是衣服杀手，秦洛已经记不得多少次在变大之后躲在神威空间里面换衣服了。现在神威空间打不开，把手掌变大已经是他能够接受的极限了。

　　又不是打不过世界政府和海军的这些渣渣，干嘛要搞得自己这么狼狈，万一裸奔了，岂不是要丢大脸。

　　相比之下，须佐能乎三兄贵不仅颜色鲜艳，还能够洒币（八坂勾玉），放箭（加具土命），用来对付这些人真是再适合不过了。

　　大量的火力集中在了秦洛这边，以至于另外两个须佐能乎受到了冷遇。这些简直不当人，没有驾驶员的高达就不是高达了吗？

　　红色的须佐能乎武士从背517后猛地抽出一把长剑，一把将拦着他们的山峰斩断。随后十多道蓝色八尺琼勾玉和两道红色的八坂勾玉像是手里剑一样向围攻秦洛的人投掷而去。

　　打头的红色八坂勾玉打进了青雉的造出来的巨大冰柱，将它从中间斩断。两者的碰撞还引发了爆炸，巨大的波动令冰柱节节断裂。

　　失去了作为落脚点的冰柱，很多人不得不依靠着海军六式或是其他能力停滞在空中，灵活性上大大降低，被后续的蓝色八尺琼勾玉集中。

　　一朵朵血花在空中绽放，被打中的人多半是凶多吉少了。蓝色八尺琼勾玉可是拥有着差点同时击穿我爱罗砂墙与土影岩石魔像的威力。

　　恐怖的损失让世界政府和海军方面的斩首计划直接破产，他们不得不分出足够的人手去限制两个须佐能乎。

　　四道岩石山峰从两个须佐能乎的下面长了出来，缠上了两个须佐能乎。

　　那名控制岩石的恶魔果实能力者，应该是知道单纯的岩石山峰只会被红色的须佐能乎一剑斩断。那把十拳剑砍起屏障和封印真的和切豆腐一样轻松。

　　这些出现的巨大岩石随即变成了几个手臂抓住了两个须佐能乎，岩石的形态不断变化，最后变成了四个和须佐能乎差不多大小的山岭巨人。

　　这些山岭巨人和之前的岩石屏障不一样，有些难缠。

　　尽管蓝色须佐能乎的查克拉刀和红色须佐能乎的十拳剑依然能够轻易地砍断山岭巨人的肢体，但被砍飞的部分掉在地上后马上就会变成一般的岩石，同时从伤口处又会立马生出新的部分。

　　这四个山岭巨人就像是牛皮糖一样紧紧地黏在两个须佐能乎的武士身上，造不成伤害，但也两者短时间里面没法脱身。再配合其他人的围攻，一时间两个须佐能乎还真被压制住了。

　　不过为了维持着四个山岭巨人，那名岩石方面的自然系恶魔果实能力者也拼尽了全力。在那之后秦洛，也没有见到有其它的岩石冒出。

　　黄猿则主动去拦截那些被两个须佐能乎投掷出来的勾玉，他也有一招八尺琼勾玉来着。不过在须佐能乎的红蓝两色勾玉面前，黄猿的一点排面都没有，根本就是个弟弟。

　　化身为一道十字星光的黄猿，无数耀眼的光弹以他为源溅射了出来。

　　足球大小的光弹砸在红蓝勾玉上，就像是雨滴碰到了石头，就算再多也无济于事。果然黄猿的八尺琼勾玉是盗版的样子货，他还想要拦截全部的红蓝勾玉，不会太贪心了吗。

　　黄猿脸上一黑，原来的想法是行不通了。转而，黄猿将光弹集中在几个关键的勾玉上，总算在这些勾玉砸到五老星等人之前引爆掉了。

　　对于黄猿的活跃，秦洛只有一句话想说：“你丫的是电灯泡啊，整这么亮干蛤，太他喵的刺眼了。”

　　几道天照的箭矢在秦洛的身边凝聚，其中一道对准的便是黄猿。要是黄猿想要继续等“太阳”，秦洛完全不介意把他射下来。

　　除了黄猿，秦洛还注意到了另一个双手握着一把两米长大太刀的剑客。覆盖着黑色霸气的大太刀，利落地几次斩击，砍碎的勾玉数量竟不在黄猿之下。

　　又是一个秦洛没见过的强者，看来是世界政府旗下谍报机关CP0-CP9中隐藏的高手。

　　两拨勾玉攻击结束了，但秦洛加具土命凝聚的箭矢如期而至。相比起勾玉，这种灭不掉的黑炎显然更被忌惮一些。

　　刚刚的那种箭雨对于现在而言意义不大，剩下的都是强者，小的箭矢他们有的是方法挡住。所以秦洛给他们准备的是特大号，那大小对这些人来说跟攻城弩差不多。

　　一把长弓在秦洛的须佐能乎右手上幻化出来，上弦拉满，六道箭矢疾射出去。

　　一箭对准变成灯泡的黄猿，一箭对准苟延残喘的赤犬，剩下的四道则是冲着五老星去的。秦洛对熟人还是很照顾的。

　　两声惨叫，真正中招的只有赤犬和五老星中那个留着两撇胡子的老头。黄猿的速度只要不作死的继续发光发热，肯定是躲得掉的，三个五老星就在青雉的旁边，被青雉用凝聚出的巨大冰块挡掉。

　　所以倒霉的只有赤犬和落单在秦洛边上的那个留着两撇胡子的五老星。赤犬被箭矢直接集中坠落到地上，但该说是这丫的火抗够高吗，这都没死，那响彻天空的哀嚎说明他还活着。

　　那名五老星还停留在空中，不过样子有些惨，全身都被天照的火焰包围燃烧着，毛发早就不见了，全是烧伤的他看不出人样。

　　“重新介绍一下，这些巨型武士叫做须佐能乎，待会取你们狗命的战士。”秦洛停顿了下又继续说道：“或者，你们把恶魔果实之树的位置告诉我，我就放过你们。”

　　伴随着新一轮的黑色箭矢在身边凝聚，秦洛的话格外的有说服力。


第四百九十八章 没时间磨叽

　　在强大的力量面前，就算是敌人也能保证对方认真听你讲话。

　　新一轮的由天照火焰组成的箭矢就停靠在秦洛须佐能乎的边上，就像是悬挂在众人头上的达摩克利斯之剑。

　　这个时候别说进攻了，先防住秦洛这位爷的攻击吧。刚刚为了挡住那三道箭矢，青雉花费了不少力气，现在都没有缓过来。没有青雉的冰魔纠缠，他们的攻击根本就没有几个能够落到秦洛身上。

　　所有人都尽可能地降低自己的存在感，不想被秦洛的箭矢盯上。

　　之前黄猿能够逃掉是因为他速度够快，其他人可不觉得自己有这种速度。除非青雉再一次出手将箭矢挡下。

　　不过秦洛会任由青雉不断阻拦他的箭矢吗，尤其在他已经破坏一次秦洛的进攻之后。

　　没有人说话，也意味着秦洛迟迟没有得到他想要的答案。这个时候秦洛可没时间陪他们磨叽，鱼人岛那边还等着他回去呢。

　　他们不是下不了决心吗，秦洛就帮他们一把。

　　须佐能乎的巨人再次拉开手中的长弓，六只箭矢消失，下一秒再次浮现的时候已经被安置在了拉满弦的长弓上面。

　　秦洛的突然行动令下面的人都是一惊，这不是还在思考吗，怎么说动手就动手。

　　“快，阻止他。”刀疤老者迫切地大喊着，如果再出现重要战力减员，士气就没了。

　　巨大的压力被刀疤老者倾泻在空气上面，反作用力回馈到刀疤老者的身上，他的身影一闪而过，已经来到了秦洛须佐能乎的右手边。他想要直接粉碎了须佐能乎的右手，让那六道箭矢射不出去。

　　还有一个人比刀疤老者还快，是之前被箭矢击中的那个有着两撇小胡子的那个五老星。不过，这个是时候的他实在称不上为人，全身都被天照的黑炎烧得溃烂。

　　被箭矢命中的那个五老星也知道，这条命的时间已经不多了。他将所有的力量都集中到了这一击上。

　　“七相拳・裂风。”

　　回光返照一般，大量的金光从老者的身上四射出来。金色的力量凝聚在两只手上面，将那两只拳头映照得如同真正的太阳。

　　七拳，又好似有着千万道拳影，被老者在瞬间打出，轰击在须佐能乎的背上。须佐能乎从背后开始如同玻璃一样碎成了一块一块。

　　留着两撇胡子的老者，五老星中排行第二的那位，也在打出这一击后，身体消散成粉末。一直到死，燃烧在他身上的天照火焰在将那些粉末灼烧殆尽之后才慢慢消失。

　　五老星果然不可小觑，这一击之威竟然直接打散了须佐能乎。

　　可是，没有用，五老星怕是对秦洛的能力有些误解，并不是把左臂打碎了就射不出去。这个长弓也都是幻化出来的，只要秦洛愿意，这些箭矢就算是凭空射出去也可以。加个长弓或许只是为了瞄准吧。

　　射出的六道箭矢在空中方向一变，全部朝着青雉飞去。刚刚青雉挡住三个箭矢的行为太过作死，基本把流云的仇恨值拉满了。这一次的六只箭矢全是飞向他的。

　　你不是能挡吗，你倒是挡挡看啊。秦洛满脸腹黑地盯着青雉。

　　之前青雉挡住天照箭矢也不是用了什么技巧，说白了就是用冰去磨箭矢的威力。只要冰足够厚足够坚固，被拦下的箭矢就只是一堆燃烧着的天照火焰。

　　“不妙。”在得知秦洛的目标是青雉之后，所有在青雉边上的人脸色都不好了。但他们就算是想要救也来不及了。

　　俗话说，离弦的箭，泼出去的水，想要阻拦有哪有那么容易。

　　排成一列的箭矢从青雉的冰魔・八歧大蛇的头部射入，在消耗了一半的数量之后将整个冰魔・八歧大蛇洞穿，继续向着青雉飞去。

　　再次穿过青雉临时生成的巨大冰块后，剩余的两个箭矢钉在化为冰人的青雉右腹部和左肩。箭矢的余威带着青雉一路继续前冲，最后撞在了时空之锚的封印屏障上。

　　大量的天照黑炎在空间屏障上面灼烧着，在火焰当中有一个块巨大的白色冰块。在昏迷之前，青雉凭着本能用剩余的全部力量将自己冻结起来。

　　被攻城弩箭一样的箭矢击中可不是开玩笑的，此时青雉的左肩直接消失了一半，右腹部有个篮球大小的洞口。黑色的火焰正在伤口处不断灼烧着，要不是有着冰块阻拦瞬间就会蔓延到整个身体。

　　但这些冰只能阻拦得了一时，只要秦洛不收回这些天照火焰，正在不断增大的天照火焰迟早会吞噬了青雉。

　　在秦洛的须佐能乎被留着两撇胡子的老头粉碎后，刀疤老者蓄满力量的一拳就转向了秦洛。

……

　　随意地看了攻来的刀疤老者一眼，对于他手中那股无形的力量他实在是太熟悉了。作为同时拥有斥力和引力的秦洛，刀疤老者的这点运用压力的能力有些摆不上台面。

　　惬意地抬起右拳和刀疤老者的拳头对上，将几千倍的斥力调集到拳头上面。秦洛都不知道自己怎么输，他唯一要考虑的是不要把刀疤老者给宰了。

　　在五老星中排行第二的那位已经在排队等复活的时候，再把刀疤给弄死了，就没有人知道恶魔果实树的位置了。如果这次还逼问不出恶魔果实树的位置，那秦洛真的只能等攒够积分购买别天神的第二个控制名额了。

　　两只拳头碰在一起，“呲啦”一声，传来类似空间碎裂的声音。大量的风暴骤然形成，吹打在刀疤老者的身上，将他脸上的肉都吹得褶皱起来。半响过后，风暴趋于平静，刀疤老者的右手则一种诡异的形状软了下去。

　　在刚刚的对撞中，刀疤老者的右臂收到了粉碎性的骨折，就像没有了骨头一样。

　　刀疤老者倒是够硬气，左手握着右肩，牙齿紧咬愣是忍住痛楚不喊出来，额头上青筋暴跳，汗水不断地冒出。

　　对于这样的硬汉，秦洛一向都是很尊重的。所以他抓住刀疤老者的脖子将他提了起来，你倒是喊啊。


第四百九十九章 拷问和交易

　　刀疤老者的硬气让秦洛很是为难。右手上的骨头都变成粉末了，都能忍下来，待会秦洛还怎么逼问恶魔果实树的下落。

　　秦洛有些后悔当初轻易地就把别天神的幻术对着五老星中的光头用掉了。和光头那个草包不一样，刀疤做为五老星中的老大，能力是绝对有的，还掌握着众多的秘密。除了害怕想持刀老者一样真正的死亡，秦洛还没见他失态过。

　　不过现在说这些也没什么用了，秦洛觉得先得把刀疤老者的精神弄奔溃了，才好继续审问他。

　　斥力・无尽地狱，这一招将斥力化为无数无形的细针，在秦洛的示意下围绕在了刀疤老者骨头粉碎掉的右臂边上。

　　骨头粉碎的疼痛让此时刀疤老者右臂的神经极其敏感，在秦洛打了一个响指之后，那些无形的细针一齐扎了进去。

　　惨叫声如决堤之水从刀疤老者的口中倾泻出来，大概是由于秦洛还捏着他的脖子，所以惨叫声中还有一丝压抑的感觉。

　　“可恶的流云，放开五老星大人。”

　　“快放开老大。”

　　看到这一幕的世界政府和海军的人员异口同声地叫道。

　　下面的人还是怕了，在流云先后解决掉赤犬、青雉和两个五老星之后，他们的攻击开始变得迟疑。尤其是在刀疤老者落入秦洛的手中之后。

　　长官变成了敌人的人质，这时候不宜动手。这似乎是个不错的理由，直到秦洛明显当着众人的面开始虐待刀疤老者。

　　对于下面人的那些人，秦洛现在根本就不想理会他们。秦洛此刻就一个想法，就是再接再历，把刀疤老者的精神彻底玩坏。至于底下的人，跟须佐能乎玩去吧。

　　秦洛已经是第三次召唤出紫色的须佐能乎了，搞的像易碎品一样。

　　将战斗再次交由三个须佐能乎去应对，秦洛把更多的心思用在了对刀疤老者的调教，哦不，是审讯上面。

　　除了真正的死亡以外全都无所畏惧是吧，看来五老星之前真是活得太安逸了，都不知道有种东西叫做生不如死。现在秦洛没有足够的积分送他们去见上帝，但想要死去复活，不好意思，要先问过他秦洛同意不同意。

　　无形的细针在刀疤老者的右臂上戳了一轮又一轮，密密麻麻的红点从刀疤老者的右臂上面冒了出来，这是从细小的针孔上面流出来的血丝。

　　秦洛没有将细针穿刺的范围扩大，而是一直持续在了右臂上面，只要对疼痛最敏感的区域持续收到伤害就行了。秦洛要给于刀疤老者的是疼痛，而非死亡。

　　感觉差不多了，刀疤老者的嘶吼已经开始变得沙哑，肉体上能够带给刀疤老者的疼痛已经到了极限。秦洛冷笑一下，将刀疤老者的闭着的眼睛搬开。万花筒写轮眼发动，秦洛将刀疤老者拖进了幻术月读的世界当中。

　　新的折磨和审问在月读世界当中继续，在这里秦洛就不必担心刀疤老者因为严酷的刑罚而死亡了。

　　外面，海军和世界政府的人持续围攻着秦洛的须佐能乎。没有了秦洛的指挥和配合，须佐能乎的进攻方式更像一个武士。两把紫色的双剑从被背后的翅膀上取了下来，面对世界政府和海军的人，就更拿剑砍苍蝇一样，很是滑稽。

　　海军和世界政府的人也不好受，没有了青雉和另一个岩石方面的自然系恶魔果实能力者的牵线搭桥。想要攻击到在空中灵活飞行的须佐能乎，他们每一击都必需花费更多的力气，还不一定有效果。

　　这个时候，最纠结的便是另一个存活着的那个米黄色头发的五老星了。

　　被秦洛用别天神控制住的那个光头五老星不算，这丫只是表面纠结。看着眉头紧锁，但实际上他看到秦洛处于优势，自己的空间能力又因为空间之锚的原因施展不开，乐得清闲在边上划水飙演技。

　　米黄色头发的五老星考虑了一会后，最后决定了什么。他转过身来对着边上的战国和钢骨空说道。

　　“不管用什么办法，我希望你们打断秦洛对大哥的折磨，并把他逼到地面上去。”米黄色头发的老者虽然自己并不知道现在恶魔果实树的位置，但这并不妨碍他认识到这恶魔果实树对他们的重要性，无论如何都不能让秦洛知道。

　　五老星又在强人所难，钢骨空和战国暗自对视一眼，都生出了这种意思。尤其是后者战国，他腰上的被天照射穿的洞口刚刚还在流血。五老星这是要安排他去英勇就义了？

　　钢骨空和战国沉默了一会，就要摇着头向五老星拒绝此事，跟他说明这事情不太现实。米黄色头发的五老星抢先说道。

　　“你们先别急着拒绝，这是一个交易而非命令。钢骨空你之前的要求，只要你完成刚刚的我说的任务，我就会同意。战国你也一样，只要做到我说的，下一任的海军元帅我可以担保一定是你。还有卡普也会被放出来，官复原职。”

　　不得不说，做了这么多年的上位者，五老星对于人心拿捏得极其准确。不提钢骨空到底向五老星提出了什么要求，他对战国的心理把握堪称可怕，以至于重伤状态下的他也必须重新考虑此事。

　　如果只是提及海军元帅的位置，战国或许会4.7不屑一顾，不拿自己的性命去冒险。只要战国不犯太大的错误，下一任的海军元帅基本是他的囊中之物。但卡普不一样，他现在的情况有些特殊。

　　自从千岁城和奥哈拉回来，卡普对五老星决定放任亡灵舰队肆虐海上，无视众多平民的生命的行为表示强烈的反对，并宣称会将这一切都说出去。五老星和卡普直接撕破脸皮。

　　新仇旧恨，以往的黑历史全都翻了出来，跟五老星动手的卡普直接被下狱了，罪名是“通敌叛国”。

　　这也是这一次的战斗，根本没有见到卡普的原因。

　　“我答应了。”思考了一会，战国率先开口。


第五百章 怀中抱妹杀

　　钢骨空诧异地看了战国一眼，大概是觉得战国和卡普的这份友谊有些不可思议，以他现在的身体状态搞不好是要死的。

　　几乎是在战国答应的下一秒，钢骨空也答应了下来。

　　“好，我就知道你们会同意的。其他的人你们随意安排，一分钟后你们想办法把流云从天上弄下来，我会让死侍想办法把时空之锚的结界压缩。至于大哥，就不出来的话，直接弄死就行。大哥会明白其中的用意的。”

　　米黄色头发老者的话令战国和钢骨空心中一横，感受到了对方的决心。就算不是第一次知道五老星具有复活的能力，但就这么弄死真的大丈夫？不会到头来又找我们算账吧。

　　在战国和钢骨空答应后，米黄色头发的五老星将此事告知了被秦洛别天神控制的那个光头。

　　“什么这么大的事情，你不先和我下气就决定了。”光头老者听完19一惊，没想到他的四哥不声不响已经做了这样的决定。这时候果然还是不要打扰大人比较好吧，光头思考着有没有办法能够阻止他们的行动的。

　　“有什么关系，你难道有其他意见。”米黄色头发的五老星狐疑地看着光头老者。

　　“当然，没有啦。这确实是现在最好的办法了。”这个时候，光头老者肯定不敢明着反对，这显然是最好的办法。要是强行否决却又拿不出更好的办法，只会引来另外几个五老星的怀疑。

　　光头老者默念着，我是卧底，我是卧底。脸上装出一副确实如此的样子。

　　“这是需要我联系上外面的死侍吗？可是这样一来死侍的压力就太大了。”光头老者本身就掌握着时空之力，他很清楚，时空之锚作为被他们研究出来的空间封印术之一，想要改变它封印的大小是很困难的。

　　就像是一个标准化已经定型的瓷器，你却要强行改变他的大小形状。这样的改动会令九名死侍身上的压力剧增，时空之锚的持续时间也会急剧缩短。

　　“你也看到了，不想办法把流云逼下来，根本威胁不到他。现在只能孤注一掷了。联系的事情就交给我了，不过你待会找准时间救下大哥，不行就.”说着，米黄色头发的五老星做了一个抹脖子的动作。

　　这个任务令光头十分为难，从流云大人手里救走或是杀了大哥，这是不可能去做的。但是不做些什么又会引来怀疑。光头陷入了两难的思考当中，聪明绝顶的外表在此时对他提供不了任何帮助。

　　渐渐地，其他攻击人员收手。黄猿和几个本身就具备在空中自由移动能力的人牢牢地接手吸引住了秦洛所在的紫色须佐能乎的注意力。

　　在到达制定位置之后，骤雨般的攻击接踵而至。

　　在这些攻击和须佐能乎纠缠的时候，战国则已经悄悄地被人待到了须佐能乎的上空。金光从战国的身上不断冒出，金光由小变大，战国也随之变成了大佛形态。

　　在青雉、赤犬倒地，世界政府的那个与岩石有关的自然果实能力者分身无暇的时候，战国成了惟一一个能够变化出与须佐能乎差不多大小的存在。

　　黑色的武装色霸气凝聚在战国的全身，天空为之一暗。这个时候如果有人抬头，就会看到从太阳中出现一道黑色的身影。

　　你是否还记得一招从天而降的掌法。

　　这一刻，你是不是回想起了曾一度被如来所支配的恐怖和被囚禁于五指山中的那份屈辱。

　　你猜的没错，战国当前使出招式不仅和如来神掌没有半毛钱关系，甚至一点都不恐怖。

　　但战国的这一招同样有个惊天动地的名字，人们称它为“怀中抱妹杀”。

　　千万不要小看了这个“怀中抱妹杀”，这可是使用强大力量从对方背后抱住对方腰部后向自己身后摔投以折断对方脊骨的残忍招式。最重要的是使用这招的大多时候，你的怀里有个妹子。

　　听到这里，你的麒麟臂是不是隐隐作痛了，不要压抑自己，赶紧做梦去吧。

　　不过战国这个时候的目的并不是想要扣杀须佐能乎，而只是单纯地想把秦洛弄到底面上去。

　　被武装色霸气包裹住全身的战国飞速靠近秦洛所在的须佐能乎。

　　战国的身体和须佐能乎碰在一起，须佐能乎上的火焰炙烤着战国的皮肤，武装色霸气并不能隔绝全部的温度。那是十分清晰的“呲”的一串声音，就跟刚刚放上烤架的猪肘子一样。光是听声音就能让人对那种疼痛感同身受。

　　战国咬牙忍着烧伤的疼痛，将双手紧紧地扣在紫色须佐能乎的腰部上。带着巨大的速度和惯性，须佐能乎和战国如流星般坠落到地上。

　　“咚”的一声，广场上的本就坑坑洼洼的底面被撞击出一个陨石坑一样820的存在，震起的灰尘将半个广场盖住。

　　等到烟尘慢慢散去，海军和世界政府的人才看清了里面的情况。

　　最先着地的视乎是须佐能乎，大量的伤害都被须佐能乎吸收了。须佐能乎的身上到处都是明显的裂痕，好像随时都有可能裂掉。这已经是第四次了，完全体的须佐能乎怎么搞得像个易碎的玻璃制品。

　　战国勉强保住了条小命，可他的状态也不太好，稍微处理过的腹部伤口再次冒出鲜血。战国本人也处于昏迷的边缘，出气多进气少了。

　　巨大的震荡引起了秦洛的不适，强行将他从月读世界的调教拷问当中拉了回来。

　　秦洛吓了一跳，差点要叫出来。没办法，任谁“一觉醒来”，不仅发现自己坠机了，眼前近在咫尺的位置还有个巨大的战国脑袋，都会被吓到。

　　“战国，你只是在找死？”秦洛愤怒地说道，同时控制着须佐能乎就要了解了刚刚吓到他的战国的小命。

　　结果须佐能乎刚刚一动便碎掉了，而战国少了身下支撑着他的须佐能乎，也圆滚滚地趴在了地上，身形原样，看样子离死也不远了。


第五百零一章 千“米”不留行

　　秦洛一脸懵逼，谁能告诉他刚刚的几秒钟发生了什么事情。

　　几秒之前秦洛还抽空确认了下须佐能乎的状态，护甲值全满，放飞自我，暴打小朋友，反正是怎么嗨怎么来。结果十秒钟的时间都不到，自己就变成了落地凤凰，须佐能乎也再一次碎了。

　　秦洛这个时候也找不到人问，眼前的战国已经处于弥留之际，问手里提着的刀疤老者就更不可能了。在刚刚的一分钟里，秦洛将血轮眼中除了别天神和伊邪那美之外的所有幻术都给刀疤老者来了一遍。

　　在刚刚的一分钟里面，都可以以刀疤老者为主角拍一部“一万种死法”了。口水不受控制地从刀疤老者的嘴角流出，眼睛翻白涣散，刀疤老者显然已经被玩坏了。就算是这样，秦洛依然没有从他口中问出恶魔果实树的消息。

　　在秦洛掉落到地面的这段时间，时空之锚的结界开始震动，顶部的结界开始收缩降低。一直收缩，在不到十五米左右的地方停住。

　　这种高度，即使秦洛再次飞到空中，以广场上人的实力也能轻松攻击到。

　　结界的收缩秦洛也注意到了，不过他并不在意就是了，并且他能够感受到整个结界正在开始变得不稳定起来，随时都有可能碎掉。

　　在紫色的须佐能乎碎掉之后，秦洛好似捅了马蜂窝。海军和CP0到CP9的人前仆后继的涌上来。

　　秦洛真是长见识了，独属个人的海军六式特殊技，各种各样的剑术和恶魔果实能力编制成一道道进攻网围绕在秦洛身边。

　　就像眼前的一个海军中将，他的岚脚是通过膝盖撞击出来的。秦洛很佩服他的想象力，于是这名中将的人生简历上面多了这么一条。

　　他本是一个优秀的有前途的海军中将，知道他的膝盖中了一箭。是的，秦洛在躲过他的攻击后，用斥力凝聚出一道箭矢直接插进了对付的膝盖将他的腿给废掉了。

　　无独有偶，像这种掌握体术剑术的人还是比较多的，运气比较好的被秦洛一脚踢飞，运气不好的，跟秦洛过完一招后就躺在地上，或是留下些什么东西。

　　至于那些恶魔果实能力者，除了比较滑溜的黄猿，只要是送上门来的，秦洛都没有放过。他的吞噬能力已经饥渴难耐了，吞噬这些普通的恶魔果实，根本不需要花费积分，对面反而是来送积分的。

　　一个看着应该是世界政府里面的人从地下挖洞冲了出来，想要将秦洛拉进坑里。这人有着野兽一般的爪子，没猜错的话应该就是鼹鼠或者穿山甲动物果实能力者。

　　秦洛眼尖，在看到他的那一刻，脚上用力直接将他从洞里拽了出来，左手对着心脏部位直接插了进去。

　　吞噬的能力发动，恶魔果实在那人的心脏处从新汇聚，他身体上的爪子一点点地消退变回原来手臂的样子。

　　随着那人的死亡，秦洛听到了系统获得800积分的提示。目的达到后，秦洛将左手抽离，鲜血这时才从那人尸体的心脏处溅射出来。

　　有了第一次的经验，秦洛之后赚取积分的动作熟练了许多。

　　因为右手上一直提着失去意识的刀疤老者，秦洛只用左手应付着来袭的敌人。一边移动一边应对，待秦洛从广场边缘一直打到广场正中心位置的时候。

　　这一条八百米长的路上，陆陆续续倒了无数的伤员和尸体，鲜血汇聚成一条红地毯，残肢断臂代替鲜花作为点缀。

　　“这大概就是十步杀一人，千里不留行吧。”秦洛有些自恋地想到。至于千里和千米的差距，文盲是不会知道的。

　　这一路下来，秦洛收获了四千多积分。出现最多的还是动物系的恶魔果实能力者。唯一的例外是一个超人系胶水果实能力者。

　　这个胶水恶魔果实能力仗着自己全身都化为胶水，想要将秦洛的手粘住。他这种行为无异于火中取栗，没看到那些自然系的大佬在面对秦洛的时候都小心翼翼的吗？

　　在他裹着秦洛左手的那一瞬间，秦洛也毫不客气，吞噬掉了他的恶魔果实，并在他不敢置信的眼神中从他逐渐变回人形的身体里掏出了他的心脏。而他自然是死得不能再死了。

　　“铁王炮拳。”米黄色头发的五老星亲自动手，覆盖着武装色霸气的拳头涨的有炮弹大小从天上笔直地坠落，划出一道黑黑的直线砸向秦洛的脑袋。

　　秦洛后撤一步，五老星的铁王炮拳打在了他脚边的地面上。“咚”地一声，那一块地面被锤进了土里，不少沙土被余波震到空中。

　　在灰尘之中，秦洛和米黄色头发的五老星又接连交手了七八次。金色罡风，断命岚脚，千统指枪，这个米黄色头发的五老星在海军六式方面的造诣远超其他人。就算是钢骨空也差了很多。

　　不过这并不妨碍秦洛依靠着肉身的力量将这些攻击一一挡下就是了。

　　秦洛刚刚离开灰尘笼罩的范围，一道黑影再度包围上来。出手的却是被秦洛用别天神控制住的那个光头五老星。

　　从光头五老星的身上溢出了一种黑色的特殊能量，黑色的巨龙张牙舞爪地显现出来，朝着秦洛扑去。这种黑色的能量对于对付恶魔果实能力者有着奇效。

　　以前秦洛或许还没有感觉，不过，现在他怎么看，这种黑色的能量都像是亡灵舰队里阿邑都所使用的那种黑色物质的变种。并且两者都有着克制恶魔果实的能力。

　　秦洛觉得下次要找光头好好聊聊人生，顺道把他这种能力是从哪里来的弄清楚。

　　在秦洛脑子里面胡思乱想的时候，黑色的巨龙已经来到了他的边上。黑色巨龙的爪子狠狠地扫来，带起一片腥风。

　　秦洛的左手伸出食指就和蜻蜓点水一样，轻触来袭的黑龙巨爪。刺耳的金属刮擦声传遍整个广场。

　　接连几次对撞后，秦洛左手握拳轰在了巨龙的爪子上，强大的力量带着黑色巨龙直飞出去，撞到时空之锚的屏障上面。


第五百零二章 配合与杀招

　　就算是自己人，秦洛也没有留一手的打算，更何况现在这个“自己人”作为在对面的卧底需要对他出手。秦洛也不能故意防水不是。既然演戏那就把戏份做足。

　　光头老者飞了一段后，掉在地上一路滑行撞到屏障上面。光头是有些无奈的，在出手之前他就已经预见了这种情况。

　　秦洛的实力，他比起其他人来更加清楚，另外一个也很清楚的持刀老者现在已经在地下排队等投胎了。

　　不过为了不引起其他五老星的怀疑，表面功夫是要做足的，于是他根本就是来领一顿揍的。最后，光头老者还是挣扎着扶着时空之锚的屏障重新站了起来。

　　之前他不是在想办法如何在救回或杀死刀疤老者与不破坏秦洛计划之间寻找一个折中的办法。虽然他能够就此假装晕死过去，但救回或杀死刀疤老者的计划还是会有其他人来进行。

　　为了帮助秦洛获得恶魔果实树的位置，光头老者也算是拼了。不过他的计划真的会有效吗？

　　光头老者被秦洛击退并没有令海军和世界政府的其他人的攻击停下970来。接连不断的攻击还是紧随而来。

　　秦洛的回应也更加坚决了，这一次他也不退，待在原地，以一只左手和双腿应对所有攻来的敌人。

　　海军和世界政府的人也变聪明了，他们的攻击往往一击就退，减少了不必要的损伤，更多的是将秦洛纠缠在此。尽管如此，秦洛身边躺着的尸体或是伤员还是在不断增加。

　　被战斗激起的烟尘一点点散去，秦洛和他边上的全景暴露了出来。除了到了一地的人，最醒目的还是秦洛脚下的那个米黄色头发的五老星。

　　米黄色头发的五老星在和秦洛对攻了几招之后就消失不见了，其他的人还以为是被秦洛打到哪个不知名的角落离去了。没想到其实他一直就被秦洛踩在脚下。那岂不是说，在刚刚战斗中，他们可能也在无意间踩到或是伤害到了五老星。

　　海军和世界政府的各人都在心中默念着佛祖保佑，保佑自己没有冒犯到五老星。

　　他们的担心倒是多余的，米黄色头发的五老星是被秦洛一拳敲晕踩在了脚下。想要这个米黄色头发的五老星去等复活的话，秦洛早就做到了，根本不用等到现在。

　　秦洛待会还会需要用到他，所以怎么也不会让这个米黄色头发的五老星这么轻易地死去。

　　既然这样，秦洛倒是不介意在这个时候，用些小手段削弱一下五老星在海军，世界政府以及世界之上的威望。

　　想来，屏障外面那些不怕死的记者们会把这一幕幕所有的都清清楚楚地记录下来。

　　光头老者的黑色巨龙怒吼着再次袭来，速度全开，大有和秦洛同归于尽的趋势。海军和世界政府的人无不佩服五老星的强大和决绝。

　　因为角度的关系，他们并不能看见光头老者一边飞来，一边疯狂地给秦洛使眼神。光头老者的眼睛狂眨，先是看向海军那边，又看向秦洛手中的刀疤老者。

　　光头老者此时心中的对白是：流云大人他们想要救回或是杀死刀疤。我有个计划，让我救回刀疤，获取刀疤的信任，再套取恶魔果实树位置的信息。

　　计划是很简短的，可光眨眼睛有什么用，连个摩尔斯电码都没用上就一通乱眨，能看懂基本只能靠心理感应了。更别说这是什么破计划了，能成功才有鬼了。

　　秦洛就算是看懂了光头的意思也会假装不知道，指望一个草包的脑子能够想出什么好办法，你也是够了。

　　于是，在秦洛的眼中，光头眨眼睛的行为就变成了眼睛进了沙子。多敬业的卧底啊，眼睛进了沙子都来不及擦，拿命拼演技。既然如此，我也不能辜负了光头的一片苦心，再加点来气就好了。

　　无形的斥力被调集到秦洛的左拳上面，高度凝聚的能量让空气都有些凝重，秦洛的其实不断抬高，释放出的杀意令周围的人都觉得有些难以呼吸。这种不适感让秦洛脚下的米黄色头发的五老星悠悠转醒。

　　光头老者也不眨眼了，他预感到事情有些不妙。首先秦洛不仅没有领会到他的意图对他放水，还加强了下一次攻击的力度。更不秒的是他明知道待会要遭，但是却停不下来。

　　光头老者这一招为了气势，已经将速度加到了最大，这是一辆有着两个油门却没有刹车的车。

　　他想下车，这根本就不是开往幼儿园的车。这是光头老者被秦洛拍飞前心中最后的想法。

　　黑色的巨龙以比来时更快的速度倒飞而去，撞到了时空之锚的屏障并黏在了上面。红的黑的像是炸开的水球一样四溅在屏障上面。光头老者很荣幸地又去排队等复活了。

　　米黄色头发的五老星被黑色巨龙与秦洛拳头碰撞的声响完全弄醒，一张开眼，他就看到了被秦洛打飞的光头那张扭曲的脸，以及掉在地上的几颗带血的牙齿。

　　一定很疼，这一幕看得米黄色头发的五老星心里直颤。卷起的烟尘让米黄色头发的五老星一阵猛烈的咳嗽。而这种咳嗽自然也引起了踩着他的秦洛的注意。

　　秦洛就要低头去看脚下那个米黄色头发的五老星的状况，至于被他右手提着拖在地上的那个刀疤老者，已经玩坏的玩具引不起他的丝毫关注。

　　可就在一个声音出现在秦洛的边上。

　　“速度即是重量，你有被光速踢过吗？”不用看又是黄猿出来皮了。这是想要趁着他左手还没有收回的时候偷袭。

　　能利用这么一点时间的也就只有闪闪果实能力者的黄猿了。一道激光对准着秦洛的脸部踢来。

　　不过皮这么一下你就很快乐吗？

　　秦洛的眼睛中万花筒写轮眼的花纹闪动，天照的火焰就要生成。

　　黄猿却又突然不见，他跑掉了，在感受到危险的那一刻。

　　与此同时，一把长枪猛地从地面下窜了出来。黄猿只是幌子，这才是真正的杀招。


第五百零三章 收点利息

　　这把长枪长约两米，应该是作为某人的长手武器，而不是像现在这样被人投掷出来。

　　长枪被厚重的黑色武装色霸气包裹着，化作黑色的闪电从地面下突然窜出。

　　秦洛之前的注意力被黄猿的佯攻所吸引，这一下根本就反应不过来。不过这把长枪并不是朝他而来的。准确的说，这把长枪的目标从一开始就是他右手上提着的那个刀疤老者。

　　急速状态下的枪刃轻而易举地将从刀疤老者的前胸穿过，带着没有脑袋的尸体继续向上飞去。

　　秦洛看着手里的刀疤老者的脑袋，无奈地笑了笑，将他随手扔在地上。自己一时不察倒是被海军和世界政府的人钻了空子。

　　秦洛更多的是恼怒，有一种上当受骗了的感觉，光头老者不知不觉做了会无间道，和黄猿以及另外一个投掷长枪的人把他耍了个团团转。

　　至于可惜，没有什么可惜的，秦洛已经对刀疤老者使尽了十八般武艺，愣是没从他嘴里挖出恶魔果实树的信息。秦洛早已作罢，等之后有了足够的积分，直接把对方控制了还省事些。

　　接下来，秦洛要做的就是揪出投掷长枪的人，从他手中夺走了刀疤老者的性命，那就要做好接收他怒火的准备。看长枪蹿出的角度，敌人应该是早就躲藏在了地面下，并且还挖出了一个固定的空间。

　　“哼。”秦洛发出了一声不爽的声音，左脚继续踩在米黄色头发的五老星的身上，右脚向着地面重重一踏。这个米黄色头发的五老星还有些用，可不能再被搞死了。

　　强大的力量和各种来回对冲的斥力在地底下面乱窜，地下的隧道和洞都在快速地坍塌，躲在地底下偷袭的那人一下子就被逼了出来。不正是海军元帅钢骨空吗。

　　在战国出手将秦洛拖到地面后，钢骨空就失去了踪影，他躲在了地面下面隐藏自己的气息。借由其他人汇报的信息来确定秦洛的位置。

　　救刀疤老者，那是不可能的。这和虎口拔牙差不多，所以从一开始钢骨空他们就做好了准备要送刀疤老者去等复活。

　　钢骨空狼狈地从地面完全坍塌之前跑了出来，全身都是尘土。钢骨空还打算混到人堆里面躲起来。想得很好，秦洛却早有准备，想要再次偷袭，门都没有。

　　引力从身体中浮现，隔空一抓，钢骨空倒飞着落到了秦洛的手里，代替刀疤老者，这一次轮到他被秦洛提在手中了。

　　正好逼问恶魔果实树位置的计划已经破产，秦洛准备收收利息，给五老星准备一份大礼就准备走人。

　　米黄色头发的五老星被秦洛的另外一只手提了起来和钢骨空摆在了一起，必要的威胁还是要的。

　　“还真是傲慢啊，五老星，仗着自己能够复活，却不把别人的性命当一回事，恶魔果实树的位置真的有这么重要吗？”

　　斥力和引力通过秦洛的手来到米黄色头发的五老星与钢骨空的体内肆意破坏。两道闷哼响起，鲜血从钢骨空和米黄色头发的五老星嘴角流出，看来是受了不轻的内伤。

　　只是这种程度的伤害五老星是不会开口的，秦洛索性将两人一起拖进了幻术当中，稍微感受一下之前刀疤老者的遭遇。

　　黑光在米黄色头发的五老星与钢骨空的眼中一闪而过，这一次秦洛只是对着两人使用了月读，并没有像刀疤老者那样把他玩坏掉。

　　“流云，给我个痛快，我不知道恶魔果实树的位置，这东西只有大哥和二哥知道，真的。”五老星的灵魂力量比钢骨空要强许多，收了一轮月读世界的折磨，米黄色头发的五老星还有力气求饶，钢骨空则只有转动眼珠子的力气了。

　　“哦，都这个时候了，你还要耍滑头。”秦洛心想米黄色头发的五老星已经在说实话了，不过这个时候还需要对五老星再敲打一番。

　　“不知道，世界政府和海军的性命会不会让你好好回想一下。”说着，秦洛朝着天上一指，引力以最大密度凝聚在一起，一个黑洞出现在广场的空中。

　　时隔多年，秦洛再一次在圣地玛丽乔亚用出了地爆天星。

　　广场上的土地一点点地被剥离来到了空中，到处都是哀嚎和挣扎的声音。黄猿和那名岩石方面的自然系恶魔果实能力者只来得及救走一些重要的人，更多的受伤昏迷的人被一点点地带到了空中。

　　“啪”的一声，被地爆天星顶到的时空之锚结界应声碎掉，九名死侍直接死亡了两个，剩余七个拖着重伤的身体直接躲进了空间当中。

　　溜得真快，秦洛稍微瞄了他们一眼便不去管死侍。

　　“现在广场上的人可就在你的一念之间了，要是你不说出恶魔果实树的位置。或许就算这些人死光你也无所谓。”

……

　　没有了时空之锚的屏障，整个圣地玛丽乔亚都开始毁灭。海水，建筑，土地都在往地爆天星上聚集。转眼间，那个被开凿出来停放海军军舰的内陆河已经被抽干毁掉，军舰全都搁浅在干涸的河道当中。

　　“流云，我不知道，真的不知道，你再逼我也没有啊。”米黄色头发的五老星几乎是咳着血凄厉地大喊，再这样下去，一个处刑仪式就要变成圣地玛丽乔亚的葬礼了。

　　现在几个五老星除了他之外都在等复活，圣地的天龙人没了他们的保护，在这场灾难当中一个也跑不掉。到时候天龙人全都出事了，五老星也要为他们陪葬，这是米黄色头发的老者不能接收的。

　　欺负到这种程度基本就差不多了，米黄色头发的五老星内心的防线基本被秦洛完全打破。

　　“五百颗恶魔果实。”秦洛停下了手里的动作，装作沉吟地说道。

　　“蛤？”米黄色头发的五老星有点反应不过来。

　　“六百颗恶魔果实，两年内送到鱼人岛，换你们狗命。”秦洛说道。

　　“这。”

　　“七百颗。”秦洛声音提高了几分，地爆天星再次转动。

　　“七百颗，就七百颗。”


第五百零四章 留下印迹

　　和以前开玩笑一般所说的一百亿颗恶魔果实不同，这一回秦洛是以流云的身份实打实的向五老星索要七百颗恶魔果实。

　　且五老星要在两年内给完，一颗也不能少。

　　当初泽法和秦洛说好的一百亿颗恶魔果实，估计双方都当作一个笑话或是以一种虚与蛇委的合作信号。秦洛也早就忘记这回事了，也只有他的那份欠条上面还写着一百亿这个搞笑的数字。

　　就算秦洛真的想通过这个欠条拿到恶魔果实。哦，那你去找泽法要把，签下欠条的是他，名字也是他，最后担起责任的自然也就只是他了。

　　而找泽法要恶魔果实。省省吧，这个倒霉催的孩子，就是到死的时候，也只能用冰冷的海楼石假肢来代替他的麒麟臂撸管。恶魔果实是没有的，厄运果实你要是想要的话，泽法很愿意给你。

　　七百颗，米黄色头发的五老星几乎是硬着头皮许诺下来的。世界政府和海军库存的恶魔果实在已经被秦洛搜刮得差不多。

　　七百颗，这是一个两年内都很难凑出的数量。就算将天龙人手中的那些库存也拿出来也还不够。除非动用曾被他们和天龙人一起封存起来的那几批恶魔果实。

　　但米黄色头发的五老星马上就否决了这个想法，那几批恶魔果实当中有着很多就算是世界政府都会觉得麻烦的能力。

　　五老星并不想将这些果实都交出去，这样只会令这个世界更加难以掌控。而且有了七百颗恶魔果实，流云将会建立起一个近似无敌的势力。这更是资敌的行为。

　　在答应了秦洛后，米黄色头发的五老星陷入了无限的纠结。不过就算是时间倒流，再来一遍，迫于形势的他也只能答应秦洛。

　　不管是再次毁灭的圣地玛丽乔亚，被波及灭完的天龙人，亦或是海军和世界政府的精锐全灭，都不是他们能够接受的。以上任何一个事情发生都足以动摇世界政府和五老星对这个世界的统治。

　　更别说这三件事情极有可能会同时发生，如果不答应流云的话。

　　他的几个兄弟应该会理解他的，米黄色头发的五老星心里这么想着。

　　得到了自己想要的，秦洛停止了地爆天星的继续运转，巨大的引力就此停息。不过此时的地爆天星已经形成了一个半径少说有四百米的球体。在这个庞然大物上面，依稀还能就到一些被掩埋的海军和世界政府人的尸体。

　　“这样多好，早些答应的话也能少吃些苦，以你们的实力，恶魔果实树在你们的手里简直就是明珠蒙尘，暴遣天物。希望下次你们能够老老实实地把恶魔果实树的下落告诉我。”

　　秦洛一摆手，将被他提在手里的五老星和钢骨空都松开，表现出一副自己都是被逼的样子。

　　没有秦洛提着，钢骨空软倒在地上晕了过去。米黄色头发的五老星则是勉强地站着，他的双腿都在颤抖。

　　米黄色头发的五老星这个是时候没有心情再去计较秦洛的冷嘲热讽，他的眼睛一直盯着天上的地爆天星，然后说道：“流云，既然你的条件我都答应了，是不是要把天上的那个东西解决一下。”

　　“哦，这个。幸好你提醒我了，不然我就忘了。”秦洛连连点头，嘴角露出邪异的笑容。

　　秦洛伸出手来，控制着天空中的地爆天星。大量的斥力代替引力聚集在地爆天星的周围，随着秦洛的挥动，地爆天星朝着圣地玛丽乔亚的悬崖边上飞去。

　　地爆天星先是撞进了地面，然后滚动着继续向前。最后地爆天星带着一大片土地从圣地玛丽乔亚中分离，掉入伟大航路前半段的海洋当中。

　　这是近几年来发生的最大的红土大陆土地崩塌事件，而且还是发生在圣地玛丽乔亚。这山崩地裂般的动静，凡是位于香波地群岛附近的人都能够看得十分清楚。

　　土地崩塌引起的动静和海浪更是将白胡子海贼团和联合势力在海面上的船队弄得手忙脚乱……

　　这一手就像是秦洛刻在世界政府脸上的印迹一样，流云的强势和世界政府的狼狈将会同时被铭记。

　　“流云，你。”呆呆得看着秦洛所做的一切，米黄色头发的五老星根本无力阻止，只有无尽的怒火和憋屈。

　　“别急吗，我不是都处理好了吗，那里又没有什么人。”秦洛拍了拍自己的手，对于刚刚的这一下他自己是十分满意的。有了这一出，世界政府就算想要掩盖今天发生的事情都不可能了。

　　“对了，你不觉得只有你一个人不需要复活太过特殊了吗？”秦洛突然对着正在暗自恼怒的五老星说道。

　　“什么？”刚刚米黄色头发的五老星光顾着平息自己心中的怒火了，有些没听清楚秦洛说的话。

　　回答他的是秦洛的动作，一个能量钩锁从他胸前穿过，却是被秦洛招回来的红色须佐能乎突然发难。秦洛想要试一下须佐能乎的十拳剑能否封印五老星的灵魂。

　　被能量钩锁洞穿的五老星显然是活不成了，钩锁收回，但是却没有带回米黄色头发五老星的灵魂。

　　果然想用这种办法杀死五老星是不可能的，他们的灵魂都通过变异的生命果实绑定在恶魔果实树上了1.2。

　　“嗨呀，有些可惜。不过呢，一家人最重要的就是要整整齐齐，你们几个能一起排队等复活正是太好了。”这是米黄色头发的五老星在失去意识前听到的最后的话。

　　此间事了，秦洛也不再多待，一个闪身就从圣地玛丽乔亚消失了。一同消失的还有几台摄像机，这几台摄像机忠实地记录了在圣地玛丽乔亚广场上发生的一切。为了避免世界政府的消息封锁，秦洛将会把他们送到需要的人手中。

　　随着米黄色头发的五老星的死亡，唯一能够同时号令海军和世界政府的人消失了。还幸存着的人们面面相觑，不知道该怎么做才好。


第五百零五章 落难的城市

　　没有了发号施令的人，海军和世界政府默契地各管各的。

　　世界政府方面的人在CP0中的以为长官的带领下收拾起残局。海军这边，一直没怎么受伤的黄猿成了最高指挥官。

　　幸福来得太突然，这让黄猿有些受宠若惊。黄猿根本没有做好在这种满目疮痍的时候接手海军的指挥权，这不是把他架在火堆上烤吗。

　　“救治伤员，收拢死者的尸体，把那些陷落在河床中的军舰弄出来，我们回海军本部马林梵多。其他的事情等钢骨空元帅和战国大将醒来再说。”黄猿思忖了一番最后下达了这样一个命令。

　　黄猿不求有功但求无过，相比起他，呆在海军本部的他的师傅泽法显然更适合处理这些事情。天塌下来自有高个子盯上，爱谁管谁管，黄猿可不接这个烫手的山芋。

　　黄猿代表海军和世界政府的高层打过招呼后便离开，世界政府和天龙人也没打算留海军。世界政府和天龙人也都烦着呢，作为最高负责人的五老星全都排队等复活去了。

　　现在所有的事情都19由CP0的长官，世界政府参谋部的部长和天龙人的族长三人一起商量着决定。不管是统计损失，救治伤员，安排前来观礼的来宾离开，以及封锁消息。总之一大堆破事需要处理。

　　黄猿在去找他们的时候，他们三个人正差点为了一些事情的不同看法而打起来。

　　在五老星再次短暂地死亡之后，世界政府的各路牛鬼蛇神都跑了出来。谋取利益的，推卸责任的，拉帮结派的，各种的人都有，黄猿一点都不想参合进去。

　　这一次的海军跑得十分迅速，他们一刻都不想多留，深怕再次被留下来修复圣地玛丽乔亚。海军又不是修建大队，总不能每次圣地出事情了，海军士兵就要变身建筑工人。

　　秦洛回到鱼人岛龙宫城的时候，正好碰上了精彩的事情，飞段被纲手和九尾的三言两语给安排得明明白白，自觉地跑去做炮灰了。

　　因为桃兔的狐疑，秦洛将他在圣地玛丽乔亚的行动大致讲了一遍。至于秦洛把刀疤老者玩坏了都没有套出恶魔果实树的事情他自然是一笔带过。玩坏一个老头这种事情，秦洛现在自己想想都有种怪怪的感觉，说出来会很尴尬。

　　秦洛下意识地朝着纲手和桃兔的胸部看去，他的小兄弟很给面子地跳动了一下。还好还好，他还是直的，并没有因为某些无意间的行为发生不可描述的改变。

　　“也就是说圣地玛丽乔亚有毁掉了，上面不是有很多被世界政府邀请来的来宾吗？”桃兔听到秦洛再次用出了地爆天星，不由地想起之前那次毁天灭地般的灾难。

　　“没事，我有数，那些人都活得好好的。”秦洛承认最后用出地爆天星逼五老星就范稍微有些过火，但地爆天星的威力是被他控制住的，就算到最后那些人躲着的宫殿也没有出事情。

　　秦洛一开始就防着这件事情，真的伤到了那些人，只会把那些国家和势力推到五老星的阵营当中。秦洛要的是一个安稳的令人敬畏的鱼人岛，而不是一个举世皆仇的鱼人岛。

　　言归正传，有了秦洛的回归，书房内的众人对于接下来的局势不再担心，在轻松的状态下，快速敲定了之后的计划。

　　流云海贼团的几人将会继续在龙宫城的门口迎战联合势力，在众多新世界的海贼面前展现流云海贼团的实力。秦洛则会选择一个恰当的机会现身。

　　一场鱼人岛的生死大战变成了表演赛，流云海贼团的几人摩拳擦掌，都有些等不及了。

　　龙宫城外，联合势力的人正在搜刮战利品。

　　海贼的原则就是谁抢到归谁的，至少归属于那个海贼团。这一原则在联合势力当中同样实行。

　　除了大妈海贼团外，其他人都卯足了劲在获取战利品。一个个商铺的大门被破开，金钱和有价值的物品被海贼们打包带到海贼船上。

　　即使大部分的财物和商品早在鱼人国王尼普顿的通知下转移到了龙宫城当中或是藏匿于城外隐蔽的地方，但来不及藏匿或是无法转移的东西还是有很多。

　　而这些强盗们往往有着独特的搜刮技巧，任何值钱的东西都逃不过他们的法眼，能带走就带走，带不走的也当场破坏，满足着他们内心黑色的欲望。

　　不管之前的战斗造成多大的伤亡，获取战利品的环节让这些海贼全都从低迷的情绪中走出，进入狂热的状态。

　　联合势力的海贼们就像蝗虫一样侵袭着整个鱼人岛的城市，星星点点的火光在城市个处燃起，这些海贼在肆意地破坏着鱼人岛的城市。

　　“妈妈，这些人也太乱来了。”说话的740是克力架，看着城市中冲天而起的火光，他很不爽。要知道打下鱼人岛之后，这个城市就归大妈海贼团了，说不定还是他以后镇守的地方，这些人几乎是在挖大妈海贼团的墙角。

　　大妈没有回答，而是一个劲地在吃甜食。刚刚和白胡子打过一场，她体内的饥饿感和对甜食的渴望爆发了出来，在她面前的五米长的圆形大桌上面摆满了甜点。在没有解决这些甜食之前，大妈根本就不理会其他事情。

　　“没事，在鱼人岛迎来新的主人后，整个城市都会重新规划，现在就当他们在帮我们拆迁吧。而且这些人根本抢不走多少东西，就当给他们些甜头吧，待会送死的时候也勤快一些。”

　　夏洛特・佩罗斯佩罗，夏洛特家族的长子，这个疑似乐观家族的人几乎是当着船上所有人的面说了出来。

　　这个时候，在大妈座驾上的除了大妈海贼团的人，还有百兽凯多，多弗朗明哥，醒来的月光莫利亚，还有一些其他大型海贼团的船长。

　　在这些个船长不善的眼光中，夏洛特・佩罗斯佩罗完全没有说错话的觉悟，只能说是真的乐观。


第五百零六章 逐渐显露的邪恶

　　不过佩罗斯佩罗也是有恃无恐，作为夏洛特家族的长子，他的能力至少还是有落在大妈的眼中的，比起那些什么都不是的没有天赋的弟弟妹妹，他的处境还是好少很多，不是谁都能够报复的。

　　而此刻在这艘船上的除了百兽凯多，多弗朗明哥和月光莫利亚，其他的所谓大型海贼团的船长，在他面前都是不值一提。就算这些个船长的眼里都喷出愤怒的火焰了又怎么样，该忍着都得给他忍着。

　　至于百兽凯多，多弗朗明哥和月光莫利亚，则完全无视了他的这番言论，或者说根本就没有放在心上。

　　百兽凯多无所谓战利品，和强者战斗就是对他最好的奖励，百兽海贼团下来的也只有他一个人，根本不可能加入到搜刮战利品的行列当中。只要战斗结束后，大妈自然会把属于他的那份战利品送上。

　　所以凯多一点都不急，伤口被简单包扎后的他坐在另一边喝着酒吃着肉。甜食凯多试了一下，只能说并不适合他，娘们吃的东西。

　　月光莫利亚则是因为他所要的战利品就是尸体和影子，现在他就相中了流云海贼团和尼普顿几人的影子和尸体，这东西根本就没有人会和他抢，因此他也是老神在在的。

　　“奇怪了，多弗朗明哥，你好像一点也不生气，你的手下也没有去搜刮战利品吗？”佩罗斯佩罗绕着圈子来到多弗朗明哥的面前说道。

　　佩罗斯佩罗很奇怪，眼前这个名气不显的家伙，却有着和成名已久的凯多和莫利亚一般的器量。

　　佩罗斯佩罗还是看清了多弗朗明哥，这岂是有着相同的器量，多弗朗明哥比起凯多和莫利亚，还有着两人不可比的邪恶。

　　“自然是参与了，对于我可怜的手下们，这是一个难得的娱乐，还能发一笔小财不是吗？”多弗朗明哥真实自谦了，他的手下可没有他说的这么可怜和一般。

　　就像他们的主子多弗朗明哥一般，他的这群手下都是些玩命之徒，在搜刮战利品的途中，只要是看上了的东西一个都没有放过。那些胆敢和他们争夺的其他海贼几乎是瞬间就被解决掉了。

　　不是其他海贼没有警觉，而是多弗朗明哥的这群手下太过心狠手辣了，前一刻还在说笑和谈话，下一秒刀子子弹都已经洞穿了这些海贼的心脏。杀人灭口，毁尸灭迹，多弗朗明哥手下的这帮人做起来比谁都要熟练。

　　“哦，是吗，可是你？我的意思是你一点生气的样子都没有。”佩罗斯佩罗这是乐观地没边了，他现在的行为就跟打了别人一巴掌，还问别人为什么不还手一样，做大死啊。

　　“不不不，怎么会生气呢，我觉得你说的很对啊。当这座城市迎来他正真的主人，一切都将重新开始。唯一美中不足的，我觉得他们太温柔了。我只要一想到一个城市在毁灭中迎来新生，就有一种巨大的满足感。”

　　多弗朗明哥说着停顿了一下，指着船外面的鱼人岛城市继续说道：“在那里，那里还有那里，只要都点上一把火，整个城市都会在火焰中飘扬，真实太美丽了。”

　　一边说着一边移动手指，多弗朗明哥脸上的笑意更浓了，带着疯狂的神色，那双墨镜的镜片上似乎都能够折射出他所期待的地狱一般的景色。

　　还有一点，多弗朗明哥并没有说出来，他已经偷偷得到了最贵重的战利品。关于三大古代兵器海王的信息，这是等联合势力攻陷了鱼人岛都不一定能够得到的战利品。多弗朗明哥甚至都做好了后手打算，他已经立于不败之地了。

　　边上的人，不管是那些海贼团的船长，还是大妈海贼团的人都被多弗朗明哥的话语给震惊了。就连月光莫利亚也忍不住看了多弗朗明哥一眼。看着多弗朗明哥疯狂的笑容，众人的脑中想来想去，最后浮现一个词，那就是“Joker”。

　　这是一个带着小丑面具的正在的疯子和恶徒，与大妈，凯多一样。而且多弗朗明哥所代表的是纯粹的恶。

　　听着多弗朗明哥所说，这些人脖子背后都冒出一股凉意。这样的怪物大概什么事情都做得出来吧，自己一定不能去招惹他。这样的人很快就会在这个无情的大海上扬名。

　　“佩罗斯佩罗大哥，不要再开玩笑了。”卡塔库栗这个时候站出来圆场。

　　“嘻嘻。”对于自己这个厉害的弟弟，从各个方面都很厉害的那种，佩罗斯佩罗还是很给面子的。佩罗斯佩罗笑了一笑不再说话。

　　短暂的对话就像是个小插曲，船上再度回到安静的状态。不过在这个小插曲过后，再也没有人敢轻视多弗朗明哥了，即使他的实力众人还不清楚，但他已经足够邪恶了。

　　搜刮战利品的活动在大妈结束进食的时候停止了，随着命令的下达，所有海贼都重新聚集了起来。各个海贼团的人一清点人数，发现少了不少人，至少有接近两百号人进入到城市后就再也没有走出来。

　　到城市里面去都是为了搜刮战利品，不可能碰到流云海贼团的人，不然也不会一定动静都没有发生。

　　各个海贼团的人也想好了一定会发生一些冲突出现一些伤亡，但两百个人他们真的没有想到会这么多。

　　一些证据被指向多弗朗明哥手下的人，即使毁尸灭迹的工作做得再好，该有的血腥味和杀气还是存在的。这并不是刚刚和鱼人厮杀留下的血腥气，因为他足够新鲜。

　　但知道是多弗朗明哥的人，那些个海贼团的船长都熄了找人算账的心思。老大是个疯子，他的手下也都不是正常人。

　　堂吉诃德家族的凶狠和邪恶再一次震惊了这些新世界的海贼们，他们都带着不安惊恐的眼神看着这个家族的疯子，谁还敢过去找麻烦，这不和找死一样吗。

　　感受到众人的眼光，多弗朗明哥看了回去，脸上带着笑容像是在和他们打招呼。


第五百零七章 勇士与恶贼

　　这一笑说不出的邪异和可怕，一种海贼团的船长都被多弗朗明哥吓得一哆嗦赶紧转移了视线，唯恐被这个疯子盯上。

　　而消失不见的两百个海贼的事情也就这么不了了之了。

　　联合势力的海贼一点点地迫近龙宫城，将整个宫殿的正门给包围了起来。

　　龙宫城很大，为了配合每一任鱼人国王不同的体型，整个龙宫城修建得极其巨大，一般人类王国的宫殿在龙宫城的面前。就是三层洋房小别墅与平民窟一层小土屋的区别。

　　这一点也不夸张，就算不提龙宫城的建筑大小，也没有哪个人类王国能够丧心病狂到拿珍珠当作建筑上的装饰品。要不是因为这些珍珠是嵌在墙壁上，取出来会坏掉，这些珍珠早就不知道被哪个海贼团给挖走了。

　　“妈妈，这个龙宫城简直就是专门为您设计的，这种大小的建筑，正适合您来住。虽然没有您最喜欢的甜食风格，但是这种华贵的宫殿倒能勉强承托出您的尊贵。”

　　想在大妈海贼团中活得久，活得舒心，拍马屁和讨大妈的欢心是必备的技能。被佩罗斯佩罗这么550一通狂吹，大妈得意地大笑着，显然大妈很是受用佩罗斯佩罗这番话，或者是她也很中意龙宫城。

　　“你们都给我听着，待会的战斗，谁都不准破坏我的宫殿。凯多，你也不行。”大妈此刻已经将龙宫城视为她的所有物了，她大声地命令着联合势力下面的人，最后还看向凯多，对其警告到。

　　“切，一个破房子，也就你会稀罕。”凯多不屑得回答道，但想起这次自己和大妈是一个阵营的，在赢得战斗之后，大妈还会给他送上战利品。这么点面子凯多还是会给的。最后凯多点了点头表示知道了。

　　连凯多都同意了，下面的人又有哪个敢忤逆大妈的命令，一个个噤若寒蝉，连连点头，在脑海里循环播放，不要破坏宫殿，不要破坏宫殿。

　　“什么时候就你的宫殿了，你这老娘们长的是丑，想得却很美。”飞段破嗓子一般的声音从龙宫城正门处的阶梯上传来。

　　飞段的声音相当明显，在相对静谧的龙宫城正门口传的到处都是，联合势力的所有人都听得一清二楚。无数人暗自吞了口口水，想着这是谁这么不要命了，敢对大妈这么说话。

　　“咯哒”这是暴怒的大妈捏紧拳头从骨头间发出的声音，听在联合势力众海贼的耳中就像是敲响的地狱丧钟的声音。

　　这个时候卡塔库栗突然动了起来，并不是向着龙宫城处飞段的方向，而是在朝着他边上的佩罗斯佩罗跑去。卡塔库栗是想要去捂住佩罗斯佩罗的嘴巴，不让他说话，可惜晚了一步。

　　“对妈妈如此不敬，这是哪个勇士？”佩罗斯佩罗一如既往的乐观，在他的脑海中找死这连个字都被乐观代替了。

　　勇士？我没有听错吧，突如其来的骚闪了所有人的腰。

　　联合势力的所有人，包括凯多和多弗朗明哥在内都转过头看着佩罗斯佩罗。

　　知道自己说错了话，把一些心里话都说出来的佩罗斯佩罗强装镇定地说道：“你们刚刚肯定是听错了，我说的是哪个混蛋恶贼，敢对妈妈如此无礼。”

　　佩罗斯佩罗被这么多人看着，脸色丝毫不便，就像刚刚真如他所说的那样……

　　呸，像个鬼，要不是知道你佩罗斯佩罗一向没脸没皮，全靠乐观活着他们还真信了。

　　他们绝对是听到了“勇士”两个字，而且他们根本就什么也没说，你佩罗斯佩罗怎么就说他们听错了。只有脑袋被驴踹了，才会相信你的鬼话吧。

　　“本大爷行不更名坐不改姓，飞段是也，混蛋恶贼在说谁呢？”

　　额，对面的太蠢，是我急了。联合势力的众人怎么也想不到真有人会相信，天雷滚滚也不过如此。

　　一个乐观的碰上一个急躁加愚蠢的，简直就是命运般的安排。

　　有着飞段的打岔，再加上之前佩罗斯佩罗总是能够讨她欢心，大妈算是放过了佩罗斯佩罗一马。

　　卡塔库栗暗松了口气，对于他的这个哥哥，他只希望有了这个教训之后，以后至少走点心吧。

　　“我无所谓你叫飞段还是飞短，一个死人的名字并不需要被记住。”大妈的黑着眼睛看着站在龙宫城正门口的飞段说道。

　　几乎在大妈说完的一瞬间，双角帽拿破仑变成一把大刀落在她的手中，一道巨型剑气斩了出去。

　　艾尔巴夫之枪・威国，这个学自巨人族的招式，化为一道巨大的白虹贯穿了过去。飞段连同他所在的龙宫城正门口的台阶都被一刀两断，龙宫城的正门也在巨型剑气的余威之下被劈成几块碎片。

　　安静，整个正门口一片安静，不只是惊叹于大妈一招的威力，更多的是因为大妈刚刚一刀把龙宫城的正门给劈成了两半。

　　大妈刚刚说的不准破坏龙宫城的命令还有效吗？在线等，挺急的。

　　联合势力的众人再次发挥了他们的优秀传统，装瞎以及装死。

　　什么龙宫城的正门突然坏了，一定是年久失修自动倒塌了，该死的黑心建筑队又偷工减料。

　　联合势力的众人完美地完成了自我洗脑，至于大妈的命令，当然要遵守啊。

　　“气死我了，一刀两断算是便宜你了，不然就让知道什么叫做恐惧。”在将飞段砍成两半后，大妈仍不解气，恨恨地说道。

　　“疼，疼，疼，老娘们你总是这样招呼都不打一句就出手偷袭的吗？真是无耻。”被砍两段的飞段尸体突然挣扎着撑着身子说道。

　　飞段是被艾尔巴夫之枪・威国从腹部贯穿的，所以他现在还留着的两部分分别是腰部以下的下半身，以及胸口以上的上半身。现在飞段就是双手撑着上本身的部分立起来说话。

　　不过就算如此，飞段也没有什么战斗力了，只能等待纲手的缝合与救治。

　　初一照面，飞段败，尽管大妈有偷袭的嫌疑。


第五百零八章 飞段听了想捅人

　　飞段在地上扒拉几下自己的下半身，最后只能放弃，因为他发现自己的腰部已经完全消失了，根本就接不起来。

　　气恼地将下半身扔到一边，飞段嘴里一边“混蛋、碧池、欧巴桑”地骂着，一边用手撑着血腥三月镰想要立起来。没办法他现在的视角叫就像是趴在地上看人一样，这让他很不爽。

　　不管飞段的瞎折腾，联合势力这边被飞段的突然“诈尸”吓了一跳，隐约能听见一堆跌破眼镜的声音。

　　“这也是恶魔果实？”大妈看着飞段在血泊中挣扎的飞段，虽然她见识过无数奇奇怪怪的恶魔果实，但这么奇葩的也没有遇到过。没听说恶魔果实能力者在身体被斩断的情况下，大出血还能不死的。

　　不管是自然系的恶魔果实，或是罗的手术果实与巴基的四分五裂果实，这些恶魔果实在免疫伤害的同时，都不会造成伤口。这些恶魔果实能力免疫伤害的本质是将身体转换成其他状态，也就不存在血肉的概念。

　　而飞段现在这种情况和这些恶魔果实都不像，那些狰狞的伤口做不了假，除非对方是血液恶魔果实？这是大妈唯一能想到的合理解释。

　　也亏大妈因为惊讶的原因，无视了飞段的碎碎念。不然以飞段这丫脏话八级的实力，愣是能够说半分钟还没有出现过重复的，绝对能气得大妈对他进行“毁尸灭迹”。

　　“妈妈，这个叫做飞段的人并不是恶魔果实能力者，而是拥有一种不死的能力。”卡塔库栗站出来说道，这里面也就只有和飞段交手过的他最清楚飞段的情况。

　　“这个就是你汇报的那个难缠的角色？”被卡塔库栗这么一提醒，大妈想起来在港口的战斗结束后，卡塔库栗曾经汇报过情况。

　　“是的。海楼石对他无效，我试过了。”在之前的战斗中，卡塔库栗不止一次夺过飞段的血腥三月镰扎进飞段的身体，而血腥三月镰上搭载的海楼石对飞段没有任何影响。

　　“那会是某些稀少的种族吗？”大妈的眼睛泛出了绿光，看着飞段的眼神就像是动物园里第一次看到熊猫的外国游客。

　　众所周知，大妈夏洛特・玲玲有三好，灵魂、甜食和人口。在这其中，人口指的是不同种族的人。

　　一直以来，大妈都宣称要建立一个“万国”，一个所有种族都能平等生活的国度。当然这只是大妈的说法，到底为了什么还不为人所知。在知道了飞段可能是某种特殊种族后，大妈急切地想要把飞段抓起来圈养。

　　“不确定，先抓起来研究下吧。”卡塔库栗说得十分轻松，飞段在他口中成了任人宰割的存在。不过以飞段现在的状态，这话确实也没多大问题。

　　说完，三叉戟从他的手臂中窜出，卡塔库栗就准备出手。

　　卡塔库栗停顿了，不只是他的见闻色霸气预见到了些东西，他的哥哥佩罗斯佩罗也拦着他的面前提前冲了过去。佩罗斯佩罗估计是想要将飞段拿下献给大妈，挽回一些刚刚的失误。

　　卡塔库栗本想阻止的，“等一下”三个字都没有说出来，佩罗斯佩罗已经来到了飞段的边上，总之是来不及了。

　　幸好在卡塔库栗预见到的未来中，佩罗斯佩罗并没有出大事，卡塔库栗也就随他去了，就当给他这个哥哥一个教训。

　　“戒备。”在佩罗斯佩罗冲出去后，卡塔库栗大声喊道。

　　随着卡塔库栗的大喊，联合势力的人都进入战斗状态。卡塔库栗的威名在外，很多人或许不知道甜点四将星中的克力架、斯慕吉和斯纳格是谁，但卡塔库栗他们全都不会不知道。

　　这可是继海贼王罗杰以来第二个拥有如此恐怖的见闻色霸气的男人，甚至能够预见未来。

　　“纳尼。”就连佩罗斯佩罗也是吓了一跳，下意识地想要逃回去。可是现在他的手都已经抓向飞段的脑袋了。箭在弦上不得不发，佩罗斯佩罗也不敢就这么灰溜溜地在一种联合势力面前逃走，大妈绝对会撕了他的。

　　暗自为自己祈祷的佩罗斯佩罗紧紧盯着飞段，所以他也就没有看到他被一个巨大的狐狸尾巴拍飞的一幕。

　　覆盖着猩红色查克拉外衣的九尾突然出现在龙宫城的门口，其中的一根尾巴蜷曲起来，好似压紧的弹簧，随意一抽。佩罗斯佩罗就以来时十倍的速度被弹回了联合势力的人群中。

　　一阵人仰马翻之后，佩罗斯佩罗连带着几个被他无辜垫背的海贼全都晕死了过去。

　　“呦，这不是飞段吗，怎么这么狼狈，随便什么阿猫阿狗都能把你抓回去研究。啧啧啧，这个出血量，好歹有几千CC了吧。”在解决掉佩罗斯佩罗后，九尾对着飞段说道，语气中带着明显嘲弄和揶揄。

……

　　九尾显身之后，流云海贼团的其余人与白胡子也出现在龙宫城的正门口。这些人在出场的时候十分一致地都对飞段送上了自己的祝福。

　　这些祝福都是这样的。

　　“飞段，拖延敌人的战术做的不错，你为我们争取了至少两分钟的时间。”鼬一本正经地说着。

　　“果然你的邪神大人是因为你嘴巴太臭了，才迟迟不肯带走你的灵魂。”这是在听到飞段满嘴脏话后，眉头紧皱的桃兔。

　　“你们这是要带走飞段吗，如果是这样你们早说啊，又不是不给，干嘛把龙宫城的大门给弄坏了。这么大的门，想要修好很麻烦的。”曾今患过晕血症的纲手避开了飞段鲜血流满的地方厌恶地说道。

　　最后是不太清楚情况的白胡子，他比较好，并没有嘲讽飞段。白胡子是这么说的：“看来你在流云海贼团混得不是很好。如果待不下去，就来做我儿子吧。”

　　白胡子果然好人啊！

　　才怪，飞段在听到白胡子想当他爹后，差点气得想要跳起来拿镰刀捅他。

　　难怪后来海军第一个对付的就是白胡子海贼团，这是有原因的。


第五百零九章 过线者敌

　　龙宫城正门门口，台阶的下方，白胡子、九尾、鼬、纲手、桃兔一字排开，一种难言的气势在他们的身上聚集。

　　看着这几个在之前的港口战场上带来一阵阵腥风血雨的人，处于警备状态的联合势力的气氛更加凝重了。

　　“白胡子，我原来以为你并不是愚蠢的人，但到了这个时候，你还想帮助鱼人岛继续赴欧顽抗的话。从今以后，伟大航路上将再也没有白胡子。”到了这个时候，大妈还是尝试着说服白胡子。

　　如果可以，大妈并不想和白胡子死磕。刚刚在港口两人的缠斗，虽然两人谁也奈何不了谁，但她还是稍逊一筹，吃了点小亏。如果没有白胡子的加入，大妈可以联合凯多快速拿下九尾，这样的话能够减少不少损失。

　　此时的局面对与鱼人岛一边来说是十分不利的，就算白胡子把他的白胡子海贼团全都拉来当作奇兵都不一定能够挡住联合势力的进攻。到了这种时候，局势已经十分清晰了，所有人都看着白胡子接下来会怎么选择。

　　不只是联合势力这边的海贼在等待着白胡子的答复，就连流云海贼团的几人都饶有兴致地看着白胡子。流云回来的事情，纲手他们并没有告诉白胡子，他们现在也想看看白胡子的人品，以及他是否有资格继续作为鱼人岛的“盟友”。

　　这是对白胡子的最后考核，即决命运，也定生死。秦洛能够放过给他添堵的人一条命，但对于背叛者，他大概是没有什么容忍度的。

　　没有任何迟疑，白胡子利落地举起S刀对着龙宫城前方的空地一划，刀气斩过，一条半米深的壕沟出现在联合势力的前方。

　　“过此线者，即是我爱德华・纽盖特的敌人。”将S刀收回往地上一顿，白胡子豪气十足的声音传遍了整个鱼人岛。

　　同时一道强风刮起，向着联合势力的海贼们卷去。霸王色霸气在白胡子彰显自己决心的同时被释放了出来。这并不是白胡子有意而为，而是随着他王者的姿态自然而然生成的。

　　“白胡子。”大妈愤怒地说着，属于她的霸王色霸气也爆发出来，与白胡子的那一道在壕沟处碰撞在一起，劈哩啪啦的声音不断传来，折磨着边上海贼的神经。

　　尽管白胡子的霸王色霸气被拦住了，联合势力的海贼们并没有收到伤害，但他们都傻傻地看着白胡子，被他的此时的神采所折服。

　　白胡子就是白胡子，他可以是恶贯满盈的白胡子，可以是杀人盈野的白胡子，但绝没有临阵脱逃的白胡子，也不会存在背信弃义的白胡子。

　　这就是白胡子，他不是好人，但绝对是一个海上的王者。

　　“这个世界的霸气真实个奇妙的东西，尤其是这种霸王色霸气，有着他的独到之处，难怪会成为此番世界王者的象征。”

　　纲手和鼬还是第一次如此近距离地观察霸王色霸气，之前见多了武装色霸气和见闻色霸气，这种稀少的霸王色霸气令他们耳目一新。纲手和鼬同时思考着，对霸气的兴趣越来越高，决定之后一定要研究一番。

　　同时，鼬也松了口气，白胡子这边一直都是他来联系的，要是白胡子突然反水了，大概他也是躲不开责任的。幸好白胡子恪守了自己的义气，这份在“危难关头”的不离不弃倒是难能可贵。

　　被白胡子用这么决绝的方式拒绝了的大妈，眼中透出凝重的杀意：“一个不留。”

　　联合势力方面进攻的号角吹响，整个鱼人岛都是联合势力方面的喊杀声。

　　面对着人山人海，这种情况最合适九尾来一发尾兽炮了。变大的九尾跳到了台阶前面，一个巨大的尾兽炮在它嘴里凝聚。

　　不过在九尾动的一瞬间，联合势力这边一道一直沉默着的身影也动了。黑色的一道巨型人影就这么浮现在九尾的边上，一击重拳闪电般砸向九尾的嘴巴。要是被这一拳挨实了，九尾不仅会白吃一拳，尾兽炮也会在它嘴里炸开……

　　来人这真实好打算，正好卡着尾兽炮即将完成的时机，就算想要遣散掉尾兽炮都不行。

　　不过它是九尾啊，这种情况它在火影忍者的世界里面已经碰到无数次了，经验丰富的它立刻就开始了反击。

　　这发尾兽炮最后并没有射向联合势力的一种海贼，也没有被那一拳给闷在嘴里。九尾后撤，将嘴里的尾兽炮对着那只拳头吐了出去。九条尾巴同时将九尾整个包裹住，猩红色的查克拉凝聚出妖狐外衣保护着自己。

　　几乎是尾兽炮射出的一瞬间，爆炸就生成了。巨大的震荡波，将龙宫城正门口前方的广场整个犁了一遍，蜘蛛网一般的裂痕遍布整个广场。

　　就算及时用尾巴护住自己，九尾的脸上还是黑了一块，血液从黑色的地方冒出来，不断滴落在地上。

　　而那个拳头同样也不好受，作为拳头主人的凯多，这个时候，正握着自己的左手。那上面的武装色霸气已经碎裂，几处地方伤口深可见骨。

　　这一次碰撞，说不清谁更占便宜，九尾攻击联合势力海贼的意图虽然被打断，但凯多收到的伤明显又更严重一些。要是一般的伤势，这两个怪物说不定打着打着就自动愈合了。

5.0

　　但此时凯多左手的情况比那严重的多，至少在接下来的一段时间里面凯多的左手是用不上了。

　　凯多轻啐了一口，用武装色霸气重新包裹左手后对着九尾说道：“狐狸，刚刚没有打完，现在乖乖地被我打死吧。”说到最后凯多的脸上挂上了狰狞的笑意。

　　“老夫不屑于欺负弱者，但也不想被一个左手不能用的残废说大话嘲讽。”言语间，九尾提及了刚刚凯多吃块废掉了一只左手的事情。

　　“走吧，去边上打，这里施展不开手脚。当然你也可以拒绝，不过不知道这个宫殿够不够结实。”凯多说完，先一步向着港口冲去。


第五百一十章 拼刀

　　凯多也是想起被大妈千叮万嘱过把九尾引到别处去打。没有人会认为两个怪物打起来会顾忌边上的人，被这种级别的战斗余波殃及到，就根本不是重伤就可以的，能留个全尸都算运气好的。

　　尤其是现在，鱼人岛这边的守军都没有出现，堵门的都是几个高手，这也表示一旦出现误伤，死伤的都只会是联合势力这一边的。这样的闷亏，就算是傻子也不能接受，跟别提这些心思诡异的海贼们了。

　　所以，在被晓之以情动之以理之后，凯多接收安排，将九尾引到港口上打。

　　而这一点也是流云海贼团的几人能够接收的，他们也担心九尾和凯多的战斗把龙宫城给拆了。

　　至于大妈和白胡子的战斗会不会波及到龙宫城，只能听天由命了。白胡子大概是有分寸的，大妈19的话，她刚刚不是说不要破坏这个宫殿吗。

　　不过想起刚刚大妈一刀把龙宫城大门给劈了的行为，估计有点悬。

　　纲手对着九尾点点头，得到命令的九尾边追着凯多过去了，随便他们打生打死都无所谓了。

　　没有了九尾的震慑，和狐狸外衣的保护，守住龙宫城的压力就全落在了桃兔、纲手和鼬的身上。

　　联合势力的海贼绕开大妈和白胡子百米远的距离朝着纲手几人冲去。为了应对偷袭的子弹和暗招，鼬已经提前开启了须佐能乎。

　　“怎么说我刚刚也说了过那道线就是我的敌人，看着这些人就这么从眼前走过去，好想给他们感受一下震震果实的威力啊。”白胡子摸着仅剩的完整的左边胡子说道，不过他的眼睛一直没有离开过大妈。

　　“光说有什么用，你动手啊，这些人要是能死在白胡子的震震果实之下，也是他们的福气了。”大妈配合着白胡子唠嗑，并怂恿着白胡子出手。

　　不过此时的大妈的神情可一点都没有唠嗑的样子，那双眼睛中，杀气都快凝为实质了，变成大刀的双角帽拿破仑上不断吞吐着火焰。

　　而之前被白胡子重创的雷云宙斯和太阳普罗米修斯，要不是有大妈拦着，估计已经对着白胡子疯狂地倾泻雷电和火焰了。真是两个记仇的小东西。

　　“嘿嘿，我不要。夏洛特・玲玲，你肯定会趁机阴我的，我还没那么傻。”感受到大妈快要压抑不住的杀意，白胡子将S刀提起舞动一圈，将刀口朝准了大妈。

　　白胡子觉得现在最好就是想办法解决掉大妈，不管是击杀还是打退，都能够让局势好上许多。流云海贼团这边虽然自称留有后手，但谁知道这个后手什么时候会出来。白胡子并不想把自己的命运交到别人的手中。

　　几乎是同一时间，白胡子的“震动斩”与大妈积蓄已久的“皇帝剑”都斩了出去。

　　百米的距离瞬间跨越，大妈和白胡子来到了两者的中间位置，布满火焰的火红刀身与银白色的斩击撞在一起，传出一记沉闷的声音。大妈和白胡子两人收回各自的武器，再次斩出碰在一起。

　　有的时候是大妈进攻，白胡子防守，而又有的时侯两者攻守交换。就这么银白色的斩击和红色的火焰刀不断碰撞，两人的速度越来越快，两把武器变成银白色和红色的幻影，在一瞬间就连续对拼了上百记。

　　“死。”

　　白胡子和大妈异口同声地大声喊道。作为这一系列攻击的收尾，两人的最后一下攻击都蕴含了全力。银白色的光芒和赤红色的光芒亮得人睁不开眼睛。

　　“砰。”

　　一声巨响，整个鱼人岛都抖动了一下，那耀眼的银白色和赤红色光芒也随之散去。白胡子和大妈的身影从亮光中显露出来。S刀和双角帽拿破仑变成的大刀抵在一起，大妈和白胡子都在喘着粗气。

　　之前被凝滞的时光再次走动，大妈身上的武装色霸气铠甲纷纷碎裂，白胡子身上猛地蹿出火焰，唯一完整的左边胡子也没能幸免。

　　两道血箭同时从白胡子和大妈的身上溅射而出。最后一道攻击，白胡子和大妈用尽了全力，没有防守，都伤到了对方。

　　就像是信号一般，随着白胡子和大妈受伤，两人各退一步，接近两百米内的地面碎成了一个个豆腐块。在地面的切口上一阵阵烟尘喷发而出，好似被点燃的引信。这种反应一直延伸，一直到了已经在避开两个大佬的联合势力的人群当中。

　　最惨的是最靠近白胡子和大妈的那些人，这些人在大妈和白胡子对攻的时候就停住了不动。等到地面碎裂的连锁蔓延到这边，这些停住不动的海贼化成可碎块。

　　鲜血，内脏，和尸体碎块铺了满地，就连海贼这种刀口舔血的存在也被这种血腥的场面震到了。除了恶心想吐的感653觉，更多的是恐惧，正在前进中的联合势力的海贼不由地离这条五米宽的血腥带更远了些。

　　这是一条写作地狱，用生命和鲜血画出来的警戒线，至少有三百人死在被大妈和白胡子对拼的余威当中。

　　“白胡子还是蛮强的吗。”在龙宫城高塔上，秦洛就这么悬空坐在空中。秦洛对纲手他们说会找个合适的时间入场。什么时候是合适的时间呢，自然要他盯着。

　　“当然，能从伟大航路中杀出来，围绕拉夫特尔展开争夺的几人又有哪一个是泛泛之辈。”说话的是罗杰，当前唯一的海贼王。许久不曾出现的罗杰受到秦洛的邀请，前来观战，就站在高塔的t望台上，秦洛的身边。

　　虽然秦洛和罗杰与战场隔了很远，不过一个有着写轮眼，一个有着最强的见闻色霸气，偷窥什么的都不是事。为了保险起见，秦洛还随手用写轮眼布置了一个能够屏蔽视线的幻术，也就是鼬用来藏白胡子海贼团的那种。

　　“怎么，怀念起以前的日子了，如果你愿意，直接现身就是了，你还担心世界政府和海军的问题。”秦洛笑着说道。


第五百一十一章 是哪个孙子

　　秦洛的话让罗杰一顿，确实按照他之前的想法，罗杰是想要牺牲得了绝症的自己换来更多的人进入伟大航路。

　　而在这些人中总会冒出一些勇士敢于对抗海军对抗世界政府，揭露被隐藏的历史和黑暗。

　　但通过这段时间，罗杰在龙宫城养病的同时，也关注着世界上的大事。不管是新出现的千年前的亡灵教派，还是秦洛的大闹海军本部马林梵多，亦或是奥哈拉的“毁灭”，逐渐出现的自称为革命军的势力。

　　这些事情一方面在冲击着罗杰对这个世界的认识，一边让罗杰真正体会到了秦洛那可怕深不见底的实力。或许只要秦洛愿意，世界政府，天龙人，海军都会瞬间被消灭。

　　现在的秦洛更像是由于某些原因还不想毁掉世界政府和海军。罗杰决定秦洛一定有着更深层次的，更好的打算。嗯，一定是这样的。

　　而这绝对是罗杰想多了，秦洛不想灭掉世界政府的原因很简单，一是恶魔果实树，二是懒。对，懒，秦洛根本就没有统治世界的打算，他现在已经拥有了一切，他也能做到大多数他想做的事情。既然这样还要花功夫去统治世界干嘛？

　　总之，这段时间以来的一切见闻都在冲击着罗杰的内心，他不断地反问自己，自己的“牺牲”还有意义吗？

　　被秦洛这么一提，罗杰想到了自己向往的大海，想起了一起冒险的兄弟，这片大海还有太多值得他留念的东西。

　　停顿了许久，罗杰的眼神越来越亮，几乎要恢复他成为海贼王之前的风采了。

　　“我不愿意。”

　　“我就说吗，罗杰还是属于这片大海的。我都能猜到之后几天的世界报刊的新闻头条了。震惊，死亡许久的罗杰重现人间，这一切的背后，到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？让我们一起走进今天的……等等，你刚刚说什么？”

　　看着罗杰的样子，秦洛以为罗杰都要答应了，从空中落了下来，拍着罗杰的肩膀说道。直到说到后面，秦洛才反应过来，罗杰说的好像是不愿意。

　　“抱歉了秦洛，我还是不想回到世人的眼中。”罗杰像是看出了秦洛眼中的疑惑，继续说道：

　　“你不用再劝我，也不用担心我有什么苦衷。我前段时间就想明白了，属于海贼王和这片大海的罗杰已经死了，以那种方式，换来更多进入大海的人也算死得其所。现在的罗杰是只属于露玖和她的孩子，爱冒险的男孩已经长大，现在我已经做好准备当一名父亲了。”

　　被罗杰这么一说，秦洛张着嘴巴都不知道怎么反驳才好，劝一名就要当父亲的人出去浪。这好像不太合适。

　　“你这话说得我都以为你是白胡子了，你们两个现在所想的有点像啊。”秦洛看着下面还在和大妈战斗的白胡子，突然有种这样的想法。

　　“哦，是吗？好像是这样的，纽盖特他无数次说过自己想有一个安稳的家庭，有自己的孩子。没想到‘死后’的我轻易做到了纽盖特一直做不到的梦想。哈哈哈。”这个乐天派的罗杰是真的在为自己的幸福感到开心。

　　秦洛则在内心疯狂吐槽，眼前傻笑的罗杰并不知道，没有秦洛干预的话，罗杰一死，罗杰的儿子艾斯还真认了白胡子当他便宜老爹，还认了卡普当爷爷。

　　等等，卡普这波迷之操作简直血赚，同时做了海贼王和海上最强男人的长辈。

　　而在秦洛和罗杰议论白胡子的这段时间，白胡子简直是险象环生，各种迷之操作不断涌现。

　　先是背后一凉，误判了大妈的进攻方向，莫名转身，被大妈的通过雷云宙斯召唤来的雷电来了个夏洛特氏电疗。

　　更扯的还有力量聚到一半的“震动拳”因为突然打了个喷嚏而打断了。抓到机会的全力一击变成了只是覆盖着武装色霸气的普通上勾拳，打到大妈的脸上不痛不痒。

　　反而是大妈接着这个机会反击，皇帝剑缠绕着烈焰一刀剁在白胡子头上。白胡子是勉强才将刀刃挡在了自己的眼前几厘米的位置。但他的一双眉毛还有只剩下一半的胡子全都被皇帝剑的火焰烧着了。

　　见好就收的大妈撤回了长刀，以免被烧掉胡子的白胡子狗急跳墙。说来也怪，本来处于劣势的大妈突然就翻盘了，这翻盘来得莫名其妙。

　　“瞧瞧刚刚发生了什么，白胡子被我干掉了。”提着长刀的大妈狞笑着说道，雷云宙斯和太阳普罗米修斯飘在大妈的两边做着各种嘲讽的表情。

　　“夏洛特・玲玲，趁人之危和逞口舌之利，就是你的所为吗？”白胡子黑着眼睛，胡子眉毛全被烧掉了也就算了，最重要的是他搞不懂为什么会发生那些意外。

　　脚滑和打喷嚏，自从白胡子来到海上就没有在战斗中遇到过这种事情。结果今天全给他遇上了，还差点要了他的小命。

　　难道有人在惦记他，还是有谁在骂他？白胡子心里这么想着，会是他的儿子们吗？又或者是哪些孙子？

　　远在高塔上的某两人突然鼻子一痒，同时打了个喷嚏。秦洛和罗杰面面相觑，这喷嚏来得莫名。命运就是这么玄乎。

　　“呵呵，我又哪里逞口舌之利了，我说的可是待会的事实。下一次，我一定把刀插进你脑袋里面，看看你脑子里面装的是不是都是浆糊。”

　　说完，大妈对准白胡子就是一招艾尔巴夫之枪・威国，这是一记超出正常标准的艾尔巴夫之枪・威国，巨型剑气大概有原来的1.5倍大小。剑气化为一道匹练瞬间劈在白胡子的身上。

　　知道白胡子并不是这么好解决的。紧接着，大妈将缠绕着火焰的长刀甩了出去，这一招皇帝剑将以飞剑的形式捅向白胡子的心脏，就在白胡子挡完艾尔巴夫之枪・威国的全部剑气之后。

　　这还没完，大妈欺身而上，这几乎是决定胜负的一招了，对于大妈而言，她已经毫无保留。


第五百一十二章 胶着的战斗

　　雷云宙斯和太阳普罗米修斯的雷电和火焰传导到大妈的双手上，暴虐的火焰和撕扯的雷电层叠在大妈附着武装色霸气的双臂上。

　　以双峰贯耳的形式，大妈的最后一招火焰暴击透过艾尔巴夫之枪・威国巨型剑气的白虹怼上了白胡子的脑袋。而大妈也完成了她的大妈三连。

　　面对大妈的终极一击，白胡子也打起了全部精神，震震果实的力量在白胡子的双拳和S刀上汇聚。那一片空间都要坍塌掉一样。

　　白胡子和大妈的战斗已经到了最后关头，纲手、桃兔和鼬三人也是险象环生。

　　战斗一开始的时候，飞段凭着上半身还能在联合势力的普通海贼中掀起一阵腥风血雨。

　　但飞段的好日子很快就到头了。卡塔库栗无声无息地出现在飞段的背后，在他又一次将镰刀投掷出去的那一刻。

　　糯团触手从卡塔库栗的身上冒出，将飞段的上半身捆了个结实。旋转着的三叉戟从飞段的后脑处插入，带着飞溅的血液和肉块从飞段的嘴巴处捅了出来。

　　卡塔库栗已经听够了飞段的脏话和碎200碎念，在抓住他的第一时间就选择让他闭嘴。

　　就算是被三叉戟捅穿，喉咙被戳破，飞段也要用嘶吼的声音发出他的声音。

　　“呜呜，呜呜……”

　　看着飞段还是“生龙活虎”的模样，卡塔库栗就放心了，大妈将会得到一个活着的稀有种族。

　　卡塔库栗面无表情地看着飞段，将三叉戟从他嘴中抽出，顺手将飞段的两个胳膊给砍掉。被削了人棍的飞段被卡塔库栗交给佩罗斯佩罗关进了玻璃罐子里面泡着。

　　相比飞段，纲手、桃兔和鼬三人的情况也好不到哪去，大概也就一点点，没有断手断脚吧。

　　联合势力方面的海贼将他们三人围的水泄不通。各种攻击落在了鼬的须佐能乎上面。鼬红色的须佐能乎上到处都是可见的裂痕，鼬刚刚用查克拉修复完一处，另一处又出现了。

　　天照之炎和火遁・豪龙火之术交替着被鼬洒向眼前的敌人，这是他现在最有效的攻击，他的幻术此刻受到了无情的针对。

　　甜点四将星中除了卡塔库栗之外的其他三人，克力架、斯慕吉和斯纳格都参与了对鼬、纲手和桃兔的围攻。

　　这三人和鼬可都是有着新仇旧恨的。不管是之前克力架被鼬打败擒下，还是斯慕吉和斯纳格被鼬的幻术戏耍，这令他们三人在战斗一开始就找上了鼬。

　　在知晓鼬可怕幻术的情况下，这三个人在进攻的时候都避开了鼬的眼睛。因为鼬根本不能挪动位置，他们也不担心攻击或落空。

　　而那些预设型的幻术在面对这么多敌人近身的时候，临时布置的根本没有多少用。所以鼬干脆就放弃了继续使用幻术。

　　最棘手的是克力架，之前他被鼬打败是因为他的饼干士兵会被鼬的天照轻易烧毁。现在围攻鼬的人多了，克力架干脆拿饼干士兵去挡鼬的天照和火遁忍术。

　　每次鼬释放天照的时候，目之所及，不是普通海贼就是克力架的饼干士兵。那些联合势力里的主要战力都及时躲在了饼干士兵的后面。

　　打到现在，鼬唯一逮到的大鱼只有斯纳格，这个四将星中排名最后的存在。相比斯慕吉，斯纳格显然不受克力架的待见一些。在斯慕吉和斯纳格同时被鼬注视到的时候，克力架选择优先保护斯慕吉。

　　当然也可能是克力架觉得斯纳格足够结实，能够抗住鼬的攻击。

　　频繁使用万花筒写轮眼的能力，让鼬的查克拉和体力飞速下降。须佐能乎的大小在不断变小，桃兔和纲手能够活动的面积也同样如此。

　　“你还不出手吗，桃兔和纲手的情况都不是很妙。”一直用见闻色霸气观察着下面战斗的罗杰说道。

　　就在刚刚，桃兔被躲在众多海贼中的堂吉诃德家族最高干部之一维尔戈的鬼竹偷袭命中。

　　覆盖着武装色霸气的竹笛突然出现在桃兔的背后，砸在桃兔的左肩上。伴随着骨裂的声音，桃兔一个踉跄，鲜血从她嘴里流出来。

　　其他的海贼见到桃兔露出破绽，根本不会放过这个落井下石的机会。

　　桃兔稳住身体，反手一刀斩退维尔戈，自己退回到须佐能乎的保护中。鼬也及时操控着须佐能乎甩出一道“八坂之勾玉”，清空了这一片的敌人。

　　桃兔是躲过了一劫，可情况一点也不乐观，现在她的左手已经使用不了了。对于一个刀客而言，任何一只手的无法使用都会极大损害他的战斗力。

　　“没事，别看纲手和桃兔现在处境不好，但桃兔怎么也有着海军后补大将的实力。而纲手虽然是个奶妈，但她的徒手战力同样不输于一般的七武海。”秦洛对于两女的实力还是有充分自信的。

　　造成现在这种不利情况的主要原因还是由于纲手没有什么清人的技能，光靠鼬一个，处理人山人海一般的联合势力的海贼，效率高不了。

　　罗杰虽然第一次从秦洛口中听到什么奶妈，七武海之类的新词汇，但并不妨碍他理解秦洛话中的意思。既然秦洛都不急，他一个不能不出手的人又何必瞎担心。

　　场上的局势瞬息万变，一直处于风雨飘摇中的纲手、桃兔和鼬三人，好像随时都会倒下，但就是跟不倒翁一样一直挺立着。

　　这三人从喘着大气勉强应对，一直打到了联合势力这边的人也变得体力不支。这个时候，就算是再笨的人也知道纲手这三人有诈了。

　　“等等，我们都被骗了，对面根本就是在演戏，他们的狼狈都是装出来的。”清楚的知道鼬正真的实力有多强的克力架突然反应过来大喊道。

　　“不可能。”

　　“不是吧。”

　　“怎么会。”

　　各种各样的惊呼声响起，但想着不断增加的伤亡和依然胶着的战斗，海贼们不由地都明白了，不敢置信的表情逐渐变成被人戏耍的羞愤。


第五百一十三章 配合演出

　　被联合势力的人一口道破自己几人的计划，桃兔脸上不由地有点微红，但她因为战斗的原因，脸上本就有些潮红，外人看不出来。

　　而纲手和鼬就不一样了，他们不一样，作为老油子，他们两个一点也不为所动，该怎么装就继续怎么装。好像克力架说的他们一点关系也没有，他们是真的快要不行了。

　　正所谓做戏要做全套，纲手趁这段难得的停手想要挺直身子，像是牵动了体内的伤势一样，一口鲜血从纲手的口中吐了出来。

　　不愧是学医的，就算是吐血都吐得这么真实，秦洛敢打包票这口血是纲手早就准备好的。不然时机也不会这么恰好。

　　不少联合势力的海贼还真被纲手这一手给唬到了。按理说，纲手三人真的是如克力架所说在演戏的话，被看穿的他们没有必要再演下去啊，还有这吐血的模样，看着不像是假的。不少海贼这么想着。

　　这种假象对于海贼一方来说，差别不大，但对于纲手三人来说却格外重要，这影响着联合势力进攻时的态度。

　　纲手三人表现得游刃有余，联合势力这边便会全力进攻，为了更快得攻下鱼人岛，免得出现其他变数。但纲手三人表现得随时都可能倒下，联合势力的海贼们态度就会不一样了。

　　反正对面都要不行了，我就不用这么卖力了吧，省得被对面的临死反扑带走当作垫背的。不只是普通海贼，就连海贼团的船长和甜点四将星这样的战力都会这么想，甚至比起普通海贼，他们还要惜命一些。

　　“哈哈哈。”看到这些人犹犹豫豫，拿不定主意的模样，远在边上看着的多弗朗明哥肆意地大笑着。

　　这个时候，大多数海贼都前去围攻纲手三人了，所以多弗朗明哥的行为并没有引起太大的骚动。在多弗朗明哥身边的只有收拾了飞段后一直没出手的卡塔库栗和怕死地只派出僵尸兵的月光莫利亚，以及为数不多的几个传令兵。

　　卡塔库栗目前还担当着指挥战斗的工作。

　　“有什么好笑的，多弗朗明哥你个混蛋，很烦啊这样。”吃了鼬一整套幻术套餐的月光莫利亚醒来到现在，依然还是很烦躁，而多弗朗明哥的笑声明显不是什么能够舒缓神经的存在。

　　“你不觉得这些人真的很蠢吗，对面随便摆个扑克脸，漏点演技就又上当了。这些人的智商也就只能这样了。哈哈哈。”多弗朗明哥解释道，不过他解释的时候是一边笑着，一边看向卡塔库栗的。

　　对于月光莫利亚的责骂，多弗朗明哥也不恼。像月光莫利亚这样的老资格，还有点权利在他面前狂傲。不过不要以为这样就能够算了，多弗朗明哥可是一笔笔都在心里记着呢。

　　没有人能比多弗朗明哥这个曾今的天龙人更加狂傲，比未来的这个邪恶之子更加歹毒记仇。

　　“哦，对面着三个人的狼狈都是装的？”月光莫利亚做恍然大悟状。

　　回答月光莫利亚的是多弗朗明哥更加肆意的笑声，他还没反应过来，他刚刚就做了回多弗朗明哥口中的蠢货。

　　突然多弗朗明哥的笑声戛然而止，突然对着卡塔库栗悠悠地说道：

　　“你也是这么觉得的吧，我们的预见未来先生，甜点四将星的卡塔库栗。说起来，另外几个四将星都在前线，你怎么不出手呢？看着可爱的弟弟妹妹们被流云海贼团的人打伤，我都有些于心不忍呢，到底是为什么呢？”

　　可爱？呸！

　　不提斯慕吉、克力架和斯纳格的长相与可爱一点也挂不上钩，光是可爱从多弗朗明哥的口中提出都令人作呕。

　　当然卡塔库栗也不能明说，我的直觉告诉我多弗朗明哥很不简单，或许会有些小动作，所以专门来监视你的吧。

　　“这时候妈妈在和白胡子作战，所以我暂时接过指挥权。倒是多弗朗明哥你不和你的手下一起出手吗？”

　　“我啊，在战斗方面实在是太一般了，我就不给我的手下们添乱了。”多弗朗明哥说了一个没有人会信的理由，不过他无所谓了，卡塔库栗总不能逼着他出手。

　　多弗朗明哥弱，亏他自己讲的出来。对于多弗朗明哥，卡塔库栗的见闻色霸气给予的反馈就两个字“危险”。卡塔库栗沉默了一会，也不揭穿多弗朗明哥瞎说的事，反正有他盯着，多弗朗明哥不管做什么打算他都会第一时间发现。

　　“你，去告诉前面的人，加快进攻速度，别再拖拖拉拉了。”卡塔库栗叫过一个传令兵，以大妈的名义要求前面的人加快节奏，没有揭露他们被骗的事情，也算是保全了一些人的面子。

……0

　　接到命令后，联合势力的海贼也就不再在乎纲手三人是不是在装了。有了大妈命令的鞭策，他们必需加快攻下龙宫城。

　　看到联合势力这边的转变，纲手他们知道装下去也没有用了，索性就放弃了示敌以弱的计划。

　　于是桃兔伤了的左肩又能双手握刀了，纲手也挺直身子不再弯腰了，鼬用眼过度而流血闭上的右眼也张开了。在纲手他们三人身上都提前放置了纲手的召唤物蛞蝓。

　　这些蛞蝓一直在偷偷地为三人疗伤，普通的伤害早就治好，纲手他们就是做做样子罢了。

　　“还能这样，长见识了，到底是怎么办到的。”不同于联合势力那边气得发青的脸色，罗杰惊讶地说道。

　　“待会你自己去问纲手吧，不过既然被发现了，纲手他们的日子就不好过了。我要做做准备了。”秦洛说着，人已经从看台上消失。

　　“多谢你们配合演出，可你们发现的也太晚了吧。”

　　随着纲手的这句嘲讽，联合势力这边发动了疯狂的攻击。

　　这一次纲手三人是真的险象环生了。不管是特点四将星，堂吉诃德家族的干部还是其他海贼都不要命般地进攻。丢掉的面子靠敌人的生命来换回，这是海上的信条。


第五百一十四章 山穷水尽

　　不再专注于防守的克力架频频使用手中的名剑椒盐卷饼，对着鼬的须佐能乎发动突击。波动剑气和火焰剑气交替着在红色的须佐能乎上面引发爆炸。

　　结合着斯慕吉的斩击和维尔戈的鬼竹，鼬的查克拉以飞快的速度下降着。鼬还时不时地需要注意被堂吉诃德家族另一个最高干部托雷波尔用黏黏流星抓取后砸来的房子。

　　鼬不得以只好将须佐能乎退化成最初的形态，只用肋骨保护着他自己，纲手和桃兔三人，放弃了所有须佐能乎的进攻手段。

　　桃兔一剑逼退在须佐能乎上凿出一个小裂缝的克力架，因为查克拉不足的原因，须佐能乎自动修复的能力慢上了许多。

　　一记蓄势待发的阻击子弹射进了须佐能乎当中，桃兔还来不及发出警告，子弹已经穿透了鼬的腹部。这还是鼬感知到危险，紧急扭转身体让开了心脏这些要害。

　　一直藏在联合势力当中的阻击手第一次发威，就对鼬造成了在这次战斗中收到的第一次伤害。

　　“哇。”一口鲜血从鼬的口中吐出，因为这下受伤，本就已经勉强支持的他有点油尽灯枯的感觉。红色的须佐能乎变得忽隐忽现。

　　偏偏纲手现在没有机会能够脱身救治鼬的伤势。阻击手的建功让联合势力的攻击更加疯狂，纲手只要稍微离开一下，这一面的须佐能乎屏障就会完全被打破。

　　噼噼啪啪的声音传来，被当作软柿子重点针对的桃兔最先被突破了，桃兔所在的那一方向的须佐能乎像是镜子般碎裂。

　　“得手了，拿命来。”

　　斯慕吉和克力架两兄妹异口同声地高喊道。

　　“突爆・椒盐卷饼。”

　　“生命榨取。”

　　赤红的火焰与碧蓝的流水在两人的武器上面流淌着。

　　克力架将剑在空气中快速摩擦产生火焰，缠绕着火焰波动的名剑椒盐卷饼快速地从右向左刺向桃兔。

　　而在斯慕吉的长剑上，水流同旋窝一般在剑身上流转，并不断有水汽从周围汇到剑身上。很快斯慕吉手中的长剑已有她人这样的大小，以从左到右的方式斩向桃兔。

　　龙宫城正门口的水汽似乎被全部吸走，连同靠近斯慕吉的一些海贼也快速变成人干。一闪而过的火焰剑则快速点燃了干燥的空气。

　　桃兔逃脱的方向全部被封死，也来不及躲避。现在桃兔唯一能够考虑的就是被那一招砍中能够受伤少点。

　　这种关键的时刻，时空都要凝固了一般，所有人都在等待着桃兔的选择和结局。不过对于桃兔而言，任何一个选择都不是happyend，她可不想被任何一把刀贯穿。

　　在这种做不了选择的时候，最好的就是别人帮你做选择。在A和C之间，白胡子帮桃兔选了一个B。一把大刀突然甩来，直取斯慕吉和克力架进攻的方向。

　　如果斯慕吉和克力架不管不顾继续进攻的话，他们两个毫无疑问会被飞来的大刀拦腰斩断。

　　斯慕吉和克力架同时转身，两把水火之剑同时斩在了飞来的大刀上面。三把武器刚一接触，青烟和水汽疯狂地冒出了出来。

　　随着飞来的大刀被拦截住插在地上，斯慕吉和克力架被强大的力量直接带着撞进了龙宫城当中，狠狠撞断了几根柱子。

　　这时候，所有人才看清楚，这飞来的大刀不正式白胡子的武器S刀吗？

　　作为外援的白胡子心里还是有些B数的，知道出手救下桃兔几人。不过这样一来，白胡子没有了武器，他和大妈将的战斗又要出现变数了。

　　在白胡子投掷出手里的S刀的时候，大妈也是眼疾手快，猛地一刀皇帝剑斩在白胡子的胸前。

　　没有鲜血，皇帝剑的剑尖正好划破白胡子的皮肤，伤口在溅射出血液之前就被皇帝剑上的火焰烧成伤疤。

　　震震果实的力量汇聚在双拳上，白胡子靠着拳头与大妈后续的斩击连连碰撞。

　　“流云海贼团的几个，有什么后手，现在还不使出来吗？”

　　一招重拳砸在双角帽拿破仑变成的长刀上，成圆筒状释放的震动之力推着大妈向后拖行了几十米，在地上弄出一道长长的沟壑……借着这个机会白胡子大喊着，在这么下去，他白胡子真的要给流云海贼团和鱼人岛陪葬了。

　　“哈哈哈，你莫不是傻了吧，白胡子。要是有后手，流云海贼团早就用出来了，还需要到现在。鱼人都快灭族了，白胡子你都看不到吗？”将抵在胸前的长刀放下，大妈大笑着说道。

　　被白胡子后手一说惊到的海贼这个时候也纷纷附和着大妈肆意地嘲笑起来。

　　“还有后手，这白胡子说的和真的一样。也不看看现在什么情况。”

　　“别说，我刚刚还真被唬到了，白胡子的演技一点也不比前面的三位差啊。”

　　“说不定白胡子真的以为有后手呢，看他的样子好像也是被流云海贼团的骗了。”

　　“被骗了？不会吧，白胡子要是就只有这种智商，他也不配和海贼王罗杰，金狮子齐名了。今天就让他死在这里吧。”

　　各种各样的议论和嘲讽落在白胡子的耳中，让他的脸色异常地精彩，一阵青一阵白。

　　“听到了吧，白胡子，是你太蠢，被流云海贼团的人骗了。但我可以最后给你一次机1.2会，跪下投降，宣誓想我效忠，我能够考虑一下是不是把白胡子海贼团的人斩尽杀绝。”

　　这个时候大妈根本就不是在劝降，她是在借机羞辱白胡子，发泄内心的怒火。而白胡子一旦心生胆怯，大妈魂魂果实的能力将瞬间杀死白胡子。

　　“做梦。”白胡子简短地说了两个字。

　　“你说什么？”大妈一边愤怒，一边觉得不可思议。

　　“我说你做梦，夏洛特・玲玲。就算我白胡子被骗致死，也不会选择跪地求生。”不管流云海贼团有没有后手，白胡子也没有向大妈屈服的打算。

　　说完，一股决死的气息从白胡子身上释放出来。


第五百一十五章 过时的消息

　　死亡对于白胡子而言并不是最可怕的东西，那只是一段迟来的冒险。相比之下，白胡子更看重是家人以及作为强者的尊严。

　　“难怪有人会这么欣赏你，白胡子。”

　　在所有人都做好准备应对白胡子的死战时，一个声音冒了出来，并不是很大声，但所有在龙宫城正门前面的联合势力的海贼都能听得清清楚楚。声音就像是从高空处飘来，在耳朵旁响起。

　　用一个字来形容的话，那就是“神”，除了这个外，没有别的解释了。

　　秦洛，准确的说是流云。穿着祥云披风，戴着面具的他飘在龙宫城正门口的正上方。下面就是纲手，桃兔和鼬三人。

　　“流云神。”不知道是谁先呢喃了一句，接着越来越多的人忍不住说了出来。

　　也不怪这些人在没有得到流云没死的信息下就下意识地这么喊。秦洛这19一平淡的出场确实做到了先声夺人的效果。

　　流云是突然出现的，很多人都能够确定上一秒，纲手，桃兔和鼬三人的上空并没有任何人在。

　　紧接着，秦洛用上了“声阶”，这是秦洛新研究出来的东西，一个由斥力和引力相结合使出的小把戏。

　　简单的说就是通过引力和斥力，在秦洛的身边搭建出无数的无形管道，将他的声音扩散出去。说白了其实就是隐形的长喇叭，借鉴了管风琴的原理，让他的声音显得浩渺而宏伟。

　　在想出这个办法之前，秦洛对于装逼真的是一无所知。要说这招“声阶”有什么缺点，那就是需要一些准备时间。

　　“不会的，流云已经死了，世界政府都刚刚都已经公开处刑他的尸体了。流云海贼团这是黔驴技穷了吗，竟然想找个人假扮流云来吓退我们，真是可笑。”抛开白胡子，大妈将长刀对准了新出现的流云。

　　大妈这么着急地想要证明流云是假的，原因无他。只要还是流云出场的模样太过唬人了，只差在头上顶个电灯泡就能装上帝了。真这么搞下去，这战就不用打了，联合势力这边的大部分海贼被吓得腿都软了。

　　现在就算被大妈这么一说，还是有多人认定了出现的就是真的流云，恐惧就很直接的写在这些人的脸上。

　　并不是所有人都像海军、世界政府还有未来四皇这么头铁。联合势力中的大多数人都十分惧怕流云神的实力。他们也是在确定世界政府公布流云的死讯后才敢加入联盟中的。

　　可以说联合势力里的高层，除了骑虎难下的大妈，别的人都是妙认下了流云。

　　凯多对于强大的存在有着野兽的嗅觉，在秦洛一出现的时候就停了下来。多弗朗明哥则是在想面具下的到底是流云还是秦洛，他还没把秦洛和流云联系成一个人。只能说海军这边帮忙放置了足够的烟雾弹。

　　卡塔库栗则是预见了之后的场景，对于流云的身份没有任何怀疑。月光莫利亚作为流云的手下败将，对流云也是十分熟悉。

　　而其他联合势力里的海贼也都是犹豫不决，将信将疑。

　　“不要随随便便就说我死了好不好，这样会让我很苦恼的，而且你的消息过时了哦，我可是刚刚从圣地玛丽乔亚回来。五老星已经宣布了我的回归了,用他们的再次死亡。”

　　秦洛很随意地说道，通过“声阶”，他的语气中多了些轻蔑的味道。

　　倒吸凉气的声音在联合势力的海贼中不断响起，五老星的再次死亡，那流云神岂不是又一次在圣地玛丽乔亚大开杀戒。

　　“净说大话，吹牛谁不会？”说着，大妈原地起跳，包裹着火焰的皇帝剑向着秦洛刺去。

　　白胡子没有动手，他也想看看这个流云是真是假，真的不需要他护，假的他也护不住，干脆就不没事找事了。

　　大妈的皇帝剑不断的攻势不断被削弱，空中不断响起“啪啪啪”的声音。大妈以为自己突破了秦洛设下的层层屏障，其实并不是的，她只是把秦洛布置的“声阶”管道给破坏了。

　　秦洛很苦恼，大妈的皇帝剑威力不咋的，但是把他的“声阶”给破坏了许多，待会再用“声阶”说话的话，声音肯定会不一样的。

　　秦洛无奈地撤去了“声阶”，千倍的斥力在他身边布置了一道无形的保护罩，同时他抬起右手的中指和食指。轻轻一合，秦洛恰巧夹住了大妈砍来的皇帝剑。双角帽拿破仑就像被卡住了一样，动弹不得。

　　没有什么比这还有说服力了，高高跳起的大妈劈出自己四十名的大刀，却被秦洛轻轻松松地破解了，大妈还被举在了高空中。就像婴儿轻松地接住了拳王泰森的全力一击，联合势力的海贼表示自己再也不相信这个世界了。

　　感受到自己的983窘境，大妈呼唤着她边上的雷云宙斯和太阳普罗米修斯释放出最大的雷电和火焰。一道无形的壁障将所有的攻击都挡在了秦洛身前半米不到的位置，正好在秦洛伸出的右手里面些的地方。

　　任那些天雷地火再猛，都破不开那道屏障，甚至连秦洛的右手都没有伤到。

　　无形的壁障，却如此清晰地映照着大妈脸上的惊吓。这应该是大妈第一次正真和秦洛交手，已然没有了之前在电话虫中言语间交锋的底气。

　　而在秦洛的下方，有人动了，悄无声息，没有任何预兆。在看到大妈都不是流云的对手，大妈的全力攻击都被轻描淡写地挡住后。斯慕吉、克力架和维尔戈这三个速度较高的同时扑向了纲手、桃兔和鼬三人。

　　这显然是想要抓住一两个人质用来威胁流云了。大妈海贼团的人暗暗叫好，多弗朗明哥则是脑袋一耸表示不妙。这个只有肌肉的维尔戈真会给他找麻烦。

　　这种偷袭不会有任何效果的，在秦洛的那双眼睛面前。

　　万花筒写轮眼的花纹在秦洛眼中一闪而过，神威空间的黑洞出现在纲手、桃兔和鼬三人的身后将他们带走。


第五百一十六章 认“败”求退

　　神威空间的黑洞再次出现在秦洛身后的空中，将纲手、桃兔和鼬三人给吐了出来。因为秦洛在那里架设了相当厚的斥力墙，也不担心三人会掉下去或是收到其他攻击。

　　纲手也能安心地开始对几人的伤势进行简单的救治。

　　“决断还行，就是实力差了些。”秦洛俯视着因为失去偷袭目标而愣在原地的斯慕吉、克力架以及维尔戈。

　　夹着大妈长刀的右手手指向边上一甩，巨大的力量带着大妈砸了出去，接连撞毁了一整片的街区。反正这些鱼人岛的城市已经被联合势力给祸害了一遍，秦洛完全没有任何顾忌。

　　将右手空出来后，秦洛没有去理会大妈，对于胆敢在他眼下弄小动作的斯慕吉、克力架以及维尔戈，秦洛怎么也要“嘉奖”一番。

　　感觉到不善的目光扫过自己，斯慕吉、克力架和维尔戈三个人都仍不住颤栗起来。卡塔库栗有种感同身受的感觉，前一次的时候他面对九尾，还想着擒贼先擒王拿下秦洛，实在是作死了一些。

　　斯慕吉、克力架、维尔戈三人的腿颤抖着还没有迈开，只觉得眼前一黑，再次出现时已经悬浮在了秦洛的前面。

　　因为太快了，斯慕吉、克力架、维尔戈三个看不清楚怎么回事，而附近的其他海贼则看得很清楚。是黑洞，也就是秦洛的神威空间，在他们三人的脚下展开，轻轻松松地就抓取了他们。

　　斯慕吉、克力架、维尔戈三人仰着头半跪着悬浮在秦洛的前方一米，脑袋差不多到秦洛腰的位置。并不是他们三个人愿意保持这样的状态，而是不得不这样。一只无形的手抓住了他们的脖子，大概就是秦洛此时右手虚握的模样。

　　“不过你们这么做让我很没有面子，今天刚刚有人要给我公开处刑，我觉得给你们这种赏赐也不错。”三言两语，秦洛已经判了三人死刑，有这种体验也不错。尤其是待会这三个人还会被顺道复活，这是避不了的。

　　不过斯慕吉、克力架、维尔戈三人并不知道复活的事情，他们此刻身体急剧地挣扎着。要不是开不了口，他们估计能有一百种求饶的方法。

　　死亡啊，真是令人畏惧的东西。

　　“等等，流云神，请您饶恕我那无知的手下，堂吉诃德家族将会献上足够的诚意。”在这个时候，多弗朗明哥站了出来说道。

　　多弗朗明哥是极度不想触碰秦洛的霉头的，甚至让秦洛无视了他最好。但是维尔戈怎么也是堂吉诃德家族的最高干部之一，也是最早来投靠他的四人中的一个。为了之后的计划，也为了堂吉诃德家族的人心，多弗朗明哥都必需站出来。

　　“多弗朗明哥，住口。”在多弗朗明哥刚刚说完，缠绕着火焰的长刀从空中飞来，从大妈倒下的那一片废墟中。

　　多弗朗明哥此刻的行为就像是公开向流云投降一样，要知道，现在很多人都知道出现的就是流云。但作为各个势力的带头人或者船长级别的都没有开口。

　　而多弗朗明哥则带起了这个头，承认了流云的身份，以及投诚。这在联合势力中不知会造成多大的恶劣影响。最可怕是直接导致联合势力的崩溃。

　　站出来的多弗朗明哥被大妈甩出的皇帝剑直接斩断。没有鲜血也没有哀鸣，被秒杀的多弗朗明哥只是一具“线分身”。而真正的多弗朗明哥则慢慢地从某个角落里出现。

　　卡塔库栗眼睛一跳，他明明一刻都不懈怠地监视着多弗朗明哥，并且可以确定就是他的真身。但多弗朗明哥又是什么时候调换了分身的呢。对于多弗朗明哥，卡塔库栗的重视程度又加深了些。

　　不提卡塔库栗的凝重，多弗朗明哥也很不爽，虽然知道他的行为大妈会有些气愤，不过怎么也没有想到对方会毫不犹豫地出手。这具线分身可是多弗朗明哥用来防止秦洛突下杀手的呢，就这么被大妈毁掉了。

　　果然和凯多一样，都是披着人皮的怪物。

　　大妈急匆匆地跑回来，拿回拿破仑双角帽变成的长刀就要继续找多弗朗明哥算账，这是打算攘外而先安内了。秦洛表示对于这种狗咬狗的行为看得很开心，你们务必继续，最好能再激烈点，而他就可耻地先做波吃瓜群众了。

　　最后大妈还是被卡塔库栗拦住了，卡二比他的老妈理智多了。

　　“妈妈，现在不是和堂吉诃德家族翻脸的时候。”有着卡塔库栗拦着，刚刚陷入疯狂状态的大妈总算是清醒了一些。

　　“就是啊，大妈，有些事情就算我不说，大家都看得很清楚。虽然不是很乐意这么说，我想很多人都是想我这样在得到流云神死亡的消息才敢加入这次战争的。现在既然证明那只是一个假消息，那么前提就不存在了呢。”

　　何止是很多人，就连大妈也是在得到流云死去的消息才决定进攻鱼人岛的呢。一时间，龙宫城正门口处联合势力的海贼们人心动荡，继续攻打鱼人岛的心思基本已经打消了。

　　“再说，”多弗朗明哥停顿了下，继续说道：“这里根本就没有人是流云神的对手，就算是大妈你也不行。”

　　多弗朗明哥几次开口，先后揭开了联合势力的几层伤口，联合势力已经到了接近瓦解的时候。

　　“多弗朗明哥，这笔帐我以后有机会会和堂吉诃德家族慢慢算的。”形势比人强，大妈几乎是咬牙切齿地说道。

　　画风一转，大妈又喊道：“流云。”

　　“啊。”怎么镜头又转到我了，内讧就这么结束了，秦洛略微失望。

　　“把斯慕吉和克力架放了，我们现在就撤走。”大妈此时所说的无疑令联合势力的海贼们都松了口气。

　　流云的出现，让这些海贼们失去了继续打下去的想法，如果能就这么谈和撤退显然是最好的选择。就刚刚流云秒杀大妈的气势，这些海贼并不想拿自己的生命去冒险。


第五百一十七章 鱼死网破，不存在的

　　对于大多数联合势力的海贼而言，带着已经收获的战利品各回各家，各找各妈，也不算太亏。

　　亏得是谁，无非就是做头的大妈海贼团，百兽海贼团和月光莫利亚。这些人的战利品都是攻下鱼人岛之后，对鱼人岛利益的分配。现在不仅拿不到任何收益，还要灰溜溜地走人，吞下损失的苦果。

　　这对于大妈来说确实是很难接受的事情，但大妈此刻也必需咬牙接受。

　　于是其他的海贼团的船长们也纷纷开口说道：“都是误会，流云神，我们这就撤退。”

　　“对的，不打了不打了。原来流云神没死啊，那鱼人岛继续交给流云神，我也就放心了。”

　　“撤退？”秦洛用左手挠了挠脑袋，有些无语地看着下面的这群海贼。

　　这都已经打到龙宫城前面了，鱼人岛的城市也被破坏殆尽，这些人现在拍拍屁股就想要撤退了。秦洛真实低估了这些海贼的无耻程度。而且说得好像他们很委屈一样，在帮鱼人岛选主人一样，秦洛真的是要被他们的言辞笑岔气了。

　　“是我记错了243，还是你们想错了，我有说过要放你们离开吗？”秦洛现在恨不得扔个原子弹下去，看看以原子弹的威力能不能破开这些海贼的脸部防御。

　　可惜秦洛并没有原子弹，不过他右手上的力道有些控制不住。被秦洛隔空抓住的斯慕吉、克力架和维尔戈三人感觉脖子上的禁锢越来越紧，在这样下去他们都要撑不到秦洛的处决就先被掐死了。

　　斯慕吉、克力架和维尔戈死命地挣扎，脸上的皮肤开始出现酱紫色。

　　“流云神，你能不能先把维尔戈放开，他好像就要死了。”多弗朗明哥不知道在想着些什么，他现在还是有足够的闲心关注维尔戈的事情。

　　此刻大多数的海贼都在想着流云所说的是什么意思，不放他们走？

　　就算是流云神，也不能说一个人就把他们留下吧。但和谈视乎破裂了，一众联合势力的海贼再一次握紧了手里的武器。

　　“哦，抱歉，我说了要对他们三个公开处刑来着。”秦洛松开了些右手，不过你别指望秦洛的语气中能有多少歉意。

　　“流……”多弗朗明哥刚刚要开始下一步的交流，但秦洛完全不给他机会。

　　在说完抱歉之后，秦洛迟来的处刑就开始了。

　　秦洛打了一个响指，开启了处刑表演的信号。大量的的斥力出现在斯慕吉、克力架和维尔戈三人的身上。

　　“咔嚓”、“咔嚓”的骨裂的声音不断传来，鲜血从他们三人身上飞溅而出，染红了他们的身体。并逐渐显现出挤压他们的斥力墙的形状。三道血色的棺材在空中形成，如果没有看错的话，这三个棺材还在不断变小。

　　“斥棺”，秦洛从阿邑督对付红色伯爵的那招\棺中获得的灵感，除了虐杀之外没有任何用处，所以他到现在才有机会施展出来。

　　就连三人的哀号也被压抑在了密封的棺材中，传不出来。这个时候，不管是恶魔果实还是武装色霸气都没有作用。

　　最后这三口血棺在斥力的带动下，流星般坠落到地上，带起一片血红色的残影，砸进地面当中。

　　片刻之后，没有了斥力的束缚，鲜血从地面的三个洞口中溢出，流到了大妈和多弗朗明哥的脚下。

　　秦洛的处刑太过突然和太过震撼，三个至少有五亿悬赏金的战力在他的手中毫无还手之力，就像是宰鸡一样随意地杀掉了，并且还是这么可怕的死法。

　　“流云，你这是什么意思，是想跟我们鱼死网破，不死不休吗？”此时其他的海贼都低下了头不敢直视秦洛，心里有些凉凉的颤栗，唯有大妈还敢和流云对话。

　　“哈，你想多了，鱼死网破不死不休是不存在的，我就只是想要拿下你们而已。”秦洛云淡风轻地说道。

　　“那就没得谈了。”大妈道。

　　“本来就没什么好谈，感激我给你说话的机会吧，罪人。”秦洛终于弄明白为什么反派话都这么多了，这种装完逼，我不仅不用跑，还能想咋样就咋样的感觉实在是太好了，有种猫戏老鼠的快感。

　　至于那些反派死于话多的情况，只能说这些BOSS修炼还不到家啊。

　　“你们还要继续做缩头乌龟？没看到对方根本就不打算放过我们吗？拿起你们的武器，杀了这个混蛋。”大妈大声喊道，她要调起所有海贼对秦洛的杀意。

　　“没错，流云是吧，我想和你交手很久了。”凯多此时抛下了九尾飞快地往龙宫城的方向跑来。路边的一栋倒掉的鱼人房子被他举了起来，朝着秦洛方向飞来。

　　这么大的东西，连暗器都算不上，秦洛又怎么会中招。眼中万花筒的图案打开，黑色的天照火焰在飞来的房子上面猛地烧了起来。在秦洛的催动下，天照的火焰异常地凶猛，不到三秒就将整个房子吞噬。

　　飞来的房子在空中不断瓦解被天照火焰焚烧殆尽，在秦洛身前五米远的地方就化为了最后一道灰烬完全消失。

　　之后，凯多又接连扔了几个房子过来。

　　真是给你脸了，凯多这是越扔越来劲。秦洛对着凯多虚空一抓，引力带着凯多脱离了地面，以比他扔出的房子更快的速度撞毁了所有被他扔出的房子后，直接飞到了秦洛的前面。

　　而秦洛的左拳早已蓄势待发，肉身的力量加上千倍的斥力。在秦洛左手握紧拳心的时候，两个声音传出，一个是拳头极度挤压空气传出的闷响，一个是凯多心脏猛地跳到一下的声音。

　　是惧怕，凯多第一次感受到了这种情绪，那个拳头令他野兽般的心脏发出惧怕的律动。

　　“咚”地一拳，干净利落地，凯多的胸口出现一个篮球大小的洞口，洞口周围的肋骨和脊柱骨完全断裂，伤口像被快刀切开一样圆滑。

　　而那些血肉直接溅到了鱼人岛顶部的屏障上，炸开了一道血花。


第五百一十八章 混乱力场

　　怪物一般的凯多没有了秦洛斥力的抓取，像是死鱼一般垂直掉落在地上。

　　艰难地翻了个身，凯多吐着鲜血说道：“哈哈，就是这种力量，这种世界第一的力量，杀死我吧，用这种力量杀死我吧。”

　　奇怪的执念就和魔障一样留存在凯多的心中，他到底得是多疯狂，这一次联合势力的海贼们有了一些清晰的认知。

　　就连刚刚和凯多交战的九尾都忍不住嘀咕了一句，凯多比它更像一个怪物。

　　处理完凯多之后，秦洛想着这场鱼人岛的闹剧也该收尾了。

　　秦洛慢慢移动了联合势力众多海贼正中心上空的位置，一道模糊了空间模糊了空气的能量在他手中不断凝聚着，逐渐接近浑浊的灰色。

　　不知道是谁开的第一声枪，看着秦洛手中越来越可怕的能量，海贼们并不想坐着等死。不管是逃跑想港口的，还是对着空中秦洛出手的。

　　各种各样的海贼都有，这令他们陷入到了混乱之中。往往前面的人试图攻击飞在空中的秦洛，后面的人则要逃跑，两者就这么撞在了一起。

　　所有的攻击都被一层无形的斥力屏障挡在秦洛身前一米的地方，看着下方的联合势力。在大妈，多弗朗明哥，月光莫利亚，凯多等一众新世界海贼的注视下，秦洛向他们投掷出了手中的能量球。

　　没有了秦洛的压制，暴虐的引力和斥力从能量球中溅射出来。

　　只用了一秒，灰白色的能量球变成了一个半球形的能量场笼罩在联合势力所有的海贼头上。

　　在众多的联合势力海贼眼中，他们只见到流云扔出了手里的灰白能量球，之后眼前一暗，身体就仿佛置身于海洋旋窝当中。

　　在半球形能量场中，到处都是不规则的斥力和引力。混沌的力场率先扭曲了整个球星空间中的光束，这是导致众多海贼眼前一暗的原因。

　　整个能量力场就是一个空间旋窝，即使是百倍的海面旋窝和龙卷风都没有它来得暴虐。不管是普通海贼，还是大妈这样的存在，在这个力场中都被剥夺了反抗的能力。

　　你连地球的重力都反抗不了，又凭什么能够抵御住这个混乱力场。

　　任何时间，任何地方的引力和斥力都是不规则的，上一个零点一秒，你或许被引力拉扯着向上，下一个零点一秒你就可能被斥力推着向右。卡塔库栗在这里面也短暂地失去了预见未来的能力，或者说预见了也没有用。

　　联合势力的海贼在混乱的力场中就像是薛定谔的猫，就连生死都变得模糊。

　　看着下面持续了足足五秒钟的混乱力场，就连是秦洛都觉得不可思议，他也没有想到这招会有这么强大的效果，此刻就连秦洛自己都有些看不清混乱力场中情况。

　　秦洛也发现了，他对斥力和引力的研究还太少，拥有着斥力满级和引力满级的他，对于这两种力量的使用还是处于十分普通的阶段。这招“混乱力场”也不过是对以前所用招式的加强和延伸罢了。

　　秦洛暗暗下了决心，待有时间了要重新研究下自己的几种能力，他还可以更强才是，就像是这些恶魔果实能力者不断挖掘自己的果实能力一样。

　　等十秒中过去，混乱力场终于平静下来，浑沌的力场开始显现出他真正的样子。

　　地面所在的另外半个球形的土地已经消失，联合势力的海贼们出现在球型力场的各个位置，天上的，坑底的都有。那些消失的土地化为了尘埃飘散在四处。

　　鲜血，尸体，断肢是此时力场中最为主要的配色。

　　由于惯性和力场的能量还没有完全散尽的原因，这些都定格在力场当中，就像时间静止。

　　“呼。”随着力场向周围吹出大量的狂风，力场中定格的画面开始转动。

　　血雨，尸体，尘土，稀稀拉拉地往地上掉。此时就算有幸存的联合势力海贼也都失去了意识。在浑沌力场中只有一秒，普通海贼就接收不了了，而到了五秒左右，就连大妈和凯多都失去了意识。

　　这个混乱力场可是足足持续了十秒啊。

　　存活还是死亡对于联合势力的海贼而言并不根据实力的强弱划分，而是运气。大妈和卡塔库栗人头这时候就与他们的身体分离了，秦洛看得十分清楚。而凯多这个被秦洛重伤的，反而只是丢了两条胳膊。

　　而凯多大概也就是联合势力中唯一的幸存者。

　　“真是个被死神厌恶的存在，连这样都收不走你。”秦洛小声说着，他真想拿凯多和飞段比比，哪个生命力更顽强一些。

　　大概被眼前的场景所震惊，被秦洛提前用神威带走的白胡子以及鼬，纲手，桃兔，九尾几个都捂着嘴或是捏紧了拳头说不出话。

……

　　“流云……神，着才是你真正的实力吗？”白胡子原来那些对于流云迟迟不出现，并且流云海贼团对他隐瞒流云还活着消息的不满早就抛到九霄云外去了。在说话的时候，愣了下神，不由自主地在流云后面加了个神字。

　　“不愧是流云大人，您的实力并非我等凡夫俗子可以想象。”九尾这个时候表现得像个忠犬。

　　鼬和纲手也都用崇拜的眼神看着秦洛，桃兔稍好，她是亲眼见识过坠落在圣地玛丽乔亚的那个巨大陨石的，接收能力比较高。

　　“不要崇拜哥，哥只是个传说。”

　　秦洛暗自笑着，反正有面具遮着，他就算是笑出花也没人看得出来。

　　等到好不容易收起笑意，秦洛才降落在地面说道：“别说这些了，白胡子，你把你的海贼团带过来吧，场面需要控制一下。”

　　白胡子看着满地疮痍，有些弄不清楚流云说的要控制场面是什么情况，但流云已经吩咐了，他按照流云吩咐的做就是了。

　　而纲手和鼬则很明白秦洛说得控制场面是什么意思，他这是要打算施展轮回天生之术了。

　　纲手和鼬对视一眼，消失在原地，回到龙宫城里找到了尼普顿。


第五百一十九章 最后的反抗

　　纲手和鼬很快就遇到了尼普顿，作为鱼人国王的尼普顿因为实力不足的原因虽然没有亲自动手，但他也一直在观察着局势。

　　秦洛的混乱力场弄出的动静并不小，在力场结束后，爆发出的飓风几乎是将已经被海贼们破坏地差不多的城市夷为平地。龙宫城也在这股飓风中颤抖了一番。

　　这么大的动静，就算是普通的鱼人都知道外面出大事了，而尼普顿又怎么会不知道秦洛用这样一招收拾了全部的联合势力。

　　很快尼普顿就带着还能行动的鱼人岛士兵来到了龙宫城的正门口，和正好来找他的鼬与纲手碰面了。

　　不行啊，秦洛摇了摇头，这些鱼人士兵的伤亡还是太大了一些，就这么点人，连脚下的“万人坑”都控制不住，更不要说港口的那些了。

　　秦洛把头转向了正在用电话虫联系马尔科的白胡子，感受到来自流云的眼神，白胡子不由地催促起来。

　　此刻，电话虫的那头马尔科正在叫苦。

　　“老爹，不是我愿意听从您的命令，实在是还有几艘顽固势力的船还堵在入海口前面，我们这边过不去啊。”

　　“我不是说了，跟他们说清楚，进攻鱼人岛的那些人已经全灭了，凯多和夏洛特・玲玲全都死了。”白胡子大喊着。

　　“可是……”马尔科眨巴眨巴嘴巴，想说他已经说了，但那些人不信啊。

　　“不管用什么办法，你马上带人过来。”白胡子打断了马尔科，说完就挂断了电话虫，根本不给回绝的机会。

　　听到从电话虫里传来的“嘟”、“嘟”、“嘟”的声音，马尔科的脑袋上划出几道黑线。

　　既然老爹都这么吩咐了，作为儿子，马尔科必需要贯穿他的意志。

　　“所有人，立刻进攻，目标百兽海贼团等抵抗船只，反抗者格杀勿论。”马尔科高声喊道，虽然搞不知道马尔科和白胡子聊了些什么，但是命令就是命令。

　　围绕在周围的众多白胡子海贼团的船只，纷纷将炮口对准了中间的百兽海贼团这些还在抵抗的船只，毫不犹豫地点燃了引线。

　　火光在海底隧道入口处不断燃起，一道道爆炸将这些船只炸成了漏斗。旱灾杰克根本弄不清楚到底发生了什么，马尔科刚刚不还在劝降吗，这么突然就开炮。

　　“停手，停手，马尔科，我们还在考虑，你这是什么意思。”还能发出这样喊声的船长只能说明他们还活着。

　　旱灾杰克也飞身跃起，冲向了马尔科。在刚刚的炮击中，百兽海贼团的损失也不小，不少海贼团里的人变成了海上的烟花。不管是抵抗也好，还是复仇，旱灾杰克现在就想找马尔科讨个说法，用马尔科的小命。

　　“没有时间和你们磨叽了，老爹有了新的命令，要么诚服，要么死亡，时间并不在你们这边。现在就做决定吧，想要投降的想在就放下武器投降。”在马尔科说话的期间，白胡子海贼团的突击队已经开始登上了这些还在抵抗中的海贼团的船只。

　　因为分出了很大一部分人在看守已经投降的海贼，在人数上，白胡子海贼团的突击队在数量和实力上占到的优势并不多。

　　这样做避免不了会有些伤亡，但马尔科现在也顾不上那么多了。

　　镜头转到鱼人岛这边，在秦洛的注视下，白胡子挂掉了电话虫，对着秦洛举起了大拇指，嘴角一列漏出了他的大白牙。

　　这个样子，秦洛有些不由自主地将他和火影忍者中的某人联系在一起。

　　没有错，就是你，凯。

　　这大概就是男子汉的气概吧……

　　是你个棒棒锤。

　　白胡子只觉得眼前一黑，再次睁开眼睛的时候，他的脸不知道为什么贴在了地上。

　　好神奇啊，难道刚刚地球发生了极大的翻转或是引发了地震。还有为什么这块地面会这么湿润，好像有什么液体流到了脑袋上。

　　“老爹！”被白胡子带着来的一队海贼赶忙扶起了白胡子，并且帮他擦掉了脑袋上的鲜血……

　　“白胡子，你这是怎么了，有人偷袭你吗？”秦洛溅到了鲜血的右手上燃起了天照火焰，就这么自然地他在白胡子海贼团人的面前干起了毁尸灭迹的勾当。

　　被流云神这么关心，你问问白胡子感动不感动。

　　根本就不敢动好嘛，白胡子连同他的船员一律当作没看见一样愣愣出神。

　　“上面是遇到了麻烦吗？”秦洛问道。

　　这一下，白胡子大概是想明白了自己为什么会被打，将头点的跟拨浪鼓一样。

　　“既然这样我去解决一下，纲手你们将全部的计划都和白胡子说吧，接下来还要白胡子海贼团的配合，告诉他们也无妨。”没有等纲手的回复，秦洛就消失了。

　　“是。”纲手有些不情愿地说道，秦洛这根本就是在躲避刚刚尴尬的情况，他莫名其妙地把人家白胡子给打了，却要她来解释，虽然纲手刚刚也有种想打白胡子的冲动。

　　秦洛出现在海面上的时候，正好是马尔科将旱灾杰克再一次逼退的时候。秦洛扫了扫整个海面上的情况，发现根本就没有几个熟人。

　　于是秦洛对着正在战斗的马尔科和旱灾杰克招招手。

　　秦洛出现地无声无息，等到有人发现不对的时候，马尔科和旱灾杰克都3.7已经被秦洛禁锢住了。

　　“能说说这上面是怎么回事吗？”秦洛对着被他抓住的马尔科说道。

　　“流云是你。”豆大的汗水从马尔科头上冒出，再一次被秦洛抓住，不好的回忆出现在他的脑海中。

　　“等等，你先放开你，你好好说话。”

　　随着秦洛说完，马尔科发现自己再次获得了自由，而旱灾杰克则就没有那么幸运了，秦洛的禁锢力量用大了些，他已经晕过去了。

　　恢复平静的马尔科将还有联合势力海贼反抗的事情说了出来。

　　“就这么点小事？”秦洛的语气中带着轻蔑，说着他打了一个响指。

　　马尔科刚刚要反驳，不过眼前的景象惊呆了他。


第五百二十章 速度全靠浪

　　不知为何，马尔科在点头之后有种不详的感觉。

　　“坐稳了，或许有些颠簸，不过保证很刺激。”秦洛对着马尔科邪异地一笑。

　　片刻之后，原本风平浪静的海面逐渐升起波澜，一些有经验的航海士都露出惊疑的目光。

　　这样的节奏，在他们的航海生涯中，经常在暴雨天气里见到。暴雨，以及随之而来的巨大海浪是除了海王类之外，这片大海上最危险的因素之一。

　　不过周围晴空万里，也没看到有什么狂风，真是见了鬼了。

　　在这些航海士还在琢磨这是这么回事的时候，一道道巨浪猛地从海面上升了起来。

　　这是在场的海贼们一辈子都没有见到过诡异巨浪。一圈又一圈呈现圆形的浪花将白胡子海贼团以及被俘虏的海贼团的船只高举到空中。

　　以海底隧道的入口为中心，里里外外总共八个的巨浪将所有海贼船安排地明明白白，一个不拉。

　　越是远离海底隧道入口的浪花越是巨大。每一道巨浪之间相隔地十分紧密，完全就是靠在一起，后一朵巨浪上的海贼甚至能够俯视到前面的所有海贼。

　　马尔科知道，这些巨浪自然就是眼前带着神秘面具的男子的杰作。除了流云神，这个世上再也没有能够做到这么恐怖事情的人了。

　　“女士们，先生们，通往鱼人岛的海浪列车已经就位，请你们扣好安全带，抓好扶手。如有任何疑问和意外，就找死神去问吧。现在出发了。”秦洛慢慢飘到了海底隧道的入口上方的空中，大声喊道。

　　此时一道海水形成的柱子托在秦洛的脚下，随着他说完，那道海水柱带着秦洛一头扎进了海底隧道当中，速度大概跟自由落体差不多。

　　马尔科也终于明白了秦洛所说的有些颠簸是什么意思了，这还真是“有些”颠簸啊，马尔科吓得脸都边绿了。

　　老爹，我要下车，真根本就不是通往幼儿园的车。这是马尔科此时心中最真实的写照。

　　“全体，都找好能够抓扶的东西，这是流云神弄出的海浪，也是他给予各位的警告，要是你们……啊啊啊.”马尔科本着尽职尽责的想法，想要在发车之前再叮嘱白胡子海贼团的成员一番。

　　不过，因为马尔科所在的海贼船在第一序列，也就是秦洛离开后第一个进入海底隧道的巨浪。所以马尔科之后的话，全都变成了他的尖叫。

　　让一个恶魔果实能力者玩海底漂流，正常点的人都是这个反应。

　　相比马尔科前面的话，他后面连绵不绝的惨叫显然各有说服力。一个个海贼，不管是白胡子海贼团还是之前的联合势力的，全都抱紧了身边的船体。他们只恨自己身上没有胶水，把自己完全黏在船上。

　　八道巨浪连成了一个由海浪组成的旋窝，海贼船们排着队以极快的速度被投掷进了海底隧道，完完全全体验了一次别样的海底过山车。

　　在龙宫城正门前方广场等待的白胡子等人也感觉到了一种嘈杂的声音在逼近。是一种混合了海浪声，撞击声和尖叫声的杂音，来源处便是海底隧道所在的港口。

　　在万众期待当中，秦洛率先从海底隧道的出口里冲了出来，他的脚下踏着巨龙一般的海浪。

　　这只是开始，在秦洛的后面，紧接着他的是一脸惨白的马尔科。

　　这个作为白胡子第一队队长的男人，这个时候是全身瘫软地紧紧抱在海贼船的船帆上，声音因为哭喊过度变得沙哑，脸上不是眼泪就是鼻涕。

　　白胡子都以为自己产生了幻觉，但并不是的，后面出现的海贼像这样的比比皆是。

　　巨大的海浪裹挟着这些海贼船，在秦洛的操控下从海底隧道的出口飞出后绕着港口553流动，最后将所有的海贼船都安全停在了港口的空地上。

　　秦洛对于自己的控制很满意。在感受到自己对引力和斥力的开发并不够后，秦洛开始想起自己其他的能力是不是也没有得到充足的开发。就在刚刚，秦洛就趁机实验了海之霸主的能力。

　　并不只是单纯地召唤海浪和控制天气，秦洛用自己的意识尝试着去掌控那些海浪。果然如秦洛所想的那样，海浪被他“随心所欲”地操控着。

　　秦洛估计着以白胡子海贼团从海底隧道进入鱼人岛的正常速度，再加上排队和调度，怎么也要花掉将近半个小时的时间才能将所有的船开进鱼人岛。

　　但是因为他的突发奇想，秦洛通过操纵海浪将时间压缩为半分钟。是的，只有半分钟，秦洛就让所有的海贼船进入鱼人岛了。这可是很恐怖的速度，要知道普通的船只通过海底隧道，全程是需要五分钟时间的。

　　“怎么样，我的完美操控。”秦洛对着赶到的纲手，鼬还有白胡子等人得意地说道。

　　而这些人并没有看向秦洛。在他的身后，马尔科等人踉踉跄跄地要站起来，不过在听到秦洛的话后，他们脚下一滑，再次摔倒。


第五百二十一章 复活使用中

　　嘿，跌倒了没，崩溃了没。

　　看着马尔科等人的反应，秦洛的脑中自然而然地想起了这句话。不过秦洛并不觉得是自己的车技出了问题，只能说白胡子海贼团的成员还需要锻炼啊。哪有海盗还晕船的。

　　对于无辜成为秦洛实验小白鼠的马尔科等人，九尾，纲手和鼬都是抱着深切的同情和幸灾乐祸的窃喜的。

　　白胡子的话，则有一种感同身受的忧伤，他脑袋上的伤口还在隐隐作痛。好像白胡子海贼团每次遇到流云都会很狼狈，就算是和流云一个阵营也是如此。

　　等到马尔科等一种白胡子海贼团的成员从刚刚海浪列车的不适当中恢复过来，已经是五分钟后的事情了。空气中除了海水的咸味，血腥味，还多了呕吐物的气味。

　　将联合势力活着的海贼关进龙宫城的监狱后，白胡子海贼团和鱼人岛的守军遍布到了龙宫城正门口前方的“万人坑”以及惨烈的港口战场上。

　　“老爹，你说的是真的吗，流云神能够复活？”说道最后的复活两字时，马尔科不由地压低了嗓子，声音变得低不可闻。

　　复活他人，这种能力简直前所未闻，就算是传闻中能够不死的五老星也没有这种能力。这已经是神的领域了。

　　大部分海贼只知道被分配的工作，但具体的原因并没有被告知，白胡子一方提前收到通知的也只有白胡子和马尔科两个。

　　“看着吧，流云神的力量不是我们能够想象的。”白胡子不由地想起那道秒杀了所有联合势力海贼，造成万人坑的“混乱力场”。

　　马尔科则陷入更加不好的回忆当中。

　　在他们说话的功夫，秦洛已经飞到了龙宫城的正上空。为了更好地复活每一个鱼人，秦洛选择了鱼人岛的中心位置龙宫城作为释放轮回天生之术的地点。

　　轮回天生的范围很广，足以将在此次战斗中的所有死亡的人都复活过来。包括那些从新世界镀膜偷袭鱼人岛的那些死在深海中的海贼。

　　但是现在并没有鱼人在那边等着救人，所以这些人只能辛苦他们复活过来再死一次了。

　　“系统，请帮我确认轮回天生之术的状态。”秦洛在心中呢喃道。

　　“轮回天生之术，搜寻中……轮回天生之术选定，当前可使用状态，请问宿主是否使用轮回天生之术。”专坑宿主的系统小妹下线，冰冷的人工智能上线。

　　“确认使用。”秦洛缓缓地闭上了眼睛，再次张开的时候，两双眼睛都变成了轮回眼的状态。

　　“外道・轮回天生之术。”

　　随着秦洛大喝一声，复杂的结印手势在他手中快速变化。这已经是秦洛第二次使用轮回天生之术了，对于结印和步骤都比较熟悉，应该没有什么问题。

　　“外道・轮回天生之术。”

　　“哈。”

　　“外道・轮回天生之术。”

　　“蛤？”

　　“外道・轮回天生之术。”这是秦洛第三次喊道了，这一次，他声音放小了些，不知道什么原因，轮回天生之术并没有发动。现在的秦洛有一些些尴尬。

　　“温馨提示，在轮回天生的冷却时间当中，宿主也可以使用轮回天生之术哦，只需要一些小小的代价呢。”专坑宿主的系统小妹再次上线。

　　“那个，我知道了，麻烦系统赶紧开始，不要再对温馨提示循环播放了。”秦洛摆好了手势，做足了逼格，但是愣是在空中待了一分钟，差点被系统的温馨提示洗脑。

　　秦洛隐约能感觉到，下面的那些人看他的眼神有些奇怪。

　　“嘻嘻，重要的事情要说三遍麻，宿主怎么这么没有耐心。”人性化的系统说道。

　　“这哪止三遍了，你说说。”秦洛抗议着。

　　“说明这更加重要，超级加倍不过分吧。”人性化的系统带着委屈口气的声音在秦洛脑海中响起。仿佛在说，宿主你这样做，会很容易失去本宝宝的，嘤嘤嘤。

　　“”

　　秦洛没有说话，他只是疯狂地在翻找系统的操作页面，看有没有系统客服投诉功能。

　　“真是的，宿主连个玩笑都开不起，轮回天生之术给你开起来了，记得给好评哦，亲。”

　　终于搞定了坑爹的系统，轮回天生之术成功释放了出来。

　　海贼的世界和火影的世界并不相同，火影里面掌管阴间和阳间灵魂的阎罗王并没有出现，取而代之的是一道高五十米，宽二十米的大门。

　　大门在鱼人岛的龙宫城上方若隐若现，大门打开，幽蓝色的黯淡光芒从中照射了出来。在这些光芒中，能够看到无数灵魂在空中游荡，这些显然都是刚刚死去的还没来得及前往阴间的亡魂。

　　在打开的大门中，一个巨大的眼睛睁开了，那是秦洛轮回眼的虚影。在眼睛睁开的那一刻，亡魂们的身上都发出了洁白的亮光，带着他们返回到原主人的尸体上面。

　　神迹正在发生，一具具尸体上致命的伤口消失，截断的四肢重新长出，静止的心脏重新开始跳动。那些之前死去的海贼和鱼人张大了眼睛，他们复活了。

　　港口战场处的海贼和鱼人不断站起来，战斗并没有发生，所有人都处于震惊当中，复活的事情竟然发生在了他们的身上。

　　有着边上白胡子海贼团船员以及鱼人岛剩余守卫的帮助，复活的鱼人士兵都被送往了鱼人岛临时开辟的医院。而那些海贼则乖乖接受了俘虏的命运。

　　虽然不清楚发生了什么，但这些海贼显然不想再失去一次生命。被复活的人会变得不怕死吗？这个问题的答案很明显了。

　　不会，只会更怕死。

　　万人坑这边更加热闹，无数的手从万人坑的土中伸出，爬起一个个海贼。

　　大妈，月光莫利亚，卡塔库栗，维尔戈，克力架，斯慕吉，多弗朗明哥，凯多都一一复活过来。凯多在刚刚也死掉了，出于泄愤，九尾送了他一程。

　　“我劝你们不要乱动最好，我可不会为了海贼再施展一次复活术。”秦洛从空中飘到万人坑的上方说道。


第五百二十二章 大型关押活动

　　第五百二十二章大型关押活动

　　对于秦洛的话，联合势力的海贼们并没有丝毫质疑，之前死亡的感觉和痛苦是如此的深刻，以至于现在身上消失掉的伤口还隐隐作痛。

　　根据灵魂回到身体的先后顺序，被轮回天生之术复活的人也是分先后的。很多人在复活之后全程目睹了其他人被复活的场景。

　　而实力越强，意志越坚定的人，灵魂也就越强大，复活的越快。夏洛特・玲玲，凯多基本都是第一批复活过来的。尤其是大妈的灵魂，和其他人的灵魂相比，她的灵魂大了不知道多少倍。

　　秦洛和联合势力的海贼们就这么对视着，所有人自觉得都没有发出声音。

　　“流云，你赢了。”大妈捏紧了拳头随后又放开，直接坐到了地上。手边由双角帽拿破仑变成的长刀恢复到原来的模样被大妈扔到了秦洛脚下。

　　大妈选择了投降。这种情况，面对神一般的秦洛，真的是拿头打。

　　大妈海贼团的人自然是以大妈马首是瞻，在大妈放弃抵抗之后，也都将手中还有的武器扔掉。

　　同样这也是一个讯号，其他势力的海贼团紧跟其后，选择了缴械投降。

　　670只有一个人，百兽凯多，他的做法和选择与他人不一样。

　　“流云，我可以接收俘虏，但我要和你再打一场。”在众多坐着等待俘虏的海贼当中，凯多一个人站了起来冲到秦洛的前面。

　　不由分说地，凯多一拳就对着秦洛的脑袋砸下去。此刻秦洛所待的位置倒正好方便凯多打到。

　　凯多的动作太突然，以至于许多海贼看到凯多出手的时候，吓得心脏都要跳出来了。这些海贼根本不认为凯多能够成功，相反他们担心的是流云会因此迁怒到他们。

　　雷声大雨点小，覆盖着武装色霸气的拳头看似来势汹汹，但在秦洛身前半米的位置就停住了。凯多的拳头像是砸在一顿极厚的橡胶墙壁上，只发出一声低沉的闷响。

　　“不，你太弱了。我没有接收来自蝼蚁挑战的想法。”说着秦洛伸出右手的两个手指抵在了砸在斥力护罩的凯多的拳头上。

　　随着秦洛的轻轻一推，至少外人看来是如此。凯多的身形被秦洛的力量裹挟着连退了十多米。

　　秦洛以为这样凯多就能够知道两者间的差距了，会知难而退。哪知凯多吼叫着又再次冲上来。

　　联合势力的其他海贼看着凯多心里都在打鼓，这个傻子不知道见好就收吗，这是妥妥的要连累他们的节奏。

　　“老大，这凯多就是个疯子，让我来收拾他吧。”九尾说道。

　　同时九尾就要出手，秦洛摆了摆手制止了它。九尾和凯多半斤八两，真要让他们再打起来，打个三天三夜也没完。

　　于是，众人有幸见到了这样一幕。流云的右手高高举起，那件祥云披风右手臂处的衣服撕裂，他的右手掌不断变大，直到超过了凯多身体两倍的大小才停了下来。

　　黑云一般的手掌拍了下来，凯多被一下锤进了土里，联合势力的海贼们只觉得地面震动了一下。

　　等到流云将右手掌收回恢复到原来大小，才能看清楚此时凯多的模样。

　　地面上多出一个巨大的掌印，大概有一米深，凯多平躺在正中间的地方，他是整个人被镶嵌进地里的，背面朝天，已经晕眩过去。

　　没有了凯多的捣乱，联合势力中再也没有其他异议。大妈已经表态，凯多晕了过去，月光莫利亚和多弗朗明哥此时巴不得将脑袋埋得更低些，不要引起流云的注意。于是所有的海贼都很自然地接受了投降的命运。

　　在秦洛等人的注视下，白胡子海贼团开始对“万人坑”里的海贼进行关押俘虏。普通的海贼进监狱，而像大妈，凯多，卡塔库栗，多弗朗明哥，月光莫利亚以及其他海贼团的船长自然要有不一样点的待遇了。

　　尤其是大妈和凯多，一般的监牢和锁链根本关不住他们，就算是海楼石的也不行。所以这一批人都获得了一副秦洛从系统中兑换出来的手铐和脚铐。

　　系统出品，必属精品。这一点还是肯定的，不过为此秦洛本就不多的积分又用掉了两千。本就不富裕的家庭，因为一场突如其来的灾难变得更加贫穷。

　　不过羊毛出在羊身上。秦洛想好了，这些花掉的积分都要从这一批海贼身上成百倍讨要回来。

　　随着最后一名海贼被关进龙宫城的监狱，这场殃及了整个鱼人岛和伟大航路后半段八成势力的战斗终于结束了。

　　“胜利了。”

　　“感谢神明，我还活着。”

　　“鱼人岛万岁。”

　　“白胡子海贼团万岁。”

　　各种各样的欢呼，既有鱼人岛的鱼人和人鱼的，也有白胡子海贼团的。喜悦的呼喊和大笑充斥着整个鱼人岛。人们争相庆祝着，人类和鱼人第一次这么大规模地分享着喜悦。

　　欢呼声到了最后，全都变成了“流云神”，“流云神万岁”的呐喊，这让秦洛的老脸都有些红了。

　　在回到龙宫城的宫殿中之后，秦洛不由地伸了伸懒腰，就算是他也有些累了。毕竟在参与鱼人岛战争之前，他才刚刚在圣地玛丽乔亚大闹了一场。

　　“怎么，连神都会觉得累。”桃兔从秦洛背后抱住了他。

　　鼬去和白胡子处理俘虏的事情去了，纲手则在和尼普顿讨论鱼人岛重建的事情，此刻只有桃兔和秦洛偷懒回到了房间中。

　　“你就别取笑我了，流云神只是我的一个身份罢了。”感受着背后的波涛汹涌，秦洛有些心猿意马。

　　将脸上的面具取下后，秦洛将桃兔抱到了身前。

　　“别闹了，大色狼。你打算怎么处理这些俘虏想好了吗？”桃兔拍掉秦洛在她胸前作怪的手说道。

　　在神女峰前面吃了个闭门羹，秦洛也不恼。享受着桃兔的双手的按摩，秦洛靠在了沙发上，说起来他还没有仔细想过这个问题，大概还是恶魔果实吧。

　　除了积分，秦洛啥都不缺。


第五百二十三章 未来的想法

　　一时之间，秦洛也回答不上桃兔的问题。作为一个重生过来的人，秦洛并没有多少建设和管理一个势力的经验。

　　破坏秦洛十分擅长，但是建设方面吗。有着中华上下五千年历史文化和现代社会知识打底的秦洛，可以告诉别人什么叫做残忍。

　　当然，如果只是纸上谈兵的程度的话。

　　真的要好好确定一下今后自己的目标和鱼人岛发展的方向了，-秦洛不由地想到。

　　来到海贼世界已经一段时间了，秦洛出来异世界的新鲜感逐渐淡去。就像你去外省工作一样，在异地他乡待了几年，你也不得不开始考虑自己在外省稳定的居所和将来发展的问题。

　　秦洛觉得自己是如此一本正经地思考人生，非常之严肃，但这种氛围是怎么变奇怪的秦洛也不知道。

　　秦洛不回答，桃兔也没有逼问，就是默默地帮他按摩肩膀。在无声之中，秦洛的手不由自主地摸上了桃兔娇俏的臀部。桃兔按摩的位置也开始转向秦洛的背后，这让她和秦洛间的距离越来越近了。

　　两人的嘴唇此时只隔了一只手指的距离，桃兔甚至能够听到秦洛的心跳声。桃兔也不知道为什么，今天的秦洛格外的顺眼。是由于刚刚经历过一场死斗的原因吗？

　　桃兔没有答案。

　　“秦洛，秦洛你在吗，白胡子说要见你。”在天雷勾地火的事情发生之前，秦洛所在宫殿前厅的大门被猛地推开，听这声音不是纲手还能是谁。

　　“啊……啪。”尖锐的尖叫声和清脆的手掌与脸部亲密接触的声音很能说明一切。

　　在做完这些后，桃兔急急忙忙地跑开了，也不知道是气的还是羞的。

　　“秦洛，你在这里，你的脸怎么了。还有刚刚是桃兔的声音？”听到声音后纲手找到了秦洛所在的房间，看到了躺在沙发上的秦洛。

　　别说纲手，秦洛自己也很懵逼，刚刚他全部心思都在思考问题，到底发生了什么，他自己也不清楚。反正就是突然被桃兔甩了一巴掌，明明前一刻桃兔还在温柔地帮他按摩肩膀来着。

　　也亏秦洛不知道，不然他会有种错过几个亿的感觉。以秦洛的身体，桃兔巴掌造成的红印来得快去得也快。

　　“啥，我脸上有东西吗？我也奇怪桃兔怎么了。”秦洛说得很坦然，并且因为红印很快就消失了原因，纲手也没多想。

　　“大概是我看错了吧。白胡子说要见你呢。”纲手依偎到秦洛的身边，该说纲手和桃兔不愧是好姐妹吗，套路都一样。纲手一坐下就开始帮秦洛按摩肩膀。

　　“不了，我们和白胡子海贼团的关系并不是单纯对等的盟友，白胡子也该有这种认识才是。先晾着吧，等到所有的战损情况统计好先。”秦洛思考了一番如此说道。

　　按照秦洛的意思，流云海贼团将是独立于鱼人岛，空岛，奥哈拉以及以后得到的势力与地盘之上的，是只属于秦洛的力量。白胡子海贼团是秦洛为鱼人岛等下一级势力挑选的盟友，而非流云海贼团的盟友。

　　流云海贼团也不需要盟友，这个海贼团，或者说这个势力将会被秦洛打造成属于自己的晓，只会收入秦洛的女人和召唤出来的手下。

　　“赞成，我也觉得这样最好，我待会再去回复白胡子。”纲手很快就将自己带入了管理层的角色，作为担任过火影的她充当一个秦洛的秘书角色还不是轻轻松松。

　　纲手的出现为正在冥思苦想之后发展问题的秦洛带去了一记良药。借着这个机会，秦洛向纲手询问了很多问题。

　　除了少部分问题需要进一步讨论外，很多疑惑秦洛都在纲手这里获得了答案，至少他模糊地找到了未来的方向。

　　而有了纲手这个高级秘书之后，本着现代科学的高效组织管理原则“有事秘书干，没事干秘书”，秦洛将大量的事物都交给了纲手全权处理。

　　“老爹，鱼人国王尼普顿刚刚过来说，流云神拒绝了现在和我们见面。”马尔科推门进来说道。

　　因为鱼人岛并没有多余房间的缘故，白胡子海贼团的成员大多都在海贼船上，只有白胡子和海贼团里的几位队长分到了一处宫殿。

　　“哦，果然是这样。”白胡子一点意外都没有，在见识到了流云的实力后，白胡子也对自己有了一个清楚的定位。

　　在结束了战争之后，白胡子得到了流云再次大闹圣地玛丽乔亚的一手消息，来自被他庇护的某个国王的电话。流云甚至可以一人解决世界政府和联合势力的海贼，只要他愿意。

　　白胡子想不通的是，以流云的实力何必要找他合作，难道就是叫他们来关押海贼吗？白胡子可不知道自己的海贼团什么时候开始有做狱警的潜质。

……0

　　“哼，这流云也太过自大了，完全不给老爹面子。要不是老爹出手，这龙宫城早就变成废墟了。”突然在房间中弄个角落里有个人说道。

　　马歇尔・D・蒂奇，这个后来取代白胡子成为新的四皇的大名鼎鼎的黑胡子，不知道何时已经出现在了白胡子的船队中，并快速当上了副队长。

　　“不可以乱说，蒂奇。”

　　白胡子和一些队长立马异口同声地指责道。比起刚刚展露头角，野心勃勃的黑胡子，他们更清楚流云可怕的力量，经历过三次流云的大展神威，流云在他们心中已经成为了不可战胜的代名词。

　　见到这么多人出声指责他，小心翼翼地隐藏着自己心思的黑胡子立即卖乖混了过去，而在他的心中到底是什么想法其他人不得而知。

　　在这之后，白胡子这边也开始讨论一些之后发展的问题，包括俘虏的处理方式和与流云海贼团这边的关系。

　　时间过得很快，夜晚降临了，这也意味着宴会的到来。

　　俘虏和战损统计的时间可以拖延个两三天，但宴会一刻都不能晚。在宴会上白胡子的一些疑惑也从尼普顿哪里获得了答案。


第五百二十四章 宴会和势力雏形

　　几乎没有人知道，鱼人国王尼普顿和白胡子是认识的，而且交情还不浅。

　　白胡子和尼普顿的事情说起来要追溯到许多年前。那个时候，尼普顿还不是鱼人岛的国王，白胡子也只是刚刚怀揣着梦想出海的年轻人。

　　两人的故事只有他们自己知道，但这并不妨碍许多年后故友的重逢。

　　也是为了报答之前白胡子帮他挡住了大妈的攻击，对于白胡子的疑问，在不触及秦洛的信息的情况下，尼普顿对着昔日好友疑惑进行了一一的解答。

　　“这么说，流云神是打算将白胡子海贼团作为‘鱼人岛’的盟友。”在鱼人岛三个字上，白胡子加大了语气。

　　尼普顿皱着眉头想了会说道：“应该是这样的，以后和白胡子海贼团的联系都将由我来负责。”

　　想起之前纲手对他所说的，尼普顿觉得自己并没有会错意。

　　“流云神没有打算来参加宴会吗？”白胡子举起酒杯和尼普顿的碰了一下问道。

　　今晚的宴会办得十分隆重，从龙宫城的大殿一直摆到了龙宫城边上还完好的广场，所有的鱼人岛居民和白胡子海贼团的成员都参与了进去，唯独不见流云海贼团的成员。

　　是的，一个流云海贼团的成员也没有出现，不论是流云还是纲手、鼬、九尾这几个。

　　“那真是太可惜了。”白胡子心中想要偶遇流云的想法还没有开始实现就破产了，他有些无奈。

　　“不用急的，两三天后，等战损和俘虏情况统计的差不多，流云神自然会传召你们。”尼普顿拍了拍白胡子的肩膀说道。尼普顿很清楚他的这位老友已经通过了流云海贼团的考验，秦洛并不会为难他们。

　　“借你吉言，喝酒。”抛开心里的顾虑，今晚确实是个应该不醉不归的好日子。即使主角并没有出场，也不会令今晚的宴会有丝毫的失色。

　　在白胡子海贼团和鱼人岛的居民一起欢庆的时候，龙宫城深处，秦洛他们也在开宴会。

　　品尝胜利的美酒，这是最基本的，不管在哪个世界。

　　秦洛没有参加龙宫城大殿的宴会，并不是因为他不喜欢宴会，而是怕麻烦。是的，在这么多人，尤其是还邀请了许多白胡子海贼团成员的情况下，秦洛并不想就这么戴着面具参加宴会。

　　戴着面具参加宴会，没有什么比这更蠢的了。不仅吃东西会很麻烦，而且根本就没有清静可言。秦洛想起之前几次参加尼普顿举办的晚宴，基本都是不怎么好的回忆。

　　年轻漂亮的人鱼小姐姐也就算了，那些个上了年纪的大妈怎么也一个劲地往他身上蹭。

　　所以秦洛干脆就在自己几人的宫殿里面办起了宴会。

　　在一个极其奢华接近两百平方的大厅中，接连摆放着几张十多米长的长桌，美食和美酒在上面摆满，漂亮的人鱼女仆和空岛天使族女仆在大厅中进进出出，不断带来新的菜品。

　　除了这些服饰的女仆外，真正享受宴会的只有九人。分别是为首的秦洛，纲手，桃兔，奥尔维亚四人。在一旁管自己默默进食的鼬和九尾，前来参加的罗杰露玖夫妇，以及绑成木乃伊一样的飞段。

　　趁着这个机会，秦洛将之前和纲手初步商量过的事情又提了出来。空岛和鱼人岛的发展被提上了日程。

　　很多问题都得到了解决，秦洛以后的势力框架也有了一个雏形。以秦洛为首，今后的势力下面将会组建一个议会。

　　这个议会将会在秦洛不在或者没时间的时候，通过表决的形式对整个势力的发展决策进行讨论和确定。

　　在议会的下面，将会下设统战部，发展中心，研究院，安全局几个重要部门，分别对应将来的战斗，发展，研究和情报几个方面。

　　在这四个部门下面还会开设新的部门对负责内容进行分工。就像统战部后面还会有专门负责制定战略的参谋处，专门负责战斗的战团，以及对内保护的安保公司。

　　不管是议会还是统战部，发展中心，研究院，安全局这四个重要部门，秦洛都不会轻易放人进去……

　　除非是秦洛自己召唤出来的人物，海贼世界里的人想要进入这五个部门都需要经过重重的考验和长时间的观测，就像是尼普顿和罗杰这样。

　　而在这些部门之下设置的其他组织，则会相对放宽松一些，但也是需要通过考验的。做为幻术大师的鼬将会全程负责这方面的事物。

　　但同时新的问题也出现了，而且是无法忽视的重要问题。秦洛这边没有人了，就算是加上不靠谱的飞段和中途加入的罗杰，秦洛这里能用的人一只手也能够数得过来。

　　但这还远远不够，可随便加入一些人进来，秦洛又不放心。本着宁缺毋滥的原则，秦洛也要保证这个势力对于他的绝对忠诚。

　　秦洛之前还想着以后少用召唤能力召唤其他世界的人，这种想法在他心里都还没有焐热就要被枪毙掉了。

　　积分啊，说来说去最后还是积分的问题。这让秦洛想起了一句话，只要你不断充钱你就能变得更强。

　　“秦洛，你说让我去当那个情报局的头子，我是没有意见，但是我现在不太方便出现在世人面前。”说话的是罗杰，可能是考虑到自己有暴露的风险他不是特别愿1.4意的样子。

　　“是安全局。”秦洛纠正了下。

　　“都一样，不就是收集情报信息的组织吗。”罗杰道。

　　“这点你不用担心，黑杰克现在就在龙宫城的监狱当中，过段时间我就能将他的恶魔果实抽取出来转到你的身上。”说起黑杰克，秦洛对积分的怨念再次爆发出来。

　　黑杰克落到他手里也不是一天两天了，但是积分就是迟迟攒不够，没有办法吞噬出黑杰克的恶魔果实。

　　“黑杰克，那个空明海贼团的黑杰克？他的果实？你的意思是我能够拥有他的隐形能力。”罗杰猛地从座位上站起来，他还是第一次听到秦洛说这事。


第五百二十五章 各方行动

　　额，我之前难道都没有和罗杰说过这事？看到罗杰这般激动的模样，秦洛的内心的懵逼，讲道理，这……

　　算了，罗杰这幅模样就是讲道理也没用。

　　对，自己以前一定是想给罗杰一个惊喜，才没有对他说的。在秦洛的心中，他这么对自己解释着。

　　“嗯，就是你想的那种，我可以将别人的恶魔果实能力吞噬出来，当然根据情况，大概是需要一些小小的代价。”

　　在得到了秦洛肯定的答复后，罗杰反而怔怔地坐了下去。

　　“怎么，你不想要吗，曾今的海贼王变成一个旱鸭子你接受不了吗？”见罗杰突然转变的情绪，秦洛有些疑惑地问道。

　　其实有一点秦洛一直就很奇怪。不管是四皇还是七武海，甚至就连主角路飞，这些想要追求海贼王称号的人大多数都是恶魔果实能力者。

　　而根据秦洛所知，不是恶魔19果实能力者的，除了海贼王罗杰，红发香克斯，百兽凯多之外，基本又都是些剑客。

　　一个想要征服大海的男人却根本碰不得海水，这不是很奇怪吗？

　　“不，怎么会呢，我只是太过高兴了，我没有想到我真的还有能够回到那片大海的一天。那海贼王的虚名早就已经随着我的死讯而消失了，我根本就无所谓了。”罗杰的声音有一些颤抖，露玖在他身边紧紧抱着他。

　　秦洛不由地有些唏嘘，让一个心怀大海的男人锁在一个小小的房间中果然是太过为难他了。秦洛之前也担心罗杰画地为牢的做法会把他自己搞抑郁了。

　　“放心吧，交给我了，最多也就再等几个月吧。”秦洛估计着世界政府把第一批恶魔果实送来，再加上龙宫城这些海贼俘虏换来的恶魔果实怎么也够他把吞噬黑杰克的积分攒够了。

　　有了秦洛的承诺，罗杰也立马表态今后将为秦洛服务。罗杰脱下了自己带的船长帽，将他献给了秦洛。这是海贼中比较有名的仪式，他代表着罗杰将奉秦洛为新的船长，并向其效忠。

　　这是一顶类似与大妈的双角帽拿破仑的帽子，之前的草帽已经被罗杰送给了红发，不然秦洛倒是能够看看那顶具有传奇色彩的草帽。

　　要知道，这顶草帽与霍格沃茨分院帽，绿帽子并列为三大不可思议的神奇帽子，能够分别甄选海贼王，魔法学徒，以及老实人。

　　对于不同的人来说，这一个夜晚是不一样的。但有一点至少是相同的，在度过漫长的一夜后，所有人都行动了起来。

　　不管是在收拾圣地玛丽乔亚残局的世界政府和海军，于监狱中待了一个晚上的海贼，亦或是准备好瓜子饮料不嫌事大的围观群众，所有人都忙碌了起来。

　　秦洛一行人同样如此，不过作为胜利方，他们总能够从容一些。

　　圣地玛丽乔亚上的处刑仪式是现场直播的，不过到了流云“复活”的时候，直播就被某种不知名的不可抗因素打断了。

　　不过圣地玛丽乔亚上的巨大声响和红土大陆的崩离依然被无数人所目睹并在当天就在一些小报上传遍了世界。

　　不过令人意外的是，在那之后连续两到三天的时间里面，世界上所有的报纸上都没有任何与圣地玛丽乔亚有关的消息，就连联合势力攻打鱼人岛的消息也没有，全都是一些花边新闻和趣谈。

　　这两天的报纸大概是十多年来内容最差的了。要知道，就算是在太平的日子里，这些报纸也不会这么安静。

　　震惊，报社集体失了智，报刊改为儿童读物，在这背后到底是人性的扭曲还是道德的沦丧。

　　不过消息灵通的人都知道，这只是暴风雨前的宁静罢了。根据我有一个朋友系列显示，这两天来所有的报社和印刷厂都在日夜赶工，火力全开，就等故事开启的时候。

　　为了应对这一局面，世界政府扣留了被邀请到圣地玛丽乔亚的几个报社媒体的大佬，同时海军集结的舰队也偷偷解散，想要抢在各国国王和代表回去之前回到各自的防区。

　　可是这样真的有用吗，早有准备的秦洛给所有的大型报社都送了一份大礼，圣地玛丽乔亚处刑那天的完整视频。

　　而在海军和世界政府与世界上的知名媒体公司周旋的时候，秦洛等人则敲开了联合势力一众海贼的监狱门。

　　秦洛等人没有多说什么，这么多海贼和势力被关着，这要是一个个问过来岂不是要到猴年马月。所以这些海贼团都是被筛选过的，而属于白胡子战利品的那些海贼团自然是白胡子去搞定了。

　　直接找到各个海贼团的船长和势力代表，针对他们的情况，秦洛等人递上了一份条约，没错就是丧权辱国的那种。这种东西果然只有在作为胜利方的时候才会觉得怎么写都不会过份。

　　除了少数几个海贼团，秦洛等人根本就不给这些海贼团讨价还价的机会，你要么签，要么在监狱里等死。

　　“你不打算收编大妈海贼团？”除了沙哑了点，这个声音还是比较容易听出是大妈的。

　　此时的夏洛特・玲玲被秦洛从系统中兑换出来的锁扣锁在了墙上动弹不得，而属于大妈海贼团的那份条约被秦洛用斥力展开在大妈眼前的空中，方便她观看。同样的条约，秦洛还扔给了卡塔库栗一份。

　　“收编？我要你们这些臭鱼烂虾干嘛，给自己添乱吗？”用斥力凝聚成一个椅子，秦洛就这么凭空虚坐着。

　　因为十分缺人手，秦洛也讨论过要不要收编的这些海贼团的事情。但这些海贼不管是忠心，实力，还是品性都很有问题。

　　所以最后的结论不出意外的是不要，取而代之的是这些海贼团以后都将对外称呼为流云海贼团的附属海贼团，不得与流云海贼团为敌，每年还需要向流云海贼团进贡一次。

　　除此之外，流云海贼团对每个海贼团有三次无条件指挥的机会，除非这种行为会导致海贼团的灭亡。


第五百二十六章 谈判进行中

　　要是要求这些海贼团以后一直无条件服从流云海贼团命令的话，这些海贼团的船长恐怕并不愿意接受。

　　这和被收编有什么区别，还要替流云免费打工。

　　但三次不一样，这个数字总能徘徊于能够接收和不能接收的边缘。对于流云海贼团而言，他们需要用到这些海贼团的机会也不多，三次估计能够使用很长时间。

　　甚至有可能三次的机会还没有用完，这些海贼团就在伟大航路上消身匿迹了。以伟大航路后半段的凶险程度和各方势力间的斗争，那种死亡率可不是开玩笑的。

　　所以基本所有的海贼团的船长在考虑了一会后都接收了这一条。要知道他们可是做了最坏的打算被流云海贼团给收编的。

　　现在有机会获得自由，并且能够继续做自己的船长，还有什么不满意的呢。

　　当然这只是条约上的第一条，也是条约能继续谈下去的前提。

　　之后根据各个海贼团的规模，秦洛等人给了他们不同的赔偿要求，从金钱，物资到恶魔果实全都有。

　　“什么，三百颗恶魔果实，你不如直接杀了我，把大妈海贼团抢过去得了。”大妈看着条约上面的赔偿内容大都还能接受，直到看到最后一条的时候她大声叫了出来。

　　“不就是三百颗恶魔果实吗，我就不信以大妈海贼团的实力还能收集不到了？要知道我的条件已经很宽松了，三百颗恶魔果实，在二十年内交齐。我可是要求世界政府在两年内将七百颗恶魔果实送到鱼人岛的。”

　　秦洛轻描淡写地说着，对于大妈的抗议完全无所谓。大妈态度这么强硬不过是做戏给他看罢了，想要秦洛降低一下数量。不过你有见过和绑匪砍价赎金的吗？反正秦洛是不会给这样的机会的。

　　秦洛和大妈海贼团的第一次谈判就在这里僵持住了。这三百颗恶魔果实的数量让大妈很有压力。

　　“那就没得谈了。夏洛特・玲玲，等你考虑好了再叫我吧。”在谈判变得不顺利后，秦洛起身离开了关押着大妈以及卡塔库栗的牢房。

　　反正这些海贼团会一直被关在监狱当中跑不掉，时间还多的是，秦洛这边根本就不急。要急的也是这些海贼们，主力长时间被关押在这里，指不定老家就被其他势力给端了。

　　像现在这种“人为刀俎我为鱼肉”的状态，想来这些海贼团的船长们会想通的。

　　之后秦洛等人陆续见到了其他被关押着的海贼团船长或是势力代表。

　　当然如果只是势力代表的话，秦洛等人给的条约也不相同，只是一份简单的“赎金表”，既不需要每年向流云海贼团进贡，也不需要三次无条件出手。甚至只要那些势力同意，把赎金交齐当场就可以把人带走。

　　毕竟部分势力和这些整个海贼团被抓住的不一样，或许这些被抓的人对于势力而言十分重要，但也不是没了他们就活不下去了。

　　为了避免这些势力破罐子破摔，秦洛对这一部分人的赎金少收了一些。但即使是这样，这些势力加加起来，至少也会为秦洛带来上百亿的财富和不下于四百颗的恶魔果实。

　　没办法，谁让秦洛直接明示这些势力前来谈判的代表们，恶魔果实能够以市价两倍的价值来代替赎金呢。

　　被秦洛这么操作一波，一时间世界上本就不便宜的恶魔果实出现了洛阳纸贵的现象，拍卖行里面恶魔果实的成交价格往往是之前的一点五倍。

　　随着三天时间的过去，谈判和赔偿的工作进行的还算顺利。尤其是势力这边，大多数都已经同意了秦洛的条件，还有一些已经交齐把人领走了，至于剩下的还在筹集赎金。

　　而海贼团这边，情况相对要不乐观一些。因为每个海贼团的赔偿赎金是根据海贼团的实力来的。一些一般的海贼团只需要在二十年内凑齐二十颗恶魔果实就行了。而正常点的海贼团要求的都是一百颗左右。

　　秦洛计算过了，按照他消耗恶魔果实的速度，未来二十多年恶魔果实出现的频率也会提高许多，根本不用担心这些势力收集不齐足够的恶魔果实。

　　多弗朗明哥家族和月光莫利亚表现得比较老实，一百八十颗恶魔果实和一百颗恶魔果实基本眉头都不带皱一下就答应了。（月光莫利亚要的少，因为他的整个海贼团只来了他一个人，其余的都是僵尸兵。）

　　不顺利的除了一直在抗议的大妈海贼团，凯多的百兽海贼团也十分不配合。

　　百兽海贼团这边不顺利的主要原因还是在凯多这里，谈判的如果是鼬和纲手，凯多基本臭屁地一句话都不说。然后换成秦洛亲自去的话，凯多又要瞎折腾。

　　凯多的原话是这样的。

　　“流云我们再来打过一场吧。”

　　“流云你收编我吧，我要和你打一场。”

　　大概就是说来说去全都是和他打一场，至于赔偿的东西，凯多完全就是装傻充愣。嘿，碰到这种装傻充愣的大爷，秦洛还真的拿他没有办法。

　　好几次秦洛都想如凯多的愿，将他人道毁灭。不过最后都是默念着“换积分”，“换积分”来平息了自己心中的气氛。

　　于是到了最后，秦洛干脆将凯多往最深的海底监狱里面一关，找同样被关着的旱灾杰克谈赎金的事情去了。两百五十块恶魔果实，旱灾杰克要是不答应的话，这两人就准备在龙宫城的海底监狱里面待一辈子吧。

　　在整个过程中也不是没有出现非常死硬不愿意合作的势力和海贼团，不仅不愿意交赎金，甚至对于流云海贼团毫不妥协。

　　不得不说，联合势力里面人这么多，有些这样的铁头娃和奇葩也不奇怪。而这些人一般只有两个下场。

　　一是被卖给白胡子海贼团收编，白胡子相应地给出些金钱或是物资。还有一种就是白胡子海贼团也不愿意要的，都被送进了流云海贼团的苦力营中。


第五百二十七章 风尖浪口

　　苦力营，顾名思义里面的囚犯就是拿来做苦力的。说起来这些人除了没被打上标签，待遇和奴隶基本差不多。

　　苦力营的出现是一种被迫的折中办法，谁让这些人连白胡子都没有接手的打算呢。

　　由于秦洛，桃兔和奥尔维亚对于奴隶都是很不赞同的，在流云海贼团旗下的势力中，都不会有奴隶的存在。

　　而这些苦力营里面的人也不是没有机会翻身，只要他们想通了，交足了赎金或是做了足够的活，都是能够从苦力营里面出去的。不多不少，也就干个三十年吧。

　　被扔进苦力营的苦力并不是很多，总共也就八百个人左右。现在这些人被尼普顿手下的鱼人守军看管着清理鱼人岛的城市废墟。

　　经此一战，虽然死掉的人都被秦洛复活了，但毁掉的城市就是毁掉了。也趁着这个机会，秦洛打算将整个鱼人岛推倒了重建。在这种百废待兴的时刻，这些苦力倒也是有些用处。

　　之前鱼人岛的区域，如小镇，商523业街，鱼人街，港口这些地段的划分将不会改变。但这个基础上，秦洛打算将鱼人岛建成一个整体的大城市。如果这个建设成功了，鱼人岛无疑将会成为世界上最大的城市。

　　而原有的那些建筑也会推到重来。之前的鱼人岛因为地广人稀的原因，很多房子之间都是相互独立的，这使得城市的空间利用率极低。接纳不了多少人，还显得十分拥挤。

　　所以这一次，所有的街道和建筑都会统一设计和建造。单间的小院小楼也会被整齐规划的楼盘所代替。小别墅只会出现在富豪区当中。

　　鱼人岛城市和新楼房设计的任务被秦洛交给了鱼人国王尼普顿。毕竟这些房子最后大多数是给鱼人和人鱼们住的，由他们自己设计比较好，人鱼里面也不是没有设计师。

　　流云尸体公开处刑后的第三天晚上，部分脚程快的海军军舰已经回到了自己的驻地。地方报社和海军的争执变得激烈起来。

　　因为大部分被世界政府邀请过去观礼的国王和势力代表都还在返回的路上，大型报社和媒体都还稳住气，没有发表任何与处刑当天有关的信息。

　　这些大型报社和媒体公司基本是稳如老狗，就算他们的老板现在都被扣在圣地玛丽乔亚，但他们一点也不担心。

　　表面上应付着海军和世界政府，实际上该怎么做还是怎么做。他们根本就不担心世界政府真的敢动他们的老板，尤其是在五老星还没有复活的情况下。

　　小的报社就不太有这样的底气了，大多数都在海军的友（武）好（力）协（威）商（胁）下，销毁了所有和处刑当日有关的新闻稿子。

　　当然也有一些鱼死网破的，本着舍得一身剐敢把皇帝拉下马的气势，这些报社在当天就发出了自己准备好的报纸。

　　这还真是拿命赚吆喝，就像秦洛此时拿着的一份《七水之都小报》一样，这份地方报纸在今天直接卖出了世界级的销量。无数的人知道了世界上还有这样一份报纸，顺带的还有报社老板出意外身亡的消息。

　　“你还真厉害呢，流云神。三头六臂，刀枪不入，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园。一招就打碎了红土大陆，天空都被你戳出了一个窟窿。”给秦洛带来这份报纸的桃兔在他旁边夸张地说道。

　　秦洛被桃兔的挖苦弄得哭笑不得。这报纸上写得都是什么东西，除了十分之一的内容有点实锤，其余的五分靠想象，三分靠夸张，剩下的全是杜撰。

　　其实着也正常，这样的小报社怎么会有处刑当天的一手信息，基本都是从同行的大报社那里打听来的小道消息，或者干脆就是大报社放出来试探海军的。

　　秦洛很清楚地记得，他再送当天的录像时，只选了几个在香波地群岛有分公司的大型媒体公司。而《七水之都小报》的报社，怎么也算不上是大公司吧。

　　不过写稿子的人还是有些功底的，愣是把假的东西写的有声有色，隔着文字都能感觉到流云的强大和战斗的激烈。

　　罕见的，秦洛有些脸红了，被这么花式乱吹，就算是龙傲天都有些受不了。

　　“这些都是瞎写的，那天处刑的录像我不都给你们看过了吗？”秦洛放下报纸苦笑着说道。

　　“嘻嘻。”看到秦洛的“濉毖，桃兔很不厚道地笑了出来。桃兔自然是知道报纸上都是乱写的，她只不过是借此捉弄下秦洛。

　　“不过，这一来，海军和世界政府都处于风尖浪口了，简直就像是为接下来的大动作预热一样。”靠在一遍看热闹的纲手突然说道。

　　确实就像纲手说得那样，现在外面不仅这份报纸到处都有卖，重要的是这份报社的老板出意外身死的消息也传的沸沸扬扬。要说没有有心人在里面出工出力，秦洛是不会信的。

　　“应该是有势力借此机会削弱海军和世界政府的地位和威望，海军、世界政府和天龙人已经统治这个世界太多年了，眼红和仇恨他们的人太多了。”

　　角落里，罗杰接过话茬继续说道。答应秦洛作为他的安全局主管后，罗杰快速进入进入了这个角色，下意识地对这些情报进行分析。

　　罗杰说得已经很保守了，秦洛估计都不是有些势力了，应该是大多数国家和势力都参与了进来。

　　“有人帮我们继续找世界政府和海军的麻烦是好事，这样一来海军就不会闲着没事再搞什么最强集结令了。”烦人的海军和世界政府被缠住，秦洛正好也能安生一阵子。

　　一直没开口的奥尔维亚突然说道：“我建议我们也给海军和世界政府加点料，让这股风浪更大一些，这也方便我们势力的建设。”

　　奥尔维亚的眼中闪烁着仇恨的光芒，奥哈拉的人虽然被秦洛救下了，但奥哈拉却从此消失，无法磨灭的仇恨也就此埋下。


第五百二十八章 海军的衰败

　　对于奥尔维亚的说法，秦洛不置可否，既然她要去报仇，秦洛也不会拦着。

　　“你想怎么做呢？”秦洛比较好奇的是奥尔维亚的打算。

　　“当然是把海军舰队抛弃千岁城百万条生命，以及对亡灵舰队好不作为的录像交给那些报社了。”

　　奥尔维亚完全进入了黑化状态，秦洛都不知道她是什么时候准备的这些东西。最后还是要秦洛亲自走一趟，顺门熟路地将这些录像复制好后每个大型媒体公司送了一份。

　　哪些个大型媒体公司的人真的是做梦都要笑出来。这两份录像直接造就了接近两个星期长的媒体界的狂欢。

　　要不是秦洛每次送录像的时候动作都很隐蔽，这些媒体公司都想给秦洛包个天大的红包了。

　　在处刑过去一个星期之后，所有被世界政府邀请的来宾都回到了自己的国家。迫于压力，在没有五老星在场的情况下，那些报社和媒体公司的大佬们也被世界政府的官员放了回去。

　　所有的报社都极有默契的在那一天发行了特别篇，毫无疑问，这些报纸上的主角绝对就是世界政府和海军。

　　就连流云也是被一笔带过，他的作用就是用来衬托世界政府和海军的无能。而在鱼人岛上面发生的事情，在这一期里面完全没有提及。也不知道是没地方放了，还是被故意忽视掉了。

　　秦洛倾向于后者，现在的节奏都在海军和世界政府这边，各个势力和实力强劲的国家都是一副揭竿而起要推翻世界政府统治的样子。

　　那些报社也不会傻了吧唧的在拉了一波世界政府的仇恨后，再去撩拨进攻鱼人岛的那些势力的神经，不然那就是真的欠安排了。

　　海军本部马林梵多。

　　在海军本部大楼的会议室里面，所有没有前往自己驻地的海军高层全在了，从中将开始，连参谋部的一些长官也参与了这次会议。

　　在最前面的位置，坐着的便是海军的核心人物。海军元帅钢骨空，大将战国，被放出来但还没有官复原职的卡普，前大将泽法，参谋长兼中将的小鹤，以及未来的三大将黄猿，青雉，赤犬。

　　“世界政府的那般人是猪吗，还真的放那几个混蛋回去。”海军元帅钢骨空大发雷霆地嘶吼着，而他口中的几个混蛋自然就是那些报社媒体的老板。

　　钢骨空发火的原因自然是因为今天的报纸，在座的每一个人基本都看过。海军的形象可以说是一落千丈，尤其是钢骨空，作为现任的海军元帅，他可是好好地漏了把脸。

　　没人敢接钢骨空的话，会议室里面一片沉默，只有钢骨空在哪里宣泄着心中的怒火。

　　等差不多了，钢骨空冷静了下来对着泽法问道：“世界政府那边怎么回复的，对于这些报纸他们打算怎么处理。”

　　事情已经发生了，脸也已经丢尽了，但不管怎么样，也要想办法挽回一些面子，不然海军和世界政府的形象就真的毁了。

　　还有那些报社，做了这样的事情，一点代价都不用付出，其他势力只会更加看轻世界政府和海军。以后这样的事情只会更加止不住。

　　泽法苦笑了一句说道：“没有任何回复，五老星几位大人还没有复活，现在那三帮人估计还在扯皮推卸责任。”

　　三帮人？这又是什么，会议室里的海军大多都是一头雾水，对于世界政府的情况他们知道的不多。说难听一些，除了钢骨空，战国和泽法外的这些人都还不够资格知道那个层面的消息。

　　黄猿大概是知道一些的，海军撤离圣地玛丽乔亚的时候是由他指挥的，那三帮人他也接触过，世界政府官员，CP0的长官以及天龙人长老。

　　钢骨空狠狠地锤了下桌子，心里想着都到这个时候了还在窝里斗夺权，这些个废物。最可恶的肯定是那群天龙人长老，这次事情和天龙人的关系不大，这些猪绝是要搞风搞雨。有可能还期望事情闹更大一些，才好打击另外两帮人。

　　“既然如此，就海军独自出动吧。黄猿、青雉、赤犬，带上海军本部第三舰队给我把香波地群岛上的那些报社给端了。”钢骨空下达了这个命令。

　　香波地群岛是伟大航路的一大中心，是汇集了各方信息的地方，稍微大点的报社媒体都会在建立一个分公司或是办事处。

　　海军要是真的将香波地群岛上面的所有报社媒体给端了，对于整个媒体界来说都是一个重大的打击。钢骨空大概也是看重了这一点，铁了心要给这些媒体们来些狠的，告诉他们海军可不是好脾气的。

……

　　黄猿、青雉、赤犬立马站了起来，准备去执行任务。按照香波地群岛和海军本部马林梵多的距离，以及整个第三本部第三舰队的实力，只要三个小时，钢骨空就能通过电话虫得到捷报。

　　“等等元帅，我觉得这样不妥。”鹤中将立马站起来制止道，并且她从身后取出了一份报告。

　　黄猿，青雉和赤犬三人表示很尴尬，他们坐也不是，走也不是。

　　“你知道你在说什么鹤中将，海军难道还能容忍这些报社随意污蔑的行为。海军的正义和形象不容亵渎，谁触碰了这个就是触碰了底线。必需让他们付出代价。”钢骨空眼里的怒火熊熊燃烧着。

　　不只是钢骨空，其他海军也带着诧异和愤怒的眼光看着鹤中将，这一次海军可是被这些报纸给黑惨了。

　　“参谋部出了一份战损报告，不知道你们看了没有。这几年海军的战损越来越大，海军的战力已经不然几年前巅峰期的一半。普通的海军士兵随时都能够补充，但是少佐到中将级别的战力，我们已经损失不起了。”

　　将手里的报告摆出来扔到桌子中央，虽然很多人都看不到上面的数据，但这种东西鹤中将不可能会说谎。

　　所有的海军脸色一变，这是不是意味着海军真的不行了。


第五百二十九章 试探之战

　　在看到自己想要的效果已经出现后，鹤中将继续说道：“这一次所有的报社集体发难，肯定不是偶然，我担心暗地里的敌人在香波地群岛上面布置了陷阱等着我们过去。”

　　鹤中将的猜测并非危言耸听，香波地群岛这么一个大靶子就在海军本部和圣地玛丽乔亚的边上。这些媒体报社在发难之前，就肯定猜到了海军和世界政府会采取行动进行报复。

　　在这种情况下，香波地群岛上面的报社没有关门转移，怎么想都不太对劲。

　　青雉和赤犬听得手脚冰冷，这两人受的伤太过严重，也就刚刚脱离重症监护室，要是这时候受到了埋伏，就真的要交待在那了。

　　青雉和赤犬相互看了一眼，达成了某种共识，最后都将眼神转向了黄猿，弄得黄猿心里直发毛。这两个人待会碰到危险不会是打算把我卖了吧。

　　不得不说黄猿的直觉还是可以的，这都能猜中。

　　“所以我希望，元帅能够慎重考虑这次行动，先不要和这些势力发动战争，海军现在需要修养。”如此强硬的鹤中将是很少见的，这说明她对这次行动真的很不看好。

　　良久之后，钢骨空开口。

　　“鹤中将，你说得很对，能有你这样的参谋长是海军的幸事。不过就算是这样，这场战斗海军都必需要接。其他的势力正是看到海军和世界政府受伤了，这才有勇气向我们下战书。”

　　说着，钢骨空解开了自己的衣服，露出了裹满绷带的上身。

　　“这一场战斗，海军必需要接。迎战还有失败和胜利两种选择，但要是避而不战，那就是我们输了。不仅海军的正义和形象不复存在，还会有越来越多的势力向我们挑衅。到了那个时候海军还能一忍再忍吗？”

　　“所以，这一战必需要打，而且还要用这幅伤痕累累的身体打怕他们，告诉他们海军的强大，不是什么阿猫阿狗都有资格挑衅的。”

　　钢骨空的话中燃烧着熊熊的战意，你要战便来战，这是钢骨空的决心。

　　收到这份炽热战意的影响，其他在会议室中的海军将领纷纷站了起来，脱掉外衣，露出身上的伤口。

　　绷带此刻基本是海军将领的标配，参加了对流云的两次围攻还能侥幸不死的，基本也都满身是伤。

　　“战。”

　　“战。”

　　“战。”

　　有个人带了个头，会议室里面的将领们都开始这般呐喊了起来，显然是主动求战了。嘶吼声好像要戳破会议室的房顶一般，一波高过一波。

　　“既然这样，我请求参加这次行动。”鹤中将说完后主动坐了下来，事已至此，各个将领求战心切，已经是制止不了了。

　　不过这并不意味着鹤中将改变想法了，对于这么冒险的行动她依然不看好，只能亲自参与到行动中减少损伤了。

　　在鹤中将之后，请求参战的将领络绎不绝。此次对香波地群岛上面报社媒体的围剿行动，参战人员从海军本部的第三舰队变成了海军本部的集体出动。

　　散会之后，各个将领都去集结自己的士兵准备出发。会议室中是剩下钢骨空，卡普，泽法和鹤中将四人。

　　“小鹤，真的有你说得那么严重吗？”将三人留下来的钢骨空问道。

　　鹤中将将那份报告拿到了钢骨空手中，说道：“只会更严重，你自己看吧元帅，我建议这次战斗之后，除了世界政府成员国，其他的海军舰队和基地从新世界中撤出来。”

　　“好吧，你的建议我会考虑的，这也需要五老星同意之后才能执行。”钢骨空说道，他是真的在考虑鹤中将的建议，虽然听起来很荒唐。

　　“元帅，这次的战斗我想要参加，不过在战斗结束后，我想回东海一段时间。”等钢骨空和鹤中将谈完，卡普对着钢骨空说道。

　　自从因为对待亡灵舰队的力场差异被五老星消掉职位关进监狱后，卡普突然觉得自己并不清楚自己当了这么多年的海军到底是个什么东西。简单的说，卡普对自己，对海军和世界政府都存在着质疑……

　　第一次，卡普有一些了解自己的儿子龙的想法。

　　而这种质疑对于海军英雄卡普而言，无疑是十分危险的，他想要安静一段时间，回老家东海无疑是最好的选择。

　　“可以，但要等这段时间的风波过去之后。”扫了卡普身边的战国一眼，钢骨空同意了。

　　说来钢骨空心中有些惭愧，他做卡普的上司也这么多年了，卡普之前锒铛入狱他也没有替卡普说情过，最后还是战国拼命才换到了卡普出狱的条件。所以卡普请假的要求他没打算拒绝。

　　集结的速度很快，在当天晚上六点钟之前，海军就来到了香波地群岛的70号到79号小岛边上。此时离海军会议结束还不到一个小时。

　　香波地群岛的70号到79号小岛除了主要的旅馆街之外，因为治安相对较好的原因，报社媒体的分公司一般也会设置在这里。

　　浩浩荡荡的海军将这十个小岛全都包围了起来，平民和游客已经从岛上转移了，在接到香波地群岛上当地海军的通知后。

　　这样也使这次战斗不会造成不必要的误伤。

　　来的只有海军舰队，钢骨空从海军本部马林梵多出发之前是有致电给世界政府请0.1求援军的，不过整个通话并不是特别愉快，钢骨空几乎是咬着牙挂断电话的。

　　这一夜，香波地群岛的天空就没有平静过，火光，爆炸和战斗的声响一直持续到了第二天早上。

　　香波地群岛上面的人们有幸在一个星期内接连目睹了三次大战，尤其是最后一次根本就是在香波地群岛上打的。

　　初步估计，埋伏海军的势力数量远超十个，其中有着大将候补实力和大将实力的就有八个。

　　这一战如果没有卡普爆发一打三，海军还真不能将这些人击退。

　　是的，只是击退，最后这八个候补大将实力以上的高手各自带着自己的手下退走了，海军根本就没办法留下他们。


第五百三十章 蛇叔的初登场

　　以海军满是伤员的阵容想要留下这八个候补大将实力以上的高手无疑是天方夜谭。

　　这八个高手还都是各个势力临时拼凑或是重金邀请过来的，根本就不会和海军拼命。海军来得人很弱的话，他们或许不介意全灭了海军。可事实上海军就算是残了也没有这么羸弱，所以战斗从一开始就变得不温不火。

　　战斗的结局就是各方势力和海军缠斗到天亮，打得声势浩大，但里面有多少做秀性质就不得而知了。

　　最后获胜的是态度更加坚决一些的海军，他们成功破坏了所有媒体报社在香波地群岛上的分公司，顺道抓了一些来不及跑掉的人。可惜都是些无关紧要的小角色，钢骨空将他们关进当地的监狱就完事了。

　　媒体报社公司这边对于这样的结果也能接受，经过和海军的这一战，说明了两件事。

　　一是海军并没有弱到不行的程度，但是也没有几年前那么强了，尤其是高端战力19方面，海军不再有叫嚣整个大海的资格。

　　二吗，这些报社媒体也是出名了一波，毕竟和海军战斗之后全身而退，这也不是什么势力都能够办到的。

　　此战之后，所有的媒体报社都将人手撤回了位于西海和北海的公司总部。天高皇帝远，海军也拿他们没有办法。

　　除非海军再组织一次远征，不然仅靠当地的海军，这些媒体报社完全可以为所欲为。

　　在之后的半个月里，世界的报纸就和连载小说一样精彩，关于海军和世界政府的爆料根本就停不下来。这里面还有不少奥尔维亚的功劳。

　　千岁城和奥哈拉都被做成单独的板块，海军完全是被放在火堆上烤。

　　这种情况一直持续到五老星复活，也就是处刑日过后的第二十二天。

　　外人并不清楚五老星和这些媒体报社到底达成了什么交易，总之所有的媒体报社就好像突然忘掉了之前的不愉快一样。连续当了二十多天头版头条外加特别版的海军和世界政府完全从报纸上面消失了。

　　取而代之的是进攻鱼人岛的联合势力失败的消息，这令刚刚被秦洛放回去不久的海贼团们有些措手不及。这不海军和世界政府的笑话还没看够，马上又轮到他们倒霉了。

　　攻打鱼人岛，绝对是他们做过的最错误的决定，大多数联合势力的海贼们都在心里这么想着。

　　普通的海贼团这个时候都已经被放回去，现在还被留在龙宫城监狱的都是些有分量的海贼团，把他们称作肥羊也不为过了。

　　这些海贼，连同大妈海贼团，凯多海贼团在内全都已经答应了秦洛的条件，这也就意味着将来的二十年这些海贼团将一直为秦洛打工，源源不断地送来恶魔果实。

　　将这些海贼团的船长们聚集起来后，秦洛在鼬的带领下，走进了海底监狱里面最大的一个牢房。此时那些海贼团的船长们一个个的都被铐在了墙壁上，用着秦洛从系统中兑换出来的手铐脚铐。

　　“流云，我们都已经答应了你的条件了，为什么还不放我们走。”黑暗的牢房随着大门的打开，刺眼的光亮照射进去，适应了一会后，大妈总算看清楚了来人。

　　“不着急，这不就来放你们出去了吗。”秦洛说着，打了一个响指，从系统中兑换出来的那些手铐脚铐全都自动打开。被锁着的十多名海贼猛地掉在地上。

　　长时间被悬空锁着，这些人的手脚都已经麻痹了，就算是大妈和凯多都需要一段时间适应。而是恶魔果实能力者的那些估计还要多躺一会，直到狱卒拿来钥匙解开他们身上额外的海楼石手铐。

　　秦洛迟迟不放这些海贼回去的原因很简单，秦洛担心这些人里面出现老赖。

　　十多名大海贼团的船长，除了大妈，凯多，莫利亚，多弗朗明哥这四个熟人，其余的秦洛一个都不认识。也不知道这些海贼团的船长是还没有出场，还是在路飞出海前就死了。

　　总之，秦洛要给这些人加层保险，也是督促他们按时进贡和准备好恶魔果实。

　　不需要秦洛多说，三个披着祥云披风的人从黑暗中走了出来，在他们的身边还跟着一些鱼人狱卒。

　　每个鱼人狱卒手中端着两瓶玻璃药瓶，一个是只装了一粒的小瓶，令一个则是份量蛮足的，通过玻璃表面可以看到药瓶中黑色药丸，不小于百粒。

　　每个狱卒手里的药瓶都是一样的，数量正好对上在房间内的海贼团船长。

　　“呐，这些就是本次的素材吗，我的药丸都已经准备好了，我还是第一次做这种药剂呢。”位于正中心位置的那个新出现的流云海贼团成员开口说道，阴冷的声音传到这些海贼团的船长耳中，都仍不住打了个寒颤。

　　危险、邪恶，从这个声音中，能够直观地感受到。

　　这是没见过的流云海贼团860成员，刚刚和流云海贼团打过一架的他们瞬间就能分辨出来，来的不是鼬，纲手，飞段，九尾，桃兔中的任何一个。

　　被秦洛挥手示意走上前来之后，众多海贼团的船长们才看清了这三个人的脸。

　　“嘶。”一阵倒吸气的声音，光是看到这三个人的样子，这些海贼团的船长们都不淡定了。

　　如果只是因为长相邪恶或者丑陋的话，这些大海贼团的船长们还不至于这样。真正的原因还在于出现在他们眼前的是三张极其相似的脸。

　　黑色长发，金色的纵长瞳孔如蛇瞳一般，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环。

　　大蛇丸，毫无疑问出现在他们面前的是三个蛇叔。三人的长相几乎一致，只有一些略微的区别。

　　一个大蛇丸就能给人一种碰到了巨型蛇怪的感觉，那三个大蛇丸聚在一起会怎么样呢？

　　大概是等于看到了一整个蛇窟，至少这些海贼团的船长们是这么感觉的。尤其是大蛇丸时不时吐出蛇信子的样子，真的让他们连鸡皮疙瘩都竖起来了。


第五百三十一章 是时候“购物”了

　　看到这些海贼团船长们紧绷的神经，秦洛不由地感叹蛇叔的气场就是可怕。

　　而秦洛或者流云每次登场，在没进行一番自我介绍的话都会被海贼世界里的人们无视。在这一点上，秦洛完全不如大蛇丸，大蛇丸仿佛有一张标准的终极BOSS一般的脸庞。这就是天赋吧，自带威吓的Debuff，想学也学不来的。

　　秦洛感叹的时候，他的思绪不由地飘远，想起了几天前的事情。

　　第一批交完赎金的势力为秦洛带来了一百多个恶魔果实，看着蛮多，但全都是最普通的动物系果实和超人系果实。即使是这样，离秦洛原本估计的四百颗的距离还是相差甚远。

　　对于这些想要耍滑头只交了一般不到赎金的就想领人回去的势力，秦洛的回应只有一个。思想有多远，你就给我滚多远。

　　没恶魔果实是吧，那就等你有了再来赎人吧。当然如果这些势力愿意像海贼团一样签订那份条约的话，秦洛也不介意让他们先欠着。

　　别说，到后来还真有不少小势力愿意签那份条约。

　　将手里的所有恶魔果实转化为积分，包括鱼人岛，鼬和九尾等人收集的。在原有的三万左右积分的基础上，秦洛的积分再一次突破了十万大关。

　　139320，这是一个逼死强迫症患者的数字，不仅不对称，而且就差一个恶魔果实就能到十四万了，但偏偏秦洛手上一个恶魔果实也没有了。

　　有了积分之后，秦洛首先想到的就是兑现对罗杰的承诺，顺带“购物”。

　　“系统，我吞噬黑杰克的能力需要多少积分。”一边派人去把罗杰叫来，秦洛一边向系统询问到。

　　“宿主你好像误解了，黑杰克这种水平的恶魔果实，宿主要是把它吞噬出来直接换成积分的话是不需要花费什么的。但是宿主想把吞噬出来的恶魔果实能力变成恶魔果实给别人用的话，这是需要一些手续费的。”系统解释道。

　　难得系统免费科普了一波，秦洛对于吞噬能力还真是一知半解。在实战中秦洛也就用过几次吞噬能力去吞噬那些恶魔果实能力者的能力。

　　至于用吞噬的力量去战斗，秦洛还真没有试过。看来，挖掘自己能力的任务更加繁重了。

　　“那么这个手续费怎么收的呢？”如果可以秦洛打算把五老星的变异生命果实全都吞噬出来赏赐给他看中的人，要知道之前刀疤老者的那份变异生命果实自从被吞噬出来后就一直被他保存在系统里面，既没有使用也没有换成积分。

　　如果系统提供不了更好的永生方法，变异的生命果实就是秦洛给桃兔和奥尔维亚准备的最后保障。纲手是秦洛召唤出来的，并不需要这个就能永生。

　　“普通的动物系和超人系统一收手续费3000积分，自然系的收手续费8000，其他稀有果实，根据果实的情况收费，从10000到30000不等，五老星的那种变异生命果实差不多就是30000了。”

　　好黑，这是秦洛听完的第一反应，吞噬转换一个恶魔果实要花费的积分基本是这个恶魔果实所能换来积分的三倍以上。尤其是五老星的变异生命果实，吞噬要十万，转换还要三万。

　　刚刚将积分突破十万大关的喜悦瞬间就没了，他秦洛还是个积分方面的穷光蛋。

　　或许是感受到秦洛的想法，系统继续说道：“黑杰克的恶魔果实在稀有果实中排名垫底，只需要一万积分。”

　　“嘶。”秦洛倒吸一口凉气，黑杰克的果实果然是属于特殊类的，并不是简单的超人系。尽管只是最低档的一万积分，还是让秦洛很是心疼，但比起他原来以为的几万积分，现在的情况无疑要好很多了。

　　爽快地留下用于帮助罗杰获得黑杰克能力的一万积分，秦洛思考着接下来的十二万多积分要怎么用。

　　这些积分用来开启一个新的满级能力倒是正好，可秦洛现在并不缺能力，相反他对现在已经有的能力的开发程度都很低。这也就让秦洛对于新满级能力的追求并不怎么迫切。

　　可除此之外，这些积分还能干什么呢？增加一个别天神的使用机会，不好意思，黑心系统收费十五万，秦洛觉得自己还是省省吧。

　　要么拿这笔积分去吞噬了被他用别天神控制住的光头，将别天神的位置空出来。嗯，这个想法还算可以，不过将十万积分画在一个被控制住的人身上是不是太浪费了？

　　当然，用来召唤新的仆从也是一个不错的选择。现在秦洛发现自己手里极度缺人，尤其是那种可以百分百相信，实力还强的。

　　想来想去，秦洛还是觉得召唤新的人物对现在的情况最有帮助。

　　“系统，帮我打开召唤系统，搜索我能够召唤的科研型召唤单位。”秦洛想起了自己提议的却至今还只是空壳的研究院，他打算先找几个研究性的人才。

　　系统映射在秦洛脑海中的屏幕快速转动，一个个人物头像出现在秦洛的眼前，火影忍者世界的，死神世界的，还有像龙珠世界的各种各样动漫世界的人物都有出现。

　　在秦洛没怎么花积分的这段时间，系统的业务拓展的很快啊，很多之前没有的世界都加了进去。

　　不过不同的人物间因为战斗力和科研能力的诧异，这些人物所需要的积分简直是天差地别。

　　“系统有什么推荐没有。”

　　秦洛说完，画面再一转，密密麻麻的人物只剩下三个人的头像。大蛇丸，大蛇丸以及大蛇丸。

　　“系统说说原因，还有你这是在逗我，这不全是蛇叔吗，价格不一样又是怎么一回事。”秦洛坚决抵制系统如此奸商的行为。

　　“考虑到火影忍者的力量体系在这个世界中发挥地不错，建议宿主继续选择火影世界的人物进行召唤，而且这样一来，战斗力也有了保障。至于价格不同，很简单啊，因为他们三个是不同时间段的大蛇丸，实力和科研能力都不一样。”


第五百三十二章 礼包

　　三个大蛇丸，分别对应的是刚刚成为三忍时的大蛇丸，执行木叶崩溃行动时期的大蛇丸，以及第四次忍界大战后的大蛇丸。

　　根据这三个时期的大蛇丸实力，想法和掌握知识的不同，所需要的积分分别为23000积分，30000积分和32000积分。

　　对于系统给出的价格，秦洛都还能接受。相比召唤纲手需要的25000积分和鼬的30000积分，大蛇丸所需要的积分没有相差太多，而且大蛇丸还附带了科研人员的属性，简直就是良心价格。

　　从需要的积分上，秦洛大概可以看出三个大蛇丸的实力。

　　三忍时期的大蛇丸比纲手这个奶妈还要便宜，估计只有候补大将的实力。而后面的执行木叶崩溃行动时期的大蛇丸和第四次忍界大战后的大蛇丸都有着影级的实力，难缠程度上和鼬相差不大。

　　对应到海贼王的世界，那就是大将巅峰，稍弱于四皇这般的战力。

　　不过买了大蛇丸后是不是还要再买几个其他世界的科学家呢，光靠大蛇丸一个人撑起整个研究院是不是不273太够。秦洛一边继续浏览着系统提供的可以召唤的人物，一边在心里思索着。

　　突然，秦洛脑洞一开，他是不是可以同时购买三个大蛇丸呢？这三个大蛇丸之间的区别只是实力和掌握的知识程度有区别，本质上都是同一个人。

　　那么将三个大蛇丸都买来之后，通过知识间的共享和实力的提升，秦洛很快就能得到三个巅峰时期，也就是第四次忍界大战后的大蛇丸。

　　嘿，想不到我秦洛还是个做买卖的鬼才。

　　当然能不能这样操作还要先跟系统确认过才行。

　　“系统，我问个问题，我能不能同时购买三个大蛇丸。”秦洛问道。

　　等了良久，系统却迟迟没有回复。

　　“回个话啊，系统，行不行啊。”

　　“权限不足，正在请示当中，请宿主稍等。”秦洛没想到一直折腾他的系统客服还有权限不足的时候。

　　大概又等了一分钟，系统的回复来了。

　　“宿主，告诉你一个好消息，虽然这样做很不符合规定，但是在我的强烈争取之下，上面还是同意了呢。”

　　“奈斯，系统你终于做了件好事了。那我就选择三个大蛇丸了，给我召唤吧。咦，等等，系统你不是在逗我吧。”在得到回复后，秦洛却发现一个大蛇丸都找不到，更别说选择召唤了。

　　“是这样的，在召唤系统选择了一个人物召唤后，该人物的其它时期都会从系统上自动消失。所以为了避开这一个规则，我将会以大蛇丸豪华礼包的形式发送给宿主，所以系统中的大蛇丸已经被我锁掉了。”

　　就像系统说的那样，原本该是三个大蛇丸的地方出现了一个礼包形状的东西，不过礼包的价格让秦洛有些蛋疼。本来只要八万五千积分就能买到的三个大蛇丸，此时礼包却标价为九万。

　　难道这多出来的五千积分就是传说中的疏通费？思索了一会，秦洛还是将礼包买下。

　　九万积分被划走，一片变光出现在房间当中，系统正在召唤礼包中的人物。不过白光的数量好像有点不太对劲，怎么会有九个呢？

　　感受到秦洛狐疑的眼神，系统解释道：“宿主不用怀疑，既然叫做礼包，自然就不止大蛇丸了，附赠了六个人物，宿主不用谢我。”

　　说着的时候，对人物的召唤已经完成，为首的三人便是三个大蛇丸，在他们的身后分别是音忍五人众中的左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊四人，没有斩首大刀的鬼灯水月，还有一个孩子。

　　询问了一番，秦洛才获得了那名孩子的信息。巳月，第四次忍界大战后大蛇丸的人造人之一，也算是他的孩子。

　　至此，此次召唤秦洛表示还是比较满意的。

　　实力上音忍的四人都在少将水平左右。鬼灯水月有着少将巅峰的水平，但想要恢复他的全部实力，秦洛还得给他整把大刀。名叫巳月的孩子能够进入仙人模式，潜力很大，不过那也是以后的事情了，现在襁褓状态的他被多有也抱着。

　　秦洛并不知道，由于大蛇丸的形象原因，被召唤的概率极低，用系统的话来说就是滞销了。难得有个冤大头愿意一下买三个大蛇丸，系统高兴地不行。赠送的也都是没人召唤的人物。像人气极高的君麻吕就没有出现。

　　不过秦洛也不亏，至少系统的行为一定程度上解了秦洛当前没有人手的燃眉之急。

　　三个大蛇丸被秦洛赠予了黑底红色祥云的披风正式加入流云海贼团，而其他几个自然就没有这个待遇了。其余的六个连作为计量单位的飞段都打不过，把他们加到流云海贼团中，不是给自己抹黑吗？

　　很快，纲手等人带着罗杰提着黑杰克过来了，将新出现的九人介绍给众人之后，秦洛开始吞噬黑杰克的果实。

　　被打晕的黑杰克对于自己的命运还不知情。秦洛一抬右手，对着黑杰克的心脏抓了进去。

　　灰色的力量从黑杰克的全身逆流到心脏处，一颗能量化的果实在秦洛的手中凝聚。随着秦洛支付完一万积分，黑杰克成为了历史。

　　因为是能量凝聚的果实，而非实体，秦洛将其按在罗杰的身上后，果实的力量快速融入了罗杰的身体。

　　从罗杰的反馈中秦洛才知道，黑杰克的是虚无果实而非透明果实。虚无果实是稀有的超人系果实，能够将身体以及被触碰的东西短暂虚无化。这么强力的果实却让黑杰克拿来做了透明果实的替代品。

　　将音忍四人还有在海上无往不利的水月划到罗杰的手下后，秦洛就让罗杰下去熟悉果实能力去了。而孩子状态的巳月则找了几个人鱼女仆代为照顾。

　　等到罗杰将虚无果实的能力掌握地差不多，秦洛的情报系统安全局的布局工作也将正式展开。哎，终于不用做聋子和瞎子了，秦洛感慨到。


第五百三十三章 迟早药丸

　　大蛇丸的研究所被临时安置在龙宫城监狱旁边的一个仓库中。当然这只是暂时的，为了方便蛇叔进行他们三个的第一个任务。

　　“这真的是三个大蛇丸，而不是影分身。”纲手依然有些疑惑地说道，之前秦洛没有说清楚，纲手和鼬几个认识大蛇丸的都以为这是大蛇丸召唤出来的影分身。

　　毕竟一个人的青年时代，中年时代，老年时代同时出现在你的面前还和你说都是真的，是一件十分打破常规的事情。

　　“纲手你这是不认识我了吗？”沙哑的声音传来，三个大蛇丸异口同声地说道。

　　“好吧，以后倒是要怎么区别你们。”都是被秦洛召唤出来的，纲手虽然奇怪但也接受了现实。

　　“子蛇、丑蛇、寅蛇。”三个大蛇丸说道。

　　之前秦洛就问过这个问题，三个大蛇丸商量了下决定用十二个时辰来区别自己。

　　刚刚成为三忍的大蛇丸是子蛇，头上会带着木叶的护额；执行木叶崩溃计划时期的大蛇丸是丑蛇，腰间绑着紫色粗绳作为腰带；第四次忍界大战后的大蛇丸是寅蛇，一身便服。

　　大蛇丸的第一次任务将会和纲手一起进行，等到了临时布置的实验室后秦洛才将任务的内容告诉了他们。

　　为了控制那些签了条约还没有还上赎金的海贼团船长，秦洛觉得自己这边有必要弄些保险手段，体型这些船长按时上贡和交付赎金。

　　让秦洛相信这些海贼的人品是不可能的，要是不准备些手段，指不定这些人一离开鱼人岛就成了老赖。到时候秦洛总不能一个个追杀过来。

　　不管是药物控制还是术式控制都是秦洛觉得比较有效的方法。

　　“我需要你们四个尽快研究出一种术式或者药物，这种术式或者药物需要特定的手段才能够解除。作用的话就是能够控制目标。”接着秦洛将天龙八部中生死符的作用和特点说了一遍。

　　相比其他手段，生死符是秦洛印象中最符合要求的手段。

　　“研发没有问题，但是我需要先研究一下这个世界人的身体结构。”这个时候，丑蛇站了出来说道。

　　不愧是叛逃之后的大蛇丸，为了研究完全地放飞自我，上来第一个要求就是进行人体实验。

　　“可以。”

　　秦洛没有拒绝，苦力营里面的死硬派直接就送给三个大蛇丸玩人体解剖，这些人的下场自然不必多说。

　　仓库的隔音效果并不好，那一天，大蛇丸所在的临时实验室里的惨叫声就没有停过。因为靠近监狱的原因，很多被关押着的海贼被声音吓得心惊胆颤。

　　第二天秦洛过去的时候，不知道是不是错觉，三个大蛇丸比起昨天都要精神了许多。

　　研究方向最后被定为了药物控制，比起术式，药物更加方便一些也更容易做到秦洛所说的生死符的效果。

　　既然是药物研发，自然就要有试药的人了。

　　又一批苦力营的死硬分子被送到了大蛇丸的研究室，从这一阶段开始纲手也参与了其中。对医疗忍术有极高造诣的纲手能为整个研究提供很大的帮助，最重要是帮秦洛盯着三个蛇叔，别让他们乱来。

　　秦洛不担心三个蛇叔的忠心问题，但是对于蛇叔的品味和恶兴趣，秦洛是不报任何希望的。没有纲手在一旁，秦洛真的担心到时候会被大蛇丸搞出什么奇怪的东西来。

　　这种药物的研发根本难不住大蛇丸和纲手，很快在消耗不到一半的实验素材之后，实验型号的药剂就被开发出来了。

　　“迟早药丸一号”，这是纲手给新开发出的药物取的名字，预示着吃了这个药丸的人基本要玩完。

　　虽然这么说，但这些药丸在得不到解药的情况下也不会直接致死，最多就是疼得生不如死罢了。

　　第一批试药的是那些签订了条约的小势力和小海贼团的船长。在由纲手和大蛇丸说明了药效之后，那些小势力的代表和海贼团的船长都硬着头皮服下当场体会了一番什么叫做生不如死。

　　不理会这些人几乎被玩坏的样子，纲手和大蛇丸时刻记录着试药者的情况。在抽取了一管鲜血后，这些小势力的代表和海贼团的船长拿着为期一年的解药带着自己的手下离开了鱼人岛。

　　如果想要下一年的解药，他们就必需前来进贡或者交齐赎金。

　　为了避免发生抢夺解药的事故，不同批次的小势力代表和海贼团船长所服用的药丸型号也不一样，对应的解药也不相同。这一点纲手和大蛇丸自然也和这些人说了。

　　不过大蛇丸的恶趣味上来，并没有告诉这些人吃错了解药会直接导致毒发。秦洛完全可以想象那些抢了其他人解药的悲惨样子。

……

　　等到所有的实验素材都离开了鱼人岛，“迟早药丸”也到了第二十批次，也就是最后的稳定型，同时也是为大妈，凯多等人准备的最后版本。

　　大蛇丸盯着眼前的十多个海贼团船长，这将会是他的最后一批实验素材也是最好的一批，要不是秦洛不同意，大蛇丸真的想将他们留下来好好研究一番。

　　大蛇丸的话和眼神完全吓到了这十几个人，就像是被毒蛇盯上了一样。

　　“流云，你这是什么意思，我们都已经签了条约了，你还想怎么样。”看着被端上来的药丸，秦洛的目的自然不言而喻，用毒药控制别人，在场的大佬有哪个不是轻车熟路。

　　“放心，这只是一些提醒各位的小手段，我保证这个药不会致命，而且说不定各位还会喜欢。”

　　在秦洛的示意下，大蛇丸开始为这些人解释“迟早药丸稳定型”的效果。

　　CZ-20，大蛇丸口中此药的名字。比起一开始单纯的控制效果，从CZ-15开始，大蛇丸就尝试着把咒印的效果加入到药丸中去。

　　大蛇丸的这种想法也引起了纲手的兴趣，在两人的合作之下，终于将一部分咒印能量融入了药丸当中，CZ-20也就是第一批成品。


第五百三十四章：cz-20的力量

　　火影世界当中，咒印导入的是自然能量，也就是自然属性的查克拉。在海贼的世界当中，虽然也存在着自然能量，但是及其稀薄，更没有类似于妙木山，地龙垌，湿骨林这样的存在。

　　所以从根源上已经保证了其他势力根本就无法破解这种药物。

　　CZ-20分为引药，佐药和解药三种。

　　引药就是小瓶中的那一粒，是控制药物，也是咒印的本体。服用了该药物的人会在体内自动生成一道咒印，这道咒印会不断地吸收人体内的自然能量。

　　在自然能量不足的时候，咒印转而就会开始吞噬人体的生命能量，并生成释放一种会使人感官变得更加敏感的物质。咒印吞噬生命能量的速度并不会致死，但是疼痛感会很强烈，全身痉挛。

　　再加上生产的生成的使感官变得敏感的物质，说是生不如死是毫不为过的。

　　佐药的话便是边上大瓶的那些。这些佐药并不能解除咒印，它的作用是为服用者提供微量的自然能量，有点像是自然能量版的兵粮丸。

　　佐药中的自然能量极少，不仅是因为自然能量目前只有巳月和大蛇丸能够收集提取，更主要的原因还是有两个问题没法解决。

　　一个问题是大蛇丸和纲手还无法解决长时间将自然能量存储在药丸当中。第二个问题就更加严重一些，海贼世界的人身体对于自然能量更加敏感，稍微过量的自然能量进入体内都会导致人体的石化，失控变异或者爆炸。

　　苦力营送来的实验体很多都是死在了这种情况下，唯一一个恶魔果实能力者的实验体同样如此。而恶魔果实这种东西也引起了大蛇丸的兴趣。

　　因为暂时无法解决药丸的两大问题，所以整个CZ-20药物对于自然能量的消耗都设置地非常低。这样光是从大蛇丸身上提取的自然能量就足够应付这些佐药的制作了。

　　当然既然加入了咒印的力量，也就会提供某些便利的能力。只要同时吃下两粒佐药，那种量级的自然能量会催动咒印在服用者身体表面形成一层坚硬的角质层。

　　一般的刀剑子弹根本就打不穿这层保护层，硬度大概和普通少将的武装色霸气差不多。和五米厚的钢板硬度比，是妥妥地碾压的。

　　生成角质层只是咒印的第一形态，第二形态需要同时服用四颗佐药才能催动。这也是这一批药物CZ-20才有的功能。

　　第二形态下，服用者的身体会在短时间内身体活性会增强，并朝着他的战斗方式有利的方向变异。

　　身体活性增强很好理解，就是一个能力全面提升的buff。

　　而变异的话，举一些例子。

　　如果是个射手，他经常使用感知和视觉能力，那他在一方面就会进一步强化，动态视觉和千里眼这些都不是梦。而像凯多这种，大概会全身长出铠甲和倒刺，多出些爪子尾巴翅膀恶魔头角什么的都是有可能的。

　　那要是同时服用五颗及以上佐药呢？大蛇丸是这么回答的。

　　“很简单，你将会突破世间的迷障，看到天堂和地狱，然后‘boom’地一身变成一个血肉烟花。”大蛇丸是笑着说的，他的脸上全是对于这种美景的迷醉，令那些听他回答的海贼船长们心里直发毛。

　　可以说CZ-20中咒印能够提供的战力并不多，和大蛇丸在火影世界中完整的咒印相比，这就是个弟弟，当以目前的研究进度也就只能做到这种程度了。

　　解药就很好理解了，就是接触这种咒印的药物。秦洛既然承诺了交齐进贡和赎金就会接触控制，自然是说到做到的。到了秦洛这种程度，他还不屑对于这些小人撒谎。

　　不过在熟悉了咒印的能力后，这些海贼船长们还愿不愿意解除咒印还是两说。

　　CZ-20一枚佐药中的自然能量足够服用者慢慢消耗三天，三天之后就必需再服用。

　　而给这些大型海贼团的船长们，为了照顾他们，秦洛每人都配给了两百颗佐药，只要他们不要高强度地使用咒印的能量，撑到第二年进贡的时候是完全没有问题的……

　　可咒印能力的实用性已经给这些人说了，相信这些在新世界常年争斗的海贼船长们根本就没办法不用这种能量。只要能够在生死大战的时候多一分力量，相信很多人都知道该怎么抉择。

　　要是佐药用完了怎么办？来鱼人岛购买吧，一颗恶魔果实兑换一百颗，秦洛觉得自己已经很良心了，每年进攻的时候还会额外给这些势力一年份的量。

　　双十一的购物车已经打开了，伟大航路后半段的船长们，就让我们愉快地剁手吧。

　　CZ-20是特制的一批药丸，所有人的佐药都不相同，这也避免了相互抢夺佐药的情况。

　　大妈，凯多和多弗朗明哥等人虽然很不情愿，但人在屋檐下怎能不低头，最后还是乖乖地服用了引药体会了吧生不如死的感觉。

　　按照惯例的抽血之后，秦洛释放了这些海贼。在一片看向秦洛的注目礼下，这些海贼缓缓地离开了鱼人岛。

　　绵羊已经放养出去，就等以后的收成了。

　　作为药物主要制作者的大蛇丸也同样在一旁看着，他也同样期待着，甚至希望这些海贼团船长能够晚一些交齐赎金。

　　咒印4.0在海贼世界的运用现在还很简单，而这批CZ-20的服用者，全都是他的实验小白鼠，将会给他带来更多有用的数据用以改进咒印药丸。

　　在秦洛这边送走了大多数俘虏的同时，白胡子海贼团也完成了他自己那份“战利品”的消化。

　　白胡子海贼团没有想秦洛一样索取财富和恶魔果实，而是人手和地盘。白胡子和鼬确认过后，选择的俘虏都是白胡子海贼团附近的势力或者能够快速消化掉的海贼船。

　　一时间白胡子海贼团的船队数量翻了一倍，成为伟大航路上最大的海贼团。

　　顺带一提，为了奖励白胡子的努力，秦洛把之前白胡子还欠他的恶魔果实一笔勾销，不用他还了。


第五百三十五章 世界政府来人

　　目前白胡子海贼团还只能号称最大的海贼团，不过很快他们就可以自认为最强的海贼团了。

　　因为根据纲手的建议，秦洛决定将流云海贼团的名称取消掉，改为流云宫。简单粗暴，从海贼团转变为一方势力。

　　而在这段时间，已经掌握了恶魔果实的罗杰火急火燎地带着音忍四人和鬼灯水月出去建立安全局的第一个情报据点了。所选的第一个目标就是香波地群岛。

　　音忍四人和鬼灯水月本就是忍者，潜入和探听情报的工作做得十分熟练，稍微熟悉了海贼世界的人文和资料后，打扮起来和这个世界的人没啥不同。

　　而香波地群岛本就是各方势力汇集之处，所以就算多出几个生面孔也没有人在意。

　　借助着罗杰的实力，以及现在神出鬼没的虚无果实的能力，罗杰很快就在香波地群岛拉起了几个不同的黑帮势力用于探听情报以及护为掩护。而安全局的据点也悄无声息地建立了起来。

　　罗杰的动作很快，他必须赶在露玖生产之前回去，但偏偏罗杰的责任心有很重，一定要短时间内作出一些成绩给秦洛看。这令秦洛有些哭笑不得，秦洛根本就没逼他，是罗杰自己在强迫自己。

　　没办法，为了不会让罗杰有见不到自己孩子出生的遗憾，秦洛让其他人都多配合一下罗杰的工作。

　　尤其是优福尔，那个曾今潜入龙宫城想要拜流云为师却被秦洛逮住的那个。

　　秦洛当时是给了优福尔三个考验的，不过以优福尔的资质通过第一个考验就已经是拿命去抢白胡子海贼团的恶魔果实了，再想通过后面的考验难度有些大。

　　而优福尔也知道如此，索性放弃了当流云神徒弟的想法，转而为流云工作。优福尔也成为了流云宫改名以来第一个加入的小干部，挂靠在安全局下属的间谍部门当中。

　　说起来还是优福尔主动联系了鱼人岛这边。在这次联合势力进攻鱼人岛的时候，他作为卧底潜入了联合势力当中，掌握了联合势力的全部动态消息，并将其告诉了鼬和纲手等人。

　　这才有了鼬十分容易地就盗取洞悉了联合势力的全部进攻计划……

　　在联合势力失败后，优福尔的身份同样没有败露，他同样被当作俘虏关进了海底监狱。

　　和其他海贼不同的是，优福尔服用的药丸只是糖豆，水果味的那种。痛苦的表情全靠优福尔的演技放飞自我。

　　离开鱼人岛后，优福尔接到秦洛的通知配合罗杰在香波地群岛的工作，顺带让罗杰指导一下他。

　　一个月的时间很快过去，各类报纸已经恢复了正常，不管是世界政府和海军的爆料，还是联合势力这边的专题报道都已经结束。

　　但这并不意味着世界就平静了。在五老星复活之后，海军很快就宣布了将大部分舰队撤离战火猛烈的伟大航路后半段新世界的消息。

　　具体五老星和钢骨空是怎么交流的没有人知道。但是在五老星复活的第二天，钢骨空神色匆匆地去和五老星交谈，并在那天夜里就赶回了海军本部马林梵多开始调动在新世界的舰队。

　　等外人接收到这个消息的时候，除了几个世界政府的成员国，伟大航路的后半段再也没有看到海军舰队的影子。

　　再加上联合势力的解散，各方实力的变动，新一轮的针对新世界地盘的战争即将打响。现在只是各方面势力海贼团之间的试探罢了，也是为自家势力留够充足的准备时间。

　　在这样风云变幻的一段时间当中，鱼人岛和流云仿佛消失在了众人的视野当中。鱼人岛对外宣称暂时不接受外人进入，为此费舍尔・泰格和甚平率领着太阳海贼团停靠在香波地群岛旁边的海底隧道入口处。

　　在某一天夜里，一艘不明的船只偷偷靠近了太阳海贼团，上面的人自称是世界政府派来和流云商量赔偿事宜的使者。

　　在确认了对方身份后，费舍尔・泰格不敢怠慢流云神的事情，带着对方进入了鱼人岛。此时的鱼人岛一副灯火通明的模样，到处都是在建的工地。

　　龙宫城中的一个房间，秦洛变成了流云的模样见到了世界政府方面的使者。

　　“没想到五老星竟然会亲自跑一趟作为使者。”秦洛也有些惊讶，更别说陪他一起出现的纲手了。

　　世界政府的使者揭下带着的兜帽披风之后，赫然便是被秦洛最后一个弄死的米黄色头发的五老星。

　　“能被流云神这么说，是我的荣幸。不过只有这样才能表达我方的诚意。”米黄色头发的五老星放低了姿态，动作有些僵硬。八百年来，他已经习惯了高高在上。

　　但流云不同，经过五老星剩余四人的讨论，他们一致认为流云惹不起。

　　“你误会了，我是说你们竟840然会离开圣地玛丽乔亚那个龟壳。”秦洛毫不留情地嘲笑道，惹得纲手发出一连串笑声。

　　米黄色头发的五老星：“”

　　从出发开始，米黄色头发的五老星就做好了准备，最差就是再去等待复活一次，所以这么点嘲笑他都忍了，只要能够达到目的。

　　等到纲手停下笑声，秦洛继续说道：“我很好奇你这次来鱼人岛干嘛，难道已经准备好足够的恶魔果实了吗？”

　　七百颗恶魔果实，秦洛根本不觉得对方能够一下子拿出来，就算对方是掌握了恶魔果实树的世界政府。如果世界政府真的能够做到的话，秦洛就不得不重新考虑一下世界政府隐藏的实力了。

　　“流云神，我此次前来也正是为了此事。两年内交够七百颗恶魔果实，数量太多，时间太赶，我们做不到。”说完，米黄色头发的五老星直直地看着秦洛，一点胆怯和后退都没有。

　　而在米黄色头发的五老星的心里则是这样的：mmp，要不是因为他最后一个死掉，是他答应了流云的要求，根本就轮不到他来做这个使者。凉了凉了，看流云的表情，我大概又要等复活去了。


第五百三十六章 敲定赔偿

　　就怕空气突然安静，在米黄色头发的五老星说完之后，双方沉默了接近一分钟的时间。

　　米黄色头发的五老星就这么死死地看着秦洛，不想在气势上就输了。而秦洛呢，他一开始只是想要给五老星些许压力，故而看着窗户另一头的景色神游天外。不过后来吗，不好意思，秦洛走神了。

　　直到纲手注意到秦洛的不对劲，赶紧轻咳几声把秦洛的注意力拉回来。不过秦洛想要的效果也已经达到了。在这一分钟里，米黄色头发的五老星一直处于忐忑当中，额头上不知不觉出现了许多汗水。

　　“也就是说这一次你不仅没有带恶魔果实过来，还想要我减少要求赔偿的恶魔果实数量。五老星你们这算盘打的倒是响，无本的买卖我又凭什么同意呢？”秦洛不咸不淡地说道，言语中透露着你这样我很难办的意思。

　　“不敢，我方的想法是减少一些恶魔果实，用其他东西来代替。每颗恶魔果实，世界政府都会用市价的两倍金额作为赔偿。”米黄色头发的五老星赶紧开口。

　　“两倍，你的意思是你们拿一堆白纸印成纸币就像把我打发了？”世界政府手中掌握的货币制作的能力，在现在世界政府的货币还是主要流通货币的情况下，让他们用金钱偿还，这跟向他们要一堆白纸没有啥区别。

　　被秦洛一口道破心中的秘密，米黄色头发的五老星头上的汗水不要钱一样流下来。

　　五老星等人复活后，先是处理了世界政府的内乱，报社媒体这边的问题和海军的事情。

　　前面的问题解决地都很顺利，但在最后讨论关于许诺给流云的七百颗恶魔果实时出现了些问题。

　　倒是没有人责怪米黄色头发的五老星轻易许诺流云七百颗恶魔果实的事情，当时他们任何一个人在场都会答应流云。可锅该背还是要背，所以米黄色头发的五老星成为了这次出使鱼人岛无可争议的使者。

　　五老星讨论出的结果，最好就是用贝利来代替大部分恶魔果实，其次最少也要将交付时间延长到五年。七百颗恶魔果实，就算是世界政府，想要在不动用那批封藏的情况下，也是做不到的。

　　“当然不是这样，我的意思是说，世界政府这边想要用其他东西代替，比如……”

　　说到这里，米黄色头发的五老星停顿了下，在物资，人员，地盘等等东西中来回思考。或许是想起来时鱼人岛到处都在重建的样子，灵机一动继续说道：“物资，世界政府愿意以两倍，不，三倍市价的物资来代替恶魔果实。”

　　米黄色头发的五老星感觉自己抓到了重点，就算是流云手中有无数的钱，想要从世界上采购他们需要的物资，速度也不会很快。但五老星不同，只要一声令下，世界政府转动起来，分分钟就能把物资凑齐。

　　至于三倍市价的问题，印一堆纸是印，印两堆纸就不是印了吗，区别只是这些印好的纸不是给流云而是给那些商人。至于这样会不会导致世界上的经济波动，五老星已经管不了那么多了。

　　等待了片刻，米黄色头发的五老星迎来了秦洛的松口。

　　“这还算有点意思。”

　　秦洛最近确实对物资的问题比较头疼。尼普顿不止一次向秦洛汇报说太多建材和各种原材料的数量不足，购进的速度缓慢，严重拖延了鱼人岛的新建工作。

　　可秦洛又能有什么办法，在鱼人岛的集市被毁暂不开放后，香波地群岛也受到了一连串动荡的影响，来这边的商人都少了。而想要补充的各种物资却是个天大的缺口，关靠香波地现在的一些小商人根本就是杯水车薪。

　　而那些联合势力已经交了的赎金不是恶魔果实就是财宝，想要让这些专职战斗的海贼们给秦洛物资，就跟和尚欠了钱要求用头发来偿还一样，不存在的。

　　本着趁热打铁的意思，米黄色头发的五老星提出了自己这边的想法，他伸出了四根手指：“四百颗恶魔果实，世界政府打算用物质抵偿四百颗恶魔果实，当然还希望时间上流云神能够宽限一下，两年的时间太短，怎么也需要五年。”

　　“噗呲”一声，秦洛直接笑了出来，世界政府还真敢啊，直接想要减少一半以上的恶魔果实数量。

　　“我要这么多物资干什么，还是你们觉得自己能拿出和恶魔果实的价值差不多的物资。”

　　能与恶魔果实价值接近的物资，除了海楼石之外就只有矿物黛娜岩的提取浓缩物了，也就是后来泽法偷去的炸弹。不过这两个都是海军和世界政府的战略物资，前者数量少也就算了，后者根本就一点也不可能给。

　　初步受挫并没让米黄色头发的五老星意外，只要流云这边还有谈的意愿，他的任务就可以完成。刚刚不过是试探一下，类似与砍价时给出的最低价。

　　将手指收回一根，米黄色头发的五老星说道：“300颗，五年时间。”

　　“不行，100颗。五年时间倒是可以。”秦洛摇了摇头说着。

　　“250颗。”一百颗太少了，如果米黄色头发的五老星第一时间答应秦洛的要求，可是只要500颗恶魔果实的。

　　“150颗，我的底线，给你们十年时间来换这些恶魔果实，但是物资方面三个月内要交齐一半，剩下的要在一年内给完。”秦洛摆出一副愿意你就接受，不行就送客的模样。

　　循序渐进的砍价直接被秦洛打乱了，米黄色头发的五老星考虑了下，最后还是接受了秦洛的条件。比预想中少了五十颗，但是时间延长了一倍也是一样的。

　　接下来，秦洛就率先离开了，后面的用什么物资抵偿的事情交给纲手和尼普顿去和五老星谈，也最有他们最清楚鱼人岛缺少的物资。具体的东西都会被列在一张表上被米黄色头发的五老星带回去。

　　这个过程将会十分漫长，秦洛就没打算参与。


第五百三十七章 健在的守护者家族

　　足足在鱼人岛待了两天，米黄色头发的五老星才拿到了写有所有抵偿物资的名单离开了。

　　就算是对于具有变异生命果实的五老星，整个谈判过程也是异常艰难。那长达二十多米的物资清单任谁看到都会觉得头皮发麻。此时这一份清单以卷轴的形式被他拿在手中。

　　在过去的两天里面，纲手和尼普顿以车轮战的形式轮流和米黄色头发的五老星讨价还价。从一开始的每个物资都要争论一下数量，计算一下这笔物资的价值，到最后不管对面说什么，五老星都是回一句“可以，没问题。”

　　没办法，米黄色头发的五老星到后面已经快要崩溃了。他严重低估了他的两个对手，一个是在赌场沉浮数十载的女人，一个沉迷会计无法自拔的男人。任意一个他都不是对手，更何况被车轮战了。

　　米黄色头发的五老星打定主意，回去之后让手下的人核算一下这些清单上物资的价值，只要差别不是太大，多一些就多一些吧，他实在不想再来鱼人岛了。

　　在米黄色头发的五老星离600开的时候，秦洛也来送他了。因为在五老星带回那份清单的同时，一份停战条约也在双方的见证下签订。

　　庄严而神圣的契约啊，在上面签上双方的名字，在神明的见证下达成协议，迎来宝贵的和平。

　　上面的都是场面话，这条约本跟就只是一张随时能够撕碎的纸，不管是五老星还是秦洛都没有在意，它更多的只是一种形式，意味着这片大海将会迎来新的篇章。短暂的和平，至少在世界政府还完债务之前。

　　同时交给五老星的还有一份与亡灵舰队有关的情报，是由奥哈拉的学者最近研究出来的结果。

　　相比世界政府，海军和海贼们，亡灵舰队反而是个不稳定因素，秦洛也不介意送个顺水人情，只希望世界政府能够多保护下平民吧。同样的情报也被送给了白胡子，凯多，大妈等人，指不定什么时候这些人就要和亡灵舰队对上了。

　　在世界政府，海军，海贼和鱼人岛热闹的这段时间，亡灵舰队从西海前往南海，在迷失海域唤醒了被封印在此的第二舰队，也就是阿邑督口中和他关系很好的舰队长所在的队伍。

　　亡灵舰队所过之处依然掀起了一阵阵腥风血雨。无数来不及逃跑的港口小镇以及被亡灵舰队碰到的船只。无论平民还是海贼，都成为了亡灵舰队的养料。

　　但有了西海的悲惨经历在前，加上报纸媒体的大肆渲染，很多人都望风而逃，这让南海的伤亡远没有西海那么大。

　　而不好消息有两个。

　　林子大了什么鸟都有，随着亡灵舰队越来越被世人熟知，一个崇拜死亡女士的教会突然兴起。

　　这并不是阿邑督所在的教会，而是一些人根据遗留下的一些历史记录和报道上亡灵舰队的信息推导出来的新教会。这里面的成员多是一些厌世灭世的狂徒，是正真的疯子和邪教。

　　在世界各地都出现了类似于这样教会的影子，这些疯子打着死亡教会的名义做着各种疯狂的事情，引起恐慌，占有他人财务。

　　另外一个坏消息是南海的守护家族依然还健在，但已经衰落，不复昔日荣光。这个家族在亡灵舰队入侵到迷失海域的时候，站了出来誓死抵抗。

　　据在远处观察的某个不怕死的记者所说，这个家族修炼的特殊秘术，对于这些亡灵们有奇效。其表现效果类似于伟大航路后半段新世界中圣者之城里教会的秘术。

　　不过因为这个守护家族实在是太过衰落，面对阿邑督和夏琳多的两支舰队，简直就跟以卵击石一般。很快就被亡灵海给淹没了。而像阿邑都，夏琳多这样的存在根本就没有出手。

　　最后应该是守护者家族族长的老者手持一个白色玉石，发出大量的圣光消灭了一大批亡灵，而这个老者随后也被出手的一个高级亡灵（骨木）所击杀。这也意味着一块封印神符落到了亡灵舰队的手中。

　　根据奥尔维亚和奥哈拉学者的研究，四块封印神符应该是解开亡灵教会侍奉的神――死亡女士封印的关键。

　　没错，死亡女士并没有死亡，她也是被封印了。按照奥尔维亚研究出来的东西显示，死亡女士是某种奇怪的生命体，也是她造就了不死的亡灵舰队。

　　而在解开迷失海域中第二舰队的封印后，三支汇合的亡灵舰队开始往北海开去。

　　“秦洛，我想去一趟南海。”

　　位置空岛黄金都市山多拉，现奥哈拉遗民的居所，某个书房一般的房间当中，奥尔维亚对着秦洛坚决地说道。

　　自从鱼人岛被联合势力进攻，鱼人岛上很多不方便转移隐藏的物资都被秦洛送到了空岛这边。

　　借着这笔物资，原来的神甘福尔和库罗哈博士合计了下，开始了对空岛的重建和改造。山迪亚人，天使岛居民和奥哈拉遗民的居住点搬到了一起，重新规划建设起空岛的城市。

　　不得不说有着奥哈拉的学者在，规划什么的完全不是问题。第一次看到空岛未来的新城，天空之城的设计图时，秦洛着实被惊艳了一把。现在鱼人岛的新城，亚特兰蒂斯新城借鉴了不少天空之城的设计。

　　可以说秦洛此时手下的两座岛屿都在火热的建设当中。秦洛此次来到空岛，一是应了奥尔维亚的邀请，二是把一些需要的物资送过来。

　　“你想要去找那个守护者家族。”将手里拿着的游记合上，秦洛对奥尔维亚说道。这本游记是在奥尔维亚书桌上找到的，记录的是几百年前某个吟游诗人在南海旅行时写下的旅行记录，其中一篇就提到了那个守护者家族。

　　“可是根据消息，那个家族已经在亡灵舰队肆虐的时候全部丧生了。”秦洛的意思是想要拒绝。

　　“不，对于这种千年世家，延续家族和使命一样重要，所以一定还有家族的后人躲在南海的某处。”奥尔维亚异常地坚定。


第五百三十八章 出发去南海

　　秦洛本打算说等安全局的情报人员在那边建立了情报网络之后再过去也不迟。以此打消奥尔维亚现在就要去南海找那个守护者家族的计划。

　　但转念一想，自己手下的安全局才刚刚在香波地群岛布局，想要铺设到南海短期内还真是做不到的。

　　最后秦洛并没有拿出这么蹩脚的理由来，而是选择了支持奥尔维亚。

　　“你什么时候动身，我和你一起去好了。”

　　秦洛的内心其实是拒绝的，这段时间为世界政府和联合势力俘虏的事情瞎忙活了一阵子，好不容易闲下来，秦洛就像找个地方体会下阳光、沙滩和美女。不过秦洛还是不放心奥尔维亚一个人去南海。

　　要知道奥哈拉虽然在海军的“注视”下毁灭了，但没有人目睹奥尔维亚是否回到了奥哈拉，所以奥尔维亚的悬赏一直都还在呢。

　　一个战五渣的大美女，却顶着上亿的悬赏额度，并且是奥哈拉的遗民，能够解读历史正文，知道消失的历史，以及古代三大兵器的消息。

　　所有的因素，都让奥尔维亚变得十分抢手。只要奥尔维亚一露头，保证所有的势力都将因为她望风而动。

　　奥尔维亚“奥哈拉的潘多拉”的称号可不是被世人随便起的，说明她在哪里出现都会带来灾难。

　　“我想把手头的工作交接给库罗哈博士后就出发，具体时间在下午两点。”奥尔维亚停下笔来，笑嘻嘻地看着秦洛，她看秦洛最近闲着，所以一早就打了叫上秦洛一起的主意。秦洛那能够带人瞬移的能力真的很方便四处旅行呢。

　　旅行……

　　感情去此次去南海奥尔维亚还有顺手旅行的计划，而秦洛则就是最好的交通工具。

　　呵，女人。不过秦洛对此一无所知。

　　看了看时间离下午两点也没有多少时间了，秦洛说道：“那我回去准备下，两点钟的时候我回来接你的。”

　　回到龙宫城后，秦洛第一时间找到了纲手和尼普顿，说自己要去南海一趟，鱼人岛和流云宫的事情就要交给你们了云云。

　　在纲手鄙视的眼神中，秦洛败下阵来，保证会经常回来看看。而桃兔则自告奋勇地表示要去贴身监视秦洛，当然她不过也是想要逃工罢了。

　　下午两点钟之前，秦洛出现在了空岛奥尔维亚的别墅小院门口。再次出现时不再只是秦洛一人，在他的身边除了“公款旅游”的桃兔，还有另外两个人。

　　鬼灯水月和干柿鬼鲛。

　　在龙宫城做准备的时候，秦洛想到此次去南海寻找守护者家族，就需要探听情报，这需要专业的人手吧，总不能每次都让秦洛自己低效率地去收集情报。

　　还有现在南海肯定有许多势力都在找这个守护者家族，不过是那种能够克制亡灵的秘术还是和亡灵舰队有关的资料，都牵动着很多势力的心。秦洛有预感争斗是免不了的。

　　所以秦洛干脆就交了两个情报人员兼打手。

　　先是通过电话虫从罗杰手里叫回了在香波地群岛的鬼灯水月。又花费了两万六千积分在系统那里召唤了干柿鬼鲛。

　　这两个人一个是鬼灯一族，能使用水遁的秘术，拥有将身体任意部分液态化的能力。一个能将鲛肌融入体内，变成半人鱼的模样在水中急速移动。

　　这两人的海战能力根本没得说，海贼世界简直就是他们的主场。

　　秦洛来的时候，奥尔维亚已经背好了一个小包等着了，她的手上此时拿着的正是秦洛翻过的那本游记。

　　人数增加了一些，奥尔维亚虽然有些诧异，不过她并没有问什么，想来在路上秦洛自然会和她说的。

　　将全部人员接齐，秦洛等人踏上了前往南海的旅途。

　　奥尔维亚只感觉眼前一黑，进入到熟悉的神威空间当中。也就眨眨眼的功夫，一个新的出口出现在了奥尔维亚等人面前，秦洛已经来到了南海并将他们从神威空间里面放了出来。

　　跨过神威空间的出口，虽然已经不止一两次通过神威空间移动了，但这种类似于空间门一样的感觉还是让奥尔维亚觉得十分新奇。

　　明媚的阳光，和煦的海风，要不是清楚前段时间亡灵舰队刚刚来过南海，谁也不会觉得这般祥和的地方刚刚经历过一场浩劫。

　　南海的气候很好，和东海一样享受着洋流季风的福利，整个南海海域和岛屿都是常年风调雨顺。

　　但是别看南海的氛围如此，和东海不一样，南海上海贼的远比被称为最弱之海的东海强上许多。

　　当然在说东海是最弱之海的时候，是没有吧红发海贼团的几个成员，路飞一行人以及罗杰，龙等人算上的。这里的强弱指的是这块海域中海贼的普遍战力。

……

　　南海位于伟大航路前半段的上半球，亚马逊百合也就是女人国以及大监狱推进城就在南海和伟大航路间的无风带上。

　　从南海中走出的强力海贼有很多，光是和路飞同期的超新星中就有“船长”尤斯塔斯・基德，“杀戮武士”基拉和“饕餮女”乔艾莉・波妮三人。

　　而秦洛五人也是第一次来到南海，对这片海域既是陌生又是新奇。

　　秦洛此行的第一个落脚点就是南海的五大主城之一，南希尔拉夫。这个被誉为南海明珠的城市是建立在一个小岛群上的，这些岛群就是南希尔拉夫群岛，也是城市名称的由来。

　　南希尔拉夫是一座商会都市，在南希尔拉夫上面每天都发生着接近整个南海四分之三的贸易数量。南希尔拉夫的管理者也是一个大型商会组织，前段时间秦洛还在千岁城和这个组织派出去的代表见过面，虽然只是匆匆一瞥。

　　秦洛五人是在南希尔拉夫群岛边上的一处小岛上停下的，这个小岛离南希尔拉夫说远不远，但又正好脱离了南希尔拉夫的治理范围。

　　所以在这个岛上除了少数的渔民，其他人并不多，也比较适合生面孔的秦洛几人突然出现。


第五百三十九章 南希尔拉夫的线索

　　秦洛等人出现在小岛的海边，隔着大海就能够看见远处南希尔拉夫的城市影子。

　　将提前准备好的衣服发下去，秦洛五人将外面的衣服稍微换了一下，穿衣风格已经转换成了南海所特有的那种。这么看去，秦洛五人和来南希尔拉夫的南海商人没有什么不同。

　　“你们两个单独行动，不用跟着我们，根据之前说的，收集一下那个守护者家族的情报，并且弄清楚还有什么势力在找这个家族。如果得到消息的话就用电话虫联系我。鬼鲛你有什么不明白的就多问问水月。”

　　秦洛对着鬼灯水月和干柿鬼鲛挥了挥手吩咐到，并随手甩给两人两袋金币。刚刚被召唤出来不到半天时间的干柿鬼鲛或许还不知道电话虫是什么，但有着已经来到海贼世界一个多月时间的鬼灯水月在，应该是不会有什么问题的。

　　而秦洛则会带着奥尔维亚和桃兔以另外一条途径慢慢探寻守护者家族的秘密。

　　“是的，老大。”干柿鬼鲛和鬼灯水月同时回答道。

　　说完，两人往海里一跳，瞬间就消失在海中了。这种灵活度和速度，就算是一般的鱼人也比不上了吧，秦洛暗地里为自己召唤了干柿鬼鲛的行为点赞。

　　送走了做电灯泡的两人，不是秦洛吹，他完全可以把这个搜寻之旅弄成蜜月之行。

　　那个旅店爆满，房间不够了，我们三个挤一张大床吧。秦洛的脑子里面浮现了许多有趣的东西。

　　三人再进行了一些简单的化妆，找到了渔船以小商人的名义坐上了去往南希尔拉夫的船。

　　迷失海域位于南海的一个角落，离它最近的主城就是南希尔拉夫，前段时间，亡灵舰队就光临了这座城市。不过等到亡灵舰队过来的时候，南希尔拉夫的人早就跑得差不多了。

　　所以人员的伤亡并没有多少，但是城市里依稀还能见到不少废墟。想让亡灵们在城市里遵纪守法，那就跟要公鸡下蛋一样。

　　并没有消息显示守护者家族就在南希尔拉夫当中，不过作为这一片最大的城市，在这里总能收集最多的信息。

　　前段时间不少商人抛售在南希尔拉夫的地产，秦洛三人成功租到了一个小院落作为临时的落脚点。

　　“客人，这是小院的钥匙，请您收好。如果您有什么疑问的话，可以随时联系我哦。”负责接待秦洛几人的女服务员非常地热情，尤其是面对秦洛这种出手阔绰的客户。

　　“哦，那你知不知道那个神秘家族的消息呢，我看一路上一直有人在谈论那个家族的事情。”听服务员小姐这么说，秦洛随意问道，语气上更像是出于好奇的闲聊。

　　“神秘家族？客人说的是那个和亡灵舰队战斗的家族吧，最近这段时间确实有很多人在讨论那个家族的事情。客人也算问对人了，我虽然不太清楚那个家族的事情，但我的一个朋友是报道了该事情的报社的记者，需要我帮忙联系吗。”

　　秦洛也就随口一问，没有想到还真能问到东西。

　　惊异地看了服务员小姐一眼，秦洛说道：“哦，没想到服务员小姐的交友这么广泛，不过不需要吧，我也就随口问问，如果真的有需要再找你好了。”

　　秦洛拒绝了女服务员的建议，就算是想要知道，秦洛也不会表现得这么急切，现在的他扮演的可是一个商人。

　　“好的，有任何需要您都可以通过房间里面的电话虫联系到商会，到时候就会有我或者其他人来解决这些问题。”在恭敬地行了一礼之后，服务员小姐告退。

　　在外人离开后，一直装作镇定的桃兔就扑到了秦洛的身上。“呐呐，秦洛，这不是有那个家族的消息吗，你怎么拒绝了。”

　　说起来，桃兔还是第一次接触和亡灵舰队有关的消息，很多东西并不清楚。

　　不等秦洛回到，奥尔维亚就开口说道：“现在满大街的都是和那个家族有关的消息，这里面能有一分是真的就不错了……要是只是报社记者的话，就跟没有找他们的必要了。这种巴不得天天都是新闻的人，自己编假消息都不奇怪。”

　　秦洛默默地点了点头，没想到奥尔维亚对于记者的德行也这么清楚。

　　“那你有那个家族的消息吗？”这里面要说谁对这个守护者家族最有研究，那就要属奥尔维亚了。

　　“有哦，还是两个。”说着奥尔维亚将手里的那本游记打开来，翻到某页放在了秦洛和桃兔的面前。

　　“希尔弗桥市，这本游记的主人第一次碰到那个守护者家族成员的地方。还有一处就在希尔弗桥市的边上，一座历史悠久的灯塔钟楼。我在上面看到了那个家族的族徽。”

　　说着，奥尔维亚还把一本南希尔拉夫的旅行宣传手册摆在了秦洛的面前，其中的一张照片上赫然就是奥尔维亚所说的灯塔钟楼。

　　一开始秦洛还以为南希尔拉夫没有那个守护者家族的线索呢，不过有了目标之后计划反而好安排一些，秦洛几人也不用像无头苍蝇一样到处乱窜。

　　通过商讨，秦洛三人一起制定了接下来的计划。

　　一开始的几天秦洛三人并没有急着去这两个地点，从他们进城开始，他们就感受到3.0城里面不同的氛围。一些势力不断地在城里急匆匆地搜索着什么。

　　按照时间点来看，无疑就是守护者家族。这个家族在这片海域存在且活动了千年，自然不会只有奥尔维亚手里一个线索。

　　其他势力或多或少地拿到了一些消息在南希尔拉夫中到处搜索。

　　秦洛三人还在等水月和鬼鲛先把目前南希尔拉夫城中各个势力的情报收集好再做打算。

　　而在这个时间里面，奥尔维亚也开始着手研究一些南希尔拉夫当地才有的书籍和信息，想要从里面找出一些线索，倒也不是全无收获。

　　第四天的晚上，秦洛怀里的电话虫终于响了，这也意味着水月和鬼鲛已经收集好了大致情报。


第五百四十章 希尔弗桥市

　　约定了见面时间，午夜的时候，小院当中传来“稀稀疏疏”的声音，不出意外是干柿鬼鲛和鬼灯水月两人来了。

　　“进来吧。”秦洛的声音从房子里面传来，他和桃兔奥尔维亚已经等待多时。

　　“大人。”干柿鬼鲛和鬼灯水月闻声进入房间当中，恭敬地朝着秦洛行礼道。同时鬼灯水月将一份文件交给了秦洛三人。

　　这些就是干柿鬼鲛和鬼灯水月两人几天来收集到的情报，包括作为目标的守护者家族，以及同样在寻找这个家族的势力。

　　这些势力中打头的肯定是世界政府和海军，在哪里都不会少了这两个。不过最强的那个势力秦洛有些没想到，竟然会是报社联合会，领头的是世界经济报社社长“大新闻”摩尔冈斯和另一个大型报社的副社长。

　　这两个都有着大将级别的战斗力，尤其是这个“大新闻”摩尔冈斯，秦洛记得他应该是和大妈走19得很近的。

　　在这些势力之后还有些海贼团和其他势力，需要注意的有南希尔拉夫的商会组织以及红发海贼团。一段时间没见，红发香克斯出现在了南海。

　　以香克斯的性格会在意这个守护者家族的秘术吗？秦洛觉得不太可能，那香克斯来这里干嘛。不会是凑巧来旅游的吧。不可否认，秦洛对于香克斯和罗杰的印象都很不错。

　　“有更多这个红发海贼团的消息吗？”秦洛问道。

　　尽管有些诧异秦洛为什么会突然问起，但鬼灯水月还是压下疑惑说道：“红发海贼团，船长香克斯，目前有船员六人，实力信息不详。几个月前亡灵舰队来到南海之前就已经出现在南希尔拉夫。现在看情况也在寻找守护者家族的人。”

　　“不对，如果几个月前红发海贼团就已经在南希尔拉夫的话，他们应该是经历了整个亡灵舰队和守护者家族对抗的事件才是。红发海贼团继续逗留此处的目的应该不只是寻找守护者家族的人。”

　　按照进度，红发香克斯现在应该还在募集他的船员当中。

　　“大人获得了另外的情报？”对于秦洛能够这么笃定，鬼灯水月不由地这么想着。

　　“没有，只是直觉罢了。对了，这个红发是罗杰曾今的船员，算是他的伙伴吧，能帮就暗中帮一把。”直觉告诉秦洛，寻找守护者家族的突破口就在红发香克斯身上，但秦洛又不知道怎么解释，干脆就没说出来，先观察一阵。

　　“罗杰大人吗，既然是他的伙伴，那我自然会帮衬一下。”和罗杰共事了一段时间，鬼灯水月也被罗杰的气度所折服。

　　在那之后，鬼鲛也汇报了一些他们打听到但是没办法确认的消息。

　　有人曾今目睹过守护者家族的成员出现在南希尔拉夫。而且在守护者家族在亡灵舰队手下几乎灭族之前，他们在南希尔拉夫是有一个临时据点的，位于南希尔拉夫北片群岛别墅区。

　　不过在消息传出后，已经有无数批人关顾了那里。可是据说那里只是一个普通的居所，虽然有一些和守护者家族有关的东西，但也不多，跟别提那种秘术了。这个守护者家族在附近的海域应该是有一个大本营的。

　　干柿鬼鲛和鬼灯水月也去那里看过，现在就只是个危房了，掘地三尺不说，就连墙壁都被人刮过一遍。

　　现在南希尔拉夫上的局势并没有表面上那么平静，因为在亡灵舰队离开之后，有人看到守护者家族的一些后裔在城里出现过，所以很多势力都一直监视着整个城市不愿离开。

　　汇报完所有信息之后，干柿鬼鲛和鬼灯水月带着新的任务分别离开了。干柿鬼鲛被秦洛派去关注各个势力的动态，鬼灯水月则被秦洛要求继续收集各种消息，并慢慢接近红发海贼团。

　　等这两人都走后，秦洛和奥尔维亚对视一眼，该收集的情报已经收集到，接下来就可以进行自己的计划了。

　　第二天，正午的时候，希尔弗桥市上，秦洛带着桃兔和奥尔维亚两位女士正在不紧不慢地逛着。

　　希尔弗桥市是南希尔拉夫的一大特色，这里曾是最早期南希尔拉夫城市的市中心，也是最繁华的地段。

　　希尔弗桥市是六块相隔很近的海岛组成，边上的五块海岛是大型居住岛屿，他们之间基本都是间隔着百来米，在五块海岛中间是一块较小的海岛，它和另外五块海岛的距离也在百米左右。六块海岛的分布就像是正五边形一样。

　　于是为了方便各个岛屿之间的交流和贸易，南希尔拉夫最早的居民和商人们开始在这六块岛屿之间建起跨海大桥。不过说是大桥，实际上跟一般河上的巧差不多，建造难度并不大。不过这些桥建得都极大，能够同时通行十多辆马车。

　　因为桥面比较大，用到的地263方不多，后来干脆就有商人在桥上摆摊了。这种现象越来越多，南希尔拉夫的人们干脆省出了为数不多的居住地，将商业街搬到了中心小岛，摊位则被布置在桥上。

　　这种奇特的形式吸引了越来越多的游客和商人，正真的桥市被建立起来，六块海岛间的大桥也越建越多。

　　直到现在，秦洛、桃兔和奥尔维亚三人来到桥市的时候，这六块岛屿之间密密麻麻的全都是桥，有些还是双层的桥。而在桥上到处都是叫卖的商铺和摊位，多是用木头和帐篷搭建出来的，有一种来到了集市的感觉。

　　一边被奥尔维亚像是导游一样科普着，秦洛一行人一边来到了一个露天的花店咖啡厅之前。没错花店咖啡厅，既有卖咖啡，也有卖花草。这是一家在桥市建立之处就存在的店。

　　在游记中，游记的作者就是在这里第一次碰到了守护者家族的成员，那时候对方正在店里打工。

　　“客人好像对希尔弗桥市的事情十分清楚呢。”大概是听到了奥尔维亚事无巨细地叙说着桥市的历史，花店咖啡厅的店长，一个成熟的妇人对着三人说道。


第五百四十一章 收获和偶遇

　　被人打断，奥尔维亚也不诧异，在花店咖啡厅的店长过来的时候秦洛三人就已经注意到了，不过他们正在聊的也不是什么秘密的事情，被人听去也没有什么关系。

　　更何况想要进一步知道花店咖啡厅的秘密以及是否和守护者家族有关，果然是想要和店长搭上关系才行。

　　“原来是店长，吓我一跳。”奥尔维亚此时扮作了她在千岁城中美少年的模样，假装震惊地说道。

　　“是我冒昧了，但听口音，几位应该不是南希尔拉夫本地的人吧。”花店咖啡厅的店长说着送来了秦洛几人点的咖啡。

　　“是的店长，我们几个都是游客，具体的说，现在我们三个是旅行者。我是维奥，一名旅行学者，目标是为了研究各个美丽城市的历史和建筑。他是洛，一个旅行商人，目标是成为独当一面的商人，当然要是失败了，他就不得不回去继承家里的千万家产了。”奥尔维亚笑着为店长介绍着自己几人，当然用的都是化名。

　　“你好店长，你可不要听他瞎说，真要有这钱我就混吃等死去了，干嘛出来受罪。”一个个都是影帝，秦洛一边和店长打招呼，一边笑骂着奥尔维亚。

　　“她是佩斯，目标的话？”奥尔维亚指着一行人中“唯一”的女性桃兔沉吟了一会说道：“应该是成为世界第一吃货吧。”

　　“滚。”桃兔毫不犹豫地挠着奥尔维亚，外人看来分明就是一对小情侣，而在秦洛眼中，这分明就是橘里橘气吗。

　　“按照计划我们前段本就该来到南希尔拉夫的，但你知道的，因为亡灵舰队的原因，我们不得不先回了一趟家里，所以现在才来南希尔拉夫继续我们的旅行。”

　　经过一系列的交谈，奥尔维亚和店长逐渐熟络了起来，要说没有奥尔维亚俊美的外表和学者的身份加分的话，秦洛是不相信的，至少店长和秦洛现在还和陌生人差不多。

　　过了一会儿，店长送给三人三杯免费的招牌花茶后去招待其客人了，秦洛三人也有机会好好打量这个花店咖啡厅，顺便看看奥尔维亚有什么收获没有。

　　“米雷瓦・阿尔弗雷德・奥斯汀・霍尔本・伊格纳缇伍兹，这是店长的名字。”奥尔维亚突然没头没脑地说了一句。

　　“这怎么了？”桃兔疑惑地问道，秦洛同样如此，除了名字很长之外，他们看不出什么奇怪的。

　　“你们不觉得奇怪吗？这样的姓氏，名字和取名方式在现在可不多见。据我所知，只有千年前的贵族家族才会喜欢用这种取名方式，以此来显示后代尊贵的血脉和身份。”

　　被奥尔维亚这么一解释，秦洛和桃兔都反应过来：“难道店长就是……”

　　奥尔维亚摇了摇头说道：“还不能确定，也许只是巧合。”

　　随后奥尔维亚、桃兔和秦洛三人随意地聊着，因为边上就有其他客人的原因，并没有继续聊敏感的话题。

　　而在这是时候，秦洛几人才有时间来扫视整个花店咖啡厅。花店咖啡厅不亏是南希尔拉夫旅行手册上推荐的地方之一，来店里的客人非常之多，尤其是店长送的招牌花茶，就算是喝不惯这种东西的秦洛也不由地感叹花茶的美味和芬芳。

　　花店咖啡厅的占地范围很大，几乎有一般桥市店铺的三倍大小。二分之一是秦洛几人这样的露天座位，还有二分之一的大小是一个用竹子搭建的二层小楼。

　　店里的鲜花既是商品也是装饰品，在每个茶座的边上都有一个用竹子和木头做出来的屏风，屏风上面插满了各式的鲜花，还有蔓藤在屏风上缠绕着。在桥市的闹市中，唯有花店咖啡厅有那么一丝仙气。

　　买花的客人也有不少，在向服务员支付了价格之后，客人可以直接将屏风上的花带走。

　　“怎么样维奥，我的店还可以吧，不知道够不够资格上你写的书籍呢？”在招呼完客人之后，店长又回来了。

　　“店长真是说笑了，这家花店咖啡厅是我见过最不可思议的人间仙境之一，我肯定会在书上着重描写它的。不过店长，我看你店里主打的是白色的花朵吧，正是这种花朵才能营造出这种氛围。”奥尔维亚说道。

　　“并不是的哦，小哥，以前店里也曾经主打过蓝色妖姬，梦幻玫瑰等各种颜色的花，都能给人不一样的美。”没等店长回答，边上的一个大叔说道，看样子是和店长认识的，是这里的常客。

　　“你说的我都知道，我也见过不少白色的花，但唯独这种我认不出来。”奥尔维亚注意到，不只是店里，在店长的头上也带着这么一朵。

　　“这也难怪，这花是我们南海特有的一种名为白樱的花，是圣神的象征，也代表着对亲人的思念。”店长解释道，她的语气里面有一些惆怅。

　　果然是这样吗！在没人注意的时候，奥尔维亚的嘴角泛起一丝笑意……

　　在待了一会，秦洛三人起身离开，他们还要去那座灯塔钟楼看看。秦洛发现了，南希尔拉夫这里的建筑很喜欢搞二合一，不管是花店加咖啡厅的组合，还是眼前的这个钟楼加灯塔的组合。

　　隔着很远，秦洛三人就能够看到钟楼的时钟中心的标志。那个守护者家族的族徽。

　　能够知道这个族徽的应该只有世界政府的人和奥尔维亚，这个族徽也不是单独的南海的守护家族的族徽，它应该是所有守护者家族共同的族徽。之前奥尔维亚就是在千岁城附近的守护者家族的遗址中看到了这个标记。

　　秦洛三人确实是这么认为的，直到他们在灯塔前面碰到了一个熟人。

　　鬼灯水月也是非常惊讶能在这里碰到秦洛，从角落里出来的他向着秦洛行了一礼。

　　鬼灯水月是被秦洛派去接近红发海贼团的，既然他在这里，那岂不是意味着红发就在灯塔钟楼里面。

　　在一瞬间，秦洛的脑海里面转过了无数念头。红发香克斯，你果然知道的不少。


第五百四十二章 初见红发海贼团

　　秦洛愣在原地思考的这段时间，奥尔维亚和桃兔也从鬼灯水月那里了解到红发海贼团就在灯塔钟楼里面，而且还是红发海贼团在南希尔拉夫的临时据点。红发海贼团的海贼船稍微伪装了下就停在灯塔的边上。

　　“秦洛，那我们还进去吗？”桃兔问道。

　　“进，当然要进，我们只是游客罢了，有什么关系。”秦洛也想借这个机会探探香克斯的底。

　　秦洛三人继续向着灯塔走去，鬼灯水月并没有跟上而是选择了地方继续隐匿起来，他被秦洛委派的接近红发海贼团的任务还要继续，和秦洛一起出现岂不是就暴露了吗。

　　看山跑死马这句话用在这个灯塔上面也是同样适用的。

　　倒不是因为这座灯塔有多高，而是路真的不好走。看似只隔着两三百米远，但是秦洛三人硬生生花了五分钟才到灯塔的下面。在这段时间，奥尔维亚继续为我们讲述着这个灯塔钟楼的历史。

　　在南希尔拉夫刚刚建立起来的时候，这座灯塔还是十分重要的建筑。因为南希尔拉夫是一个群岛，周围的小岛暗787礁十分之多。夜里船只进出南希尔拉夫港口的时候，要是没有这座大灯塔的导向，八成是要倒霉的。

　　后来随着南希尔拉夫的发展，城市的面积越来越大，更多的小岛和暗礁被开发出来成为城市的一部分，以至于这座灯塔慢慢失去了作用。

　　等南希尔拉夫的城市达到现在这个规模的时候，城市的港口被设置在了灯塔相反方向。在那里用填海的方式造出的港口更大，能够接待的船只更多，船只的出入也更加安全。新的灯塔也被建了起来，不过作用也不大就是了。

　　那时的人们感激着老灯塔的贡献，为灯塔装上了时钟，做成了钟楼。

　　不过因为城市中心离灯塔越来越远，钟楼的作用也就越来越小，逐渐被人遗忘。要知道，从灯塔出现到变成钟楼不过二十年左右的时间，但这些事情都是几百年之前发生的了。

　　现在就连很多南希尔拉夫的人也只知道这个灯塔钟楼存在很久了。

　　灯塔这一块的区域更是成为了废弃的地方，各种违章建筑被搭建起来，成为了海贼和黑帮组织的乐园。秦洛三人不得不左弯右拐才走到了灯塔下面。

　　而鬼灯水月选择在那个地方观察着红发海贼团的动向，大概也是因为这一块的建筑太过杂乱，只有那里是交通的要道吧。

　　由秦洛散发出的用于震慑那些海贼的淡淡威压到了灯塔前面终于失去了作用。

　　“前面的停下来，这里是红发海贼团的临时驻地，不准再过来。”守着灯塔门口的一人说道。

　　肥胖的身材，戴着小型墨镜，身着绿色白条纹帽子和衬衫，骚气的红色运动鞋，再加上手里拿着的肉。

　　是你，绿……胖子。

　　根据鬼灯水月的情报，胖子叫拉基・路，是红发海贼团的成员。之后伴随着红发君临伟大航路后半段的重要战力，现在还只是个青涩的小胖子。

　　“哈哈，小胖子好可爱啊，说话的时候肉都在抖动。”确实如桃兔所言，拉基・路义正言辞拦人的话不仅没有半点说服力，甚至还有些滑稽。

　　“啊，是吗，嘿嘿嘿。”胖子一手拿肉，另一手摸着后脑勺傻笑。

　　看到拉基・路的样子，桃兔直接大笑出来，秦洛注意到就连奥尔维亚都忍不住轻笑了一声。

　　“拉基・路，香克斯不是说了不用让你来守门吗，我可不想再一次被不长眼的海贼打扰了。”这个时候一个人从灯塔中跑出来，他大概是听到了门口的动静，不放心出来看一下。

　　来人正是本・贝克曼，红发海贼团的副船长，智商极高，实力强悍。此时的他留着黑色长发扎成的马尾辫，穿着黑色的恤衫和松垮长裤，脚踏马丁靴，腰间扎着一把来福枪。

　　“贝克曼，有小姐姐说我可爱咦。”绿胖子还处于羞涩当中。

　　妥妥地无视掉拉基・路，贝克曼对着秦洛三人说道：“三位不知道为何而来？”

　　短短地看了一眼，贝克曼就知道来人并不好惹。首先三人的穿着并不像是海贼，更多的倒像是游客或是商人，但是一般商人能够什么事情都没有发生一样穿过那条被大量海贼和罪犯充斥的街道吗？

　　“我们只是远方的游客，过来参观一下这座历史悠久的灯塔罢了。”奥尔维亚开口说道。

　　奥尔维亚说的没啥问题，不过没啥说服力就是了。灯塔是历史悠久不错，但是就连南希尔拉夫本地人都已经放弃了这座无用的灯塔，其他地方的人又怎么会清楚灯塔的事情。

　　再加上奥尔维亚有意无意地瞄着灯塔上大时钟中心的标记对比自己记忆中的守护者家族族徽，贝克曼有一种被人看破秘密的感觉。

　　不由地，贝克曼的手已经慢慢接近腰间的来福枪。

　　“这样不好哦，我们可没有战斗的打算。不过你这枪是改装过的吗，还不错的样子。”秦洛淡淡地说道，他的手中不知何时拿着了一条来福枪。

　　贝克曼大惊，右手赶忙摸向腰间，眼角一瞟，腰间哪里还有来福枪在，而眼前之人手中的赫然便是他的来福枪。

　　对方是怎么做到的，我连一点感觉都没有。贝克曼如临大敌，豆大的汗水不断地从他额头上留下来。

　　打不过，来人强的就像怪物一样，红发海贼团根本就不是对手。

　　“贝克曼，贝克曼，你怎么了。香克斯船长，贝克曼发病了。”回过神来的绿胖子注意到贝克曼有些不太对劲，大声呼喊道。

　　“发生什么事情了。”一道声音传来，之后从灯塔中鱼贯而出三个身影。

　　一个身上背着猴子的光头，再接着的是拿着黑刀的鹰眼乔拉可尔・米霍克，为首的赫然就是红发香克斯了。

　　以后的四皇，传说中面子果实能力者。

　　嘿，给我香克斯一个面子吧。


第五百四十三章 参观灯塔

　　“嘿，朋友不管刚刚发生了什么，给我红发香克斯一个面子，就让他过去吧。”一上来，香克斯就眼尖看到了秦洛手中还被贝克曼宝贝地不行的来福枪，对于情况有了一些初步判断。

　　毫不犹豫，香克斯的面子果实能力发动了（手动滑稽）。

　　真是太天真了香克斯，你以为以你现在的能力就能靠面子果实干扰我秦洛的判断。

　　“哼……”

　　“好啊。”说着秦洛就把来福枪扔给了贝克曼。秦洛才不是被某种不可抗力给影响了，他只是不打算开打罢了。真的，你们要相信我。

　　事情转折地太快，众人都没有反应过来，一阵风吹过，带走了跌碎了一地的眼镜。

　　“三位远道而来，应该不只是想见见我香克斯吧。”在气氛缓和之后，香克斯问道。

　　“我们只是简单地想要参观一下这个灯塔而已，想来香克斯船长不会把我们拒之门外吧。再说，这个灯塔也不是香克斯船长的所有物才是，我想不到你们有什么理由拒绝我们进塔。”秦洛随意地说道。

　　在秦洛说完之后，香克斯怔怔地看着秦洛，之后竟然不断地朝着秦洛走去。

　　随着香克斯莫名的举动，场面再次紧张起来，鹰眼也不由地抽出了背后的黑刀。

　　“等等……”贝克曼刚刚想要提醒香克斯别乱来，来人实力强得像个怪物。

　　但不等贝克曼有这个机会，香克斯率先说道：“秦洛大人，是你吗？很长时间都没有见到你了。”说完脱下帽子的香克斯对着秦洛行了一礼。

　　秦洛一愣，竟然是被香克斯认出来了，秦洛可是做了一些轻微的改装的，虽然没有之前在千岁城变成一个胖子那么夸张，但也不至于被一下认出来吧。这个香克斯有丶东西的。

　　“蛤，我们之前认识吗？”秦洛在装傻。

　　“秦洛大人可能不知道我，我是以前罗杰海贼团的船员啊，在香波地群岛的时候，还是大人带着我们飞过了圣地玛丽乔亚。那时候我们还朝着下方的天龙人撒尿了。”香克斯大笑着说道。

　　喂喂，香克斯，你的就不能说我随手打败了你们的副船长雷利的事情吗，偏偏要说朝天放水的迨隆Ｃ豢吹街芪У娜搜凵窆止值穆穑

　　“啊，船长竟然是海贼王的船员，我现在才知道。”绿胖子等人惊呼。

　　“不愧是我的宿敌，海贼王的船员吗？”某个傲娇鹰眼的惊呼方式。

　　不同于红发海贼团的人，桃兔和奥尔维亚给秦洛的是赤裸裸的嫌弃。

　　但因为香克斯和恩人的相间，不必要的争斗也没有发生，香克斯也没有多问，将秦洛三人带进了灯塔。并且在知道了对方是秦洛之后，红发海贼团的人也没有了使用武力拒绝他的勇气。

　　秦洛是谁，和流云神同时间出现的神秘强者，据说两人都来自某个隐世家族。虽然比起流云神，这个秦洛低调很多，但也不是什么人都敢招惹的。

　　灯塔内部的结构很简单，灯塔总共有十二层，每层大概有四米作用。整个灯塔的高度达到了五十米，作为一座灯塔，这样的大小也是不多见的。

　　从一层开始，灯塔中心的地方就是房间，从一层的一百多平方到顶层的三十多平方，房间的大小在不断缩小。因为加装改造成钟楼的原因，五层到十层的房间都被打穿用来放置时钟的机械装置。

　　灯塔内部的装修十分简单，只是粗鲁地粉刷了一下，看很多墙壁裸露出里面砖块的样子，应该有很久没有修葺了。

　　但就算是这样，灯塔还是深深刻印着守护者家族的影子。顺着奥尔维亚的示意，秦洛也看到了每层地三个楼梯角落里的守护者家族族徽的印迹。

　　在还存在的六个房间中，房间的墙壁上被该是有壁画的，但因为时间的原因，壁画都变成了斑驳碎块，连颜色都已经褪去。就算是以奥尔维亚的水平，也不可能复原上面的东西。

　　十层处的时钟平台秦洛三人也去参观了，除了一些族徽外，奥尔维亚并没有其他发现。难道有关那个守护者家族的线索到这里就要断了吗？

　　到了顶层，也就是用来放置灯塔聚光灯下方的房间，房间的样式才变了样。一眼就能看出是很复古和精致的装修，虽然没有什么贵重的东西，但是四方的书架和中间的一个圆桌都说明这里曾是某些人的办公地点。

　　现在的话，书架空空如也，到处都是灰尘，想来没人来已经很久了。

　　没有去在意这些，奥尔维亚走到了一扇造型颇为奇特的窗户旁边。

　　“怎么有什么发现吗？”秦洛靠上去问道。

……0

　　“这是观测台。”

　　“观测台？什么东西？”

　　面对自己无知的男人，奥尔维亚叹了口气又开始了科普的工作：“所谓的观测台就是用来架设一个高倍率的望远镜所设计的窗台。它的宽度和高度都会比一般窗户大许多，而且看到边上这些孔洞了没，都是用来架设和固定用的。”

　　奥尔维亚指着观测台边上的各种孔洞说道。

　　被这么一解释，结合上观测台的位置，一个想法出现在秦洛脑中。这里很可能就是守护者家族时时监控迷失海域里面封印的地方，但不知道什么原因被遗弃了。

　　秦洛和奥尔维亚对视一眼，双方的想法通过眼神快速交流着。

　　虽然没有拿到什么直接的东西和线索，但是至少说明南海的守护者家族和这种城市有着千丝万缕的关系。甚至这座城市的发展都有着这个家族在暗中发力。很有可能，这个守护者家族的圣地就在这座充满了历史谜团的城市当中。

　　大致参观了整个灯塔之后，秦洛三人向香克斯告别。

　　“果然是个有意思的地方，可惜就是太久没主人了，有些破烂。”秦洛像是游客在发感言一样说道。

　　不知道是不是错觉，香克斯感觉在秦洛说话的时候，秦洛的眼睛里看不到瞳孔。


第五百四十四章 白眼下的发现

　　香克斯眨了眨眼睛，再次看向秦洛眼睛，发现一切正常，于是就把刚刚的当作是自己看错了，不去在意。

　　“可不是吗，刚来的时候，当地人都说这里是危房鬼楼呢？我可是抱着必死的决心搬进了这里。”香克斯笑着回应道。

　　“还不是船长你把钱全都用完了，不然我们也不会没钱住旅馆。”贝克曼此时苦笑不得地说道。

　　“哈哈哈。”香克斯用大笑掩饰尴尬。

　　不理会红发海贼团的嬉闹，秦洛带着奥尔维亚和桃兔离开了。

　　香克斯和他的一群手下们演技都很不错，没有露出什么马脚。但有一点，香克斯是绝对想不到的，这个世界上有一种东西叫做白眼。

　　在秦洛三人将整个灯塔搜寻一遍没有什么结果之后，秦洛打开了白眼，将整个灯塔又扫视了一遍，完完整整的，不留任何死角的那种。同时秦洛也发现了被红发海贼团一行人极力隐藏的两个人，一个小女孩和一名青年。

　　整个灯塔应该总共是十四层才对，除了隐蔽的地下室之外，根据秦洛白眼所见到的建筑结构，通过第一层到第五层房间中四个大柱子里的其中一个，能够到底地下室下方五米处的一个隐蔽房间，也就是灯塔的第十四层。

　　两个孩子此时就在第十四层当中。

　　香克斯应该知道一些什么，没有香克斯等人提供生活物资，秦洛可不认为这两个孩子能够在香克斯的眼皮底下藏匿这么久。

　　而且这座灯塔可是守护者家族经营起来的一个据点，这里面的机关要没有那个家族的人告知，外人最多只能找到地下一层，不可能找得到如此隐蔽的地下二层。

　　秦洛嘴角泛出轻笑，这个事情他打算回去了再告诉两女，现在就先让香克斯继续他的表演吧。

　　与此同时，在确认秦洛等人离开之后，红发海贼团的五人像是虚脱了一样累趴在地上。

　　“不行了，在这样的大人物面前演戏，我的心脏扑通扑通地跳得就快要爆炸了。”绿胖子，也就是拉基・路说道，他真的紧张地不行。

　　“哈哈哈，我们现在该开心才是。秦洛大人诶，他可是和流云神齐名的秦洛，我们竟然有勇气去骗他，还成功了。”香克斯大笑着说道，接着他又对着贝克曼说道：

　　“贝克曼，多亏了你的随机应变，要不然我都有些慌了。还有米霍克，你这个扑克脸怎么做到的。”

　　“哼……”贝克曼的意思是想说这都是基本操作。

　　鹰眼则是一脸平静地说道：“正在强大的剑士不需要这些旁门左道的东西。”

　　鹰眼这是在嫌弃香克斯等人演戏的行为，不过实际上他的心跳也还没有平静下来。

　　香克斯：“”

　　香克斯还能说什么，作为他的宿敌和挚友，鹰眼也只是暂时和他一起旅行罢了，鹰眼的目标一直是世界第一剑客。不过躺在地上说这种话，鹰眼你觉着合适吗？

　　“香克斯，你确定我们不把事情告诉秦洛大人吗？秦洛大人显然也是来找守护者家族的，不过以秦洛大人的实力对于这种力量的窥探想必会小很多吧，由我们告诉他，才能更加保证那两个孩子的安全。”

　　躺了一段时间后贝克曼悠悠地说道。

　　“这一点我也有考虑过，不过贝克曼，我不敢冒险，我们可是答应了别人亲自将这个孩子安全送到守护者家族的圣地的。我可是一向说到做到的。”香克斯从地上站了起来，他一只手压着头上的草帽，露出一排雪白的牙齿。

　　这种样子，在罗杰、香克斯、路飞的身上都出现过，无比耀眼的信念的力量。

　　“当然。”另外几人异口同声地说道。

　　夜晚来临，秦洛三人租的临时别墅小院中。

　　“喂，是漂亮的服务员小姐吗？对是我，这么晚的时间联系你很不好意思，我有一件事情要麻烦你。”

　　“不不不，我不是想要这个服务，我是想问明天你能带我去见你那个报社的朋友吗？”

　　“嗯，好的，明天早上见……”

　　好不容易挂断了电话，秦洛长虚了一口气：“好了，我已经约好了明天早上去报社了，两位老婆大人能把手放下了吗？”

　　原来，桃兔和奥尔维亚一左一右地待在秦洛的两边，两人的手各自抓住秦洛一边腰间的肉，一副要上演大清十大酷刑的架势。

　　到底两女是什么时候把手放上去的呢，大概是听到服务的时候吧。

　　原来秦洛在回来之后，才将自己通过白眼发现香克斯在藏两个小孩的事情说了出来。

　　对于藏着的两个小孩，桃兔和奥尔维亚自然不会在意，正在在意的是这两个小孩背后的守护者家族。根本不需要确认，秦洛三人就能够笃定这两个小孩子是守护者家族的后人，并且知道守护者家族圣地的事情。

　　不同于传承早就断掉的西海的守护者家族，南海的守护者家族明显还存在于世。

　　此行奥尔维亚一是想找到更多的有关亡灵舰队的资料，二是想要找到解决亡灵舰队的方法，而守护者家族的圣地中无疑都有这些东西。不管是找到守护者家族的人进行合作还是拿到资料，都能完成奥尔维亚的目的。

　　但是既0.6然这两个孩子是守护者家族的后裔，那花店咖啡厅的店长又是怎么回事呢。这让有了线索的秦洛三人又迷糊起来。

　　最后秦洛、奥尔维亚和桃兔讨论着决定了之后的计划将从四条线上展开。

　　一个红发海贼团那边，将由鬼灯水月继续监视和接近他们。花店咖啡厅的店长这条线则会由桃兔和奥尔维亚去挖掘。这两条都是比较明显的线索，只要挖掘就有收获。

　　但接下来的另外两条就比较不确定了。一是找到南希尔拉夫的管理机构那个大型商会组织和守护者家族的关系。另一个吗则是从报道了事件的那个报社入手，获得一些有用的情报。

　　不过这两条很可能都会毫无收获，就由秦洛慢慢折腾去了。


第五百四十五章 记者ポ

　　仔细想想，最近一段时间，作为掩饰的流云身份倒是异常的活跃。相反的，秦洛的本尊却稍微有些低调了。自从上次在七水之都漏过脸之后就一直以流云的身份忙碌着，可以说是很没有存在感了。

　　再这么下去，估计许多人都要记不住有秦洛这么一个人咯。这一次，就让他用秦洛的身份大干一场吧。

　　一大早，秦洛就动身前往了和服务员小姐约定的地方。

　　“早上好啊洛先生，咦，您的另外两名同伴呢？”和服务员小姐成功碰面后，服务员小姐一边向秦洛打招呼，一边问道。

　　“他们啊，去参观其他的景点去。维奥是一名研究历史和建筑方面的旅行学者，南希尔拉夫有太多值得去的地方了，所以一刻都停不下来。不过他对于那个神秘家族的事情又很感兴趣，想要写进他的书里面。”

　　说到这里，秦洛摊了摊手，摆出一脸无奈的样子继续说道：“他们小两口双宿双飞了，派我一个人过来先和你的报社朋友联系上。”

　　这是秦16洛临时编的，根据三人的计划，奥尔维亚现在应该带着桃兔到花店咖啡厅里面进一步挖掘店长的信息去了。秦洛总不能说他们两个是撩那个花店咖啡厅的店长去了吧。

　　“哈哈，洛先生好像很惨呢？”服务员小姐被秦洛夸张的样子逗笑了。

　　“还好吧，看在有美女作陪的份上，我勉强答应了他们。”秦洛说道。

　　“洛先生可真会说话呢，我可不是什么美女。”

　　一路说说笑笑，很快秦洛两人就见到了服务员小姐的报社朋友。

　　因为还有工作要做的原因，再将秦洛介绍给自己的朋友后，服务员小姐就先离开了。服务员小姐也不是全无收获，至少秦洛给的赏金数量她很满意。

　　是的，除了租赁的别墅出了问题之外，其他的所有帮助都不是免费的，不过秦洛现在还真不差钱。

　　“你好，我是南希尔拉夫地方报社的记者，ポ痢だ安德尔。”在找了个普通的咖啡厅坐下后，名叫ポ恋募钦呗氏茸晕医樯艿馈

　　“你好，ポ列〗悖你可以叫我洛，或者洛先生都行，是一名旅行商人。这次我约你出来的原因，想来你也从你朋友那里了解了，所以我也就开门见山地问了。ポ列〗隳阒道多少关于那个神秘家族的事情呢。”

　　在自我介绍之后，秦洛直奔主题。

　　“不急，洛先生，在那之前我想先知道，一个旅行商人为什么会想要知道这个家族的事情呢，这对你的生意没有丝毫帮助吧，甚至有可能将先生带到麻烦当中哦。”

　　ポ列〗阒惫垂吹乜醋徘芈澹显然秦洛要是不给出个理由的话，她是不会将关于神秘家族的消息告诉他的。

　　“这个啊，和我一起旅行的一个朋友是个历史和建筑方面的研究者，他……”说到一半秦洛就停下了。

　　这种东西糊弄下一般人还行，但眼前的这个精明的ポ良钦咝〗阆匀徊辉俅肆小４铀戏谑的眼神当中，秦洛可以看出她对于自己所说的话，从头到尾一个字都没有相信。

　　“真是麻烦呢，ポ列〗阏饷创厦鞯娜四训谰筒恢道，有的时候太聪明了也不好呢。不是经常有这种桥段吗，知道了太多的记者刚刚出门就被人害死了。”秦洛用开玩笑的语气说道。

　　面对秦洛的“威胁”，ポ列〗愕哪谛暮廖薏ǘ，甚至很享受地喝了口咖啡。

　　“好吧，我可以回答ポ列〗愕奈侍猓不过在此之前，ポ列〗闶遣皇窍纫证明一下你的手中掌握着有价值的情报呢，不然后面的事情就不需要进行下去了。对了那些烂大街的就不用说了。”

　　说着，秦洛拿起了咖啡中的汤勺在食指和拇指间把玩。铁质的汤勺在秦洛的手中就像是纸做的一样被随意搓揉着，不到一秒就变成了一颗圆球。之后秦洛将其随手一弹，击穿了咖啡厅对面房子的烟囱，引起一片鸡飞狗跳。

　　相信以眼前ポ列〗愕难哿Σ换峥床怀銮芈逅展现出的强大实力，所以撒谎这种东西，如果还想要命的话，就别做了。

　　死神已经很忙了，就别再给他们增加工作量了，好嘛。

　　ポ良枘训赝塘丝诳谒，在平静了一下心情后她知道自己这回是踢到钢板了，就算是报社总会派来支援的几个高手似乎都没有眼前的人厉害。

　　整理了下思绪之后，ポ辆醯谜獠幻庖彩且桓龌会。

　　“当初记录报道了神秘家族和亡灵舰队全过程的那艘船，我是那二十个记者当中的一个。我目睹了全部过程的，而且比起其他的记者，我其实更早就知道了这个家族的存在，并且已经暗中调查了好几年。后面这点我对谁都没说过。”

　　如果真如ポ列〗闼说，那ポ列〗190正好就是秦洛要找的人，他也不需要再从报社里面套取情报了。

　　不过口说无凭，秦洛想了个办法验证一下眼前的女记者。

　　眼睛中写轮眼的图案翻转出来，借助写轮眼的力量，秦洛粘着咖啡在木头桌子上面开始描绘守护者家族族徽的模样。当然秦洛总共描绘了五个，里面只有一个是真的。

　　“你知道这是什么东西吗？”如果真的对这个家族有所调查，至少要知道他们的族徽吧。

　　“当然，这个，守护者家族的族徽。”ポ列〗憧戳艘换嶂后指着第四个图案说道。

　　“恭喜你，ポ列〗悖我可以告诉你我的身份，不过你要保密哦。”

　　说完，秦洛在看到ポ列〗愕阃分后对他伸出了手：“重新自我介绍一下，我叫秦洛，一个闲着无聊正在追查亡灵舰队的男人。”

　　同一时间，秦洛从怀里抽出一张他的通缉令，之前海军发过，不过现在估计已经绝版了吧。自从秦洛答应和世界政府以及海军联手对付“流云”之后，海军就把他下架了。

　　所以现在秦洛手里这东西还真不多，这还是昨晚他准备搞事情之后临时从龙宫城取的。


第五百四十六章 达成交易

　　说实在的，在准备这张通缉令的时候，秦洛的内心是很微妙的。

　　需要用到通缉令才能向别人确认自己的身份，就跟默认自己已经被人遗忘了一样。

　　秦洛的打算是找上报社媒体的高层或是管理南希尔拉夫的商会高层时，有必要了再说明自己的身份，甚至有可能都用不上。

　　没想到的是，在一个记者前面，秦洛就得用上这个了。

　　“秦洛的大名我倒是知道，不过这位先生，虽然你和秦洛有一些像，但是还不到能够冒充别人的地步吧。”

　　好整以暇地等着少女惊呼声的秦洛差一点没把嘴里的咖啡吐出去。

　　“其实你不需要冒充别人的，你的实力很强，我知道。”名叫ポ恋呐记者对着秦洛进行了二次补刀。

　　“咳咳……我忘了自己做了一些化妆，你现在再看看我的样子。”

　　在将被咖啡呛到的咳嗽平息之后，秦洛一边说着一边恢复了脸上原来的模样。

　　女记者ポ敛惶崞鸬幕埃秦洛都忘了自己用了肉身能力对脸部的样子做了微调。

　　“这……”

　　“不要问怎么做到的，牛逼的人会点这些小技巧没有什么不得了的。”在女记者发问之前，秦洛就堵上了她的问题，最主要的还是为了装波逼，找回刚刚呛着时丢掉的面子。

　　在确定了秦洛的身份之后，两人的交谈终于能够继续展开了，女记者ポ烈埠苁断嗟刂鞫先透露了几个在南希尔拉夫存在的与守护者家族有关的地方。

　　这些地方都是通过ポ脸な奔涞牡鞑楹吞椒媚芄凰定的和守护者家族有关的地方。像是守护者家族北片群岛别墅区的那栋别墅豪宅，秦洛几人昨天去过的灯塔都在ポ列〗愕乃讲的几个地点当中。

　　前者的豪宅不必多说，已经是半公开的秘密了，很多势力都去逛过。而后者的灯塔则至少说明ポ列〗悴⒚挥性谌龌眩她确实是有调查过这个家族很长时间的。

　　也是，ポ列〗愣寄苋系檬鼗ふ呒易宓淖寤眨只要有足够的时间，找到这些地方也不算难事。

　　除了这两个地方外，根据ポ列〗闼说，还有三处地方是秦洛几人还不知道的。分别是位于南希尔拉夫市中心的一个古玩店，处在东边群岛的南希尔拉夫图书馆以及南希尔拉夫最有名的跨海大桥南海之星大桥。

　　当然ポ列〗阒凰盗朔较颍具体的地方并没有说出来。

　　“说说你的要求吧，ポ列〗恪Ｖ灰你给的信息有价值，在力所能及的范围内我能够满足你的条件。”

　　不管是金钱还是其他什么，以秦洛现在的能力都能够满足她，只要她的要求别太夸张。

　　说着秦洛还取出了一张世界大多数银行都通用的票据，作用类似于支票，根据此票据能够从银行里面换取二十万贝利。这是秦洛的见面礼，表示他的“诚意”。

　　“我不需要金钱，如果可以我希望你在寻找守护者家族的时候把我带上，很多地方我虽然调查出来，但以我的实力根本就进不去。”

　　ポ列〗憬票据推了回去说道。

　　“可是……”

　　秦洛还没有说完，ポ列〗憔痛蚨狭怂。

　　“我只有这么一个要求，并不是作为记者，而是我个人有必需找到了个家族的理由。我相信以秦洛大人的实力，并不会对那个守护者家族有所窥探。而且带上我也不是没有好处，我可是知道很多消息的。”

　　ポ列〗阃耆就是一副，你不答应我就不打算合作的样子，这令秦洛有些哭笑不得。

　　最后秦洛点头答应了她：“好吧，我会带上你的。”

　　至于ポ列〗慊岵换岜涑杉涞，秦洛倒不是特别在意，他大可将干柿鬼鲛派到她的身边监视着。

　　后面的谈话十分顺利，ポ列〗憬自己所知道的和守护者家族有关的许多情报都说了出来，甚至还推荐了基本很有可能是由那个家族成员所撰写的书籍给秦洛。

　　其中最被ポ列〗阃萍龅氖且槐窘凶觥赌舷６拉夫地理图记》的书籍，听书名像是地理书，但实际上是一本描述南希尔拉夫历史的书籍。反正在交谈中，ポ列〗惴锤刺峒昂芏嘞咚鞫际谴由厦婊竦玫摹

　　而秦洛也趁机将他和奥尔维亚的一些推测说了出来，从ポ列〗阏饫镅扒笱橹ぁ

　　很可惜大多数的猜测都是错误的，在ポ列〗阏飧瞿舷６拉夫的当地通的解释下，很多东西都是当地的一些谣言和童话故事。

　　真是见鬼了，那本游记的主人到底在游记里面编造了多少东西。

　　唯一遗憾的是关于管理南希尔拉夫的商会组织与守护者家族间的关系，ポ列〗惚硎咀约阂膊恢道任何有关这方面的信息。管理商会也不是她这样的小记者能够轻易调查的。

　　“毫无保留”的两人谈得十分尽兴，秦洛约定了之后见面的时间和地点后离开了。

　　“票据，你的票据，秦……洛先生。”ポ列〗愫暗馈

　　“哈哈，就当是见面礼吧。”这是秦洛留在店里最后的声音。

　　南希尔拉夫，前往管理商会总部的路上，秦洛绕着小巷往那个方向走去。

　　在和ポ列〗憬惶竿曛后，离晚上还有很长一段时间。既然时间有多，秦洛也不打算就这么回去，他打算一边逛逛城市，一边去管理商会那边看看情况。

　　在秦洛的身后跟着几个小尾巴，从离开咖啡厅开始就一直跟着他，这也是秦洛走进小巷的原因。不这样，后面的几个家伙也不会动手不是。

　　跟着秦洛的几人绕了个路将秦洛堵在了小巷中包围了起来。

　　“你们是谁？”

　　“小子，你不需要知道那么多，你只要乖乖地把刚刚和那位女记者聊的内容告诉我们就行了。不配合的话可是会见血的哦。”对于秦洛的问话，包围的人直接无视了，而是每人从怀里取出了一把枪对准了秦洛。

　　看来那位ポ列〗悴⒚挥兴自己说得那样将自己隐藏得很好。


第五百四十七章 ポ恋穆榉

　　秦洛暗自摇头吐槽着ポ列〗悖但在包围者的眼中则是在拒绝他们。

　　“总有蠢货不自量力，抓活的，回去好好伺候他，看他说不说。”被拒绝的包围者直接动手，二话不说安装了消音器的枪械就往秦洛的手脚上招呼。

　　说是要活捉，但他们显然并不建议打断秦洛的双手双脚，还真是简单粗暴呢。

　　四名穿着黑色西服的包围者十分熟练地对准秦洛以及他边上的区域进行扫射，看他们的配合也不是一天两天了。他们手中的枪械喷射着致命的火焰，子弹将秦洛和他能够躲避的地方全都覆盖起来，换普通人在这里还真是避无可避了。

　　“一言不合就开枪，看来就算我说了你们也不会放过我。”说着秦洛打了响指。

　　响指就像是信号一样，随着它的发出，这一刻世界都静止了下来。不管是飞在空中的子弹，还是四名包围秦洛的黑衣人，他们拿着手里的枪械保持着姿势一动不动。

　　并不是时间静止，秦洛还不至于为了四个小喽喽做到这种地步。静止的只是这一片区域里面的东西罢了。

　　秦洛将斥力布置在了身边，正好将秦洛以及097四名黑衣人全都囊括进去。子弹被斥力停滞在空中飘着，四个黑衣人则是一起被禁锢了起来，动弹不得，更别说继续扣动扳机了。

　　顺手用斥力在周围布置了一个真空带后，秦洛也不用担心这里的声响会传出去了。

　　“接下来就轮到我来问你们了。我的问题很简单，你们是谁派来的。”随着秦洛随意地挥挥手，被控制住的四人往秦洛这边飘来，路上碰到的子弹则被他们轻易地转到一边去了。

　　“就从你开始回答吧，放心你们每个人说的话其他三人都是听不到的。”秦洛随便选了一个人，就像他自己说得那样，又给另外三人设置了一层隔音层。

　　而被秦洛选中的那人在秦洛恢复了他的自由身的一瞬间，对着秦洛直接就是一梭子子弹。或许这人以为秦洛是某种恶魔果实能力者，被放开后，他觉得这是近距离偷袭秦洛的最好机会。

　　这人的偷袭成功了，秦洛并没有再次禁锢住子弹，可是更加绝望的一幕是这些子弹噼噼啪啪地打到秦洛身上后没有照成任何损伤，全都弹开掉在了地上。

　　然后秦洛一伸手抓住那人手里的枪械，轻轻一握，将枪械拧成了麻花。

　　“不，你这恶魔，我是不会说的。”这人也算硬气，在知道反抗无效之后一心赴死。

　　“哦，这又何必呢，外面的几人又不知道你到底说了什么，说不定都觉得你全都交待了呢，最好你在做个害怕和求饶的表情。”

　　在秦洛说完的时候，秦洛已经开始利用斥力控制着这人作出他想要的样子。求饶和怕死的表情，还有不断动着的嘴巴。

　　“不，你不能这样，混蛋。你们别说，不要说出来。”秦洛并没有限制他说话的能力，不过这跟哀号已经没有多大区别了。

　　秦洛轻蔑地笑了一下，让这人闭上了嘴巴，换另外一个人进行询问。有了之前的铺垫，后面的三人果然认为前面的人都已经交待了，为了机会看不见的生存机会，将自己的势力出卖得一干二净。

　　简单粗暴的问话方法，利用人心的阴暗面和自私，但十分有效不是吗？为了督促他们，秦洛在后面的三人身上还用上了吞噬。

　　被放慢了的吞噬，一点一点地夺取这些人身上的血肉，那种感觉就好像被凌迟一般。

　　后面三人的答案都很一致，他们是南希尔拉夫当地的一个黑帮，但这个黑帮背后的人却让秦洛非常惊讶。要不是从这三人口中得到，秦洛怎么也不会想到这个黑帮是报社媒体公司在暗中扶植。

　　也就是说一直监视或是对付ポ列〗愕木褪撬的报社。

　　这可真是一个有趣的消息，不是吗？尤其是在这四个人消失以后。

　　秦洛自然是不会放这四个人离开，既然这些人已经领了追击秦洛的任务出来了，只要他们消失或者回去报信，都会知道秦洛并不是普通人。

　　知道ポ列〗阋丫和其他人达成协议后，不知道报社会不会狗急跳墙呢？

　　当然秦洛可以用幻术给四人安排一下，但是秦洛没打算这么做。这个ポ列〗阋踩肥敌枰被逼一下，才会更加依靠秦洛的力量。

　　吞噬的力量全力发动，不到一秒四位黑衣人就连骨头都没剩下的消失在了空中，唯独秦洛手里出现一颗红色的珠子。

　　“鬼鲛，是我。我需要你去保护一个人，她的住址是这个位置……”在处理完四名黑帮成员后，秦洛第一时间打给了干柿鬼鲛。

　　“也就是说这位ポ列〗闳肥抵道很多和守护者家族有关的信息了。”

　　晚上，秦洛、奥尔维亚和桃兔都回来之后，一边吃着晚餐的三人一边交流着各自的收获。

　　“应该是的，不过我们各自都有保留，就像我没有和他说红发海贼团的事情以及花店咖啡厅的事情一样。”喝完一口汤后秦洛说道。

　　“她说的几处地方倒是要找个时间要去看看。可明天我们答应了那个店长在店里面帮忙。”

　　“没关系，我约的是后天，不行再改。”秦洛回应着奥尔维亚的话。

　　“但是按照你所说的，那位ポ列〗愫芸炀陀写舐榉沉税伞！碧彝玫囊馑际钦馕ポ列〗憧赡艹挪坏胶筇臁

　　“不用担心，我已经交待了鬼鲛去……”秦洛正在回答，房间中电话虫的声音响了起来，知道这个电话虫还在这个时候打过来的人可不多。

　　“是洛先生吗，是我，我的朋友好像遇到了什么麻烦，刚刚回来的路上碰见她的时候她偷偷塞给了我一张纸条让我交给你。”打来的是服务员小姐。

　　“好的，我知道了，你能跟我说说纸条上面是什么内容吗？这样我才能帮上你的朋友。”

　　秦洛三人对视了一眼，真是说什么来什么。


第五百四十八章 再见女记者

　　第五百四十八章再见女记者

　　“好的，是一串数字，洛先生。你稍等一下，我拿出来告诉你。”紧接着电话虫那头传来一阵翻找东西的声音。

　　等了一段时间后，秦洛对着电话虫说道：“喂，服务员小姐你还在吗？”

　　最坏的情况就是服务员小姐也被盯上，这样秦洛就不得不去救一下服务员小姐了。

　　直到秦洛都要准备动身前往服务员小姐的住所的时候，电话虫那头再次传来了声音：“我找到了，洛先生。数字是**02……”

　　秦洛也没想到这个数字会这么长，幸好奥尔维亚借着刚刚服务员小姐去找东西的时间已经准备好纸笔，总算没有被弄个措手不及。

　　好好安抚了一番服务员小姐后，秦洛承诺马上就会解开纸条上的信息。

　　“搞清楚是什么东西了吗，加密密码，摩尔斯电码还是什么东西？”

　　看着纸上密密麻麻的数字，秦洛觉得自己突然得了一种看到数字就会头晕的怪病。

　　“都不是，我都试过了，估计是更加简单的东西，这位ポ列〗阌懈你推荐过什么东西吗？地图，书籍，图册，报纸之类的。”

　　拿下眼睛的奥尔维亚说道，她已经大概知道什么密码解开的方式了，现在就缺钥匙了。

　　“书，等等，那应该就是这本了。”

　　《南希尔拉夫地理图记》，这本ポ列〗闱苛彝萍龅氖椋秦洛在回来的时候专门弄到了一本。

　　而正如奥尔维亚所猜测的那样，这一连串数字指的就是书籍上的某些字。

　　对着这些数字横竖勾勒几笔，奥尔维亚正好将这些数字分成诺干份，每份七个数字。前三个是页码，中间两个代表行数，后两个代表是这一行的哪一个数字。

　　就像1560316，它指的就是页码156的第三行的十六个字，“报”。

　　将所有的字找出来后，数字背后的秘密也就十分明显了，正是“报社要对我动手速来救我”这几个字。

　　“这位ポ列〗愣宰约旱拇境原来很清楚啊，我还以为她不知道报社一直打算对他动手呢？”

　　在看到内容后，秦洛反而更加疑惑了，这个ポ列〗忝髦道报社随时都有可能对她动手，她的心这得有多大，还敢每天都去上班的。

　　想不通这些，秦洛还是拨通了干柿鬼鲛的电话虫。

　　“鬼鲛，你现在在哪里？找到ポ列〗懔寺穑俊

　　“是的，我现在就在ポ列〗慵业呐员摺４笕耍现在ポ列〗愕募沂雍醣灰换锶税围了，需要我不动声色地解决他们吗？”

　　从干柿鬼鲛反馈的信息来看，报社还没有动手只是包围了ポ恋姆孔印２换崾窃诘染仍的人过来一网打尽吧。秦洛觉得不能排除这种可能。

　　“暂时不用，但如果这些人动手的话，你要第一时间救下ポ列〗恪！

　　“明白。”

　　“对了，这段时间有人进入ポ列〗愕募依锫穑俊

　　“并没有。”

　　“我知道了，你继续监视吧。”

　　将电话虫挂断，在和干柿鬼鲛确认过情况后，秦洛也就不用担心ポ列〗愕陌踩问题了。秦洛可不觉得以鬼鲛的实力，目前在南希尔拉夫会有什么人能够从鬼鲛的手里杀死ポ列〗恪＞退隳俏弧按笮挛拧蹦Χ冈斯亲自出手也不行。

　　“你还闲心继续吃饭，那位ポ列〗悴挥霉苈穑俊笨吹角芈逯匦禄氐椒棺郎希桃兔无奈地看着某人。可怜的ポ撩米樱完全是所托非人啊。

　　“有鬼鲛看着，出不了问题，现在还是吃饭最重要。”不得不说南希尔拉夫这里的特色食品还是很美味的，秦洛十分喜欢。

　　等到秦洛来到ポ列〗慵颐趴诘氖焙颍这条街道上飘散着淡淡的血腥味，不仔细闻的话并不能察觉出来。

　　“咚咚咚。”

　　“ポ列〗隳芸下门吗？”

　　“你是？秦洛。”

　　ポ列〗阃ü房门的猫眼看着外面的情况自问自答道，因为秦洛的模样的轻微改变，她没有直接认出来。

　　将秦洛接进房间后，ポ列〗阆褡鲈粢谎看了看周围，之后赶紧关上了门。

　　女记者ポ恋木俣彻底逗笑了秦洛，以她这种水平的反侦查能力，能被她提防到的刺客通通需要回炉重造。

　　“你可算来了，秦洛先生，今天回报社的时候，上面的人问我到底和谁交流了，以及交流了什么。虽然我暂时糊弄过去了，但是我感觉他们很快就会有所行动。”ポ列〗憬自己的遭遇说给了秦洛听。

　　ポ列〗悖别人不是有所行动而是早已经行动了好吧。

　　“鬼鲛。”

　　秦洛突然喊道。

　　“咻”的一声，穿着便服的干柿鬼鲛突然出现在房间当中。

　　“大人。”

　　“啊。”同时发出的还有ポ列〗愕木叫声，她则是被吓了一跳。

　　“ポ列〗憧赡懿恢道，刚刚报社的人已经动手了，是我的同伴帮你解决了他们。”秦洛将情况解释给一惊一乍的ポ列〗闾。

　　秦洛甚至直接告诉她，这些准备袭击她的人都是来自报社所扶植的黑帮，还有几个从报社总部特派过来的人员。在这些人的尸体上还有能够证明他们身份的东西，要是ポ列〗阈枰的话，秦洛也可以带她去看。

　　拒绝了秦洛的提议后，ポ列〗阊≡窳讼嘈徘芈濉

　　“ポ列〗阒道自己被监视了吗，我是指今天之前。”

　　ポ恋懔说阃罚表示自己是有所察觉的。

　　“那我就奇怪了，ポ列〗愣疾恢道自己偷偷调查守护者家族的事情已经暴露了吗？”

　　秦洛问着ポ列〗悖不过此时他最想知道的是报社那边已经掌握了多少和守护者家族有关的情报。

　　“我觉得我并没有暴露，实际上这种被人监视的感觉是从亡灵舰队离开之后开始的，而且不只是我一个人，当时目睹了守护者家族对抗亡灵舰队的所有记者到后面都收到了监视，并不是只有我一个。”

　　甚至在ポ列〗愕挠∠笾杏屑父鲆丫好几天没来上班了。现在想想他们并不是出差，而是报社动手将他们处理掉了。


第五百四十九章 浑水愈浑

　　而报社对ポ列〗慊蛘呤侵前几人动手的原因只有一个，那就是有其他势力或是个人在接触他们。

　　在这种时刻有陌生面孔来接触这些记者，用膝盖想也知道是为了守护者家族的事情。而报社却有着将守护者家族信息独占的想法。

　　ポ列〗憬自己的一些推断说了出来。

　　“你是说那天能够目睹到守护者家族和亡灵舰队的战斗并不是偶然，而是有人通知你们，特意安排的？”

　　说实在的，秦洛还以为是眼前的这位女记者一手促成了一切，但真实情况好像并非如此。

　　“是的，那可是迷失海域，没有特定的指向工具，就我们坐的那艘船根本到达不了正中心的位置，还正好能够透过迷雾看到守护者家族和亡灵舰队的战斗，而没有被亡灵舰队和守护者家族两方发现。”ポ了档馈

　　“那你们是怎么获得指向工具的，还有那个时间。”如果没有记错的话，因为亡灵舰队的靠近，当时整个南希尔拉夫的人都跑得差不多了。要知道这些可是记者咦，跑起来可比一般人快上许多。

　　“我们那时候将报社的办公地点搬到了那艘船上，在出事的前几天，突然有一只信使鸟带着信封出现在我们的船上。信封里面除了一个告诉我们迷失海域将会有大新闻的消息外，还给了一个指向工具。”

　　ポ列〗阋槐呋匾湟槐咚档馈

　　“有人知道你们报社船的位置？”这是一个很重要的问题。

　　“不是的，我们的船在离开南希尔拉夫后是随便航行的，就连我们自己都不知道自己开到哪了。”

　　从ポ列〗愕幕卮鹄纯矗寄东西的人很有可能就是船上的人，嫌疑最大的无疑就是这些记者了。或许他们当中有人查到了什么，这才在暗中煽动着船队往那边开去。

　　ポ列〗阋仓な盗饲芈逑氲暮退们的猜测一样。报社这是想要抓出这个人，只要这个人还有其他计划的话，那他一定会再有动作。

　　于是报社将派人监视了所有的记者，并且对他们接触过的人进行拦截。

　　“既然这个人不是你，那就是说在报社的其他记者里面，有某个人比你知道跟多和守护者家族有关的东西。”

　　接踵而来的消息让秦洛有点懵逼，更蛋疼地是经过白天和晚上这些人手的失踪，报社恐怕会认定ポ列〗憔褪悄歉鋈恕Ｕ庵殖闪吮鹑说布牌的，可不是啥有意思的事。

　　因为ポ列〗愕鼻暗拇境相当不妙，在征得她的同意之后，秦洛让她简单收拾下行李住进了秦洛目前的小院别墅当中。

　　在秦洛走后一段时间，“大新闻”摩尔冈斯带着报社总部带来的人匆匆赶到了ポ列〗愕募依铩２还早已经人去楼空了。

　　“给黑市下达通缉令，这位ポ列〗悖我要抓活的。”

　　“大新闻”摩尔冈斯的心情很不好，他甚至派来了一个得力手下，却同样一点讯息都没有留下就死了。到底是什么人来到了南希尔拉夫，“大新闻”摩尔冈斯的眼中充满了阴霾。

　　不提报社那边，ポ列〗阍诿靼鬃约合衷诘那榭龊螅不过态度还是啥都比之前更加积极了许多，在奥尔维亚化身的学者“维奥”面前，真的是有问必答。

　　操蛋，秦洛不知道怎么描述自己此时的心情，他竟然还有被自己的女人喂狗粮的时候。

　　同样是四处游历，秦洛的假扮的商人在学者面前毫无牌面。在明知道秦洛是变装的情况下，ポ列〗闼布渚捅弧拔奥”所吸引住了，就像那个花店咖啡厅的店长一样。

　　白天，在对ポ列〗憬行化妆之后，奥尔维亚带着她和桃兔一起到了花店咖啡厅里面帮忙。一身管家燕尾服的“维奥”，以及女仆装的桃兔和ポ列〗悖为店铺招来了更多的客人。至于秦洛，一个附赠的服务生而已，没有人会在意的。

　　再此期间，ポ梁吞彝檬锹至髯畔颉拔奥”献宝，擦汗、喂水之类的动作更是不断……ポ列〗阍萸也凰担桃兔和奥尔维亚眼中那微妙的眼神怎么看都是在膈应秦洛。

　　突然间，一声爆炸声响起，打破了桥市的秩序和繁华，瞬间本就比较拥挤的桥市乱成一团。刚刚经历了亡灵舰队之劫的南希尔拉夫，现在还是一副惊弓之鸟的模样。

　　“我去看看情况，你们保护好自己。”秦洛吩咐了一句，快速从店中跑了出去。有这么多人在，超人都不敢当众红内裤外穿，秦洛不想就这么在店长面前暴露自己。

　　发生爆炸的是花店咖啡厅北边的第三座桥，很多人流借着接通几座桥的通道往别上转移。而向秦洛这种往那边赶的并不多。

　　等秦洛到的时候发现，在爆炸发生的地方两个人正在缠斗。一个是秦洛的熟人，之前几天才见过的红发香克斯。

　　另一个，秦洛不是很认识。那人穿着一身灰色的长袍，武器则是少见的钩爪，看着材质，像是某种生物的骨头。

　　“你这个疯子，你知不知你刚刚做了什么。”香克斯占据着上风，他覆盖着武装色霸气的剑重重地斩在灰袍男的身上，将其击倒在地。

　　而在香克斯的边上，随处可见残肢断臂，想来是在刚刚的爆炸4.6中丧生的行人。

　　“这一切都是为了迎接死亡女士的降临，教会的使者就要来了，南希尔拉夫将迎来新的统治。”

　　灰袍男状若疯狂地大喊道，此时边上还有不少游人来不及退走，他的大喊成功散步了恐慌。

　　该死的竟然连末日教会那些人都来参一脚了，南希尔拉夫的情况真是越来越复杂，秦洛的内心是抓狂的。

　　被香克斯几下放倒的应该只是末日教会的先行官，在被击倒逃跑无望之后直接选择了自尽，黑色的血水从他嘴中流出，显然是咬破了藏在嘴里的毒药。

　　香克斯见灰袍人已经自尽，问不出别的东西，在城市管理组织的执法人员到来之前混进人群里面先行离开了。


第五百五十章 寻早踪迹

　　最近一段时间，在亡灵舰队在世界上肆虐之后，各种各样的末日教派如雨后春笋一般冒了出来。这些教派里面大多数的是在崇拜亡灵或者干脆就是亡灵舰队背后的死亡女士。

　　对于刚刚自尽的末日教会的教徒，秦洛多少是有一些好奇的，到南海以来他还是第一次看到真人。

　　和宗教，尤其是邪教挂上钩，果然是十分疯狂的事情。

　　等南希尔拉夫的执法人员准备将这个邪教徒的尸体带走的时候，秦洛在尸体上偷偷做了标记。这样之后南希尔拉夫的管理者们找到与这个教派有关的信息，秦洛也能分享一二。

　　经过这么一场闹剧，桥市上的游客少了许多。最明显的是，等秦洛回到花店咖啡厅的时候，之前座无虚席的咖啡厅这个时候一个客人都见不到。

　　“我才出去一下，怎么客人都没了。”

　　“听说边上发生了爆炸，客人们全都跑了。11你不是出去看了吗？到底发生了啥？”百无聊赖地桃兔趴在吧台上问道。

　　“具体的不清楚，我去的时候悲剧已经发生了，好像是一个信仰死亡女士的末日教徒做的。”

　　秦洛将他知道的全都说了出来，除了红发香克斯，其他也没什么好遮掩的。

　　花店咖啡厅里面的店员们都唏嘘不已，为无辜的人难过，店长的表情和其他人一样，看不出什么东西。

　　之后一整天的时间都因为上午的事情导致桥市上的游客越来越少，等到下午五点的时候，桥市的人流量俨然已经和夜里打烊是差不多了。许多店铺干脆提前关门，花店咖啡厅同样是如此。

　　但没有客人的情况也不全都是坏事，至少因为没有客人的原因，奥尔维亚和店长的交流更多了。等到下班的时候，奥尔维亚已经成功把店长的好感度给刷满。

　　秦洛则是沾光被店长邀请前往她的家里做客，当然他只是顺带的，正真的被邀请者是“维奥”。店长的家是历史悠久的老宅，基本从南希尔拉夫出现开始，房子和这间花店咖啡厅就一直在店长的家族中传承下来。

　　能被目标人物邀请到她家中进一步挖掘线索固然是好。不过他这算什么，小弟还是管家？秦洛在内心吐槽道。

　　“为什么店长偏偏选择在八天后邀请我们去她家呢？”八天的时间，说来也不断，桃兔弄不明白店长为啥不当天就邀请他们过去算了。

　　“航海祭典。”奥尔维亚和ポ列〗阋炜谕声地说道。

　　在秦洛和桃兔疑惑的眼神中，奥尔维亚觉得让ポ列〗阏飧龅钡厝死唇馐突岣好一些。

　　“你们不是来游玩的，所以才会不知道。其实南希尔拉夫的航海祭典在南海这一块还颇有名气呢。南希尔拉夫是一座由于航海和贸易才发展起来的贸易都市，在南海有着贸易之城，水上都市的称号。”

　　“但是最早的时候，南希尔拉夫只是一些有渔民居住的小岛罢了。为了更好地生存，渔民们开始跑贸易。他们定在某一天集体祭祀海神后出海。不知道是不是收到了海神的祝福，那一年所有的商船都满载而归。这一天也被约定俗成为南希尔拉夫的航海祭典。”

　　有着ポ恋慕馐停几人很快就明白了航海祭典对于南希尔拉夫人的重要意义。而在那一天城里面大多数店铺都会选择关门，参与到祭典当中。

　　不知道是不是秦洛想多了，他感觉这次的航海祭典并不会太平。

　　按照计划，第二天奥尔维亚和桃兔暂且放下了花店咖啡厅这边的“打工”任务，陪着秦洛和ポ列〗闳チ肆硗馊处有可能是守护者家族遗址的地方。

　　首先是南希尔拉夫市中心的一个古玩店，有着秦洛这个“大款”在，ポ列〗阒沼谀芄唤入这个店里一探究竟了。

　　一进古玩店，秦洛就看到了一个被保养的很好的望远镜，这也是ポ列〗闳范ü磐娴旰褪鼗ふ呒易逵泄氐脑因。

　　在望远镜镜口下端，秦洛看到了十分隐蔽的守护者家族的族徽，这足以说明这个望远镜很有可能就是当初被架设在灯塔上的那一个。

　　除了望远镜之外，一些古老的木质家具和盔甲雕塑上都有守护者家族的标志。

　　最令秦洛意外的是，在古玩店里，秦洛甚至见到了保存封印神符的木匣。但经过一番研究之后，秦洛失望地宣布这只是个外表很像的赝品。

　　店里的老板热情地为秦洛几人介绍着商品，根据他的介绍这是一个曾今十分富贵的家族在落魄之后贩卖给他祖先的，是货真价实的古董家具。

　　老板并不是在说假的，秦洛同过写轮眼不动声色地设置了幻术之后确定老板所言非虚，也确定了老板并不是守护者家族的后人。

　　可这也不对啊，前段时间守护者家族还在迷失海域对抗933亡灵舰队呢，哪里落魄了？

　　带着疑惑，秦洛等人继续前往了另外一处地方，处在东边群岛的南希尔拉夫图书馆。

　　说是图书馆，其实南希尔拉夫图书馆并不是单一的一个建筑，而是一片建筑群。南希尔拉夫图书馆所在的东边小岛群因为每个小岛靠得近，但每个小岛又很小的原因，并不适合用来建为民居或是商业地带，所以才被作为图书馆选址。

　　目前这片小岛群图书馆总共有十六栋建筑，大的有五层楼能够容纳千来个人同时在里面阅读，小的甚至没有花店咖啡厅来得大。这些建筑之间用桥梁连接着。

　　ポ列〗闼说的有守护者家族族徽的地方正好就是那个小的图书馆，一个两层楼的小木屋。木屋的门口有两个木质的猫头鹰雕像，这一回是在猫头鹰的眼睛中秦洛找到了守护者家族的标志。

　　轻易躲过了巡逻的图书馆管理员，秦洛一行人出现在了木屋当中。木屋是被锁上的，看来这里平时并不对外开放。

　　这根本难不倒秦洛，稍微一拉，锁链就被扯断了，小木屋的秘密也就全部向几人敞开。


第五百五十一章 手稿

　　和一般的小木屋没有什么区别，相比于图书馆，这里更像是某人的小居所。水壶，火炉，桌椅，书架，床，凡是一个人生活所需要的，这里面都能够看得到。而在二楼的地方则是木屋的前主人用来做书房的地方。

　　相比于这些，真正令人瞩目的还是其他的。

　　在秦洛等人一进来的时候，他们就只有一个感觉，那就是乱。

　　在满是灰尘的地面上到处都是脚印，家居和书架都被翻动过。书架上的书一本都不见了，唯独那些痕迹和掉落在地上的一两张稿纸说明这里曾今是放着东西的。

　　有人在秦洛几人来之前就来过这里。而且时间应该就在最近一个月左右。这是奥尔维亚在摸了一下书架上曾今用来放书的地方的灰尘后说的。

　　新积累的灰尘并不多，参考小木屋的密封程度，奥尔维亚觉得猜的八九不离十了。

　　这一趟又要无功而返了吗？

　　并不是，通过白眼，秦洛发现了一些有意思的东西。

　　“等等，我找到一些东西。”随着秦洛所说，奥尔维亚和桃兔露出期待的目光，而ポ粒她被秦洛的白内障之眼吓到了。

　　“秦洛先生，你的眼睛怎么了。”

　　“这里有地下室？”

　　ポ列〗愫吞彝梅直鹞实馈

　　“这是我的一种能力，ポ列〗阄扌璧Ｐ摹痹诨卮鹜ポ列〗阒后，秦洛对着桃兔耸了耸肩表示没有。

　　木屋所在的小岛也就勉强容下一个木屋，再往下挖地下室，恐怕直接会挖出海水。

　　秦洛不卖关子，走到悬空的木质楼梯下面，轻轻一敲，其中的一个楼梯下面露出一个暗格，一份手稿存在里面。能被小木屋的前主人这么藏匿着的肯定是一些重要的东西。

　　在获得手稿之后，秦洛几人快速离开了，再呆下去保不准图书馆的管理员就过来了，秦洛可不想为前一个人背锅。

　　手稿被交给ポ梁桶露维亚一同研究。对于这个决定，ポ列〗闶蔷偎手赞成的，到现在她还不知道奥尔维亚是女的。所以既能够研究守护者家族的东西，又能够和“维奥”待在一起，这对ポ晾此导蛑本褪翘焯谩

　　唉，只能希望知道真相后的ポ列〗悴换崽过伤心了。秦洛一脸期待地想着。

　　最后的跨海大桥南海之星大桥是秦洛一个人去的，就连一直说要全程参与寻找守护者家族的ポ列〗阋簿芫了。

　　原因很简单，这座大桥上的线索几乎随处可见，但又无从找起。

　　南海之星大桥将南希尔拉夫的南边和东边连接了起来。通过在少数的几个小岛上打地基，愣是建成了南海上最大的跨海大桥，这在当时是十分不可思议的。

　　而在桥梁的每块钢材上，秦洛都看到了守护者家族的族徽。

　　这简直就是扯蛋，啥时候守护者家族的族徽怎么不值钱能够到处乱印了。那些不明就里的人大概都把这当作那个钢材厂的商标了吧。

　　那一天秦洛蹬着白眼把整个桥从头到尾扫了一遍。等到秦洛感觉自己快要瞎了才发现根本就没有任何暗格和线索。

　　倒是在一些小岛上面，秦洛找到了一些密道。不过这些密道通向的都是一些避难所，而此时避难所里面除了灰尘什么都没有。

　　秦洛回去的时候，奥尔维亚还在和ポ列〗阋黄鹧芯磕欠菔指濉Ｊ指宓那凹敢呈窍执的文字，随随便便就能看懂。手稿的主人无疑便是守护者家族的人，在这几页中他透露着对于自己家族所背负的沉重枷锁的无奈。

　　但从后面开始，文字就转换成了千年前的文字。

　　根据奥尔维亚已经研究出来的信息，这份手稿的后面内容记录了守护者家族在南希尔拉夫早年的发展历史以及对守护之物的研究。

　　不过这人好像并不能熟练地使用千年前的文字，这让破译这份手稿的难度增大了许多。

　　一周的时间其实也很快，基本说过去就过去了。

　　在这段时间，秦洛几人除了偶尔去花店咖啡厅里面继续刷脸，其余的时间基本都是窝在住的地方继续研究那份手稿。期间秦洛还将手稿的拓印本送回了空岛一趟，让奥哈拉学者团的那些学者们一起帮忙破译上面的内容。

　　秦洛等人安心地做家里蹲，并不意味着外面就太平了。

　　相反，随着航海祭典的靠近，南希尔拉夫的混乱越来越多。除了一些国家和势力打着恭贺的名义过来凑热闹之外。

　　最主要的还是末日教派的袭击和潜入越发频繁了。末日教派的目的也基本很清楚了，他们是在制作恐慌，以及逼迫守护者家族的后人出来。

　　不管是将守护者家族的人抓来献祭给死亡女士，还是获得守护者家族的秘术，对他们来说都是很不错的选择。

　　而且来南希尔拉夫的教派恐怕不止一家，秦洛就在某次寻找守护者家族遗迹的时候碰到过两批。

　　一批比较温和的，只是在开会，秦洛就当作没有看见。还有一批秦洛碰到的时候正在用无辜者的性命进行血腥献祭，心情不好的秦洛干脆把这些邪教徒全都献祭掉，送他们去见他们的主。

　　还有秦洛对于南希尔拉夫管理组织的工作总算有了一些进展，他碰到了一个商会官员。据说是商会管理组织里面一个大家族的继承人，还是属于那种追求当作家的梦想失败，无奈被捉回来继承亿万家产的那种。

　　人和人之间果然是不一样的。

　　大概是和秦洛的“遭遇”极其相似，在聊了一次后，这位继承人就对秦洛一见如故。

　　“德莱克，这就是你说的好买卖？”秦洛一脸无奈地对着眼前的老旧书店。自从上次和德莱克说自己想当一个白手起家的旅行商人后，这位自来熟的朋友就主动帮秦洛物色起货物来了。

　　不过根本就没有靠谱过，造假骗人的珠宝，用卖衣服做隐藏的奴隶买卖，德莱克都给他介绍过。

　　这一次，德莱克所说的古董干脆就是一个书店了。唉，这孩子有点缺心眼啊，不过这个血腥味是怎么回事。


第五百五十二章 撞晕自己的袭击者

　　血腥味很淡，一般人或许注意不到，可秦洛不一样。自从得到肉身满级的能力之后，秦洛身体上的各种部位都得到了加强，感觉器官也是如此，这应该就是肉身满级的隐形福利吧。

　　不只是能够闻到血腥味，秦洛还能判断出血腥味的来源就是眼前的这个老旧书店。

　　那么问题来了，是什么东西给这个看一眼就不想进去的老旧书店招惹来了血光之灾。

　　疑惑缠绕在秦洛的心头，但在他的表面上没有丝毫地表示。碍于德莱克就在眼前，秦洛不好展现出超过一个商人之子太多的敏锐程度。

　　“德莱克，如果你不给我个说法我是绝对不会再陪你浪费时间的。”言下之意便是让德莱克说出这个书店的奇特之处，而书店会遇袭肯定也和这些奇特之处脱不开关系。

　　“这次我绝对没有蒙骗你，这是我压箱底的秘密了。以前当作家的时候，我在寻找灵感的路上碰巧遇到这个书店，这个书店里面可是有许多我听都没有听说过的古书。我觉得你可以把这些书当作古董来卖。”

　　德莱克满脸憧憬的说370着，看情况他是想起以前当作家的日子了。

　　我早就不该对这人有什么期待才是，秦洛单手捂脸，满是无奈。这个德莱克完全就是个书呆子，他若是生活在宫斗宅斗的电视剧里面。秦洛敢保证，他根本就是个活不过一集的战五渣。

　　并不是所有上了年纪的古物都值钱，和那些名画相比，古书的价格跟本就是一个天上一个地下。

　　也不知道德莱克怎么想的，在他结束了回忆之后不等秦洛反应，直接拉着他往里面走。

　　“请问两位有什么需要吗？”在德莱克就要进到书店之前，一个人影将他们挡在了外面。

　　“来书店能干嘛，当然是买书了，赶紧让开。”说着德莱克推了一下前面的人想要进去，不过以他的细胳膊瘦腿能够推得动才有鬼了。

　　“不好意思，书店里面正在装修，所以暂不营业。”

　　推了几下都没有成果，德莱克恼羞地说道：“你谁啊，你说不营业就不营业。店长，我是德莱克啊，这是你新招的店员吗？连我都不认识。”

　　说到最后德莱克开始朝着书店里面大喊。德莱克的行为成功吸引了边上无数人的目光。

　　秦洛就在一边静静地看戏，直到德莱克开始大喊大叫的时候，秦洛就知道要坏了，这个德莱克真是作的一手好死。

　　在得知德莱克是熟客，并且在哪里大喊大叫之后，假装成店员的那人让开了路。一是不想露陷以及吸引太多人的关注，二是他已经对秦洛和德莱克起了杀心。

　　在德莱克和秦洛的身影进入书店的一瞬间，装成店员的那人从袖口处抽出一把袖剑直指秦洛和德莱克的喉咙。

　　至于结果吗？

　　“啊！”的一声尖叫，还有人撞到墙壁的声音，这就是结果。

　　秦洛只是稍微后退一步又拉住了正在向前走的德莱克。于是装成店员的杀手丢失了自己的目标，并在秦洛两人面前表演了一番放飞自我。

　　要怪也只能怪这人太过贪心，为了一剑同时划过秦洛和德莱克两人的喉咙不给另外一个人反应的机会，整个人都用奇快的速度窜了出来。

　　等目标miss了再想把速度收回来。不好意思，秦洛将会告诉他什么叫做碰瓷，只需将脚尖往前稍微一绊，轻松造就空中飞人。

　　杀手脸朝墙壁，直接撞晕了过去，手里的袖剑掉在地上。

　　德莱克的大喊惊动了周边所有的人，杀手的同伙和德莱克的保镖们都闻声而动。

　　还想要救回自己同伙的那些杀手被德莱克赶来的保镖击退。丢下几具尸体之后，那些杀手勉强逃走了一些。

　　不亏是商会管理者的儿子，德莱克的这些保镖同时还兼顾着执法者的身份，他们快速地搜索了整个书店，在二楼的找到了书店店长和伙计的尸体。

　　从尸体的情况来看，伙计已经死了几天了，店长则是在刚刚别杀死。眼尖的秦洛看到被德莱克的保镖们收起来的证物当中有一个沾血的书页，而上面的文字正好是千年之前的文字。杀手的目的不言而喻。

　　劫后余生的德莱克觉得哪都不安全，他第一时间被保镖簇拥着回到了自家的豪宅，连同秦洛一起。

　　之后德莱克千恩万谢地留着秦洛在他家吃了晚饭，在这期间，闻讯赶来的德莱克的父亲也就是现在南希尔拉夫管理商会的高层之一也向秦洛表示了感谢。

　　“你和你父亲聊完了？”在晚饭之前，秦洛一个人被管家带着参观豪宅，而德莱克和他的父亲在书房当中交谈，交谈的内容自然是袭击书店的那伙人。

　　“嗯。”德莱克有些意兴阑珊。

　　“还没有调查出来那伙人的身份？”秦洛故意问道。别看德莱克和他父亲是在书房里面秘密交谈的，实际上根本就挡不住秦洛的偷听。

　　德莱克不爽的原因并不是没有查明这些人的身份，相反，是因为已经弄明白了那伙人是谁却拿他们没有办法。

　　这伙人是报社派来的，就算是商会将结果公布出去，掌握着媒体的报社也会将这说成污蔑。

　　为了守护者家族的事情，商会已经跟报社的人交手过几次了。目前在南希尔拉夫最强的三个势力，就是商会，报社和末日教派的那帮人。

　　大概是出于刚刚对秦洛有所隐瞒的歉意，在之后秦洛询问的其他东西上，德莱克能够回答都告诉了秦洛。

　　秦洛也弄明白了一件事，守护者家族曾今是商会高层的一员，但是因为某些原因在几百年前就退出了。

　　现在商会对于守护者家族的态度比较微妙，但因为商会高层的家族都受过守护者家族的恩惠，所以还是站在保护守护者家族的立场上的。

　　除此之外，秦洛还获得了一个额外的信息，每年的航海祭典的大祭司都是守护者家族的成员。


第五百五十三章 祭典前夜

　　从航海祭典出现开始，祭典的祭司一直以来都是由守护者家族的人担任。

　　在祭典的那天，穿戴好祭祀长袍的家族成员会从别墅区的那个老宅出发。

　　就目前所知的，那个老宅显然已经被废弃，残存的家族成员会不会出现还是两说。但怎么说，还是有一些机会不是吗，如果这个祭典对这个家族的成员真的十分重要的话。

　　这不是什么秘密，稍微花点时间都能够查到，守护者家族之前也不是与世隔绝，只是十分地低调和神秘，在外人眼中他们就像是世代经营寺庙的家族一样。

　　这也难怪一大堆势力都像是闻到血腥味的鲨鱼一样在祭典前夕云集过来。

　　对于这种摸鱼一般的想法，秦洛是嗤之以鼻的。

　　真所谓匹夫无罪怀璧其罪，守护者家族拥有着特殊的足以克制亡灵舰队的能力。在没出事之前，守护者家族或许能够挡住这么多势力的窥探。

　　但现在，说难听点，这个家族完全就是砧板上的肉，躲都来不及，又怎么会主动出现。这些打着这个主意的势力多半要失望了。

　　商会这边也是这种意思，所以他们连备用的祭司都已经准备好了。

　　经此，商会这边的线索也全都断了。

　　秦洛回到自己的院子的时候已经是夜里，还没进门，秦洛就发现，他租的小院子里面多了好几个人。

　　红发海贼团几乎个个带伤地或坐或躺在地上，除了一直守在船上的那个，连同香克斯在内全都在这里了。而秦洛自己的床此刻则被两个孩子所占据着。

　　“谁能告诉我发生了什么事情吗？”

　　秦洛的突然出现吓得众人纷纷拔出了武器。秦洛接连躲过一发射击，两下斩击后，众人才看发现来者是秦洛。

　　秦洛很无辜，怎么回个家都会被人砍的。

　　“秦洛大人，这次又要麻烦你了。”

　　受了重伤，在地上动弹不得的香克斯对着秦洛说道。

　　而秦洛也借此机会从红发那里了解到红发海贼团先是被末日教派的人围攻，之后又被报社偷袭的事情。最后红发海贼团还是在鬼灯水月和干柿鬼鲛的帮助下，才突围成功，躲进了秦洛的小院子里面。

　　“怎么又是报社，一个搞新闻的都能活跃到这种程度吗？”

　　扶植黑帮，圈养杀手，鼓动末日教派围攻红发海贼团再在后面捡便宜，秦洛怎么感觉最近碰到的事情都和报社离不开关系。

　　你说一个动笔的现在全用拳头刀剑子弹解决问题，这像话吗？

　　“那报社为什么要袭击你们？为了那两个孩子？”

　　“果然什么都瞒不过秦洛大人。”面对秦洛的问话，香克斯苦笑着说道。

　　“不不不，我只是知道你藏着两个孩子而已，其他的我并不清楚。”

　　说着，秦洛手中浮现出一颗红色的珠子，正是使用吞噬能力后凝聚出来的珠子。一道道红色的光芒由珠子洒向红发海贼团的五人。

　　这个红色珠子是生命力量的凝聚物，秦洛参考了变异的生命果实凝聚出来的东西。需要将敌人的肉身全部吞噬之后才会形成。珠子里面的能量能够用来治疗伤势。

　　唯一的缺点就是形成和消耗不成比例，秦洛吞噬了好些黑帮成员和一堆邪教徒才获得的珠子在稍微治疗了一下红发海贼团之后就小了一大半。想靠这个救人多半是没戏的。

　　“这两个孩子是那个家族的，你应该是知道的。”

　　在看到秦洛点头之后，香克斯继续说道：

　　“我在寻找船员的路上碰到一个这两个孩子的父亲，因为某些原因他是和妻子私奔出去的。当亡灵舰队出现在南海的时候，我的这位朋友毅然选择了旅行家族的使命回到族中一起对抗亡灵舰队。”

　　“我们劝不住他，他也不让我们参与到其中，不过他把两个孩子托付给了我们，拜托我们把两个孩子送到他们族中的圣地。说来惭愧，我们从那个朋友那里得到了信物和地图，却解不开上面的谜题。”

　　额，这是什么地图，还需要让人解密的。秦洛刚想说把地图拿给他看看，奥尔维亚就从楼上走了下来。

　　“放心吧，谜题我已经解开了。”

　　在奥尔维亚的手中拿着的应该就是那份地图，她看着地图念着上面写着的文字解释道。

　　“神诞之日，回荡千年的颂歌驱散眼前的迷雾，方舟带走神的信徒。”

　　“这句话，指的便是明天的航海祭典。我查过了，每年航海祭典的最后一个环节就是出海航行，祭司也会在那个时候登船。我可以确定，迷雾指的就是迷失海域，但方舟是只船吗？这一点就连手稿上面也没有记录。”

……

　　这段时间，奥尔维亚将那份手稿研究的七七八八，知道了很多关于守护者家族的辛秘，因此在从香克斯手上拿到地图的时候很快就把一些谜题给解了出来。

　　按照地图上的显示，前往守护者家族的圣地应该是离不开迷失海域，灯塔以及航海祭典这三样的。

　　同样，这也意味着秦洛本来不报期待的航海祭典，还真的有点东西。

　　秦洛适时地把从商会那里获得的关于航海祭典的情报说了出来，就连迟钝的红发海贼团都露出了恍然大悟的样子。能不能找到守护者家族的圣地，明天的航海祭典将会成为关键。

　　有秦洛生命珠子的帮助，红发海贼团五人的伤势恢复的很快。在秦洛承诺帮他们找到守护者家族的圣地之后，红发海贼团的几人都将会听从秦洛的安排。

　　按照计划，明天他们一群人依然会分为两批。第一批，红发海贼团的五人加上鬼灯水月和干柿鬼鲛将会先一步混入到祭典现场当中。

　　第二批，将由秦洛、桃兔、奥尔维亚、女记者ポ链着两个孩子先去一趟花店咖啡厅的店长家里。还有一些东西，奥尔维亚要向这位店长确认一下。

　　感受到明天即将到来的大战，在安排好人任务后，红发海贼团的五人纷纷摩拳擦掌地准备去了。


第五百五十四章 一分为二的家族

　　代表庆典的装饰悬挂在街道的各处，礼花、彩带、气球都选择了最喜庆的颜色和模样。这些东西从几天前就开始准备了，到了祭典当天，总算全部完成。

　　大量关闭的店铺丝毫没有影响到热闹的氛围，临时的小摊帐篷代替了平时的店铺成为祭典上的主力军。

　　还有各种各样的奏乐和表演错落在南希尔拉夫的各种，艺人和表演者老早就接到了管理商会的邀请，不远万里来这里庆祝。

　　人们穿流在大街小巷之中，为自己配上最好的妆扮，对于南希尔拉夫的众人来说，航海祭典才是一年中最重要的日子。

　　托热情的南希尔拉夫居民的福，红发海贼团的五人稍作打扮就混进了参与祭典的人群之中，想要认出来那是相当的有难度滴。至于鬼灯水月和干柿鬼鲛两人，作为忍者的他们就跟不需要为自己的藏匿能力担心了。

　　秦洛、桃兔、奥尔维亚和ポ列〗闼娜舜着两个孩子前往了花店咖啡厅店长的家中，一个比起德莱克的豪宅还要古老尊贵的一间别墅。

　　况且目前这两个孩子是守护者家族后裔的事情被曝光，知道目标的末日教派和报社都在大肆搜寻这两个孩子。这两个孩子没被带在身边，秦洛还真的有些不太放心。

　　不只是秦洛这么认为，ポ列〗阋泊绮讲幌肜肟这两个孩子。一直以来ポ列〗阋瞒的她寻找守护者家族的原因也在昨晚得到了揭晓。

　　两个孩子中那个女孩怎么看都和ポ列〗阌屑阜窒嗨疲在追问之下才知道，ポ列〗憔谷皇橇礁龊⒆拥陌⒁獭Ａ胶⒆拥哪盖资ポ列〗阋郧跋嘁牢命的亲姐姐。

　　不过这对夫妇在私奔之后，一个不要家族，一个不要妹妹。而这位被抛弃的妹妹硬是靠着一些个印迹追查了下去。

　　秦洛等人到了花店咖啡厅店长家的老宅时，店长还在打扮当中。平日里和蔼的店长在换上节日的礼服之后，简直贵不可言。

　　秦洛几人被宅子里面的佣人带着参观了起来，等时间差不多了，众人才回去航海祭典的中心位置――港口。

　　“店长，您其实是守护者家族的后人把。”一身笔挺西装打扮的“维奥”，也就是奥尔维亚在店长的背后说道。

　　正在给自己头上插发饰的店长手不由地一顿，内心的不平静还是出卖了她。

　　“我也没想到维奥这么快就能查到这些信息。”店长这么说显然就是默认了自己就是守护者家族的后裔。

　　想要狡辩也没用，令她欣赏的学者“维奥”能够说出这样的话肯定是有了什么确凿的证据的。

　　“先祖的小屋就是你们闯进去的吧。”店长停下了手里正在给自己打扮的动作，请原谅店长此时没有那个心情继续安心地折腾头发。

　　既是担心，也有害怕，从几天前得知先祖图书馆处的木屋被人闯入，店长就担心自己最大的秘密会被人揭破。但揭破她的人偏偏又是最近她很谈得来的奥尔维亚一行人，她的心情就跟微妙了，做到一半的发型就扔在哪里。

　　“一半一半把，在我们进去之前，先祖的木屋就已经被人搜过了，但是我们有幸在暗格中找到了先祖的手稿。”

　　因为佣人都去陪秦洛他们了，这个时候房间里面就只有奥尔维亚和店长两人。奥尔维亚轻轻地走上前来，代替佣人为店长梳起了长发。

　　“怎么，维奥也是在寻求守护者家族的力量吗？”

　　店长看似平静，其实她的心都已经提到嗓子眼了。要知道，店长一族的身份是十分隐蔽的，就算是管理商会中的几个大家族都以为店长所在的家族和守护者家族是两个不同的存在。店长的家族也托此能够一直平稳下去。

　　这里面有涉及到一个千年前的辛秘了。在南海的守护者家族开始守护亡灵舰队封印的时候，南希尔拉夫还只是一些渔民定居的小岛。在那个时候，针对到底是为了家族还是为了信仰和使命，南海的守护者家族进行了分家……

　　一方便是认为家族为重的店长一族，另一方则就是后来的守护者家族。正所谓狡兔三窟，这样分家之后也不是没有好处，至少两个家族装作互不认识，却保证了家族不会灭完，甚至在暗地中两个家族还互有往来。

　　这个信息和那种往来方式一向只会告诉两个家族的族长。现在店长这边就正好就是由店长做为家族的族长。

　　一切本该十分隐蔽的，但偏偏奥尔维亚通过研究那份手稿得知了一切。

　　“店长怎么会这么认为呢，我只是一名学者罢了。”在说话的时候，奥尔维亚没有选择用装出来的男声，而是用她自己的女音。

　　不仅如此，店长透过镜子看到了惊奇的一幕。“维奥”将绑好的头发解开，轻轻一甩出来一头透亮的银发。

　　“重新介绍一下，我叫奥尔维亚，奥哈拉的学者。”

　　这种情况让店长相信她的最好办法无疑是将自己的秘密也告诉对方，以奥尔维亚身份的秘密，丝毫不低于店长家族情况的揭露。而那份手稿的原本，在有了复制品之后，奥尔维亚毫不心疼地将手稿放到了店长的梳妆台上。

　　“能告诉我你的目1.1的吗？”

　　“目的吗，很简单，就是想要进一步研究亡灵舰队罢了，而且店长应该能够联系另外一边遗留的族人吧，我这里还有两个人想要带给你看。”

　　说着，秦洛受到召唤主动将两个孩子从神威空间里面放了出来。

　　“这两人是另外一边十多年前私奔的少族长的孩子。”

　　有着信物在手，店长很快确定了这两个孩子的身份。

　　“我知道怎么做了，我马上就会去联系对面，现在每一个族人对于家族来说都是弥足珍贵。”

　　顾不得头发的事情，店长在自己卧室的墙壁上打开了一个极其隐蔽的保险箱，一个黑色的电话虫被放置在里面。


第五百五十五章 航海祭典

　　这种黑色的电话虫是有特殊频段的，能够有效阻止其他人的探听。这种电话虫是两只伴生的，也就意外着这两头电话虫只能接通彼此，算是相当有效的保密通讯手段。

　　等了一会，电话虫那边想起一个老太太的声音。

　　“小米雷瓦，怎么突然给我打电话了？”

　　能够称年近五十的店长为小米雷瓦的，这年龄得有多大。

　　“婆婆，这次的祭典要正常举行了，我找到了流落在外的族人……对，我确认过信物了，是前少族长的孩子……”

　　在相互交换了秘密之后，店长也不避嫌，直接就在秦洛和奥尔维亚的面前进行了通讯。

　　等待的过程中，秦洛将两个孩子重新送进了神威空间里面。直到到达目的地，这两个孩子都不适合出现在所有人的视野之下，不然只会徒增麻烦。

　　准备完成，在店19长的带领下，奥尔维亚三人直接前往了航海祭典的中心港口区域。

　　航海祭典自然是和航海有关，祭典的结尾将以众多船只出航作为收尾。这样的习俗到了后面发展成了众多船只绕城市航行一圈。而在航行的船队当中，除了大多数的商船，还有一些游轮是为参加祭典的游客准备的。

　　南希尔拉夫号，作为以城市名字命名的船只，自然是这些游轮中最为豪华尊贵的存在，能够登上这艘游轮的游客非富即贵。

　　作为南希尔拉夫古老家族中的一个，店长常年享受着免费登船的资格，就是俗称的VIP客户。借店长的光，她还能够从他们四人中带三个上去。

　　于是这事情就这么愉快地决定了，秦洛成了排除在外的那个，不接受任何反驳。

　　原因是以秦洛的能力，随随便便就能偷渡上去，根本无需和三个“弱女子”抢这样的名额。

　　倒霉催的秦洛只好看着四人先上去，自己在港口边上溜达溜达，现在南希尔拉夫号上的人并不多，秦洛可不想一偷渡就被人逮出来，他可丢不起那个人。

　　载着祭司的巡游花车已经从南希尔拉夫最初的小岛出发，隔着很远秦洛都能够听见人群的欢呼声。

　　秦洛百无聊赖地看着巡游花车的时候，他突然感觉到有人在快速接近他。不动声色地，秦洛在自己背后布置起一道无形的斥力护盾。

　　来人要是没什么想法也就算了，要是打算近身偷袭他的话，定会被这个无形的斥力护盾撞个七晕八素。

　　秦洛想象中的事情并没有发生，来人在他身后半米的地方就停住了。

　　“这种手段，看来阁下就是传闻中的秦洛了。”

　　从来人的话中可以看出，他既然有着能够看到斥力护盾的能力，这令秦洛有些惊讶。

　　“我还以为是谁，这不是世界经济报社的社长‘大新闻’摩尔冈斯吗？失敬失敬。”

　　发动白眼之后，秦洛无需转身就能看清楚了身后带着帽子，穿着风衣的摩尔冈斯，他的那一张鸟嘴太过明显。

　　What？摩尔冈斯也没有想到自己一下就被识破了。要知道他能够认出秦洛可没这么容易。要不是秦洛化名的“洛先生”不断出现在各种事件当中引起了他的怀疑，他至今还不知道南希尔拉夫来了这么一个人。

　　强压住内心的惊讶，摩尔冈斯让自己保持着一张扑克脸继续说道：“不知道秦洛先生这一次为何出现在南希尔拉夫呢？”

　　“以社长的能力还能猜不到我的目的吗？”秦洛轻易地将皮球提了回去。

　　“额，不管如何守护者家族的秘术，报社此次势在必得，我们也不希望作出一些伤害秦洛先生的事情。”

　　这是威胁把，一定是了。什么叫做伤害我的事情，我站在这里不动，你倒是伤害给我看看啊。

　　秦洛这个身份果真是太久不活跃了，就连报社都敢跑出来威胁他了，有胆了你。秦洛转身就要抓向摩尔冈斯的衣领，却抓了一个空。

　　在说完之后，摩尔冈斯不等秦洛反应过来，瞬间消失在人群之中。

　　“溜得真快。”

　　秦洛暗骂了一句，如果他没有感应错的话，摩尔冈斯是通过边上人的阴影消失的。这是在月光莫利亚之后，秦洛见到的另一个能够通过阴影移动的人。

　　是特殊能力，还是某种幻兽系的恶魔果实呢，想起对方的鸟嘴，秦洛偏向于后者。

　　一点点小插曲没有引起任何的波澜，巡游花车的队伍已经到达了港口处。在搭建的祭台上面，祭司们开始了对海神的祭拜。

　　带有祭典特有色彩的舞蹈和音乐像是有特殊的魔力，在正午之后，大海变得格外地平静，稍微大点的浪花都见不到。

　　许多打算参加后面的巡游仪式的游客和市民们已经登上了游轮，只等祭司们结束祭拜仪式就会一起出发。

　　除了被“大新闻”摩尔冈斯找上门来，祭典的前半段没有发生任何意外，770无论是报社，末日教派，还是其他组织的人都没有出来捣乱。

　　一直到众多船只航行到灯塔附近，也就是那个被城市所抛弃的灯塔钟楼前方的海面时。

　　沉寂已久的灯塔钟楼此刻突然在他的顶部照射出了白炽的灯光。很多人，在南希尔拉夫生活了一辈子，都没有见过这样明亮的灯光。

　　这种灯光之存在于老一辈代代相传的故事当中。犹如匹练的白光划破天际，撕破迷雾照亮前方的路。几乎所有人都以为那座灯塔钟楼上的灯已经坏了。

　　“接引的灯光已经照亮，我也该走了。”灯塔上的一个人影喃喃一句之后快速往下方跑去，就这么点功夫时间，已经有几艘船脱离了船队直奔灯塔而来。

　　异变一旦突起那就是接二连三地来，一直走在所有船队前面的祭司们的船猛地一个转弯，向着迷失海域中开去。仔细看的话，这艘船所走的方向便是灯塔灯光所指的方向。

　　“怎么回事，祭司们的船怎么转向了，这和以往祭典的巡航仪式不一样。”

　　“是啊，我们要跟上去吗，还是按照以往的来。”

　　从灯光出现开始，所有的船只都骚动了起来。


第五百五十六章 打扰了

　　豪华游轮南希尔拉夫号的舰桥，不大的房间内此时挤了一大堆人，商会管理的高层基本都在这里了。

　　“我们要跟上去吗？”游轮的船长为难地问道，虽然他是船长，但他身边的这些人没有一个是他惹得起的。

　　“当然要追。”

　　“不行，船上的游客太多了，你想要面对所有家族的围攻吗？”

　　“那你要眼睁睁地看着守护者家族的线索断掉吗？”

　　一时间，舰桥上面根本做不出一个固定的决定。船长苦笑着将船只速度变慢下来，并行驶在两条路中间。这样不管待会的决定是啥，船长都能第一时间赶上去。

　　管理商会还会犹豫不觉，而报社和末日教会的人就不需要这样。任谁都能想明白，航海祭典上发生的变故和守护者家族的后裔逃不开关系。就这么点功夫，已经有十多艘船只离开了船队朝着祭司们的船只开去。

　　不过最快的当属红发海贼团，他们在祭典期间和守船的那名同伴联系上，通过把海贼船伪装成商船混在了船队当中。在变故发生的那一刻，早有准备的他们第一时间冲了过去。

　　地图上的谜底终于要向他们彻底揭晓了。

　　南希尔拉夫号最后按照往常的路线行驶，商会的人派了几艘快船跟了上去。

　　“看来这艘豪华游轮将不会参加待会的聚会了。”秦洛摆摆手说道。

　　喂，你这一脸可惜的表情是什么鬼，你这是想要带上整艘船的人和你一起冒险？

　　看着秦洛欠打的模样，奥尔维亚赶紧拍了他一下。

　　耍宝结束，秦洛对着店长说道：“店长，你要一起吗？还有谁要和我一起过去的。”

　　店长不出意外地拒绝了，奥尔维亚和ポ列〗愣急硎疽去，而桃兔竟然也拒绝了。桃兔的理由是如果店长邀请的人都不见了，店长有可能会被怀疑，所以她干脆就留下来给店长打掩护了。

　　多么善良的孩子，如果她手里没有拿着美容券一脸兴奋地和店长讨论待会美容选择哪个套餐就更好了。

　　还有谁能告诉下秦洛，这艘游轮怎么还有提供免费的美容服务的。

　　找了个隐蔽的地方，秦洛将奥尔维亚和女记者ポ烈煌送进了神威空间，自己通过海之霸主的能力来到了红发海贼团的船上。

　　说起海之霸主这个借助水分瞬间移动的能力，秦洛的使用不再像一开始那样谨慎，会先变成水幻身观察落点周围的情况以及自己是不是传送错了。

　　应该是最近这个能力用得太顺手，秦洛直接跳过了中间的环节，在选定目标之后直接现身。

　　一出来，秦洛就发现气氛有点不对，他周围一圈的都是带着兜帽，身着某种宗教长袍的人，看情况应该是某个末日教派的成员。

　　别说秦洛吓了一条，就连这些邪教徒也被突然出现的秦洛吓得不行。

　　“那个，请问你们知道香克斯在哪里吗？”

　　回答秦洛的是黑森森的枪口，所有的邪教徒都把武器抽了出来对准这个不知道怎么混上船的敌人。

　　说敌人完全没有毛病，对于邪教徒来说，世界上的生物分为两种，自己的同伴以及敌人。

　　感觉到这些邪教徒可能不是特别友好，秦洛抛下了一句“打扰了”再次发动海之霸主的能力消失在原地。

　　奇怪了，将一众船只甩在身后的难道不是红发海贼团的船？还是说自己点错了，秦洛满心疑惑地再次选定了他认为的红发海贼团的船只。

　　“香克斯你不知道，我刚刚上错船了，那里的人一点也不友好。”因为这次的落点是船长室，秦洛一边推开门一边说道。

　　尴尬，大写的尴尬，出现在秦洛眼前的并不是香克斯、鹰眼等人，而是刚刚的那些邪教徒。

　　是的，没有错，秦洛重新瞬移之后还是来到了同一艘船上，这些邪教徒也还都保持着拿着武器的状态。还有秦洛刚刚好像是当着他们在说他们的坏话，不知道现在跟他们解释还来不来得及。

　　“真是好有缘啊。”秦洛冲着邪教徒们摆了摆手，嘴角上带着尴尬而不失礼貌的轻微笑意。

　　果然很有缘，这一回邪教徒们毫不犹豫地扣动了扳机，只为了消灭秦洛这个神出鬼没的敌人。

　　秦洛虽然对自己的行为很抱歉，但是既然对方动手了自己也要礼尚往来才是，尤其对方还是邪教徒。这段时间秦洛也不知道已经杀了这种邪教徒多少个了，根本不带手软的。

　　众多子弹“乒乒乓乓”地打在秦洛的身上，除了给衣服造成了一些破坏之外再也没有引起其他的伤害。

　　随即，秦洛右手朝前虚握，带有吞噬力量的漩涡从手心中冒出。突然出现的漩涡将空间拉扯扭曲成条状，然后一圈一圈地围着中心蜷曲了起来。

　　这股吞噬的力量目标并非空间，也不是物体，即使看上去空间已经极度扭曲却没有任何事情。相反，众多邪教徒身上，分不清是血液还是肉块的红色物质不断冒出往吞噬的中心流去。

　　秦洛在一点点地抽取整个船上邪教徒的生命力量，从攻击手段上，秦洛反而更像邪教一些。

　　感受到身上生命力量的流失，身体越来越苍老虚弱，邪教徒们慌忙地丢掉武器想要逃离。可惜这些都是妄想，这些人还没有来得及跳到船外，就已经失去了生命，连骨头和头发都化为了一抹飞灰。

　　最近秦洛一直在完善对吞噬能力的应用，从之前的必需短距离接触，到现在能够吸取一艘船大小的区域。

　　相比引力斥力，吞噬视乎更加不讲道理，他绕过了防御，直接抽取选定的东西，不管是生命力，恶魔果实的力量还是物质什么的。

　　但缺点也同样明显，这种吞噬是不分敌我的，以秦洛此时的生命力量，他右手掌心的位置也因为吞噬的力量苍老了一块。

　　这还不是全力状态下的吞噬，秦洛不敢想象全威力的吞噬是不是会把他自己都给吞掉。


第五百五十七章 被困孤岛

　　对于未（zuo）知（si）的事情，秦洛一向是十分谨慎的，他十分珍惜当前的生活，对于能力的掌握也在循序渐进当中。

　　将吞噬的能力收起，吞噬中心的位置，那颗代表着生命力的红色珠子又大了一圈，不知道是不是秦洛的错觉啊，这一次珠子变大的程度远比之前的要高。这是不是意味他对生命力吞噬的效率变高了呢？

　　不再去想这些暂时得不到答案的问题，秦洛开始寻找起红发海贼团的船只。

　　在秦洛离开之后，失去了船员的船只孤零零地漂流在海上，此刻要有人经过的话一定会被这艘船的怪异情况吓到。船体表面铺了一层白色的灰尘，再上面则是掉落了一地的武器衣服，从衣服的模样上看，好像穿着它的人是凭空消失的。

　　用水幻身的形态找了一圈，秦洛终于在众多的船只中找到了红发海贼团。不算刚刚被秦洛消灭掉的那艘某日教派的船只，红发海贼团的船连第一梯队都算不上，勉强排在第二梯队靠前的位置。

　　“发生了什么吗？”在确737定之后，秦洛倒不急着将奥尔维亚几人从神威空间里面放出来，看这个架势，待会还会有一场架要打。而女记者ポ列〗愫土礁鍪鼗ふ咭蛔宓暮笠嵯匀徊⒚挥惺裁凑蕉妨ΑＲ彩堑Ｐ乃们被战斗波及把。

　　熟悉了秦洛神出鬼没的本事，香克斯他们没有受到太大的惊吓。对于秦洛的问题，香克斯和鹰眼相视一眼，露出无奈的笑容。

　　一开始的时候，香克斯的船沾着早有准备的优势确实是跑在众多船只的前面。和祭司们所在的船只有百多米远。

　　后面的这些船只显然不愿意被一个不知道哪来的势力占据了鳌头。他们或许不敢打祭司们所在的船，担心把船击沉了。但对于红发，他们就一点也不客气了。

　　不管是报社的，末日教派的，还是其他势力的船只，对准了红发所在的船只不要钱一样地倾泻着炮火。迫于压力，红发不得不将船只的速度降下来，尤其是在进入迷失海域之后，甚至一点点地被后面的船只追上超过。

　　迷失海域不亏为南海最为凶险的海域之一，这块海域常年笼罩着迷雾，能见度极低。而且迷失海域的磁场是絮乱的，就跟伟大航路一样。没有特殊的指向工具，在这里船只是寸步难行。

　　这还不止，迷失海域素有开得越快死得越快的说法。因为在迷失海域中随时都可能出现暗礁，稍微不注意一下就会船毁人亡。

　　不管是在守护者家族被众人所知以前还是以后，都有无数的人试图探索迷失海域。但结果呢，能够活着回来的都不多，更何况探索成功的。最近几年唯一的案例就是记者们全程目睹守护者家族对抗亡灵舰队的那次。

　　现在的情况是这样的，最为疯狂，数量也最多的末日教派船只排在第一梯队，越是不怕死的越前面，像秦洛之前碰到的那个。

　　不仅是在速度上一枝独秀，在不要命程度上在末日教会里面也是一骑绝尘的存在，所以他们也顺利遇到了“死神”秦洛。也算没有打破迷失海域的定律。

　　第二梯队则是包括了红发海贼团在内的一些势力组织的大集合，多数都是一艘船一个势力。在后面远远地吊着的第三梯队则是失了先手的商会的船只，打头的是那两艘快船。

　　是不是觉得少了点什么，报社的那些船在进入迷失海域之后就从众人的眼球中慢慢消失了。并非什么隐身或是魔术，只是他们选择了另外的航线。

　　进入迷失海域的所有船只现在都在靠着灯塔射出的能够穿透迷雾的白炽光芒在分辨方向。

　　不管是祭司们的船还是后面在追赶的船，都只是沿着灯光射出方向持续前进。在期间或许有船只为了赶超别人或是躲避暗礁而转变方向，但都只是轻微地改变航向，没有说想报社的船队这样直接脱离这条航线的。

　　报社的船只敢这么做，除了手中有那次目睹守护者家族对抗亡灵舰队时所用的指向物之外，恐怕还掌握了一部分迷失海域的航线。

　　最大的可能就是报社中除了ポ林外对守护者家族很有研究的那位，已经落到了报社的手里。

　　祭司们所在的船只和后面的一直保持在百米多的距离，在这个距离之下，后面的船只面前能够看到它的影子也不会丢失。

　　但想要追上去却是不可能的，祭司们所在的船只像是对这块海域十分熟悉，只要有船只稍微一靠近，它就能立刻提速。这是后面的船只做不到的。

　　关于这一点最少有三艘船试过，他们最好的结局是船只搁浅了。运气不好的话，整艘船的人现在都喂鱼去了。

　　祭司的船持续航行了半个小时后在一个岛屿边上停靠了下来，迷失海域中心的岛屿，很多人猜测这是不是就是守护者家族的圣地。

　　随着后面船队的靠近，小岛的庐山真面目终于展现在了众人的面前。

　　将其称为小岛视乎都有些不合适，整片岛屿只有南希尔拉夫港口那般大小，根本就是一个大一些的暗礁。

　　岛屿中心处的土地稍微高一些，最中间的地方是一个废墟，从它裂开的模样依稀能够猜出之前是一个祭坛。

　　如果ポ列〗阍诔〉幕埃她会告诉秦洛这里也曾是守护者家族对抗亡灵舰队的地方。曾今的模样已经见不到了，不过岛屿上面新多出了一些东西。

　　墓碑，一排排崭新的墓碑，应该是最近刚刚立起来的。

　　祭司所在的船上一个人都见不到，先来的末日教派的人正在岛上面逐步排查。

　　因为找不到人的原因，这些邪教徒们急躁地已经开始准备挖那些坟墓了。

　　打扰死者可不是什么好的决定，就好像是回应秦洛的想法一样，一直作为导航的白炽灯光在坟墓被毁的一瞬间消失了。

　　巧合亦或陷阱。不安开始笼罩在除了秦洛一行人以外的每个人心头。


第五百五十八章 白樱的迷魂香气

　　知道秦洛掌握着某种能够带人瞬移的能力，红发香克斯几人不需要担心被困死在迷失海域。在这种情况下，他们勉强能够静下来思考问题。

　　如果一切都是计划好的，很有可能祭司们早在这个岛上准备了另外的船只。他们只看到祭司们将船停在了这里，却无法确定祭司们是否坐着其他的船只离开了。

　　但相比躲在小岛的地下，很明显坐另外的船离开的可能性更大一些。

　　“会不会是管理商会的阴谋。”

　　鹰眼提供了一个不一样的想法，原因的话一是现在守着灯塔的不出意外就是管理者商会的人，另一个的话就是排在第三梯队的商会船只并没有到达岛上。

　　“不会。”鹰眼的考虑刚刚说完，贝克曼-就否决了。

　　不可否认鹰眼的两个原因是客观存在的，但是与其说商会的那些船没有跟上来，还不如说是因为落后太多而没有时间来到岛上。

　　而且，灯光的消失是在这些末日教派的人对着墓碑动手的那一刻，这点就直接排除了管理者商会能够远程遥控灯光的可能性。

　　可要说近千年来，商会对迷失海域一点研究也没有，贝克曼也是不信的，所以商会的那些船就先放在一边把。

　　一些急红了眼的势力也和末日教派的人一同鼓捣起那些墓碑。

　　可能要让他们失望，别说暗道或是地下室了，就连墓碑下面的坟墓都是空的。

　　也不看看守护者家族面对的什么样的敌人。

　　亡灵舰队，主打的可不就是亡灵吗，那些败亡的守护者家族成员尸体肯定是被打包打走了，难道还会留下来让你入土为安吗？

　　摆脱，人家亡灵不搞丧葬这一套的。

　　这些墓碑也只是守护者家族残存的人为逝者立起来的空坟罢了。

　　随着一个个墓碑被破坏，不知道何时起，空气中出现一种淡淡的幽香，这种味道秦洛好像在哪里闻到过。

　　秦洛皱着眉头思虑着，记忆的碎片不断地在他的脑海中闪过。

　　“秦洛你看这个。”

　　奥尔维亚摊开了手里的树对着秦洛招了招手。

　　正在烤肉的秦洛听到召唤不得不离开就快有收获的烤架。

　　“你找到什么新的线索了。”秦洛低头看向奥尔维亚手中的书，继续道：“这不是花吗，你连植物学都有涉猎。”

　　秦洛真的是被奥尔维亚的“博学”程度惊到了，你这是要励志成为人形百科全书的节奏吗。

　　“什么吗，你就不知道看下图片边上的介绍。南海白樱，也就是咖啡店里面的那种花。”

　　总感觉秦洛看她的眼神有些微妙，奥尔维亚赶紧说道。

　　“哦，那不就是店长头上带着的那个吗，我记得是祭拜死人用的。不过你查这个干嘛？”

　　“啊，不是祭拜死者，是传达对亲人的思念。”奥尔维亚用一种败给你了的眼神看着秦洛。

　　“我只是想查查这种花的资料，看看有没有更多的线索。”

　　“然后呢？”秦洛显然是打算气死奥尔维亚了，因为好像确实没有什么收获的样子。

　　最后奥尔维亚几乎是红着脖子强行编了借口。

　　“南海白樱，南海海域南希尔拉夫群岛附近特有的花，常年都能够开放。盛开时的白樱通体呈现出神圣纯洁的白色，具有淡淡的幽香，在当地被用来表达对逝去亲人的思念。据说通过某种特殊的提炼方式，能够从白樱的花朵中提取出具有能够轻易迷倒大象的香精。不过这种提炼方式已经失传许久。”

　　“看到没有，能够连大象都能轻易迷倒的香精，我怀疑……”

　　奥尔维亚的话才说了一半就被秦洛打断了，“别怀疑了，手艺不都失传了吗，你也只是拿着书在念罢了。”

　　“啊，秦洛你个混蛋，今晚就睡客厅吧。”

　　想不到当初奥尔维亚瞎猜的东西竟然会成真。

　　“香克斯，屏气，空气里的香气是一种强力的迷药。”不过秦洛的提醒还是稍微晚了一些，除了实力较强的香克斯，鹰眼和贝克曼之外，红发海贼团的另外几人此时已经手脚无力，随时都有可能睡去的模样。

　　秦洛的提醒如同醍醐灌顶，意识还没有完全消沉的香克斯三人赶紧甩了甩头，之后把嘴巴堵上。至于另外几个则是“噗通”一声倒在了地上。

　　当然这种情况并不是只有秦洛这边有发生，早在红发海贼团的三人倒地之前，岛屿中心那些离墓碑近的地方早已经倒了一片，不管是末日教派的人还是其他的一些势力。

　　有了防备之后，这种迷药的效果也不至于到谁闻谁倒的地步，尤其是贝克曼用海水打湿手帕做了几个简易的临时呼吸器。

……0

　　这种从白樱中提取的迷药的效果似乎和人的生命力有关，在过了一段时间之后，岛屿上除了一些有着少将以上战斗力的，就只剩下些主修近身格斗的还能勉强撑着。

　　“来了。”贝克曼突然说道。

　　就好像印证他的话一样，海岸边传来了“沙沙沙”的声音，有许多船只以缓速一点点地靠近岛屿。

　　来的自然不会是一直没有出现的商会组织的船，也不会是一进入迷失海域就搞消失的报社的船。能够在迷失海域中心的小岛上布置这么一手的，除了一直隐藏着的残存的守护者家族成员。

　　守护者家族，在迷倒了岛上的大部分人之后，终于舍得露面了吗。

　　一艘艘略小于商船的木质船只登上了岛屿，为首的正是航海祭典上的祭司们。

　　商会的那些人也是好笑，说是准备好了备用的祭司人选，感情到头来这些备用的全是守护者家族成员伪装的。而且就连祭典上祭司们所在船只的船员也被守护者家族的人掉包了个边。秦洛就看到好几个水手服装扮的人。

　　“不知道诸位当中，哪位是秦洛大人，我等听从安排前来接回自己的族员。”走在最前面的大祭司取下了脸上的面具，一边对着岛上还醒着的人作揖一边说道。


第五百五十九章 论外观的重要性

　　大祭司一脸揶揄地看着包围上来的人，那表情分明再说，不作死就不会死，是你们自己蠢，傻了吧唧地撞到陷阱上面，这哪里怪得了我。

　　姜还是老的辣，平平淡淡像是推诿一样的一句话配合上那个表情简直是嘲讽能力Max。

　　二话不说，还清醒着的这些人恼羞成怒地对着大祭司冲了上去。

　　“呵呵。”大祭司轻笑一声，一队同样是祭司服装打扮的人从他身后冒出，迎向攻来的敌人。

　　这一批祭祀较为年轻，数量恰好在为八十一人，武器是一种类似于禅杖的长武器，在武器的顶端还有着尖锐的利刃。

　　这八十一人每三个为一个小队搭配出奇特的攻击阵形，即使单个实力差了些，却能够借助着合击的力量将那些实力远高于他们的人玩弄在鼓掌之间。时不时地，三人组之间还会进行一些合击，打得他们的对手叫苦不迭。

　　再加上体内不断加重的迷药中毒程度，末日教派和其他势力的残存者的体力一点一点地被削弱着。他们的败局基本已经确定了。

　　为了防止这些人狗急跳墙，一直在看戏的大祭司连同几个像是长老一般的人拎着他们的武器进场了。

　　这些长老的武器相对比较简单，只是一根白玉般的棍子，棍神刻满了各式各样的花纹。在棍子的两头和中间的地方，则用符咒一层层裹着。

　　秦洛看得真切，在大祭司舞动长棍的时候，一层淡淡的纯白色光芒从符咒上蔓延出来，同时他的身上也散发出些许微光，和符咒的光芒相互共鸣着。

　　另外几个长老一般的人亦是如此，随着他们的催动，白色的光芒从符咒开始向整根棍子以及他们的身体蔓延。

　　打着打着，几名老头俨然变成了身披白色铠甲连身铠甲的战神。纯白色的铠甲勾勒出狰狞的花纹，胸口处的铠甲如同一个欲要挣脱出来的白色苍鹰。

　　在铠甲的背后，白色的尾炎向空中荡漾着，时聚时散，不由地让人联想到凤凰的翅膀。

　　不同于黑色的武装色霸气，这些用纯白色的光芒营造出来的铠甲在和武器碰撞的时候并没有发出金属碰撞的那种清脆声音。那些打到纯白色铠甲上的武器，要么将那一块白光直接击碎，要么就像石沉大海一般，什么声音也没有。

　　秦洛在一旁看得目瞪口呆，龟龟，这还是秦洛第一次看到守护者家族的秘术，难怪有这么多人窥探。这外形可比武装色霸气牛逼多了。

　　不管是在哪个时空和次元，世界都是看脸的。守护者家族秘术的卖相看着就比全身一黑移民非洲的武装色霸气来得给力多了，能够当欧皇，谁还特么的扮非酋。

　　有句俗话怎么说的，一白遮百丑，不好意思，我们守护者家族的秘术在这一方面就是能够为所欲为。

　　但实际上，以秦洛的分析，守护者家族秘术的威力与作用其实和武装色霸气没什么区别。

　　如果说武装色霸气是个人资质和战力的体现，那么守护者家族的这种秘术则是通过身体与符咒的力量共鸣生成的。两种力量说不上孰高孰低，但殊途同归地都用于武装和强化自身。

　　在视觉上，秦洛同样是偏向于守护者家族的这种秘术滴，不过这种借助于外力的秘术似乎有蛮大的弊端……

　　光是这一群人，仅仅只有那个大祭司有着候补大将的实力，其余的长老也就勉强少将巅峰。那些年轻一些的，连白光都发不出来的就更不用说了，在真正的战斗中，他们比炮灰也好不了多少。

　　如果这就已经是守护者家族现有的全部实力，想要守住秘术恐怕够呛。

　　在付出了八十一人队一半战斗以及两名长老重伤之后，守护者家族的人在迷药的帮助下总算解决了他们的对手。

　　在战斗结束后，之前一直处于“围观助威”状态的守护者家族的其他成员开始打扫战场。无外乎就是搬运治疗伤员，以及将那些击倒和被迷药迷晕的敌人绑起来，省得这些人醒来之后暴起发难。

　　“奇怪，不是说来接有资质的家族成员吗，你们弄醒一个，问问知不知道秦洛在哪里。”大祭司把棍子拄在地上对着家族后辈说道。

　　“你们可是在找我。”在看到守护者家族的秘术后，对于这些人的身份秦洛几人也没有了任何疑虑。

　　“什么，还有人，全体戒备。”突然出现的声音吓得大祭司一个踉跄。

　　秦洛无语了，岛上的雾气确实蛮浓，但也不5.7至于到看不见秦洛几人的地步。他还能说什么，守护封印并不需要视力。

　　“不用了，这个是信物。”

　　秦洛将从香克斯那里拿到手的信物甩了过去，一块有特殊图案的玉佩，是以前代表少族长身份的玉牌，直到某人私奔的时候带走了它。

　　大祭司将信将疑地接过了秦洛扔过来的信物，他们自然有自己的验证方法。

　　类似于秘术一样，随着大祭司的手和玉佩共鸣发出淡淡的微光，严正以待的守护者家族放下了防备。

　　“阁下就是秦洛大人把，不知我族的两个孩子现在在何处。”大祭司左右看了秦洛一眼，确认他的身边除了鹰眼几人之外并没有所谓的孩子。


第五百六十章 离开海域

　　这次大祭司听从老祖宗的安排，过来接一对资质非凡的孩子，据说还是几年前私奔的少族长的孩子。为此，他亲自带队，还把家族仅剩不多的战力全都带出来了，要是没有接到人，情况就会很棘手。

　　“你等一下。”不想在这么多人面前表演大变活人，秦洛找了个借口回到了香克斯的船上，将神威空间里面的奥尔维亚等四人放了出来。

　　两个孩子刚刚从神威空间里出来还有些迷糊。因为担心这两个孩子待在神威空间中面对漆黑的环境会不安，每次在送他们进去的时候，秦洛都会用幻术令他们昏睡过去。

　　香克斯几人只见秦洛单独进入了厨房当中，出来的时候赫然从一个人变成了五个人。香克斯摸了摸鼻子，他之前还去过厨房找东西吃，可以确认厨房里面并没有藏人，也不知道秦洛是用什么办法把四个活人变出来的。

　　把两个孩子交给大祭司之后，秦洛本以为需要费一番口舌才能证明两个孩子的身份，但看情况，却是他想多了。

　　在看到19两个孩子的一瞬间，大祭司直接半蹲下来，用手摸着较大的那名男孩子的头，口中喃喃道：“像，实在是太像了，简直和安小时候一模一样。”

　　安，自然便是两个孩子父亲的名字。

　　“那多谢各位，两个孩子我们这就带走了，如果有机会，守护者家族自然会答谢各位。”说着大祭司就要拉着两个孩子往守护者家族的船走去。

　　“等等。”鹰眼几人站了出来，挡在了大祭司和两个孩子中间，大祭司伸出来的手自然也被香克斯拍掉。

　　“孩子先到叔叔背后来。”香克斯对着两个孩子说道，ポ烈才芄去像护小鸡一样将两个孩子护在身后。

　　比起刚刚认识的族人，两个孩子对保护他们多日的香克斯一伙肯定更加信任一些，更别说还有一个认证过的亲阿姨ポ痢

　　“几位，若是想讨要好处，我守护者家族就算是再没落也是给的起的，你们直接说吧。”显然大祭司是将香克斯等人也看作是窥探家族的人。

　　“哼。”被人看轻，鹰眼十分不爽地甩给了大祭司一个凶恶的眼神。

　　“我们不要报酬，但我们答应过两个孩子的父亲，有些大祭司必需答应了才可以将两个孩子交给你。”贝克曼对着大祭司说道。

　　“叫我二长老吧，这祭司身份也是临时的。”随着贝克曼的解释，突然紧张起来的氛围才缓解了下来。

　　之后，香克斯几人将他们遇到两个孩子父亲以及被托付任务的全部经过告诉了大祭司，连同孩子父亲的要求。

　　一是将两个孩子送会家族当中，另一个则是让族内承认孩子母亲的身份，将其一同接进族内。

　　当然如果家族还是不愿意接收两个孩子的母亲，那位父亲希望香克斯他们能将这对母女带到一个和平的地方安稳地过一辈子。

　　沉默了半响，香克斯几人都在等待着这位二长老的决定，情非得已的话他们并不想和守护者家族的人交战。

　　“如果只是这样的话，完全没有问题。”

　　听到二长老的话香克斯和贝克曼舒了口气。

　　“现在的守护者家族可不比以前，那些矫情和规矩当然也要改改。不过你确定吗，现在家族的处境可不好，对一个没有实力的女人来说着简直就是往火坑里跳。”

　　二长老说的实情，在接下来很长一段时间，守护者家族都会过上东躲西藏的日子。对于孤儿寡母而言，这样的生活只会比独自谋生更加辛苦。

　　“你懂什么，对于姐姐而言，姐夫和孩子就是最重要的，只要是姐夫希望的，她都能够做到。”

　　ポ恋幕傲疃长老心头一震，他也是第一次注意到这个女记者。

　　透过ポ恋拿嫒荩本该已经遗忘掉的记忆一点点地回忆起来，那个柔弱的最后却有勇气和少族长私奔的那位少女。

　　当年要不是自己和族长多番阻拦，或许很多东西都会不一样吧。

　　之后没什么多说的，香克斯叮嘱着两个孩子先和族人先过去。等这段时间的风声过去，守护者家族的人自会联系上红发海贼团和他们一起去接孩子的母亲。

　　当然这也导致香克斯他们必需在南海再待上一段时间。

　　将所有的昏迷和被迷晕的人捆绑好扔到船上，守护者家族的人开始准备离开。

　　“二长老，我找你有些事情。”

　　返航的路上，奥尔维亚找到了守护者家族的二长老。到目前位置，达成目标的是香克斯他们，将孩子护送到守护者家族的圣地也一直是他们的任务，秦洛几人不过是顺手为之，卖个人情。

　　而奥尔维亚自己的目的一直就只有一个，那就是研究守护者家族和亡灵舰队的历史。奥尔维亚想要从中找到能够克制亡灵舰队的方法。

　　当然如果可以，守007护者家族愿意将自己家族的秘术给奥尔维亚看一看的话就更好了。

　　“怎么了，这位小姐。”

　　后面两字，二长老说得极轻，这位阅人无数的老头一眼就看破了奥尔维亚的伪装。

　　奥尔维亚并不否认，也没有身份被揭穿的窘迫，她落落大方地说道：“我想要借阅一下贵家族的典籍，不知道是否可以。我来自……”

　　说道最后几个字的时候，奥尔维亚没有发出声音，不过二长老通过看她的嘴型能够明白那三个字正是“奥哈拉”。

　　“如果是您的话，完全没有问题，老祖宗已经吩咐过我，要是贵客愿意，就把贵客一同请到祖地去。”

　　这里所谓的贵客自然是秦洛几人，香克斯并不在此行当中，等离开了迷失海域，守护者家族就会和红发海贼团分开。

　　守护者家族对于迷失海域的研究果然透彻，就算带着红发海贼团的船，他们也能在迷失海域中快速地前进着。来时各船的速度和这相比简直就是蜗牛。

　　随着前方的亮度不断提高，众人都知道马上就要离开迷失海域了。


第五百六十一章 失败的夜袭

　　迎着落日的余辉，众人脱离了迷雾的笼罩，这也意味着迷失海域已经被他们丢在了身后。

　　秦洛等人从南希尔拉夫的灯塔钟楼处开始往迷失海域中心开去，现在则从另外一边出来。在不经意间，众人已经完成了对迷失海域的横跨。

　　其他的人大概怎么也想不到，守护者家族的祖地会是在离南希尔拉夫这么远的地方。

　　且不说现在还没有到守护者家族的祖地，光是从南希尔拉夫到现在众人所在的地方。在需要绕行迷失海域的情况下，一般的船只至少也需要四天的航程，这还是全速前进的前提下。

　　正是因为如此，在太阳落上之后，负责戒备的人手并没有做什么特殊的应对。守护者家族对于自己的这条“专属航道”的安全似乎十分有自信。

　　相比之下，红发海贼团的守夜就严谨很多，作为海贼，他们深知夜里偷袭的致命程度。

　　“副船长，守护者家族的人也太随意了吧。”被要求守夜的胖子拉基有些抱怨地说道。

　　胖子这是看到守护者家族负责戒备的那些人一边聊天一边守夜，而自己只能孤独地在桅杆的高台上吹风，内心不平衡了。

　　“做好我们的，其他人的事情我们管不着。”

　　贝克曼拍了拍拉基全是肉的肩膀，他何尝不知道守护者家族的这些人太过放松了呢，但是他又不可能跑过去提醒或是告诫守护者家族的人。

　　一来没有立场，二来他就算提醒了别人也不一定会把他当回事。

　　贝克曼决定不去管这事，他心想着红发海贼团也就跟着守护者家族航行一个晚上而已。看守护者家族对这条航线的自信程度，应该不会出现什么事情才对。

　　而只要等今晚过去，红发海贼团就会独自离开前去接两个孩子的母亲。

　　所以为什么要立Flag呢，就算是无心地也不行。

　　因为香克斯的船上没有多余的房间，秦洛、奥尔维亚和ポ寥人作为要一同前往守护者家族祖地的贵客被二长老邀请到了他的船上。

　　二长老还将他的私人藏书开放给了奥尔维亚，里面有不少的千年前的书籍，这对于历史学家来说，是个无法抗拒的诱惑。

　　在夜里接近十二点的时候，奥尔维亚所在的书房响起一阵“嘟嘟嘟”的敲门声。

　　这个点了，还会有谁来找她？

　　带着疑惑，奥尔维亚打开了房门，在眼前的赫然是穿戴整齐的秦洛，ポ梁土礁鏊眼朦胧的孩子。

　　“准备一下，要来客人了。”秦洛说着让几人跟在他的身边，现在整个船队最安全的就是他的身边了。

　　奥尔维亚闻言，二话不说将自己正在研究的资料收拾好放在一个手提箱中。直到这时她才有空问秦洛：“怎么会有敌人，他们什么时候会来？”

　　此时他们一行人正好来到了舱门口，只要一跨过去就会来到甲板上。

　　秦洛转过身来，轻轻地说道：“现在。”

　　视乎是在呼应秦洛的话，他身后的天空，几道流星一般的光芒闪过。边上的一艘守护者家族的船被炮弹命中，连同爆炸声一起，四窜的火焰点亮了整个天空。

　　炮弹的呼啸声和爆炸声这时才一起在众人耳边响起。

　　“敌袭。”

　　这是红发海贼团的胖子拉基在第一时间拉响了警报，至于那些守护者家族的戒备人员，估计还在懵逼当中。

　　有了警报作为提示之后，守护者家族的船开始躲避起炮火，同时将自己的阵形分散开来。这样一来，至少后面的炮火不会像第一波一样造成如此巨大的伤害。

　　“秦洛大人，奥维先生还有两个孩子，谢天谢地，你们都没有事情。”二长老慌慌张张地从船舱中跑出来。

　　“现在可是不是说这些的时候二长老，你感觉提醒下其他人，那些被你们绑起来的家伙很有可能已经被人放掉了。”秦洛说道。

　　“好。”

　　没有疑惑，二长老知道秦洛不会乱开玩笑，赶紧拿出电话虫向其他舰队的船长发出警告。

　　收到警告的船长们不敢怠慢，赶紧让手下的人去确认俘虏的情况。果然如秦洛所说，这些人此刻虽然表现得很安分，但他们的绳子和镣铐都已经被打开了。

　　很难想象若是没有秦洛的提醒，在敌方的船队靠近之后，再加上这些俘虏的突然发难，被里应外合的守护者家族船队将会面临怎么样的惨败。

　　不过既然这些俘虏的行动已经被识破，守护者家族这边也就有了应对的方法。

　　从白樱中提炼出的那种迷药被大量地喷射进了俘虏的关押处中。

　　多亏了这种迷药无形无色的特点，等到这些人闻到那种气味察觉不妙的时候，他们手脚都已经变得无力了。因为是在室内以及剂量较大的缘故，就连那些实力和意志较为较强的人也就只是多坚持了几秒。

　　大概是发现了俘虏的这些奇兵被守护者家族破解了，一直远远地吊在千米开外的那个来袭的船队打算刚正面了。

　　火光照耀下，守护者家族看清了敌人的模样，不正是一进入迷失海域后就消失的报社的船队吗？

　　他们不仅从迷失海域中出来了，还堵在了守护者家族船队前进的路上。这是意外，你觉得可信吗？

　　说起来，秦洛能够提前发现敌袭也是出于某人的作死。

　　“大新闻”摩尔冈斯，作为此次报社船队的最高负责人，同样实力水平也是最高的他，担任起了潜入守护者家族船队中打探消息和破坏的任务。

　　释放俘虏也是摩尔冈斯的临时起意。一切都十分顺利，至少一开始是这样，作为幻兽系暗影渡鸦恶魔果实的他，能够通过阴影移动，守护者家族的人一个都没有发现他。

　　只是千不该万不该，摩尔冈斯不该暗中观察秦洛，尤其还是带着一些杀气的那种，这和当着秦洛的面瞪他基本没有区别。

　　摩尔冈斯自以为隐蔽，却不知道他之后的行为完全暴露在了秦洛的眼中。


第五百六十二章 改变战局的风

　　报社的船队堵在了守护者家族的前方，这使得守护者家族不得不迎战，除非他们愿意绕一大圈再返回家族的祖地。

　　但就算这样，守护者家族的船也会被报社的人远远地跟上，将家族祖地的位置暴露出来。为今之计，只有将前面的报社船队全部解决了。

　　报社集结着一只数量上丝毫不少于守护者家族的船队，更不妙的是，守护者家族的船是为了迷失海域而设计的，他的体积和吨位都是偏小于正常商船的。

　　这也代表着，守护者家族的火力完全比不过对面，尤其在他们还处于逆风向的时候。

　　在前进的过程中，又陆续有船被炮弹命中。

　　守护者家族的人咬着牙，等待着接舷战。可因为处于逆风向而没法使用迷药的他们真的是报社的对手吗？

　　这个问题的答案很快就揭晓了，接舷战同样是守护者家族完败。

　　整个战局变得糜烂，总体上都是报社一方在压着家族成员在打。冲进了报社船队的守护者家族，就像是陷入了沼泽一般，越是挣扎越是绝望。

　　守护者家族的败因很简单，在高端战力上，有着红发海贼团在，秦洛不需要插手都能和对方打个五五开。

　　真正的差距在中低端战力的数量上。

　　秦洛猜的没错，守护者家族经历过亡灵舰队之后，虚弱到了不使用迷药根本没法与其他势力对抗的地步。

　　这次前来接两个少族长的船队很有可能就是守护者家族的大部分战力了，即使如此，这些人中还有很多是只能作为船员而没有啥战斗力的存在。

　　尤其是在寄托了希望的八十一人团队被对方分割击败之后，二长老的脸色都黯淡了几分。

　　思考靠抖，指挥靠吼。这是秦洛对这位二长老的评价。就这个战斗力，还要和别人主动开战，你的脑袋莫非是被驴踢过。

　　“迷药，你们想什么呢，快把迷药放出去啊，你们不知道在战斗前先把迷药撒出去吗？”二长老这是将战斗失利的原因归结于没有祭出迷药这一大杀器。

　　二长老手下的人左右为难，处于逆风向的他们就算把迷药撒出去也只会迷倒自己人，可让他们告诉二长老实情，现在的二长老根本就不是能够听进去话的样子。

　　最后还是秦洛出面解决了这个难题，对于有着海之霸主能力的他来说，改变个南海某块海域的风向还不是随随便便的事。

　　“按你们二长老所说的做吧。”

　　“可是。”此刻这些人的内心一定是这样想的，不仅二长老老糊涂，这个贵客年纪轻轻地也没有了脑子。

　　秦洛可不会在意这些人的想法，他对着海面打了一个响指。

　　“如果你们在担心风向的话，这根本就不是问题。”

　　话音刚落，就像是变魔术一般，海面上的风向来了一个180度的大逆转，本处于逆风的守护者家族突然变成了上风口。

　　“怎么会。”

　　“太神奇了。”

　　各种惊呼声响起，秦洛享受着一大片崇拜的目光。

　　迎风而立的秦洛此刻就差一把扇子就能客串一把“借东风”的诸某人了。

　　“咳咳，别光顾着崇拜我啊，赶紧把迷药放出去，再晚一些就连迷药也改变不了战局了。”

　　秦洛一语惊醒梦中人，这些人手忙脚乱地从高处开始挥洒那种从白樱中提取的迷药。

　　迷药的使用快速改变了守护者家族这边中低端战力不足的局面。没有经历过这种迷药的报社那边人一下子就中招了。

　　相反的，身上就带有能够免疫这种迷药的守护者家族成员一点点地扳回了颓势。

　　局面正在转好，那些正在布置迷药的人就更加卖力了。

　　“滋。”一簇闪电在秦洛心中闪过，却是秦洛感应到了某种东西。

　　“来了。”秦洛下意识地护在了奥尔维亚几人身边。

　　随着秦洛的动作，接连几道惨叫声响起，在船只桅杆高台上布置迷药的人像下饺子一样纷纷掉进了海里，大量的鲜血洒在了空中，以这种出血量，那些掉进海里的人一定是凶多吉少了。

　　“我说怎么回事，原来是鼠辈在用些旁门左道。”

　　声音的主人从船桅杆的阴影中走了出来，不正是报社这次行动的头头“大新闻”摩尔冈斯吗？

　　摩尔冈斯的爪子正在一点点地滴着血液，刚刚的人是谁杀的已经不言而喻了。

　　“为什么？”二长老猛地从身后抽出自己的武器，在问话的同时一棒子砸向摩尔冈斯。

　　棒头凝聚着纯白的光芒，以彗星撞地球之势扫了过去。

　　“乓”地一声巨响，桅杆应声而断，不过却不见摩尔冈斯的人。

　　“这就是你们的秘术吗，这种威力，却被一群野兽掌握着。”不知道何时消失的摩尔冈斯从船舱中走了出来。

　　“为什么？”二长老再次重复着这句话，白色的光芒再度共鸣传导到他身上各处，白色的铠甲在他身上显出狰狞的光芒。

　　“这还需要问，公司的崛起需要你们的力量，你们应该荣幸才是。”

　　像是戏耍二长老一般，在二长老的攻击就要打到的时候，摩尔冈斯才移动走，这一次他来到了倒掉桅杆的高台上，翘着二郎腿俯视着下面的人。

　　“咦，这不是秦洛吗，看来我的建议你并没有听进去。有些人啊，被稍微吹捧一下就找不到北了。你以为你真的能和流云神抗衡，你不过是在世界政府的要求下被我们强行吹起来的罢了，多少应该有点自知之明才是。”

　　秦洛有些哭笑不得，原来他秦洛还被水军强行吹捧过，就算是这样他还是没有火起来，是他对不住这些新闻界的大手子了。

　　不过事情一码归一码，摩尔冈斯这莫名其妙的傲气是怎么回事，那双俯视他的眼睛，秦洛有种将他扣下来的冲动。

　　“算了，一次性解决把。”

　　摩尔冈斯从空中跃了下来，在通过一道阴影的时候突然消失。

　　黑色的爪子从秦洛的影子中伸出，摩尔冈斯这是迫不及待地要处理掉他口中的“水货”秦洛。


第五百六十三章 阴影的刺杀

　　摩尔冈斯嘴上鄙视着秦洛，身体上倒是实诚，第一次进攻就采取了偷袭的方式。

　　从秦洛脚下的阴影出现后，漆黑的爪子直取秦洛的下三路。

　　秦洛的背后不由地一凉，倒不是因为摩尔冈斯的攻击给他带来了压力，而是摩尔冈斯攻击的地方实属男人的禁地，不管是被谁盯上都是很难受的事情。

　　作为世界经济报社的社长，摩尔冈斯根本就不按基本法出招。

　　呵呵。

　　秦洛心中冷笑一下，对付这种不要脸的人，他自然也有着自己的办法。

　　秦洛把脚一抬，朝着摩尔冈斯的脸按去。

　　如果摩尔冈斯继续朝着秦洛的下三路攻去的话，秦洛这一脚绝对能在摩尔冈斯攻击到他之前，把对方的鸟嘴给踩歪。

　　秦洛的脚毫无阻碍地踩了下去，却没有踩中的那种实质感。在命中的前一刻，摩尔冈斯利用着阴影的力量转移了。

　　因此秦洛踩中的只是一道虚影。

　　分不清楚刚刚是摩尔冈斯的虚招，还是对方的临时应变，电光火石之间却是二长老被对方的爪子狠狠地挠了一记。

　　在从秦洛脚下的阴影消失后，摩尔冈斯从二长老身后探出，一个黑色月牙般的爪影绽放在二长老的背后。

　　这次攻击正好破坏了二长老背后的白色盔甲，在他背后留下三道血痕。

　　二长老将棍棒抡圆回击背后，打到的只是摩尔冈斯虚影。

　　深知自己能力的摩尔冈斯一击即退，根本不给别人反击的机会。

　　二长老也是大意了，注意力因为秦洛和摩尔冈斯的碰撞而分散了对周边的戒备。

　　摩尔冈斯短暂地消失在了众人的视野之中，不知道猫在了哪里就等着找到破绽再次出手阴人。

　　不管从什么角度看来，以摩尔冈斯的能力和耐心，做个世界顶级的杀手都绰绰有余，结果也不知道是什么原因，这丫的不仅在报社媒体当中混得风生水起，还做到了世界经济报社的社长。

　　以摩尔冈斯的这种能力，又有哪个明星能够躲开他的偷拍？

　　等等，秦洛好像发现了这种能力的正真用法，到底要不要把这种能力留下来呢，秦洛陷入了天人交战当中。

　　摩尔冈斯再次行动了。

　　无数纸牌被扔到了空中，在火光的照耀下，斑驳的影子遍布整个船甲板上。

　　只听见“嗖嗖嗖”的声音，在无数的影子当中，摩尔冈斯快速地移动着，根本分不清他在哪里。

　　你明明知道刺客在周边不断移动，却又分不清对方到底在哪里。这种情况下，二长老觉得自己就像是瞎子一样，哪个方向都不安全。

　　这种被达摩克利斯之剑盯着的感觉一点也不好，直到摩尔冈斯出现在二长老的眼前，二长老还以为是虚幻一般。因为过度的紧张，二长老竟然出现了呆滞。

　　一片纸牌正好给过二长老的上方，摩尔冈斯趁着这个时刻，以倒吊的形式从纸牌下方的阴影中蹿出，他爪子的目标赫然是二长老的脑袋。

　　“得手了。”摩尔冈斯心里轻哼一句，二长老并不是第一个因为压力太大而走神的人，但他没有想到，守护者家族最强的人竟然会被他这么容易就得手。

　　空有候补大将左右的实力，却没有多少战斗经验，这样的家族根本就没有存在的必要。那些秘术就由我来发扬光大吧。

　　摩尔冈斯嘴角露出得意的笑容，他已经能够想象到自己漆黑的爪子钉在二长老的脸上将其毙命的场景。

　　“唉。”一声叹气，是由秦洛发出的，任谁看到自己的猪队友在战斗中因为发呆而丧命都会唏嘘不已。

　　当然该救的还是要救，秦洛意念一动，在二长老的脸前布置了一道斥力护罩。

　　“啪”地一声，秦洛布置的斥力护罩被摩尔冈斯拍碎，去势不减的爪子按在了二长老的脸上将其拍倒在地。

　　但因为有着斥力护罩的阻挡，二长老并没有收到多大的伤害，就连脸上凝聚出的白色护罩都没有碎掉。不过些许脑震荡是跑不掉的……

　　二长老一个鲤鱼打挺从地上翻了起来。知道自己在鬼门关走了一遭，从走神走恢复过来的二长老感激地看了秦洛一眼。

　　虽然看不清楚，但二长老并不傻，刚刚那一下肯定是秦洛用什么方式阻拦了下，不然自己的尸体绝对已经凉了。

　　这一次摩尔冈斯小亏一些，他的拍向二长老的右爪隐隐在冒血，刚刚那一下硬碰导致他的爪子的指甲裂开了。

　　摩尔冈斯其实是能够看到斥力护罩的，对于阴影有着特殊感应的他能够感受到那一块地方的阴影与其他地方不一样。

　　大概是没有正真见识过秦洛的能力，摩尔冈斯轻视了这个护罩的硬度，也有他不想放弃这么好机会的原因。

　　最后摩尔冈斯选择了硬碰硬。至于效果，他自己也看到了，秦洛是不是全是他们包装出来的“水货”，这丫心里多少也该有点逼数了吧。

　　“看来是我小看你了。”

　　也不知道从哪里拿出来的绷带，悬挂在桅杆之上的摩尔冈斯一边为自己的右手做了简单的包扎一边说道。

　　“但也就如此，热身活动结束该动真格的了。”

　　论装逼，秦洛视乎还比过这个摩尔冈斯，不亏是3.2新闻工作者，肚子里面还是有点东西的。

　　震惊，最大“水货”秦洛逼得世界经济报社社长大动肝火，究竟是为哪番！

　　直到现在，摩尔冈斯丝毫不觉得自己会输，毕竟黑夜是他的主场，在阴影之中，他就是无敌的。

　　之后摩尔冈斯不断地在阴影中穿梭，时不时地偷袭二长老和秦洛两人。每一次秦洛不管狼狈与否，都会恰巧挡住摩尔冈斯的攻击或者封锁住他进攻的空间。

　　于是在秦洛这边铩羽而归的摩尔冈斯都把余后的攻势全都倾泻在了二长老的身上。

　　别人或许不确定里面的猫腻，奥尔维亚却十分清楚，自己男人的玩性又起来了，他这根本就是在借机戏耍摩尔冈斯，就是苦了那位二长老。


第五百六十四章 专业戏耍

　　偷偷地对着二长老报以一个歉意的苦笑。

　　对于这位将自己的藏书对她开发的二长老，奥尔维亚的印象还是不错的，但她又不好拆穿秦洛的行为，便只好给他一个歉意的眼神让他自己体会。

　　二长老能不能理解奥尔维亚的眼神并不清楚，不过他现在连看一下奥尔维亚的时间都欠缺。

　　没办法，在秦洛那里受挫之后，摩尔冈斯就像是盯上了腐肉的苍蝇，老是在二长老的身边来回穿梭。

　　摩尔冈斯的爪子，在附上了阴影力量和武装色霸气之后就是最锋利的武器，要不是有着能够自动修复的纯白色盔甲，二长老估计已经是一个血人了。

　　饶是如此，秦洛也能感觉出那纯白色盔甲的强度已经不到原来的三分之二。

　　不知道第几次挥动手里的棍棒，打到的仍然是对方的残影，二长老一边喘着粗气，一边看向了边上的秦洛。

　　好家伙，打了怎么久，自己都被摩尔冈斯这种无赖的打法折腾到死狗一般，秦洛倒好，别说流汗，连气都不带喘一下的，还十分地……

　　十分地清闲。对，想了一会儿，二长老觉得用“清闲”这个词来形容最为贴切。他和摩尔冈斯间的战斗就像是招招致命的搏杀，到了秦洛那里就成了公园里的太极拳对练，重点突出一个“闲”字。

　　人比人气死人，这个摩尔冈斯不是很看不起秦洛的吗，怎么老是盯着他打。最后二长老深深地看了秦洛一眼，那眼神分明在说，秦洛大人，您在不出手帮我，我就真的死给你看了。

　　二长老求救的眼神秦洛自然看到了，不过他选择了无视。

　　逗弄摩尔冈斯多有意思，这个鸟人不仅死鸭子嘴硬，还特别能说，尤其是每次在秦洛那里吃瘪之后，还能蹦出一些装逼的话。秦洛就想看看对方的极限在哪里，尤其是在自己把他的鸟嘴给打歪之后，是不是还能乐观得起来。

　　打爱装逼却总是装逼失败人的脸，这种事情秦洛最爱干了。

　　摩尔冈斯不学好，他再一次不信邪地从秦洛身后的阴影中发动了对秦洛的攻击，他的双爪齐出，有着一股要把秦洛从背后撕成两半的气势。

　　摩尔冈斯的攻击是注定失败的，自从开始攻击秦洛以来，他的大部分攻势都是从地面上的阴影中发出的。

　　秦洛的站位有些鸡贼，在火光的照耀下，秦洛边上的阴影看似不少，却全在秦洛的掌控当中，而那些纸牌在飞向秦洛的时候都会被斥力挡在远处。这让摩尔冈斯能够选择的经过路线顿时少了许多。

　　几乎是在摩尔冈斯出现的那一刻，秦洛的右脚像牛刨地一般向后一摆，正好赶上了冒出的摩尔冈斯。

　　没有任何防备，摩尔冈斯的鸟嘴和秦洛的右脚来了一次亲密接触。

　　就像是下巴被人狠狠地敲击了一下，秦洛的后脚跟踹在了摩尔冈斯的鸟嘴上面。

　　摩尔冈斯的脑子一边空白，巨大的力量震得他从阴影中现形，阴影的力量正从他身上散去。

　　但很快摩尔冈斯就恢复了清醒，他可不是那个二长老，深刻的知道在战斗中走神会有什么后果。

　　感觉受到了莫大的侮辱，摩尔冈斯一咬牙，也不消失。他直接借此机会抓住了秦洛的右脚猛地向后一扯。

　　同时摩尔冈斯全身化为阴影，十只的漆黑深邃的黑色爪子从他身体中冒出。看爪子的形状和他的爪子无异。

　　这十只爪子不断地延伸拉长，就像蔓藤一样沿着秦洛的右脚将秦洛整个人缠绕了起来。

　　这十只不断伸长的阴影爪子将秦洛全部禁锢住之后，在空中汇聚在一起，高速旋转着朝秦洛直击而来。

　　摩尔冈斯称这一招为“阴影绞杀”，在这些爪子汇聚的一瞬间，他也来到这些阴影爪子的边上。不知何时作为他双手的两只翅膀上附上了厚厚的武装色霸气，散发着金属的寒光朝着秦洛斩来。

　　一直以来，摩尔冈斯都是用脚下的爪子作为经过的手段，却没有想到他的翅膀也是武器。

　　一时间，摩尔冈斯已经底牌尽出。

　　摩尔冈斯的果实能力是幻兽系的阴影渡鸦，而非自然系，想要将能量汇聚出阴影爪子并不是件容易的事情，这需要耗费他不少的体力。

　　这种攻击最大的效果便是出其不意，在第一次偷袭之后再使用，意义也就不大了。

　　所以这一次摩尔冈斯抓住秦洛右脚不稳的机会，一下凝聚出了十个阴影爪子。这基本是孤注一掷的攻击了，如果这下都没有取走秦洛的小命，摩尔冈斯只能选择逃跑。

　　因此摩尔冈斯也不在乎再暴露自己翅膀进攻能力，挥舞着翅膀，像一个刀客对着秦洛挥出了连续的斩击。不过这些斩击是从一个刺客手中发出的，所以它更加致命。

……0

　　一秒钟之内，整整十八下斩击分别对准了秦洛的各个弱点要害，比如眼睛嘴巴，脖子，心脏，小腹，下三路等地方。

　　完成了自己所有的攻击，知道这个时候，摩尔冈斯才有时间去看秦洛的表情。

　　在摩尔冈斯的预计中，他看到的应该是一个害怕，绝望，不甘的眼神，就像以前被这招所杀的那些人一样。

　　摩尔冈斯的预计落空了，他真的想要揉一揉眼睛，看自己是不是看错了，秦洛的眼中只有戏谑和轻视。

　　就像，就像在看马戏团拙劣的表演一样。

　　摩尔冈斯来不及思考，一种危机感出现在他心中，他看到了秦洛眼中正在出现一种奇怪的花纹。

　　跑，马上跑，不然会死。

　　不需要思考，全身都在颤栗的肌肉催促着他。

　　“天照。”

　　随着秦洛的一声低语，缠绕着他的或是朝他攻来的那些阴影爪子全都在黑色的火焰中燃烧殆尽。

　　摩尔冈斯跑掉了，在天照的火焰就要临身的那一刻，他通过阴影瞬移到了船上的一个角落里。

　　而取代摩尔冈斯的是他身后的那根倒掉的桅杆，黑炎在桅杆上肆虐着，一下就将桅杆给蒸发掉了。


第五百六十五章 喘息的机会不多了

　　天照之炎可是号称万物皆可燃的，那根倒掉的桅杆在天照的燃烧下以比火柴还快的速度燃烧殆尽了。

　　为避免天照波及到下边的船体，秦洛赶紧把天照的火焰给收了。

　　这下二长老至少不需要困扰怎么修复被他打断的那个桅杆了，秦洛一点也没有破坏了别人船的自觉。

　　还有秦洛要收回自己对摩尔冈斯适合做杀手多于记者的评价，至少他的逃跑功夫对得起他这个西方记者的身份。

　　浓重的喘息声从暗处传出回荡在船只上面。

　　感受到黑色火焰中蕴藏的恐怖力量，摩尔冈斯不敢出现在秦洛的眼前，尤其是在他现在损耗了大量体力的情况下。

　　在某个角落当中，摩尔冈斯有些控制不住自己，尽管他也知道现在这么粗重的呼吸声只会暴露自己。

　　但是你能让一个刚刚结束完剧烈19运动的人不喘气吗，反正感觉肺都不够用的摩尔冈斯现在是做不到的。

　　“在这里。”

　　二长老大喝一句，棍棒一甩，已经将船上的一个木桶击碎。

　　一道黑影在木桶被攻击到之前闪过，摩尔冈斯已经转移了方向。

　　既然连二长老都能够通过声音辨别出摩尔冈斯躲藏的地方，秦洛又怎么会是聋子。

　　在摩尔冈斯躲过二长老的攻击之后，他的煎熬就开始了。

　　利用阴影进行转移并非毫无规律可寻，阴影并非是想通的。

　　摩尔冈斯利用阴影的力量进行转移，也不像秦洛海之霸主那般霸道。

　　海之霸主只要是有水分的地方，无论多远，秦洛都能够瞬间移动过去，并且无需消耗。这本就是系统可怕的地方。

　　而摩尔冈斯的能力在利用瞬移之前，首先要确定自己瞬移的地方。也就是说摩尔冈斯能够瞬移的地方必须是自己目光所及的地方。

　　此外，这中瞬移需要摩尔冈斯去沟通自己想要瞬移的那块暗影，虽然速度很快，但仍需要一定时间。距离越是遥远，沟通的时间越长。

　　大概弄明白摩尔冈斯阴影能力的使用机制后，秦洛对与摩尔冈斯的落脚点猜测越发准确起来。

　　往往摩尔冈斯刚刚在一块阴影中出现，秦洛通过加具土命凝聚出的天照勾玉就紧随其后出现在了他的面前。

　　看到天照火焰就要命中自己，摩尔冈斯吓得魂都没有，立马瞬移到其他地方。

　　于是乎，摩尔冈斯就像被赶鸭子一样被秦洛的天照撵着在船甲板上到处瞬移。摩尔冈斯倒是想先离开这艘船，但秦洛根本就不给他这个时间。

　　就算秦洛偶尔猜错了摩尔冈斯转移的地方，后面的攻击也会快速补上，这就让摩尔冈斯十分蛋疼了。

　　而且不仅蛋疼，摩尔冈斯觉得自己的肺也疼。接连不断的瞬移让他肺里的空气像是被抽空了一样，每次瞬移之后留给他喘气的时间都不足一秒，肺部火辣辣的感觉不断灼烧着他的神经。

　　二长老停止了自己无用的追击，开始看着秦洛耍猴。是的，就算二长老再蠢也能看出一脸惬意的秦洛根本就是在把摩尔冈斯当猴在耍着玩。紧绷的神经暂缓了下来，有这位爷在，自己这一族的人铁定能够保下来。

　　在秦洛再一次猜错摩尔冈斯的转移点之后，摩尔冈斯趁着这来之不易的时间大喊着：“慢着，秦洛，我认栽，放过我。”

　　摩尔冈斯几乎是扣着转移的力量，如果秦洛听到了他的喊话来不及停手，亦或是假装没有听到，他都会在黑色火焰临近之前再次跑开。

　　但这里面也有着巨大的风险，因为喊话的缘故，他刚刚连短暂的一秒喘气时间都没有，如果秦洛没有停下来，摩尔冈斯就要面临雪上加霜的情况。

　　摩尔冈斯大呼一口气，瘫坐在地上，勾玉形状的黑色火焰在他身前半米的地方停住了。

　　不过秦洛并没有完全停止攻击的意思，不断有天照勾玉在他身边形成，飞舞在空中。就连在摩尔冈斯身前停下的勾玉也不是消失了，而是在从各个角度将摩尔冈斯包围了起来，只要秦洛想这些勾玉随时都可以将摩尔冈斯湮灭。

　　“秦洛，这次是我有眼无珠，报社将会放弃这次行动，并且我个人欠你一次承诺，不管是什么，只要提出来我就会帮你完成。”摩尔冈斯一边抓紧时间喘息着一边提出自己的条件。

　　秦洛慢慢地摇了摇头，且不说摩尔冈斯的条件不够动人，对方的这种语气显然不是真的要认栽的样子。秦洛见过无数人认栽求生的模样，在这方面秦洛都可以算是专家了，所以他一眼就看出了摩尔冈斯只是假装投降罢了。

　　那么有意思了，这个摩尔冈斯是留了什么后手，竟然觉得自己还有翻盘的能力。主动投降的机会秦洛已经给了，但对方一点也没有珍惜的意思。

　　看到秦洛摇头，摩尔冈斯还以为秦洛是觉得条件不够，他一边恢复着体力，一边提出新的条件要吸引秦洛的注意力。

　　“赶紧多呼吸几下吧，留给你的时间不多了。”秦洛直接打断了摩尔冈斯继续抛空头支票的行为。

　　被识破了……

　　摩尔冈斯的心中这么想着，还没有准备好的计划只能匆忙发动，每晚一秒，计划失败的几率就越高。

　　没有弄清楚秦洛的实力，已经是摩尔冈斯这次行动最大的败笔之一，现在对方还识破了自己的假投降。摩尔冈斯有种不详的预感，但是贪心的他还做着万一计划成功了呢的想法。

　　贪心往往是通向深渊的第一步。

　　摩尔冈斯还在原地，但在奥尔维亚，ポ梁土礁龊⒆拥慕畔旅偷乇发出一股阴影能力的乱流。

　　阴影就像火焰一样从地下的影子中冒了出来，缠上奥尔维亚四人。

　　秦洛十分确定摩尔冈斯还在原地，并不是什么阴影假身，对方刚刚也没有大量调动阴影的样子。

　　这就是对方的底牌吗，能够瞒过秦洛在奥尔维亚几人脚下设置好陷阱确实值得撑到。

　　但如果只是这种程度的话……

　　秦洛的眼中流露出真切的杀意。


第五百六十六章 阴影替身

　　摩尔冈斯可不是什么善男信女，最初的时候，他就注意到了被秦洛保护在身边的奥尔维亚四人。

　　没有一开始就对着奥尔维亚四人出手，只是他低估了秦洛的实力，后面察觉不对的时候已经被秦洛撵着跑了。

　　不过摩尔冈斯也不是第一次与人搏杀了，狮子搏兔亦用全力，何况他这种“业余”杀手。

　　保险手段早早的就被摩尔冈斯设置了下去，既是为了关键时刻保命，也是预备一个绝地反击的机会。

　　在奥尔维亚四人脚下的影子当中，摩尔冈斯预留了一个他的阴影替身。

　　不同于多弗朗明哥用影骑线制作出来的丝线人偶。摩尔冈斯的阴影替身是将自己的影子作为替身躲藏在阴影当中。

　　这个阴影替身同样能够使用摩尔冈斯的能力，在阴影之中到处穿梭进行攻击。摩尔冈斯的各种攻击手段，阴影替身都能够使用并且灵活程度更高，还能够不惧对方的物理伤害。

　　就比方说“阴影绞杀”这种从身体中召唤出阴影黑爪的招式，阴影替身随随便便就能够使用出来，而且消耗还极少。最关键的时候，摩尔冈斯还能通过将身体和阴影替身交换，用来躲避一些致命的物理伤害。

　　当然阴影替身要全都是优点的话，摩尔冈斯也不会将其作为后手，而是直接叫出来和他一起战斗了。

　　阴影替身在战斗的时候必需由摩尔冈斯随时沟通并控制着，往往控制阴影替身战斗一场下来，花费的体力和精神一点也不比他本人上场来得低，所以一心两用，双线操作什么的只能是想想了。

　　另外阴影替身比不是无敌的。

　　这种通过恶魔果实的能力强化的影子自然算是恶魔果实能力的一部分。霸气或许只能将阴影打成一团，但是海楼石却能够将这种阴影无效化甚至破坏。

　　摩尔冈斯曾经也能够在空中放飞自我，直到他的膝盖中了一箭……

　　不对，是直到他的翅膀中了一剑。

　　在一场战斗中，海楼石做的剑斩断了阴影替身的翅膀。肉身被斩或许还能够接上去，但是影子被斩那就没了啊。

　　就算后面摩尔冈斯用能力在影子上催生出两只完整的翅膀，他也无法像之前那样随意使用了。利用翅膀作为斩击已经是摩尔冈斯能够做到的极限了。

　　正是因为这样，摩尔冈斯在获得了喘息的机会之后，将所有的宝都压在了潜藏起来的阴影替身上。

　　摩尔冈斯采用了最快的方式，那就是直接催动阴影替身在奥尔维亚几人脚下爆发出了“阴影绞杀”。

　　阴影黑爪从奥尔维亚四人的脚下蹿出，快速锁住了他们的身体，锋利的利爪蜷曲前行着，目标正是几人的脖子。

　　摩尔冈斯就不相信了，有着人质在手，秦洛还敢乱来。在奥尔维亚、ポ梁土礁龊⒆拥敝校摩尔冈斯还额外照顾了下奥尔维亚。

　　从获得的情报里面，摩尔冈斯早就认清了四人的身份，两个孩子应该是守护者一族的后裔，ポ猎经是当地报社的记者吗，只有奥尔维亚是一直跟在秦洛身边的人，很有可能就是秦洛的朋友。

　　不得不说摩尔冈斯的分析和选择都很正确，当然如果他阴影替身发动攻击的速度和伤害更高一些，说不定他的计划真的能够成功。

　　但现在吗，有所准备的秦洛在他动手的一瞬间，无形的引力对着这些阴影黑爪发出。

　　这些阴影黑爪在蔓延到奥尔维亚几人的腰部的时候，就被巨大的引力牵引着远离几人的身体。阴影黑爪就像是外衣一般被暴力撕扯开来，在空中发出破布撕碎一样的“哀嚎声”。

　　这一刻，摩尔冈斯的阴影替身就是想要用力绞碎被它包裹的四人都做不到，不说是那种引力，秦洛还随手布置了一道无形的斥力护罩在四人身体表面。

　　最终，摩尔冈斯的后手除了激怒秦洛之外并没有得到任何收获。

　　“不可能的。”摩尔冈斯呆呆着凝望着别秦洛扯住的阴影替身，化为有形状态的影子根本躲不开引力的控制。

　　看着秦洛逐渐变得冷漠的神情，摩尔冈斯心里一息，有种心跳要停止的感觉。

　　摩尔冈斯咬了咬牙，作出了一个决定，他这是要放手一搏？

　　不，摩尔冈斯这是做了就算要死也要拉一个垫背的打算，他之间引爆了自己的影子。

　　一直被限制的阴影替身猛地炸开，影子的碎片化为锋利的利刃溅射到四周，秦洛这边也有不少，而身在爆炸中心的奥尔维亚四人则是收到了全方面的照顾。

　　“你在找死。”秦洛暴怒地喝到，但他现在也管不了摩尔冈斯太多，奥尔维亚四人正处于危险当中。

　　秦洛一个瞬移已经出现在了奥尔维亚四人的身边，先是将四人身上的斥力护罩不断加厚，斥力加大，同时一道圆形的力场出现在几人的四周将他们包裹进去。

　　这是一种强大的引力场，引力的方向对准的都是与几人相反的方向。

　　在这几种力量的极度削弱下，大部分阴影碎片都没有伤到四人，但依然有部分碎片伤害到了四人的身体表面。

　　在关键时刻，秦洛肯定是优先保护四人的要害部位的。两个孩子的手脚腹部都有被划伤的地方，ポ脸了身体，一只耳朵也被稍微划伤了一下。

　　重点照顾的奥尔维亚就惨了一些，除了身体表面的一些划伤，她的脸上也有一道划痕。虽然没有划破脸蛋，但是用于伪装的脸部道具被破坏，头上的绑起来放在帽子中的一头银发也散落开来。

　　在危险当中奥尔维亚也顾不上控制自己的声音，她女性身份的尖叫直接暴露了她的身份。

　　“维奥是女的。”刚刚大难不死的ポ链丝棠源空空，心里只回荡着这么一句话。

　　而作为报社高层的摩尔冈斯想必在眼力和情报上，比起ポ琳飧黾钦呖隙ㄊ侵磺坎徊睢

　　从摩尔冈斯惊呼出的一个“奥”字，秦洛就可以确定，他已经认出了奥尔维亚的身份。


第五百六十七章 知道太多

　　摩尔冈斯直接抛弃了自己带来的那些报社人员，他清楚地知道自己到底捅了多大的马蜂窝，光是跑到自己船上并不能躲过这一劫难。

　　相较之下，摩尔冈斯只能将求生的希望寄托在迷失海域上。最好的情况就是他躲在迷失海域中一段时间，在将秦洛甩掉之后，再从南希尔拉夫方向的迷失海域出来。

　　“这位鸟人先生，这么急的要去哪里？”一个声音突兀地出现在摩尔冈斯的前方，秦洛不知何时已经等候在迷失海域迷雾的前方了。

　　若是平时摩尔冈斯听到有人称他为鸟人，当场就要教他做人，可是现在摩尔冈斯忙不迭地急刹车停了下来。

　　守株待兔了解过吗，指的是一个农夫守在树边等待自己撞死在树上的兔子。

　　摩尔冈斯不关心谁去做那个农夫，但他绝不想当那个兔子。

　　在摩尔冈斯的前面，秦洛已经用斥力布置了一道道无形的护罩，自己要是毫不知情地撞上去，那个效果和那兔子应该差不了多少。

　　没有多余的话，摩尔冈斯调转方向继续逃跑，之前有了一次诈降，他可不认为秦洛会给他再一次机会。

　　但真正的绝望就是这样，在你死命挣扎的时候，命运总是一把攥住衣领将你提了起来。

　　摩尔冈斯的情况此时和上面描述的差不多，或者更不妙一些，秦洛掐着他的脖子将他提在了半空中。一道道天照的火焰悬浮在摩尔冈斯的周围，似乎他只要稍微多挣扎一下，都会引到那种黑色的火焰。

　　摩尔冈斯都不知道秦洛是什么时候出现在他身边的。

　　“秦洛，大人，我愿意做你的奴隶，我可以给你做牛做马，饶我一条小命……”

　　摩尔冈斯在用各种话苦苦哀求着，不过秦洛根本不去理他，摩尔冈斯的死亡已经是被注定的事情。

　　“你知道太多了，安心地去死吧。”

　　在秦洛宣判他死刑的过程中，摩尔冈斯一刻都没有停止。

　　“求你了，再给我一次机会。我什么都没有看到。”

　　最后的话，摩尔冈斯只能说给他自己听了，在秦洛说完的时候，秦洛闲着的左手已经一把抓破他的胸膛，将他的心脏捏在了手里。

　　吞噬的力量发动，摩尔冈斯的羽毛以肉眼可见的速度衰败下去，最后连他身上的肉都开始变得干枯腐朽。一具干尸出现在了秦洛手中。

　　原本是摩尔冈斯心脏的地方，心脏已经不见了，取而代之的是两个东西，红色的珠子和一个虚影的恶魔果实。

　　生命的归生命，果实的归果实，秦洛已经能够在实战中用吞噬能力将果实和生命力量分别提取。在以往秦洛只能提取一个，在某种意义上秦洛获取战利品的效率更快了。

　　秦洛并没有直接将摩尔冈斯的这个幻兽系恶魔果实转换成积分，自从组建自己的势力开始，秦洛就得考虑自己手下人实力的发展了。

　　摩尔冈斯的阴影渡鸦果实是个不错的幻兽系，最主要的是将他兑现到现实中的积分也不是很高，秦洛考虑着要不要留下来给下面人提升实力。

　　最后秦洛将恶魔果实和红色珠子通通收起，随手一甩，摩尔冈斯的干尸跌落到海中消失不见了。

　　“人呢？被他跑掉了吗？”

　　秦洛一回来，二长老就逮着他问道，看着秦洛守在空空如也的样子二长老还以为被摩尔冈斯跑掉了。

　　“自然是被我杀死了，我难道还把他的尸体带回来吗？”

　　最近秦洛苦练吞噬能力，尸体的样子都不怎么好看，秦洛就没有打算带回来吓人，尤其是几个妹子。

　　“那就好。”

　　二长老长吁了口气，在得知拥有着鬼魅能力的摩尔冈斯死后，总算能够放下戒备了。

　　白色的盔甲逐渐散去，二长老的身体显露出来。

　　原来那白光还有类似绷带的作用延缓着二长老身上伤口血液的流出，而在白光消失之后，鲜血从二长老的身上迸发出来，这也让这个老头当场晕了过去。


第五百六十八章 正真的黑手

　　秦洛也没有想到因为自己调戏摩尔冈斯，这位二长老竟然会伤得这么重，全身上下都是深浅不一的爪痕。

　　说得难听一些，秦洛觉得二长老再不济也能和摩尔冈斯打个旗鼓相当吧，没想到会是一边倒的情况。

　　同样是候补大将左右的实力，守护者家族的这位二长老却有点菜的真实。最后还是秦洛用红色宝珠里的生命力先行救治了二长老身上的大部分伤口。

　　等二长老醒来的时候，已经是半个小时之后。这时战斗已经结束，最终以守护者家族的惨胜为这次战斗划下了句号。

　　战斗的走向是在二长老昏倒之后开始彻底倒向对守护者家族一方的。因为有了迷药助阵以及报社一方带头人摩尔冈斯的一去不会，在香克斯一伙人的帮助下守护者家族的队伍慢慢占据了上风。

　　死伤是不可避免的，那八十一人的小队将会迎来大换血，因为在刚刚的战斗中，有半数人再也不能上场战斗了，不管是死亡还是重度伤残，都是一样的。

　　整个守护者家族的船队都处于一种悲伤的情绪当中，不少人用微妙的带着一些仇恨的眼神看着ポ帘呱系牧礁龊⒆印Ｓ行┤嘶峋醯靡不是得来接这两个孩子，族内的人也不用牺牲这么多。

　　人总是自私的，相比不认识的人肯定是更偏向于自己的熟人，就算是一个家族的亦是如此。

　　这些人将错误和原因归咎到两个孩子身上，这两个孩子虽然想不懂其中的原因，但并不妨碍他们感受到周围的目光不善了许多。

　　弱小导致死亡，菜是原罪。秦洛将一切都看在眼里，但他没有对此发言，这是守护者家族的事情，秦洛管不了也不想管。

　　这些就让那个二长老头疼去吧，这老头虽然战力一般，人倒是还不错。

　　二长老醒来之后，香克斯把这次行动报社的第二负责人给带了上来。这人在和香克斯鏖战上百回合后，被香克斯一刀拍晕俘虏了。

　　为了活命，这个报社的第二负责人十分配合，尤其是得知摩尔冈斯已经被秦洛宰了之后，几乎是知无不言言无不尽了。

　　最关心的问题莫过于，“你们是从哪里得到的迷失海域的航线，又是怎么能够猜到守护者家族船队前往的方向？”

　　在秦洛，奥尔维亚和ポ恋纳柘胫校报社方面应该是抓到了除ポ林外对守护者家族很熟悉的那个记者，从他口中得到的情报。

　　可事实并非如此。

　　“没有着个人。”

　　“你没有撒谎？”得到这样的回答，秦洛等人都用不相信的眼光看着他。

　　“没有，我没有撒谎，相信我，真的没有这个人。”那人惊恐地说道，看表情到不像是在做戏。

　　“那你们是从哪里得到的情报信息？”找了个时间重新伪装成男人的奥尔维亚问道。

　　于是那人巴拉巴拉地把所有自己知道的东西都倾倒了出来。

　　根据那人的解释，首先报社里面除了ポ列〗阃猓并没有其他记者对守护者家族有所调查和了解。

　　这一点也曾今误导过报社很长一段时间，起因同样是那封送到报社船上的信，指向物和航线图。报社甚至一度以为这个人就是ポ列〗恪

　　但最后他们发现并非如此。

　　在守护者家族对抗亡灵舰队的事情发生后，关于守护者家族的信息还在不断传来。那些信息都以信封的形式出现在报社的邮箱中，当然这些信息被报社隐瞒了，外人并不知道。

　　而报社里所有的记者都被高层派人跟踪和监视了，却没有一个人符合条件能够寄出信封的，就连ポ列〗阋膊恍小

　　这意味着在一连串事件背后，有一个人或者势力一直在暗中主导着一切。不管是报社，末日教派，红发海贼团还是守护者家族都只是此人棋局上的棋子。

　　摩尔冈斯虽然知道自己这边被人利用，但是因为那些情报被证明都是正确的，他也只能忍下怒火捏着鼻子认了。

　　秦洛在怀疑，摩尔冈斯不会是把秦洛认成了那个幕后黑手，才会对他有一种莫名的杀意和怒火吧。

　　而这次能够堵到守护者家族的船队也是得到了幕后黑手的信息。

　　知道还有一个藏在暗中没有露出真身的幕后黑手在等着他们，守护者家族的人情绪就更低落了，好像藏在暗中的敌人随时都有可能捅出致命的一刀一样。

　　能比神秘的敌人更加可怕的显然就是这个敌人还十分了解你，就连二长老的心头都像是压了一块大石头。

　　秦洛和奥尔维亚猜测着这个隐藏在黑暗中的势力或者人到底是谁？

　　不会是报社，也不是末日教会和守护者家族自己，其他势力也没有这种能力。那么在南希尔拉夫有这个实力的便只有一家了。

……0

　　那就在迷失海域中消失后再也没有出现的管理商会。

　　就像福尔摩斯里面说的那样，“当你排除了所有可能性，还剩下一个时，不管有多么的不可能，那就是真相。”

　　不论管理商会是不是幕后黑手，秦洛他们还有一个疑惑，既然这些人都知道守护者家族船队的航线，并且能够堵住，那为什么干脆不他们自己来堵呢，还要把机会留给报社。

　　能够找到的解释只有两种，一个是对方没有实力消灭守护者家族的船队，另一个的话就是对方有更好的选择和更大的收益，所以需要报社这边的人帮他们挡住回来的守护者家族船队。

　　更好的选择？更大的收益？

　　“守护者家族祖地！”秦洛和奥尔维亚突然异口同声地大喊道，周围的人被秦洛两个人吓了一跳，纷纷看了过来。

　　“二长老，快点全速前进，你们家族的祖地很有可能有危险。”

　　奥尔维亚对着二长老说道，并且在后面把自己的分析说了出来。

　　“不妙。”二长老一听也是暗叫一声，令人赶紧扬帆前往家族祖地，时间已经被耽搁地太久了，只希望一切都还来得及。


第五百六十九章 离开的敌人和抵达

　　为了加快速度，战利品都来不及进一步整理，守护者家族这边分了一部分人报社的船上，就朝着祖地的地方全速前进了。

　　深邃的夜色中，海面上依稀漂浮着各种各样的残骸，说明这里曾今发生过一场战斗。

　　秦洛和守护者家族的人都没有发觉，在众多残骸中的一个空木桶里，紫色的影像电话虫一直被伪装起来，透过木桶上的空隙将一切影像记录并传输给了某处。

　　这支影像电话虫或许无法查看到秦洛等人与报社交战的全部情况，但谁胜谁败，胜者前进的方向都被它一一监控了下来。

　　“大人，报社的人输了，守护者家族的船队正在往这边开来。”

　　影像的另一头，被当成控制室的某个双层大房间中，一堆人正在时刻监视着房间内的十六块屏幕。大部分的屏幕都已经是黑白雪花状态，唯独一个屏幕还在运转着，上面播放的赫然便是守护者家族船队离开的画面。

　　“这都失败了，我还想让报社的人和守护者家族来个两败俱伤呢，这些连埋伏都赢不了的废物。”

　　房间的小二层，一个阴沉的中年男子说道，在他的边上还有一些富态的老头。

　　这些都不是什么生面孔，除了阴沉的中年男子以外，另外那些全是南希尔拉夫豪华游轮的旗舰中出现过的管理商会高层，并且还全都是那些主动派，一个不少。

　　“罗德卿，我们要不要去阻击守护者家族的船队。”一个大腹便便地光头残忍地一笑，顺道做了一个抹脖子的动作。

　　“就是，不就是把计划里的报社换成了苟延残喘的守护者家族船队吗。”边上的其他高层也一起刷风点火。

　　果然这帮人从一开始就没有打算便宜了报社，那些电话虫既是监控装置也是定位器。

　　如果报社通过两败俱伤拿下守护者家族，他们的船只则会悄无声息地追上报社的船将他们吃掉。

　　黑吃黑不外如是了。

　　“不，我们先离开。”

　　出乎所有人的意料，名为罗德的阴沉男子这么说着。

　　为了解答这些人的疑惑，罗德继续说道：“我们已经获得了不少东西，现在守护者家族的船上有一些不稳定因素，只要祖地在这里，这个家族的人就跑不掉。而且这次已经获得了不少东西，我们需要先消化一下。”

　　罗德并没有看到秦洛，但香克斯一行人的活跃依然落入了他的眼中。原本应该不如报社的守护者家族船队却能在被埋伏的情况下获胜了，罗德不得不提高一些警惕，原来的计划也就有所改变。

　　就像躲在黑暗中的毒蛇，不弄明白对手的情况绝不轻易出手，一出手就是致命一击。

　　那些高层面面相觑，最后决定按照罗德说的来做。

　　上午的太阳格外地温和，在南海某处的海域上，一个船队正在飞速行驶当中。这么好的太阳，却并没有任何人有心情去享受一下日光浴。

　　船队自然就是守护者家族的那个，在凌晨四点多的结束战斗之后，经过五个多小时的全速前进，他们已经离家族的祖地十分接近了。

　　各个船上还有一些血迹没来得及擦去，为了提高速度，还有一些船只被留在了大部队的后面。唯一的例外是二长老的那艘少了一根桅杆的船。这艘船被前面三艘船用铁锁拉着前进，总算没有拖船队的后腿。

　　“听二长老说马上就要到了。”

　　奥尔维亚说道，她刚刚和二长老讨论完作战计划。作为学者，奥尔维亚是这些人中为数不多能够提出一些可靠建议的人了。

　　“既然这样，我们也回去准备准备。”来找秦洛的香克斯打算告辞。

　　红发海贼团的一行人原本都要和二长老道别了，但是因为祖地可能发生了变故，二长老就邀请他们一起前往。这个时候多一份战力都是好事，更何况红发海贼团的这群猛人。

　　找未来四皇之一的香克斯做免费打手，老头你很有想法，跟我学做菜吧……

　　咳咳，反正因为担心守护者家族的残兵败将会出问题，香克斯也就没有拒绝……

　　守护者家族的祖地很快就到了。

　　这是一片海上石林，秦洛等人第一次见到这么奇特的海域场景。

　　一簇簇小石峰从海下冒出，蹿出海面大概六七米的样子。像这样的小石峰相当地密集，就好像走进了百米古树组成的树林一般。石峰的表面被打磨地异常光滑，一看就是饱经海水浸泡抽打的模样。

　　这个石林之海对船只来说非常不友好，不仅有些石峰奇形怪状地会挡住去路，还有些海域其实很浅，海下两三米的地方就是各种暗礁。

　　守护者家族的祖地就在这块石林之海的中心，不过小岛秦洛没有看到，倒是看到了中心处四座露出海面的巨大石峰。黝黑僵硬的石头，一整块就构成了一座山峰，每座山峰光露出海面的都有百来米高，跟别说水下的部分了。

　　秦洛很奇怪这么奇特的地方，守护者家族的祖地竟然还没有人发现。南海的海贼和商船总不能是瞎子吧。

　　后来还是二长老告诉了秦洛原因。

　　他们是从迷失海域过来的，这一带都没有岛屿。而在另外几个方向，都有不规则的海流和常年出现的旋4.5窝将祖地所在的岛屿隔离开来。所以附近岛屿的渔民不会来这里，而其他的大船到了这里也通过不了。

　　而且别看这样，平时这些石林之间还有守护者家族的人在巡逻的，他们都会扮成土著的模样吓人。

　　二长老还给秦洛看了下他们祭祀用的牛骨面具，有画面了，这个土著吓人。

　　不过现在嘛，理应在巡逻的人一个都没有见到，二长老的阴沉的脸色说明这并不是什么好现象。

　　很安静，一路行来，预想中的埋伏和攻击都没有到来，船队在守护者家族的带领下通过了石林。

　　只要再往前行驶几米，他们就到达了目的地，也就是守护者家族的祖地“四方岛”。


第五百七十章 消失的族人

　　只有在靠近四个巨大的石峰之后，秦洛才发现这四座石峰并非精密靠在一起的。就像是四座城墙一般，这四个石峰将处于中心的一座小岛给围了起来，只有四条不大的水路通道能够将船开进中心的小岛。

　　被重重围住的小岛相当安全，别说会被远处的人看到，就连大一些的海浪都会被四个石峰挡住，处在中心的小岛俨然就像世外桃源一般。

　　守护者家族祖地所在的小岛也因此被命名为“四方岛”，意味被四方守护的岛屿。

　　秦洛总算知道守护者家族的船为什么做的会比一般的船小了。不管是迷失海域里面的浅礁，石林之海的航道，亦或是现在进入四方岛的水道，体型小一些的船只通行都会更加方便安全一些。

　　一路惊险的磕磕碰碰，红发海贼团和报社被俘虏的那些大船才没有在到四方岛之间就沉默在水道之中。

　　19眼前白光一闪，秦洛等人已经离开了黑暗的水道，四方岛的全景出现在他的面前。

　　想象中阴暗并没有出现，虽说被四个石峰挡住了四边，阳光还是将整个四方岛照亮。

　　这样的地形满足了秦洛对于海贼世界阿瓦隆的全部幻想，这里本该是小桥流水，炊烟袅袅的模样。

　　嗯，本该是的。

　　从离开水道开始，秦洛的耳边就充斥满了各种怒吼，哀嚎以及撕心裂肺的哭喊声。

　　秦洛等人没有见到敌人，不过却看到了尸体和燃烧的村庄。

　　根据村庄的燃烧情况，敌人估计已经离开了一会儿了。

　　船只逐渐靠岸，守护者家族的人在靠岸的一瞬间就跳到岸上一路蹦跑着往自己的家跑去。

　　活人是没有的，在一众木屋竹屋被烧省的废墟中并没有找到多少残骸，真正的尸体多是村口的那一些。

　　灭了火势，收拢尸体一看，从二长老那里得知，这个数量大概是留守族人的六分之一多些。那么其余的人在哪里，难道都被抓走了？

　　或许二长老会有答案。

　　在守护者家族的人待在自己亲人的尸体旁或是家的废墟旁哭泣的时候，秦洛和奥尔维亚找到了二长老。

　　“二长老？二长老？”连续摇了二长老好一会儿，秦洛才将失神中的二长老唤醒。

　　迎向二长老悲伤且迷惑的眼神，奥尔维亚说道：“岛上有没有可以藏人的密道，从你告诉我的情况来看，想要带走剩余的所有族人，对方至少要带三四十只船过来，但这种可能性并不高。”

　　奥尔维亚的猜测并非毫无道理，此时海贼世界，主流的船只都是和草帽海贼团的黄金梅丽号差不多大小，大型船只的制造技术只流传在海军，世界政府，部分势力和少数大船匠的手里。

　　而且南希尔拉夫只是南海的一个岛屿，想要弄出三四十只船的船队，你当他是海军的集结令啊。

　　二长老听完沉思了一会，眼睛突然一亮，压低了声音对秦洛和奥尔维亚说道：“刚刚太过悲伤以至于我差点忘了一件事，我也不太确定，你们跟我来一下。”

　　秦洛和奥尔维亚相视一眼，点头表示没有问题。

　　秦洛三人在没有惊动任何人的情况下，从悲伤的人群当中离去，往村庄后方的林子里面走去。

　　林子里面有一条路直通位于四方岛中心的山上，据二长老所说，那里应该是族里面的祠堂，不过路面上凌乱的脚印和山上的火光，那座祠堂显然没有逃过敌人的毒害。

　　二长老带着秦洛和奥尔维亚前往的地方并不是祠堂，在半山腰的位置，二长老一拐，直接离开了去山顶的路，撇进了一条不是路的小路。

　　看情况，二长老是要带着他们往山另外一头的半山腰去。

　　这条小路到处都是竹林和枫树的落叶，和别的地方没什么两样。

　　可眼尖的秦洛和奥尔维亚都知道他们是走对了，用脚扫开那些落叶，下面的是被掩盖掉的刚刚被无数人走过的踪迹。

　　新鲜的踪迹以及认为掩盖的痕迹。

　　在山腰另一头的某块大石头前面，秦洛三人站住了。

　　在秦洛和奥尔维亚的注视下，二长老开始了他的表演，在这块巨石边上这里敲敲，那里打打，顺道喊个咒语，跳跳大神。

　　不愧是二长老，开个暗门都要靠这种瞎几把操作。

　　直到不知触动了哪出开关，巨石缓缓移动，露出了一个山洞，二长老才悻悻地收手，看向身后处于凌乱状态的秦洛和奥尔维亚两人。

　　“哈哈，这个暗门年久失修，有些迟钝。啊哈哈。对了，秦洛你走前面吧。”

　　二长老尬笑了几下，脸上还带着迷之潮红。

　　秦洛摆摆手示意他不用解释，年久失修的是门还是某人，懂的都懂。尽管很奇怪二长老为啥要他走在前面，但秦洛还是一马当先进入到山洞之中。

　　这就是所谓的艺高人胆大吧。

　　于是在秦洛迈进山洞的下一刻，他右脚踩着地方直接下陷，一个埋在下方的捕兽夹直接咬合。

　　捕兽夹尖锐的刀口撞在秦洛的右脚上，在发出“吭”的金属撞击声的同时冒出一些火花，那些刀口全然崩碎了。

　　秦洛将右脚从坑中抬出，捕兽夹自然已经毁坏了，但秦洛裤子的右裤脚已经变成了洞洞装。

　　不用说，这就是山洞中的陷阱了，而我们不靠谱的二长老显然是把避开陷阱的办法给忘了。所以二长老打算让秦洛来做人形探雷器。

　　奥尔维亚直接笑了出来，尤其是她看到秦洛一脸“幽怨”，二长老眼神躲闪的模样。

　　抱着肚子忍笑的奥尔维亚身形不稳，不小心碰到了山洞的墙壁，顿时无数的箭矢从墙壁中向三人射来。

　　秦洛用斥力护盾挡住了大部分，至于剩下的那些，不好意思，秦洛表示没有看到。

　　一声尖叫响起，并没有人受伤。

　　不过这时奥尔维亚的造型有些别致，头上的帽子已经变成了碎布。絮乱的银发中三根箭矢从不同方向穿过，就像是带了奇怪发饰，一股浓浓的杀马特气息。

　　呵，女人。现在还笑我不。


第五百七十一章 岔道后的相逢

　　山洞之中千奇百怪的陷阱非常多，秦洛三人是往前走了两百米左右，就已经接连遇到捕兽夹，机关弩箭，落石，尖刺陷阱，毒针，深坑等不下十种各式各样的机关。

　　而且当初布置机关的人并没有因为某种陷阱已经使用过一次而放弃再度使用他。

　　整个山洞的陷阱密度十分高，往往在一个陷阱之后还会紧接另外一个陷阱。这对于闯入山洞的外人来说，完全就是一个从地狱到天堂，再从天堂到地狱的疯狂过山车。

　　有秦洛作为先锋打着手电筒在前面探险，三人只要避开落石和深坑这一类陷阱，受到的影响都不大。

　　但秦洛还是想对这些陷阱的布置者说一句：“你妈买菜必涨价。”

　　就这么会功夫，秦洛右裤脚的洞洞装风格已经蔓延到了他的全身。

　　秦洛满心疑惑地问二长老，以这种陷阱的密度，他的那些族人是怎么安全通过的。

　　二长老支支吾吾地想要转移话题没有成功，最后说了心虚地轻声说了几句。

　　无外乎什么不是他激活的机关，天降的人于斯人之类云云。

　　呵呵，二长老，不知令尊安否。

　　山洞一开始是水平着前进，到了后面就开始向下延伸了。山洞越往后面越窄小，能够躲避的空间更少了，一路来都靠着秦洛将陷阱强行破坏。

　　好消息是山洞里的路只有一条，至少这样以来秦洛和奥尔维亚不需要去依靠连转动脑子都勉强的二长老给他们指路。

　　充满陷阱的山洞终于走到了尽头，秦洛三人停了下来，或者说不得不停下来。

　　在秦洛三人的眼前出现了四条分岔口，挖掘开凿出来的山洞到了这里变成了用某种青石砖块铺设的通道。

　　每块石砖看上去都呈现为边长一百二十厘米的方砖。甬道的上下左右各用两块铺就。每块石砖之间的贴合程度很高，缝隙极小，这使得整个甬道能够长时间地保存在地下而没有被沙石渗透。

　　这种建筑方式在惯常使用木材或水泥的现在是非常不可思议的。

　　墙壁的石砖上面还有一些浮雕图像，奥尔维亚正在研究它们。

　　“这种建筑方式在这几百年中都没有流传过，很有可能是千年前的技术。还有这些图像，说实话我看不懂，好像是在描述某种仪式。不过具体哪一条是正确的路｀？”

　　奥尔维亚将四条岔道口外边的雕塑看了一遍，最后还是摇了摇头。

　　秦洛和奥尔维亚思考着接下来怎么走，他们的目光瞟向了一直不做声的二长老，得到的是他连连摆手的模样。

　　我滴二长老啊，你好歹是这里的主人，就不能有点用处吗？

　　秦洛也试过白眼，不过在这里，有着石砖的阻挡，白眼只能依稀看到前方有人，但是走哪条路，怎么走，那就不是白眼的能力范围了。

　　最后秦洛三人只能采用最笨的方法，那就是一条条尝试过来，而岔道口的地方则被秦洛放了一杯水，这将会成为秦洛传送回来的信标。

　　“等等，这里我们走过，后退右转，那条还没走过。”一路上多亏了奥尔维亚强大的脑子，能够将走过的路线转换成地图存在她的脑中，不然秦洛三人早就在着迷宫一般的岔道中迷失了，更别说找路了。

　　二十分钟后，第一条岔路显示是死路，秦洛三人返回。

　　又过了二十分钟，第二天岔路同样如此。

　　第三条岔路中。

　　“有人，很近，就在我们的前面。”走在前方的秦洛突然说道，他那双全白的眼睛正映射出微弱的流光。

　　从进入甬道开始，秦洛就一直开启着白眼，也是借着白眼的能力，他确定了前方有一大批生命反应。

　　不需要秦洛多说，奥尔维亚和二长老都打起了警惕，前面的大概率是二长老的族人，但也能排除是敌人的可能性。

　　一切的答案都将揭晓。

　　“啪嗒、啪嗒”的脚步声在甬道中响起，在秦洛三人靠近的时候，那边的人显然也注意到了有人靠近。

　　在一个拐弯处，在秦洛转过去的一瞬间，明亮的白光在他眼前闪耀。

　　并不是走到了出口，在秦洛眼前出现的是两个门板那么大的盾牌。这两个盾牌被纯白色的光芒包裹着，一上一下向秦洛拍来。这是要把秦洛做成人肉汉堡的节奏。

　　就算秦洛早就用白眼看到了两个偷袭的人，但眼睛还是被闪一下。龟龟，这些守护者家族的人都是做了打不死你也要闪瞎你的打算吗？

　　秦洛的应对也很简单，左脚一抬，右手向前一探，左膝和右手中指分别抵住了向秦洛拍来的两块盾牌。

　　只听“呲啦”一声，两个门板一般的巨盾就像是脆弱的玻璃制品，从和秦洛接触的位置开始，一道道裂痕散开，巨盾连同上面附着的纯白色光芒都化为了大小不一的碎块。

　　直到这时，秦洛才看清了眼前的景象。

　　在秦洛眼前的十多米甬道已经是第三条岔道的最后一段路程。当然在甬道的后面并不是封死的墙壁。那是一个房间，看不清情况。

　　而在这十多米的甬道中，挤了大约二十多个手持武器的人，他们的武器上或多或少都附带着一些白色的光芒。

　　这些人的身份不用说也能猜到了。

　　在这些人要继续攻击过来之前，秦洛喊道：“停，你们先见个熟人，二长老，你的族人在这里，你还不快点。”

　　“二长老？”这些人狐疑着将武器收住。

　　这时候，一个人影从秦洛背后走出，正是……

　　奥尔维亚？？？

　　原本都已经要把武器放下的众人立刻又握紧了武器，他们感觉收到了欺骗。但是这时又有一个人影从奥尔维亚身后出现，这回真的是二长老了。

　　“你们都还好吗？”二长老看到自己的族人出现在他的眼前，声音不由地有些哽咽了。

　　“乒乒乓乓”地武器掉了一地，那些刚刚还拿着武器视死如归的族人扔掉了手里的兵器，围在了二长老的身边，委屈地像是长不大的孩子。


第五百七十二章 避难所洞窟

　　这位有些老年痴呆的二长老在族人中的人缘出乎意料地好，在他出现的消息传出去后，不断有人从通道后面的房间中跑出来。

　　本就不大的通道，片刻间就被挤了个水泄不通。

　　等这些人记起同来的秦洛和奥尔维亚，又是五分钟之后的事情了。

　　在众多族人面前，二长老一转之前的二货模样，不仅安慰一种族人，还将混乱的场面给控制下来。

　　二长老从这些族人的口中了解了些族内的情况，尤其是在知道老祖宗也安好之后，二长老更是松了口气。

　　找了一个族人在前面领路，二长老带着秦洛和奥尔维亚去见守护者家族里的最高掌权人，也就是他口中的老祖宗。

　　通道后的场景借此机会终于展现在秦洛和奥尔维亚的面前。

　　这是一个巨大的洞窟，不同于之前那个羊肠小道一般的山洞，这个洞窟非常地大。整体呈现一个圆柱形的空间，底部和顶部之间有着一百多米的距离。

　　洞窟的下方是水，不知道从哪里流进来的海水在洞窟的最下方激荡着，不断传出浪花拍打岩壁的声音。

　　洞窟的顶部和边上的岩壁都比较平整070，没有凸起的岩刺和倒挂的钟乳石。这一点令秦洛产生了这个洞窟是被人为挖掘开凿出来的古怪想法。

　　我的个乖乖，如果这个洞窟真的是被挖出来的，不说这里面的难度，光是这个工程量就非常不可思议了。

　　在洞窟的中心是一个小岛，小岛的大小大概有整个洞窟平面的三分之二。小岛通过一条桥与通道想通。

　　此时秦洛几人就走在这座石桥上面。桥面还算宽敞，能够供六七个人同时通过。桥面离下面的海水有二十多米高，每隔三米就会有一根巨大的石柱桥墩插入海水当中。

　　据说这种设计是了保证海水涨潮涨到最高的时候，海水也不会淹没了桥面。

　　中间的小岛也是这种设计，所以小岛的底座非常之高。

　　小岛的空间不大，一个大石塔和几个宫殿寺庙便是它上面的全部内容。

　　石塔的顶层，一个满是白发的老太盘坐在地上，一根权杖立在她的身边，散发着淡淡的白色光芒。

　　岁月在她身上留下了深深的痕迹，身体佝偻严重，尤其是在盘坐的情况下，整个人缩为一团。

　　秦洛比划了下，这有半米吗？好像都不到咦。

　　“两位贵客，老身要是没有猜错，便是秦洛大人和奥尔维亚小姐了。”

　　无视了秦洛的无礼，守护者家族的老祖宗睁开眼睛缓缓说道。直到这时，秦洛才发现，眼前的老太和权杖都是悬浮着的。

　　“老祖……族长猜的没错，正是我们两个，之前和店长联系的时候，您应该听过我的声音。”

　　奥尔维亚想了想，还是把老祖宗的称呼换成了老族长，不然感觉怪怪的。不过老族长的说法也没错，在上一任的族长阵亡之后，老太就暂时兼任族长的位子。

　　老太微微点了点头，秦洛也适时站出来自我介绍了一番，之后就开始进入正题。

　　“老祖宗，您知道入侵祖地的势力是哪一家吗？”

　　随着二长老提出疑问，秦洛和奥尔维亚通通竖起耳朵来听。他们两人心中对于这个背后势力是有所猜测的，但作为被进攻的守护者家族成员自然更有发言权。

　　“是管理商会的那群忘恩负义的畜生！”说这话定不是老太，而是房间中一直站在老太身后不做声的侍女。

　　充满怒火的哀鸣和眼泪滴落的声音一齐在房间内响起。

　　没有人会因此去责怪这名侍女，尤其是在她刚刚失去自己的父亲，兄长又被劫走的情况下。

　　盘坐的老太在白色光芒的支撑之下悬浮起来到了侍女的边上，轻轻地拍打着侍女的后辈。

　　老太一边安抚着侍女失控地情绪一边说道：“确实是商会的人，早晨六七点钟，商会的船直接从西面杀了进来。等到警报响起的时候，想要让所有的族人躲进避难所已经不可能了。最后还是不得不分出一部分人作为诱饵为大部队争取时间。”

　　老太说得很委婉，实际上当时的情况比这紧急许多。为了争取时间，岛上为数不多的战士全都挡在了村口。

　　为了让更多的族人得以保留，作为诱饵的那部分人数也不少。

　　三分之一，当时岛上三分之一族人为了保护躲进避难所的这群人，甘愿作为诱饵跑到山顶的祠堂等死。很多老人自告奋勇地加入了那支一百五十人的队伍中，毕竟数量太少的话很有可能会被看出破绽。

　　这些人的下场毫无疑问就是被管理商会的人带走了。而且要不是被秦洛和奥尔维亚提醒后二长老快速返回，管理商会的人只怕会对着四方岛掘地三尺。

　　“他们怎么会知道祖地的位置？”他们自然是指管理商会的人，从老太的描述中，这些人不仅知道祖地的位置，就连石林之海的行进路线都清楚的知道。

　　“几百年前流出的海图，或是落到他们手中家族成员，他们获得情报的途径太多了，是我们太过于相信这些白眼狼。”

　　老太懊恼不已，类似的事情在家族几百年的历史上都偶有发生。但因为一直没有发生过家族祖地被进攻的事情，守护者家族也就放松了警惕。

　　但谁又知道他们的敌人这么会隐忍，在守护者家族强盛的时候不做任何冒险，在守护者家族出事之后，第一时间出来对着致命的地方咬上一口。

　　守护者家族的遭遇令奥尔维亚唏嘘不已，一个曾今有两三千人的大族，在接连的灾难之后，就是算上了被抓走的一百五十人和二长老带回来的两百多人，全族的数量也不足六百人，而且死掉的大多数是家族的精锐。

　　奥尔维亚不由地想起来奥哈拉，从世界上除名的自己的故乡。要不是有秦洛的介入，奥哈拉上人只会比守护者家族更掺。

　　想到这里，奥尔维亚不禁觉得自己想要为守护者家族做点什么。


第五百七十三章 营救计划

　　“管理商会既然带走了这些人，肯定是想要从他们口中得到更多有关守护者家族的秘密。这也意味着短时间内，这些人的生命是安全的。只要利用好这段时间，我们可以做很多事情，比方说救人……”

　　在思索了一会以后，奥尔维亚悠悠地说道。

　　二长老显然很赞同奥尔维亚的主意，不过他还是看向了老太，这里到底是谁拍板做主已经十分明显了。

　　“奥尔维亚小姐，虽然我也很想救我的族人，但是我们这一族现在已经没有那个能力了。”老太说了个残酷的现实，现在再想着去救人，只会把剩下的族人也全都赔进去。

　　“可是，老祖宗……”二长老不甘地想要阻止。

　　“老二，别忘了延续家族才是最重要的事情。”老太直接打断了二长老后面的话。

　　所有人：“”

　　“不行，我不同意，这些族人必需要救。还有别再叫我老二行不行，老祖宗。”

　　某人败犬一般的哀嚎，也不知道是为了族人还是为了自己奇特的外号。

　　“我意已决，这一百五十多人在就做好了赴死的准备，我不能再让他们死得毫无价值。还有你在孙子辈中排第二，喊个老二有什么问题。”

　　行将就木的二长老竟然只是守护者家族这位老祖宗的孙子辈，秦洛和奥尔维亚皆是吃了一惊。以二长老八十来岁的情况来看，这位老祖宗至少活了一百一十多年。作为一个人类，这种岁数真的是相当地作弊。

　　作为“活化石”的守护者家族老祖宗一边拒绝着二长老，一边把眼睛看向秦洛和奥尔维亚这边。

　　这几乎就是明示了。

　　秦洛和奥尔维亚对视一眼，便由奥尔维亚说道：“救人的事情，人手方面我们和红发海贼团都会出手，但我希望在救出人后，你们能够将所有的典籍都对我开放。”

　　“好。没有问题。”

　　奥尔维亚话音刚落，某位老祖宗就斩钉截铁地答应了，可见对方根本就是等着奥尔维亚开口。

　　至于守护者家族的典籍和资料，既然对方是奥哈拉的人，对她开放也没有什么不可。就连家族的秘术，因为某些原因，老祖宗都不担心会因此泄露。

　　后面的谈话都是围绕着救援行动进行讨论，直到这时秦洛和奥尔维亚两人才有空继续打量这个避难所。

　　秦洛之前就怀疑，这个避难所是四方岛边上的某个巨石峰挖空了一部分后建造起来的。这一点从守护者家族的老祖宗口中得到了确认。

　　作为家族最后避难的地方，在南海的守护者家族在四方岛上落户的时候就开始建造。避难所的秘密和进出方式一直以口口相传的方式在守护者家族的族长与大长老之间流传。

　　这种方式虽然有失传的风险，但也保证了避难所的不会被外人所知。而二长老作为大长老的候补，他也就从老祖宗那里听闻了一些情况，实际上他对于避难所的了解也就只限于布满陷阱的山洞了。

　　正常情况下，除非现在身兼大长老和族长的老祖宗被他熬死，这位二长老永远都不会得到避难所的全部信息。这就是所谓的朕一日不死，尔等都是太子。

　　为了表示守护者家族的诚意，老祖宗抬手一挥，现在就向奥尔维亚开放了他们一族的所有典籍资料。别看地面上守护者家族祖地的书籍不是被抢就是被烧了，那些都是不重要的以及抄录出去的。正本和精华全都被放在了避难所当中。

　　在那位老祖宗开口之后，自然有人带着奥尔维亚前往守护者家族的藏书室，她的目的至此全部实现，接下来就是看秦洛跑跑腿把那些族人救出来了。

　　为了防止管理商会的人去而复返，秦洛专门瞬移回南希尔拉夫一趟把无所事事的干柿鬼鲛带了过来，让其作为守护者家族的临时护卫。

　　香克斯等人则不得不在休息了一会之后立马准备起航，他们和二长老将会带着十艘俘虏到的正常船只在伪装之后溜进南希尔拉夫的港口待命。秦洛把人救出来后总得有船把他们送走吧。

　　当然守护者家族这边愿意加价的话，秦洛倒也可以开通下远程传送服务。

　　秦洛回南希尔拉夫的第二趟，桃兔才发现了他。

　　“一切顺利吗？”

　　接过桃兔递来的咖啡，秦洛摇了摇头把情况全部的情况告诉了她。

　　“没想到这一切都是管理商会搞的鬼。”

　　“这不很正常吗，守护者家族在南希尔拉夫活动这么就，管理商会的那群人不可能一点消息都没有，指不定早就把守护者家族的情况探了个底朝天。”秦洛对着桃兔回答道。

……0

　　“正好，我也有件事情要跟你说。”

　　桃兔说完便拉着秦洛往楼上走去，这时候床上正躺着一个熟人。

　　“这不是店长吗？她怎么会在这里，发生了什么事？”一进房间，秦洛就闻到了浓重的药味，而店长也处于昏迷当中。

　　“在你们离开的那天晚上，店长就被人跟踪了，要不是有鬼灯水月提前发现情况，我都无法及时赶到。店长家里的那些人目前暂时被鬼灯水月安置在灯塔的地下密室当中，但如果动手的是管理商会的话，那个地方恐怕也藏不了多久。”

　　那就错不了了，店长这一家族的身份已经暴露给了管理商会，在对守护者家族收网的时候，怎么也不会轻易放过店长。

　　吩咐桃兔暂时守在家中，秦洛思考着怎么找到守护者家族被抓走的那一百五十人，店长这边的势力已经指望不上，红发海贼团和二长老的人又还在海上。秦洛不得不面对只能靠自己打听情报的窘况。

　　南希尔拉夫管理商会的监牢肯定是要走一趟，虽然秦洛也不觉得对方会直接把人扔进这种普通监牢当中。

　　不知为何，走在路上的秦洛突然想起一个人，德莱克，那个管理商会某个高层家族的继承人。


第五百七十四章 纸条

　　说起来，之前秦洛得到的有关商会的全部情报都来自于这个德莱克。也是因为从德莱克那里得到的一些信息，令秦洛他们一直想不到商会才是真正的幕后后手。

　　要说德莱克在秦洛面前一直都在演戏，秦洛是不相信的。对方甚至不知道秦洛的身份。

　　目前识破秦洛变装的也只有死掉的摩尔冈斯，以及被俘虏的报社第二负责人。商会的情报就算再厉害，也跑不出南希尔拉夫的范围。

　　和以往相比，航海祭典结束后南希尔拉夫的街道上，氛围并没有什么不同。唯一的区别就是多了一些谈资，比如说庆典上的变故，消失的报社高层，以及遇袭的百年世家。

　　是的，商会对外宣称，店长和她的家族收到不明势力的袭击，现在下落不明。商会已经将全城戒严，执法队的人在城里面大肆搜捕，不清楚的还以为他们在找袭击者呢？

　　贼喊抓贼，为了找到店长，商会的人连这种套路都用上了。

　　来到城市监狱附近，隔着一条街，秦洛用白眼观察着监狱里面的情况。

　　此时的监狱好生火爆，各个牢房里面都关满了人。秦洛还以为那些守护者家族的人真的被关在这里呢。等到潜入之后却发现只是空欢喜一场。

　　监狱里面关的多是这几天被送进来的人，商会借着这次机会把所有可能和守护者家族有关的人都抓了进来。

　　秦洛在监牢里面看到了不少熟面孔，收藏着守护者家族望远镜的古董店老板，图书馆的管理员，以及一些报社的记者。但真正的守护者家族成员一个都没有在这里。

　　为了确认监狱里面是不是关着守护者家族的人，秦洛花了不少时间，他的速度必需加快了，在太阳落山之前，他至少还要去几个地方确认情况。

　　南希尔拉夫的港口，转了一圈的秦洛除了找到几个奴隶商人边再也没有收获。南海之星大桥，这个在秦洛看来有着最多密道的地方同样也没有守护者家族的踪迹。

　　此刻，商会高层聚集的别墅区成为了秦洛能够想到的最后一个地方，上一次来这里的时候，秦洛还是跟着德莱克一起。

　　别看这里的别墅戒备森严，但秦洛在扮成执法队的成员之后就很轻松地混了进去。很简单不是吗，秦洛连衣服都不用换，一个幻术就搞定了。

　　主要是这几天比较特别，随时随地都有执法队的人到别墅区中汇报情况，别墅区门口的保安对这种情况也就见怪不怪了。

　　秦洛带着不知道从哪里顺来的执法者帽子，压低了帽檐用白眼扫视着别墅区里面的房子。

　　在一个十字路口，一队官员从秦洛前方走过，这样的情况在这个别墅区中并不少见，秦洛也没有注意。

　　秦洛一定想不到，在两队人背离着走了五十多米后，那队人中有一人突然转过身来，望向秦洛的方向。

　　“怎么了，德莱克？”队伍中人在看到自己的一个同伴停下后，纷纷疑惑地问道。

　　“没什么，我刚刚以为自己掉了东西，走吧。”德莱克快速收起惊讶的表情，若无其事地说道。

　　但实际上，德莱克刚刚把秦洛认了出来。准确地说德莱克看到了许久不见的“朋友”洛。

　　“这里也没有，他们会把守护者家族的人藏那里去呢？”秦洛在别墅区绕了一圈回到原地，一无所获的他在嘴里嘟囔着。

　　秦洛离开别墅区的没多久，一道人影斜刺里跑出来撞到秦洛身上。

　　别看秦洛一副在思考的模样，这些人想要撞到他还是不可能的。碰瓷，醉鬼，还是说是个三只手，不管对方是什么目的，秦洛都不会让他得逞。

　　不过秦洛在打算后退一步让开撞来的这人时，一个声音让他的动作僵住了。

　　只见那撞来的人在靠近秦洛的时候，用极低的只有他们两人才能听到的声音说道：“有人找你，洛先生。”

　　那人从秦洛身边擦过去，踉踉跄跄地往前方跑去。在人群当中，这样的意外只是个小插曲，没有引起任何人的注意……孰不知，在秦洛的手中，一个捏成团的纸条静静地握在他的手心里。

　　这个纸条正是刚刚那人在和秦洛擦肩而过的时候塞到秦洛手中的。

　　纸条上面的内容很简单，就三个字“书店见”。

　　“书店吗？那我还真的要去见一见老朋友了。”

　　秦洛在南希尔拉夫认识的人本就不多，这些人里面和书店有关的只有一个。

　　本就有些萧条的老街道，因为街上的老旧书店发生了惨案，人气变得更低了。上次秦洛来的时候，多少还有些商铺，现在基本都搬空了。

　　这才多久，也就航海祭典前后几天的时间吧。

　　昏暗的灯光下，整条街都处于夜色的笼罩当中，异常地静谧。在书店的二楼，德莱克已经在这里等候多时了。

　　至于哪里来的钥匙，呵，你对土豪简直一无所知。某个不得不回去继承亿万家产的咸鱼，在书店主人出事之后把整个书店盘了下来。

　　“怎么还没来？”在德莱克喃喃自语的时候，一只手悄无声息地出现在他的背后。德莱克就知道眼前一黑，他就晕过去了。

　　好像早知道德莱克会晕过去一样，手的1.7主人一下抓住德莱克的衣领，让他没有倒到地上上去。楼下可是有着德莱克的保镖，闹出声音可不好。

　　十分钟还是二十分钟之后，德莱克听到有人在喊他，于是悠悠地醒来。

　　“德莱克。德莱克。”秦洛摇晃着趴在桌子上睡着了的德莱克，在一分钟之前秦洛推开书店的门，被德莱克的保镖带到了二楼，却发现德莱克趴在桌子上睡过去了。

　　“哦，是洛吗，我还以为你不来了呢，我这是等睡着了吗？”德莱克打了个哈欠，睡眼惺忪地说道。

　　“不对，现在不是说这个的时候。洛，你很危险，今晚我就安排你离开南希尔拉夫。”回过神来的德莱克直接拉着秦洛的手说道。


第五百七十五章 合适的骑墙派

　　没时间解释了，快上车。

　　德莱克劈头盖脸地说了两句话后，拉着秦洛就要往楼下走去。

　　秦洛此刻脸上的懵逼都不需要装，德莱克的反应也太过激了一些。

　　不过就这么让德莱克带起节奏是不可能的，接下来才是秦洛设计好的表扬时刻。

　　甩开对方的，秦洛后退一步，对着德莱克说道：“你至少要把原因告诉我吧，不然就说一句我危险了，我可无法相信你。”

　　“哦，抱歉。”意识到自己刚刚行为的不妥，德莱克静坐下来整理思绪。

　　多少是有过作家梦的，德莱克从混乱的脑子里快速理清了思绪。

　　德莱克告诉秦洛，阿尔弗雷德家族也就是店长所在的家族并不是被人袭击，而是被官方逮捕，原因的话他不方便说，但是和这个家族有关的人都会收到牵连。作为最近和店长走得很近的“洛”和“维奥”几人都在逮捕名单上面。

　　德莱克一19段时间没有见到秦洛，觉得秦洛已经离开了南希尔拉夫，但今天他却在自家别墅区里看到了秦洛，顿时吓了一跳。

　　视秦洛为胜友的德莱克当时就做了个决定，不管秦洛在南希尔拉夫有什么目的，今晚就要安排他离开南希尔拉夫。

　　为此，德莱克先是找人给秦洛送纸条，之后更是逃了宴会到这里等秦洛。

　　德莱克的话里充满了文（zhong）人（du）的（zhong）浪（er）漫（bing），要不是提前做了准备，秦洛连德莱克话里的一个标点符号都不相信。

　　是的，在见德莱克之前，秦洛是做了准备的。弄晕德莱克的正是秦洛，一个简单的没有痛苦的幻术，就能让德莱克这种普通人对你袒露所有心声。相比于用脑子想德莱克找他的目的，果然还是幻术简单粗暴一些。

　　德莱克现在所说的和秦洛用幻术了解到的差不多，这也意味着德莱克没有欺骗秦洛的意思。

　　“你不方便说得原因是由于和神秘家族有关吧。”秦洛突然说道。

　　“相信我……你怎么知道的。”正在试图说服秦洛的德莱克话音一顿，有些惊讶地看着秦洛。

　　“你看，我对这些事情并非一无所知。”

　　德莱克陷入了沉默，他发现他并没有正真看清自己的这位朋友。

　　“但你大可放心，我对你或者你的家族并没有恶意，至少我还救过你一次。”秦洛接着说道。

　　那天的记忆如幻灯片一般在德莱克的脑海中流过，秦洛的突然停下，杀手撞晕自己的诡异行为。一切都有了解释，如果秦洛就是一个高手的话。

　　德莱克冲着秦洛点了点头表示同意了秦洛的说法。

　　“呼。”秦洛吹了个口哨，心里的压力消失了。秦洛就怕德莱克要死要活地喊自己的保镖，这样后面的话就无法再谈下去了。

　　而在德莱克点头之后，也就不需要这种担心了。

　　“我之前从你这里得知，商会对神秘家族的态度虽然是比较微妙的，但至少是偏向那个家族的，怎么突然将就发生变化了呢？”

　　这也是秦洛之前一直想不懂的地方，说好的报恩呢，说好的偏向守护者家族呢，哪家的保护方式是把别人灭族的。偏偏德莱克也不像是说谎的样子。

　　“因为平衡被打破了。想要对那个家族出手的那帮人暗中积蓄了足够的力量，绕过商会直接对那个家族出手了。那些家伙以分享战果的条件要求商会开始打压一切和那个家族有关的存在。这样的诱惑，商会是无法拒绝的。”

　　没想到，着就是整件事情的真相，甚至不用商会全部出手，就几个家族的联合就把末日教派，报社和守护者家族的人耍得团团转。

　　“我很好奇，你和你的父亲是属于那个阵营的。是主张保护那个家族的？”

　　德莱克摇摇头。

　　“那就是主张对那个家族出手的？”

　　德莱克亦是摇头。

　　那就很明显了啊，这两个阵营都不是的话，那么德莱克和他父亲所在的阵营便是中间派，也是俗称的骑墙派和见风使舵者。

　　骑墙派就骑墙派吧，有时候，骑墙派才是最好的选择。

　　“德莱克，我想要见一下你的父亲，我有一桩大买卖想要找他商量。别急着拒绝，你就不想知道我是谁吗？洛只是我的一个假名。”

　　秦洛的脸逐渐恢复原来的模样，同时他伸进怀中将很早之前准备好的绝版通缉令拿了出来。

　　“我的全名是秦洛，我想你应该听说过一些。”秦洛将绝版通缉令递了过去，上面的数字了解一哈少年，就算你没有听说过我的名字，至少也看得懂上面的数字代表着什么吧。

　　想要在海贼世界里面混得好，除非你是公务员，不然你就必须得有个漂亮的“身份证”。而通缉令就是这样一个东西，漂亮或者凶狠的照片，还有开头数字后面那一串数都数不清的零。

　　没有这两样东西，你这海贼做得就毫无竞争力807可言。没有这个数字的悬赏金，你怎么好意思说自己是四皇，没有这个数字，你哪来勇气和别人竞争海贼王的称号。

　　而秦洛这张通缉令上的数字正好就达到这个门槛了。

　　“秦洛，你找我父亲想做什么。”德莱克不是蠢蛋，他只是有些接收不了，之前的朋友摇身一变，成了跺一跺脚南海都要地震的大人物。

　　“不是说了吗，一桩大买卖。”

　　德莱克已经动摇了，秦洛说着将嘴巴附到德莱克的耳边轻声说了几句话。

　　“你说的是真的！”

　　在看到秦洛点头之后，德莱克继续说道：“我现在就带你去见我的父亲。”

　　秦洛坐上德莱克的车子一路狂奔，等他们到的时候，德莱克家里的宴会还没有结束。

　　在私人会客厅中，德莱克的父亲第二次见到了秦洛。

　　“你是说真的吗，秦洛大人。毕竟我们只是……”在知道了秦洛的身份和被告知秦洛的来意之后，德莱克的父亲处于一种被幸运砸懵逼的状态。

　　“只是骑墙派吗？这不是问题，有的事情反而是骑墙派最合适。”


第五百七十六章 我需要一条“够”

　　骑墙派，往往被戏称为墙头草，属于两边倒的那种。他们没有主见，也没有追求，无法信任，经常还是懦弱而无能代表，最大的爱好莫过于混吃等死，见风使舵。

　　这种对于骑墙派的惯常看法，秦洛以为。

　　其实没有多大毛病吧，蛮贴切的。

　　当然这话秦洛不会说出来，这样朝别人脸上甩耳光的行为，秦洛是会谨慎为之。

　　不过作为一个优秀的骑墙派也是有优点的。

　　这类人的求生欲望往往会很强烈，并且有强大的嗅觉。做不到这两点的骑墙派只会被当作添头被胜利者顺手处理了。

　　德莱克的父亲就是如此，今晚的宴会，便是以德莱克父亲为首的一班骑墙派商讨是否要全部倒向主张对守护者家族的派系（以下统称该派系为激进派，对立的则是温和派）。

　　这个宴会在城中也不是什么秘密，来的都是骑墙派的人。他们嗅到，已经拿下守护者家族的激进派手中握着商会无法拒绝的条件，商会很有可能彻底倒向激进派。

　　他们现在讨论的便是如何向激进派献上自己的诚意。

　　秦洛的到来改变了许多东西。

　　在第一时间了解到秦洛的身份和来意后，德莱克的父亲眉头都不带皱一下的给秦洛跪了。

　　这位爷，您叫我往西，我就绝不往东。大概就是这种情况。

　　另外一个成功的骑墙派必需在手中捏有足够的实力，只有这样他才能够待价而沽，德莱克的家族显然也符合这个条件。

　　秦洛是这么对着德莱克的父亲说的：“商会高层的家族太多了，我想一个统一了整个商会的家族才更有利于商会的发展。”

　　在那一刻，德莱克的父亲心中闪过许多念头，秦洛的实力名声，以及事情的成败得失。

　　德莱克的父亲毫不犹豫地就答应了，尽管他以为是秦洛想要统治南希尔拉夫，而德莱克所在的家族将会成为他手下最大的爪牙。

　　“不不不，我并不会明面上出现在南希尔拉夫，我需要的是一个听话能干的人帮我管理好南希尔拉夫，明白吗？”

　　德莱克家族统治南希尔拉夫，同时德莱克家族化为秦洛手中的猎犬。

　　对于德莱克的父亲来说，这是超出他意料之外的惊喜。

　　“秦洛大人，容我出去把我的那几个老伙计叫进来，我保证他们和我一样识时务。”德莱克的父亲毕恭毕敬地对着秦洛说道。

　　此时秦洛悠闲地坐在沙发上品着酒，肆意打量着眼前的这对父子。

　　德莱克和他的父亲在确定要跟着秦洛干的时候就一直站在秦洛面前说话，全然一副手下人的模样，不得不说这令秦洛心情愉快了不少。

　　德莱克父亲的行为被秦洛叫住了。

　　“统治南希尔拉夫的家族只有一个。”平静的声音传入两父子的耳中，在他们心里惊起了惊涛骇浪。

　　翻译一下秦洛的话，不就是“我要的狗只有一条”。

　　这意味着，这一次的行动将会是德莱克一个家族同时对付管理商会的所有家族。就连同一个派系的家族这次也只会成为德莱克的敌人，或者说德莱克家族的踏脚石。

　　害怕吗？亦或是内疚不忍？

　　不，德莱克父子两人脸上全是兴奋的神色。

　　能做南希尔拉夫的唯一统治者，谁还跟你是兄弟。

　　至于秦洛，太上皇了解一哈。

　　这是令秦洛没有想到的，看着文质彬彬的德莱克，此时也和野心家一样在极力遮掩内心的喜悦。

　　真是知子莫若父，德莱克的父亲恐怕早就知道自己的儿子当不成什么作家，他的道路本就在危机四伏的政治上，只是现在的他还有些稚嫩罢了。

　　为了不引起怀疑，商量完具体的行动计划后德莱克父子一起离开了私人会客厅，回到了宴会上，与其他骑墙派的家族觥筹交错着。

　　这样的光景很快就会成为历史，两父子的眼中闪烁着不为人知的光彩。

　　骑墙派原来的计划将会正常进行，秦洛的所有布置也是在原有计划上的将计就计。

　　到了夜里十点那一刻，一封封附有骑墙派家族成员联名的邀请函被送了出去。

　　十点是骑墙派的成员与激进派商量好的时间，这个时候全城的巡逻成员都在换班之中，从德莱克家出发的这些侍者将会趁着这个最乱的时间，将骑墙派的诚意和口信送到激进派的家族当中。

　　不出意外的话，明晚的这个时候，一场盛大的宴会又将会在德莱克家族的大宅子中举行，庆贺属于骑墙派和激进派的胜利。

　　不过其他家族不知道的是，在前门送走这批侍者的时候，在德莱克家族后面某个落魄家族丢弃的老旧宅子中也鱼贯出一群人。

　　这些人和侍者做一样的打扮，他们在离开后成功混入到了众多侍者当中，唯一不同的是他们手中的信封是送完温和派的家族的。

　　同时，德莱克的父亲已经悄悄联系上了自己手中掌握的军队和隐藏在外的全部力量。

　　为了送出这一批报信的人，德莱克的家族甚至动用了家族的一大后手，那个被买下后通过地下通道与德莱克家族豪宅联通的老旧别墅。

　　秦洛要做的十分简单，到时候把来到宴会的所有家族一网打尽，只是如此。

　　“乒乒乒。”位于南希尔拉夫海港边上的某间临海别院。院子的大门被一个侍者敲响。

　　这间别院被建在海边的悬崖之上，海浪不断拍打着礁石和悬崖，发出“沙沙”的声响，大的连敲门声都被掩盖了。

　　作为南希尔拉夫最大也是最成功的骑墙派成员，德莱克的父亲自然不会不知道激进派的主事人是谁，以及他的宅邸在哪里。

　　“别敲，吵死了。”冷不丁的声音从侍者背后传来，吓得他一个哆嗦。他根本没有想到对方会在他背后出现。

　　“你是谁？说不出令我满意的理由就等着喂鲨鱼吧。”一个掌着幽暗灯光的老头对着侍者说道。

　　虽然有些害怕，但侍者也知道眼前的老头应该就是别院主人的手下。


第五百七十七章 海上据点

　　在侍者想事情的时候，看门的老头已经因为侍者的沉默失去了耐心。

　　老头空闲的右手直接从怀中掏出了一把枪来对准了侍者的脑袋。

　　喂，还能不能好好说话了，感情喂鲨鱼的说法你是来真的了。

　　一想到自己的脑袋穿了一个大洞并被拿去喂鲨鱼的样子，侍者哪还敢多想，赶紧从自己怀里掏出准备好的信件说道：“我是德莱克家族的侍者，我家主人和几位大人让我带着这份信来拜访罗德大人。”

　　将煤灯放在地上，老头一把抢过侍者手里的信封端详起来。

　　理论上，这个信封是不能被除了罗德之外的其他人碰到的，但是面对老头阴森的枪口，侍者可耻地选择了不做抵抗。

　　只是在信封被夺走的那一刻，侍者弱弱地说了一句：“千万别拆开，信件必需完整地交给罗德大人。”

　　“行了小子，你以为我跟你一样没有规矩吗？”

　　在反复确定信封上德莱克家族标记的真伪以及信封上是否被加了其他手段之后，老087头说道。不过信封，老头一点还给侍者的意思也没有，连同枪一起被他收进了怀里。

　　“跟我来。”提起地上的煤灯，老头打开了别院的铁门。

　　侍者能怎么办，只能听话地乖乖跟在老头的身后。侍者可不想违背老头的意思而被赏一发子弹。

　　进入别院之后，在老头的带领下，两人并没有来到别院里的别墅中去。从另外一条小路走下悬崖，一艘船已经等在了哪里。

　　没有任何声音，船上的人就像是机器一般在老头带着侍者登船之后就默默出发了。还没等侍者多打量这艘船的样子，他已经失去了意思。

　　侍者被一个船员直接拍晕了。

　　船上的人见怪不怪，这已经是基本操作了，登上这艘船的外人都是这个待遇。

　　好家伙，这个罗德卿也是够小心谨慎的，有别墅不住，却躲在其他地方。而且想要去见他，必需要通过船只经过一条只有罗德势力知道的古怪航线到达他所在的地方。

　　一般人上船的话还会被立刻打晕，基本杜绝了罗德行踪被暴露的可能。

　　不过有些意外是免不了的，就像船上的人怎么也想不到此刻船下方会有一个人。

　　鬼灯水月，在这名侍者出发的时候，秦洛就叫来了鬼灯水月悄悄地跟在侍者后面。这一点就连侍者本身都不知道，而有着精英上忍实力的鬼灯水月，在跟踪人方面那可是大师级的。

　　识破，不存在的。

　　船上的人每次都会确认一遍船下方会不会有水鬼。但已经化为海水一部分的鬼灯水月，他们又怎么能够看得到。

　　说起来，鬼灯水月化身为水的能力在海贼的世界里面简直就是个bug。

　　只要鬼灯水月自己不把这个能力说出来，根本就没有人能够发现得了躲在海水中的他。

　　你说有哪个能力者能够变成流质躲在海水中的，恶魔果实能力者在海水中会失去能力，这是常识兄弟。

　　我读书少，你别骗我。

　　花费的时间并不长，二十分钟左右，船只开到了一处浅礁附近。说是浅礁，其实不管涨潮还是退潮，这一片礁石都没有露出过海面。大概就是海下半米到一米多的样子。

　　卡着这个高度，罗德的人在浅礁上面用竹子木头搭了一些房子和水牢。而在浅礁附近，则停靠着为数在二十艘左右的一个舰队。舰队中最大的那艘船在规模上已经与南希尔拉夫号豪华游轮不烦多让，也就是海军大型军舰的大小。

　　根据从秦洛那里获得的信息和描述，浅礁上水牢中关着的应该就是守护者家族的族人无疑。水牢的数量不够，有些守护者家族成员应该在其它船上的监牢中。

　　这也难怪秦洛把南希尔拉夫都快转一圈了也没有找到被抓走的守护者家族成员。

　　激进派的人在把守护者家族的人抓走后，压根就没有打算把他们待会南希尔拉夫。而是早早建立一个这样的海上基地，把人关在海上。

　　这确实是最安全的办法，要不是阴错阳差地搭上了德莱克家族这条线，只要激进派的人不说，就算人质被晒成肉干了，守护者家族的人都找不到被抓走的族人在哪里。

　　最大的那艘船的甲板上，“哗啦”一下，晕过去的侍者被老头用冰冷的海水泼醒。

　　可怜的侍者猛地惊醒，在完全懵逼地情况下被老头硬塞了一条毛巾。

　　“擦一擦，随我去见主人。”老头冷冷地说道。

　　侍者很庆幸自己没有发起床气，周围无数的守卫令他咽了下口水，默默跟上老头的脚步。

　　“主人，老德莱克派人给您送信。”

　　将侍者带到在一个豪华的书房中，老头俯身为正在看书的罗德递上了得自侍者的信封。

　　“那条老狗找我，又会有什么事？”说着，罗德已经接了过去。这个信封被手下人递上来，自然已经检查过其中的安全性，不需要罗德担心。

　　“哈哈哈，这条老狗嗅觉倒好，看到情况不对马上就想向我摇尾乞怜了。”看完信里的内容，罗德直接笑骂道，丝毫不在意别人的侍者就在边上。

　　“那我要不要？”老头做了一个抹脖子的动作。

　　那一刻，侍者吓得腿都软了。

　　“不需要，德莱克是个聪明人，他和他那派的人见风使舵惯了。他们现在倒向我，也能为我剩下不少麻烦。至少在审时度势和当狗方面，老德莱克是个人才。”

　　不得不说，在对于老德莱克的看法上，秦洛和罗德的意见出奇地一致。

　　欣喜，得意，罗德的内心被喜悦的情感塞满了，多年的算计终将成功，家族几代人的野望也马上就要在他的手中实现了。

　　掌控南希尔拉夫，获取守护者家族的力量。

　　罗德大手一挥指着侍者说道：“回去告诉你的主人，我就给他这个面子，明晚的宴会我会到场。”

　　侍者心里一松，他的小命算是保下了。

　　船外海里躲着的鬼灯水月也是会心一笑，他的几个任务全部顺利完成。


第五百七十八章 虚伪的会议

　　鬼灯水月一个人是无法救出这么多守护者家族成员的，擅自行动只会打草惊蛇。

　　正真的营救行动会在红发海贼团和守护者家族的船队到来后展开。

　　被抓走的一百五十多名守护者家族成员，经过鬼灯水月的确认，全都在这里了。

　　保险起见，在为罗德所在的船只做上标记之后，海上木屋以及关押有守护者家族成员的船只鬼灯水月都标记了一遍。

　　这是一种利用查克拉形成的特殊标记，作用是方便鬼灯水月在很远的地方也能感知到标记所在的地方。

　　这样即使这些船转移了停泊地点依然逃不开鬼灯水月的搜捕。

　　陆陆续续地被派出去的侍者带着口信回到了德莱克的宅子当中，被派去罗德那里的侍者是最后一个回来的，他比别人稍微晚了半个小时左右。

　　不过在这么侍者回来之后，送完激进派的所有信封都得到了回复。

　　激进派的众多家族就一个意思，他们欢迎德莱克等一众家族加入他们的阵营，但必需看到德莱克等家族的诚意，明日的议会便是不错的表现机会。

　　激进派的要求如此整齐划一，就像是提前通过气一样。

　　“各位，对方已经接收了我们的提议，接下来就看我们明天议会上的投名状了。说实话，我有点期待明晚的宴会了。”老德莱克说起了俏皮话，在打趣之中送走了心中安定的骑墙派其余成员。

　　目送所有的客人离开，宅邸大厅里，老德莱克脸上的笑容逐渐凝固。

　　这些年来，德莱克家族和骑墙派的其他家族相处地都还算融洽，虽然各怀鬼胎，但勉强都能过共同进退，说没有一点交情那是假的。

　　谁让那位大人说了呢，南希尔拉夫只能有一个统治者。所以，对于骑墙派的其他家族，老德莱克只能说抱歉了。

　　老德莱克的思绪是被他的儿子拉回来的。德莱克走到了他父亲的身边，轻声说道：“派往温和派的侍者也已经全部回来，他们还带回了温和派那边的口信。”

　　一张牛皮纸被德莱克递给了他的父亲。

　　“德莱克卿的诚意我方已经收到，明日的议会各凭本事，宴会之上见分晓。”

　　短短的几十个字，便是温和派在商量之后得出的计划。简单的描述一下，就是让德莱克在明天的议会上不要露出破绽，在明晚宴会之时再给对方致命一击。

　　“秦洛大人已经知道了吗？”老德莱克指着手中的牛皮纸对他儿子问道。

　　德莱克忙不迭地点了点头，最后又疑惑地问道：“父亲，温和派的计划也太草率了一些，真的会成功吗？”

　　老德莱克听到儿子的话，哑然一笑：“你还是太年轻，不管是温和派还是激进派，他们都没有真正相信我们，到现在为止他们提出的都只是要求罢了。至于他们最后会怎么做，那就要看他们的谋划了。”

　　老德莱克在说完之后，嘴角泛起一丝冷笑，心里想着：谋划，任你怎么谋划都和我没有关系，明天的结局早已经注定。

　　对于秦洛的实力，老德莱克深信不疑。自己手下实力最强的保镖队长能够力战一名海军本部中将，却挡不住秦洛的随手一击。

　　随手一击秒杀海军中将，这意味着什么？

　　就算老德莱克是一名手无缚鸡之力的弱鸡，也能清楚地感受到秦洛深不可测的实力。

　　第二天管理商会的议会上，关于商会对守护者家族的态度这一议题，激进派和温和派再次吵成一团。

　　所有人都知道，议题的本身不再单单是关于对守护者家族的态度了，自从激进派对守护者家族出手之后。这个议题将会决定未来是哪个派系统治南希尔拉夫。

　　温和派这边要求激进派立马释放被抓的守护者家族成员。

　　激进派则打算用从守护者家族成员口中挖出的秘术和秘密换取在商会中的更多的权利和席位。

　　这两派之间的提议完全就是不可调节的。因为这事，最近几天的议会全是两派之间的争吵。而本着能动手就不多逼逼的原则，议会大厅里面很快就上演了来自普通人的“全武行”。

　　双方一直是势均力敌的样子，不管是动手还是动嘴。直到这一次议会，大量的骑墙派倒入激进派的阵营。

　　难怪都说政客都是提前把演技点满的怪物，所有的温和派成员早就知道了议会上会发生的事情，却一个个表现出惊讶和气氛的模样。

　　温和派和激进派在议会这个大舞台上面互飙演技。一边是激进派欣喜若狂地接收骑墙派的正确选择，一边是温和派的愤怒和怒斥骑墙派的鼠目寸光。

　　只有老德莱克在角落里用微不可闻的声音低骂了一句“这些老狐狸”。

……0

　　最后议会上是激进派的全面胜利，温和派丢失了自己的大量席位，下次议会的时候，就算没有骑墙派的支持，激进派也能独自完成对温和派的单方面碾压。

　　温和派悻悻而去，激进派满载而归。

　　但是双方都是一副这事情还没有完的模样。

　　“不应该啊。”一名骑墙派的成员在老德莱克的身后说道。

　　当天的议会进行得十分顺利，全都按照着骑墙派昨晚的计划进行着。唯有结果有些不同，被大量解除了权利的温和派不该是甩手而去，躲避激进派的追杀吗？怎么一副我去找人，我们来打一场的模样。

　　有这样疑惑的人还不少。

　　真的是猪队友，老德莱克看着一群啥都不懂以及一些个揣着明白装糊涂的人，一阵无语。

　　“这一战本就无可避免，温和派的人可不会束手就擒。”最后还是老德莱克担任着说明的工作，就像往常一样。

　　“各位也请回去准备好人手，一方面保护我们自己，另一份面在必要的时刻，我们要站在胜利者一边。”

　　老德莱克话里的意思就非常耐人寻味了，什么叫做必要时刻，谁又是胜利者。

　　的亏这些人做习惯了骑墙派，对于这里的操作烂熟于心，没有怀疑到老德莱克。


第五百七十九章 危机四伏中的宴会

　　在议会结束之后，整个南希尔拉夫处于一种风起云涌的状态。

　　商会所有的执法队，军队都被调动了起来，更别提各自家族暗中培养的武力了。更有甚者，直接空开在酒吧当中招募雇佣兵，赏金猎人，黑帮和海盗作为打手。

　　就连傻子也能感受到，一场大战就要在南希尔拉夫展开了。

　　在众多家族火急火燎地招募战力的时候，德莱克家族是其中唯一的一股清流。

　　从议会结束之后，老德莱克带着他的儿子就开始布置自己的豪宅了。大概是感受到今晚的宴会非同一般，整个豪宅中的仆人都动员起来，上上下下地忙碌个不停，颇有把宴会打造成豪华嘉年华的模样。

　　作为今晚漩涡的中心，举办宴会的地点，德莱克家的豪宅无疑是众多势力非常关心的一个点。不过在接到手下的汇报之后，饶是这些人早有准备，也被这个情报吓了一条。

　　你以为德莱克家族是不打算准备战力了？醒醒吧，人家昨晚就把一切安排好了。

　　在别的人还在纠集手中的战力时，在议会结束，德莱克掌握的军队已经整装待发。

　　在别人还在招募雇佣人的时候，几个最强的雇兵团和赏金猎人明确表示他们已经被人雇佣了，雇佣时间是昨晚，而且开出的价格一点也不比他们的低。很显然这也是德莱克家族的手笔。

　　于是老德莱克因为这一番操作收获了无数的粉丝。这些粉丝们纷纷激动地用中指，“该死的老狐狸”，“老东西”和“老阴逼”等手势和词汇隔空表达着对老德莱克的敬意。

　　可惜就算老德莱克知道了他们的行为，估计也不会生气。他只会捂住嘴巴不让自己笑出声，还顺便来一段B-box。

　　而在傍晚的时候，秦洛也终于迎来了红发海贼团和守护者家族的船队。

　　自从秦洛离开四方岛后，他们日夜兼程地赶往南希尔拉夫，硬生生将一天半的航程压缩到一天左右。

　　因为提前做了准备，除了排班的水手和舵手，战斗人员都做好了充足的休息，并不会影响后面的战斗。

　　秦洛瞬移回了四方岛一趟，将干柿鬼鲛给接了过来，留在四方岛的其余人包括正在研究书籍的奥尔维亚都再次躲进了避难所当中。

　　干柿鬼鲛，鬼灯水月两人将会和红发海贼团，二长老一行人一起围攻关押着那一百五十人的海上据点。

　　有干柿鬼鲛和鬼灯水月的加入，也算勉强补足没有秦洛之后，这一伙人在高端的缺失。秦洛也就能放心应付今晚的“盛宴”了。

　　夜晚的降临并没有为南希尔拉夫带去平静祥和的气息。相反这一晚的南希尔拉夫冷却了许多。

　　别说路人了，就连夜市的商铺也没有开门，他们都躲在了家中，并离管理商会众多家族住址所在的别墅区远远地。

　　今晚，别墅区所有的灯光和眼球都将献给德莱克家的豪宅。

　　别墅区其他宅邸都陷入了一片漆黑之中，衬托出的是打扮地奢华灯火通明的德莱克家豪宅。

　　不过在黑暗之中，不时有冷光闪过，那是月光被锐利的兵锋反射出的光芒。

　　在别墅区的所有房子中，这个时候都埋伏了大量的人手，温和派的，激进派的，骑墙派的，没有一个家族有拉下。

　　只要稍微有一丝烟火，一场无差别的大混战就会在别墅区内展开。

　　月亮出现的时候，老德莱克就站在门口迎接宾客了。

　　来得最早的自然是德莱克家族掌握的军队指挥官，然后是提前到来的骑墙派成员。

　　感受到大战的气息，这些人早早地汇聚到德莱克家，相互交流着自己手中准备好的力量和准备。

　　用一个词来形容，那就是“抱团取暖”。

　　之后一些激进派的边缘成员在和德莱克“亲切”地寒暄之后也来到了场内。

　　七点钟，宴会的正式入场时间到来，一行人缓缓地出现在了老德莱克的前面。

　　“德莱克卿，真是麻烦你为我们布置这么盛大的宴会了。”

　　为首的一人正是罗德，他亲切地和老德莱克抱在一起打着招呼，就像是有多年交情的老友一般……

　　在罗德身后则是激进派的其他成员，他们以罗德马首是瞻。

　　顺道一提，卿在南希尔拉夫中带有尊贵敬称的意思，并不是年龄高和职位大就能被这样称呼。只有派系中的首脑才有这样的资格。

　　激进派的人称呼罗德都为罗德卿或者罗德大人。以老德莱克在骑墙派中的地位，被这么称呼倒也没多大问题，不过骑墙派的其他成员会不会吃味就不是罗德需要考虑的了，或者说罗德本就是要撩拨一下老德莱克。

　　这个罗德来者不善啊，一见面就是带刺的礼物。

　　老德莱克心中苦笑一句，脸上则是热情洋溢地招待着罗德一行人。

　　“对了，这几位好像有些面生，不知道怎么称呼？”老德莱克看似随意地问道。

　　在罗德和激进派成员的队伍中有三个明显的生面孔，而且看样子不像是南希尔拉夫当地人。

　　“哦，这是我经商时候遇到的一些朋友，他们正好来南希尔拉夫玩，他们似乎也对当地最高级别的宴会非常感兴趣，德莱克卿应该不会怪我擅自带人吧。”

　　罗德露着浅浅的笑容说着最假的假话。

　　经商遇到的朋友，1.9要不是我的护卫队长偷偷告诉我，我还真的信了你的邪。

　　那两个男的实力在他之上，至少有着候补大将的水平，剩下的老妪虽然显露出来的实力水平和他一样是中将，但看其阴沉的样子，也不是什么善茬。护卫队长是这么说的。

　　“哈哈，既然是罗德卿的朋友，那就完全没有问题了，快进来吧，宴会马上就要开始了。”明知道是定时炸弹，老德莱克也必需笑着接过去。

　　愉快的氛围中，宴会开始了。不得不说这场被老德莱克精心布置的宴会令所有人都觉得满意，至少在一开始的时候是这样。

　　“砰”地一声，本来关闭的豪宅大门被踢开，温和派的众人“不请自来”。


第五百八十章 都把我当炮灰

　　喧闹的宴会此刻就像被按下了静音键，参与宴会的所有人停下手里的动作向着门口看去。

　　一群护卫从门口处鱼贯而入，把门口边上的人全部驱散，隐隐中将大门掌控在手中。

　　等护卫们占领地形结束，几名老头在一队群人的拥护下走了进来。

　　总数为四十三个人的温和派成员尽数来到。

　　今晚的宴会，温和派和激进派的人都很清楚，已经到了摊牌的时候。

　　两个派系之间的嫌隙由来已久，由于亡灵舰队的到来和对于守护者家族的态度，这种一直处于发酵中的仇恨终于爆发。

　　上午的议会上已经说明，至此之后，南希尔拉夫只能允许有一种声音，要么温和派，要么激进派。

　　至于骑墙派？

　　说实在的，温和派和激进派双方都把他们当回事。

　　19不过事实也确实是这样。

　　总数为九十九人的商会议会成员，温和派占了四十三个名额，激进派占了三十九个名额，剩下的十七个名额归属于骑墙派。

　　别看今天上午激进派在骑墙派的帮助下，在议会上完成了第一次对于温和派的碾压。可骑墙派有且只能扮演的只是压死骆驼的最后一根稻草，他们本身的数量连这两个派系的一半都不到。

　　不算自己培育的部队，三方对于南希尔拉夫官方部队的掌控大致也是这种比例。但战斗力这种东西可不是只看数量的。

　　宁为鸡头不为凤尾的说法在南希尔拉夫是不存在的，至少在战队这种事情上。稍微有点实力的军官都不会愿意和骑墙派这群咸鱼合作。

　　所以老德莱克等人手中将领和部队基本都是另外两方挑剩下的。要么长官是个草包，要么那支部队属于灾后治安维持，渔政调查这些鱼腩。

　　像执（cheng）法（guan）者这种高级战斗部队，骑墙派的人想都不要想。

　　“这不是罗德卿吗，万年不管离开自己龟壳的人，竟然回来德莱克的宅邸，这是发现了什么有意思的事情吗？能不能告诉我。”

　　说话的是一个须发斑白的老头，他是温和派的领袖，同时也是南希尔拉夫最为古老的家族最古老家族之一族长的艾德文・莫里。

　　艾德文被两个人紧紧护卫着。一人做剑士打扮，腰间带着两把长剑，另外一人则是一身黑色西装，看不出其他的东西。当然这两个人都有着候补大将的实力。

　　一直待在二楼的秦洛看了之后也不由地咋舌，老德莱克这些人也太没有牌面了。

　　为了应对即将到来的冲突，早有准备的温和派和激进派各自找来了两米候补大将实力的人，而老德莱克一群人却一个也没有。

　　被指名道姓地骂缩头乌龟了，罗德也不能再维持自己的风度。“老不死的，你不在家里安享晚年，这么晚了还要出来多管闲事，这是嫌命太长吗？”

　　一个被骂成缩头乌龟，一个被说成老不死，这波不亏。

　　“哼，有些事情今天晚上必需做个了解，以前念在祖上的交情放任你们胡闹，你们倒是越来越过份了。”

　　倚老卖老是一种随着年龄增长就会自动掌握的技能，随着艾德文说完，场面上的氛围一转，顿时剑拔弩张起来。罗德这边的两个候补大将水平的“朋友”亦上前挡在了罗德的前面。

　　“那就没有什么好说的了，我本打算在今晚的庆功宴会之后，在明天把你们全都收拾了。你们现在自己送上门来也省去了我一家家找过去的功夫。”

　　说完，罗德将杯子往地上一扔，引起的连锁反应就是激进派的其他成员也将手中的酒杯摔到地上。

　　多门熟悉的感觉，你等埋伏在屏风后面，看我摔杯为号。

　　德莱克家的豪华宅邸是没有屏风的，至少举办宴会的地方是没有的。但在“砰砰砰”的摔杯声之后，从边上的别墅中鱼贯出大量的人手，与温和派带来的部队对峙在一起。

　　接下来就是交底牌的时间了，在别墅区中还埋伏中无数的队伍和后手没有亮出来，三方的都有。就看哪一边的底牌先交尽了。

　　“该说你是有勇气呢，还是不知道死活，明知道今晚的宴会是龙潭虎穴，你却头铁的硬是要往里面闯。”

　　对于罗德的话，艾德文老头却是轻蔑一笑：“庆功宴，罗德小子你是没有弄明白，这是你们的断头饭。”

　　双方各有底牌，而且他们都以为作为宅邸主人的老德莱克是他们这边的人。谁握有老德莱克的支持，在这个由他布置的“战场”中谁就占有地利。

　　“德莱克卿，现在就是展现你们诚意的时候了。”罗德打起了骑墙派的主意，这是想要他们做炮灰。

　　听到罗德的话，明知道罗德是要让他们做炮灰，但是骑墙派的那些人咬了咬牙让自己的人围上温和派。

　　既然已经下注激进派，那就要果断一些，摇摆不定只会什么都得不到320。

　　“是啊，我也想知道，在德莱克卿的计划里面，给我们这些人准备了什么套餐，昨晚的信里你可没有写明。”

　　一直降低自己存在感的老德莱克只觉得自己膝盖中了一箭，一口老血差点从嘴里喷出来。

　　妈耶，艾德文老东西，你这完全不按常理出牌。你不该是把我留作翻盘的后手藏起来，怎么现在就把我给暴露了。

　　说起来，不管是艾德文和罗德都没有正在相信过老德莱克这个老狐狸。

　　作为骑墙派的领袖，这人见风使舵的能力也是冠绝全场。从他嘴里说出来的话，就连标点符号都不可信。

　　两边卖好，再坐收渔翁之利。

　　艾德文又怎么会如他的意呢，在骑墙派的其他人倒向激进派的时候，就直接将老德莱克卖了出来，一是阻碍骑墙派的行动，二是在骑墙派和激进派之间埋下一枚钉子。

　　“真是的，全都把我当炮灰了，你们就不能先打过一场吗？”稍微思考了下，老德莱克就想清楚了艾德文打的主意。

　　面对自己已经成为焦点的情况，老德莱克苦笑一声只好站了出来。


第五百八十一章 带来死亡的子弹

　　人群为老德莱克让开了一条路，不知何时已经娴熟地躲到墙角边上的老德莱克步伐蹒跚地走到了宴会中间。

　　以艾德文，罗德和老德莱克为首，赫然在宴会中形成了三足鼎立的形式。

　　当然如果不是老德莱克身边的人太寒酸的话，三足鼎立还是有几分样子的。

　　和另外两派的大佬不同，老德莱克身后只跟着他的护卫队长，相当的形单影只。至于其他骑墙派的成员，这个时候都像是躲避瘟神一样避着他，哪会傻乎乎地跟上去。

　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

　　更何况这些老德莱克和其他骑墙派的成员连夫妻的关系都不如。

　　与其怀疑骑墙派其他成员的道义，倒是他们趋利避害的本性更值得相信一些。

　　老德莱克也不想站出来的，但是要是他继续装死的话，很有可能激进派和温和派的人先回把他给解决了。

　　渔翁是做不了渔翁了，这辈子都做不了渔翁。

　　浑水摸鱼的机会又不给，只能靠着抱秦洛的大腿，才能够维持自己的小命。

　　老德莱克目光闪动地瞟了二楼一眼，只希望到时候打起来，秦洛这位爷能够顺手保下他的小命。

　　老德莱克的处境很不妙，温和派和激进派的人都对着他投去鄙视的目光，他已经被温和派和激进派的人抛弃了。不管谁是最后的胜者，想来在获胜者的名单里面都不会有德莱克家族的字眼。

　　骑墙派的其他成员也抛弃了德莱克，他们看向德莱克的眼神倒不是鄙夷，而是幸灾乐祸。

　　老德莱克搞些小动作，还不带上他们。现在打虎不成反被虎伤，自然轮到他们表现自己了。

　　别说骑墙派的人没有一个是单纯的，每个人都在偷偷联系着另外两派的人。有了德莱克的前车之鉴，在被暴露之前，这些人干脆明确了自己的站队。

　　看好温和派与激进派的都有，最后有六个家族带人站到了温和派那边，剩下的则和激进派走在了一起。

　　原本勉强自成一派的骑墙派瞬间瓦解，只有老德莱克一个孤家寡人。至于他手下的那些军官这个时候也转向激进派了。

　　现实就是这样，时时刻刻都在面临选择和变化，就像老德莱克现在很是害怕也没有动摇自己的选择一样。老德莱克衷心地希望自己的那些老朋友待会不会后悔，最后的机会他已经给过了，之后就怪不了他了。

　　宴会当中人流转动，因为十多个家族重新站队的缘故，罗德和艾德文双方都克制地没有动手。

　　在这种时候，不管谁先动手，都会背上不好的骂名，对于十分珍惜自己羽翼的罗德和艾德文来说都是不太可能的选择。

　　额，道理上是这么说的。

　　“吭”地一声清脆的声音响起，随后一个黑色的东西掉在了地上炸了开来。

　　是闪光弹，一阵耀眼的白光刺痛了宴会中大多数人的眼睛。

　　闪光弹这东西在霸气横行的海贼世界里面作用并不大，再加上造价并不低，真正使用和研究这个东西的人很少。不过在普通的人群中制造一些混乱还是绰绰有余的。

　　在耀眼的白光中，温和派和激进派的人都成了瞎子，他们都以为对方就要攻过来的。不安使他们左右窜动，并且发出杂乱的叫喊声。

　　真正的杀机来自于千米之外。

　　在别墅区的临海部分，哪里是别墅区的土豪们停放私人游艇的地方，同样也建了一座六十多米高的灯塔。

　　灯塔顶部，原本的守卫已经被打晕在地，一名阻击手在这里待命多时。

　　阻击手在海贼世界里面的日子也不好过，不仅要看得远打得准，面对许多能够感应杀气的存在，在发出致命一枪之前，阻击手都得小心谨慎地收拢自己的气息。

　　闪光弹的耀眼白光在黑夜中就是最好的信号。

　　看到白光的下一刻，阻击手已经架好了阻击枪，在倍镜的前面，出现的赫然就是激进派的领袖，罗德的脑袋。毫不犹豫，阻击手扣动了扳机。

　　“砰。”狙击枪吐出了火蛇，一道漆黑的子弹瞬间射出。

　　这是一枚被精心打磨过的海楼石阻击枪子弹，也只有这种子弹能在海贼的世界里面保证被击到目标一定会死亡。

　　在射出这一发子弹后，阻击手也不看结果，立马带着枪跳到了海中。

　　不是自信，而是机会只有一次，在他第一枪打出后，马上就会有人来抓捕他，要是不想死，他必需马上逃走。而且这样的子弹他只有一枚。

　　阻击手的实力没有任何问题，这发致命的子弹也是朝着罗德的脑袋飞去。

　　这是阻击手唯一的机会，子弹的速度和准度没有任何问题。

　　阻击手失败了。

　　一道鲜血连带着肉末在罗德面前炸开，两具尸体倒在地上。

　　在最关键的时候，被罗德带在身边老妪感受到杀气，以肉眼看不见的速度将边上两个骑墙派的人拉了过来挡在了罗德的前方。

　　这两个倒霉蛋只觉得自己眼睛被白光闪瞎，然后被一股力量扔到了空中。

　　然后就没有然后了，致命的阻击枪子弹穿过两人的身体，巨大的威力在将两人抢眼部分的肉炸成肉末之后继续向前飞去，最后被反应过来的罗德身边的那个带着金属手套的男子挡了下来。

　　闪光弹的效果过去后，众人看到了宴会大厅里面的场景。两具血肉模糊的尸体，以及停在罗德脑袋前面的金属拳套，一枚纤长的子弹这时候埋进了拳套之中，不断冒出白眼。

　　不需要多说，谁都能知道罗德刚刚被人暗杀了，并且千钧一发。

　　“杀。”

　　“动手。”

　　两派的领袖同时说道，这时候说什么都不会有人相信，动手成为了必然。

　　到底是温和派安排阻击手暗杀罗德，还是罗德自导自演爆发战斗，这就要看胜利者是谁了。

　　而此时，二楼的某个房间中，德莱克，桃兔和秦洛听到下面的动静后轻笑了一下。

　　还有桃兔此时拿在手中把玩的子弹怎么这么眼熟，就像……


第五百八十二章 移动的贝利

　　动手的自然不会是这些养尊处优的家族族长，这些人会几下三脚猫功夫就顶天了，指望他们战斗，还是饶了他们把。

　　宴会的规则是每人可以额外带一名护卫在室内等候，但是护卫只能在后面的休息室里呆着，真正的宴会地点，这些人是不准进去的。

　　像罗德这样堂而皇之地将自己手下人说成“朋友”带进宴会的也独此一家了。

　　在罗德和艾德文的命令下达之后，最先到来的肯定是被在后面休息室等候的护卫们。

　　能被单做贴身保镖的没有一个是咸鱼，温和派这些人闯进来的时候，他们就早有预感会发生大事情，一个个随时准备着支援过去。

　　温和派的人占据着门口的优势，人手和士兵不断从门外进来。一时间，激进派这边被压得节节败退。

　　不过激进派这边也不是吃素的，在别墅区可不止温和派的人做了布置。

　　“啪啦，啪啦”的声音响起，德莱克家宅邸一楼的窗户尽数被砸毁，因为大门被温和派的人占据着，激进派手下的部队不得不采用窗户方式进入房间。

　　就像老话说的那样，当上帝关上一扇门的时候，你赶紧把450窗户给砸了，省得上帝连窗户都给你关上了。

　　从战斗打响开始，别墅区的平静就再也回不来了，无数的雇佣兵，海贼，赏金猎人和黑帮从各个别墅中鱼贯而出。

　　因为雇佣的势力太多，分布的也比较嘈杂，这些雇佣兵，海贼，黑帮成员和赏金猎人根本就分不清谁是哪一派的。总不能见人就打，打死打活后发现对方和自己是被同一个派系雇佣的，那可以说是非常搞笑的了。

　　也不会有人说出自己是什么派系的，谁敢确定周为全是你的友军，而不是敌人。况且这些“友军”指不定还会背后给你一刀，在你放松警惕的时候。到那时再和死神哭诉自己轻信他人，不会太晚了吗。

　　所以经常能看到两批相互不认识的人平静地跑在同一条街道的左右两侧，甚至定了个互不偷袭的君子协议。

　　这样的场景会一直维持到德莱克家宅邸附近。

　　被雇佣的人不知晓自己的同伴到底有谁，但雇佣他们的激进派和温和派成员还会不知道吗。

　　而到底是往占据了窗户的激进派那边靠去，还是往掌握了宅邸大门的温和派跑去成为了区分这些人阵营的最好办法。

　　这种时候分道扬镳的两队多数都会客气地说下“后会有期”。当然要是你以为这样就结束了，那就太天真了。

　　在相互转身的那一刻，两伙人心有灵犀地同时转过身来，武器朝着对方就招呼过去。

　　嗨呀兄弟，你这是要偷袭？

　　嘿嘿，好巧，我也是。

　　这样的情况并不少见，在南希尔拉夫这座商人做主的城市，财富就是一切，金钱可以买到大多数东西。

　　在南希尔拉夫越是有钱也越能为所欲为。

　　就比如说那九十九个的议会成员名额。你以前是南希尔拉夫的人选出来的吗？

　　错了，这些席位都是这些成员用真金白银通过捐赠的形式向管理商会买的，这笔钱将会作为商会的日常开支。

　　每个议员位置的时限是五年，没有出现特别大的问题的话，在干满五年之后，这个位置将会被从新投标拍卖。这一点就连历史悠久的罗德家族和艾德文家族也不能避免。

　　你连钱都交不起，还想使用议会的权利，唯一的方法就只有做梦了。

　　所以，什么君子协议，什么道义都见鬼去吧，还没有拿你的头去雇主那里领钱来得实在。

　　为了让这些被雇佣的人更加卖力，在所有的雇佣合同里面都写上了用敌人的尸体可以换取奖金的条例。因此，对面的哪是敌人啊，分明是移动的贝利。

　　不过你要是想用平民和自己人的尸体凑数，这些商会议员们也不是傻子。

　　德莱克家宅邸的一楼成为了整个别墅区最大的绞肉机，本就不大的空间成为了两帮人火拼的地方。

　　宴会的长桌被放倒作为了掩体，刀剑相撞，惨叫声和枪响就没有听过。地面上的血液已经铺了厚厚的一层，曾经华丽的羊毛地毯像是被泡在了红色染料里面一样。

　　外面的人明知道里面的战斗非常激烈，还是一个劲的往里面填人。哪一方先不能填人，哪一方的失败就会到来了。

　　另外，外面也不是什么好地方，战斗也不曾断过，在外面杀人就不是杀人了？

　　是不是少了一个势力，准确地说是某人不见了。

　　这里终究是德莱克家族的宅邸，老德莱克对于这里的熟悉程度远超其他人。

　　在战斗刚刚开始的时候，他的护卫队长护着他一点点地退到壁橱边上，随着老德莱克触动某个小机关，两人的脚下出现一个大洞。“咻”的一声，哪里还有两人的身影，连同那个大洞也不见了，恢复成原来地板的样子。

　　老德莱克的举动不是没有人注意到。刚刚还是焦点的老德莱克一直受到过罗德和艾德文的注视。

　　只是他们谁都有没有打算阻止，要知道罗德手下虽然比起艾德文这边多一个中将实力的老妪，但对方也有一个中将实力的护卫。只要没有把握第一时间解决掉老德莱克，罗德不可能为此放弃自己的优势。

　　而艾德文这边就更不用说了，本就比罗德这边劣势，那就更不可能分出一个候补大将实力的高手去解决老德莱克。

　　又让老狐狸给跑了，罗德和艾德文很有默契地在心中暗骂了一句。

　　反正只要将对方收拾了，老德莱克也蹦哒不了多久。隔着恶战中的人群，艾德文和罗德冰冷的眼光撞在一起，他们都很清楚对方在想些什么。

　　“摆脱三位帮我拿下对面老头的脑袋，事成之后给各位承诺过的东西，我都会如数奉上。”

　　在高端战力方面具有更大优势令罗德拥有更多的主动权，随着罗德的命令，一直保护在他身边的三人向着艾德文方向走去。


第五百八十三章 生前是个体面人

　　罗德这群人也不知道从哪里招募来的三名强者，实力强悍不说，关键是他们的能力都比较诡异。

　　已经出过手的老妪和那名手上带着金属拳套的肌肉男都是专精格斗能力的近战大师。

　　肌肉男的武器自然就是他手中的那对拳套。在用武装色霸气包裹了拳头之后，每一拳都能刮起一阵劲风。

　　一般的士兵根本就接不了肌肉男的随意一拳，不仅会被立即击飞，余劲还会把被拳头集中部位附近的骨头全部震碎。

　　这种余劲反应到地面上，就是在地上绽放出一个个半径一米左右的蜘蛛网一般的裂纹。

　　老妪隐藏在长袍下的武器也显露了出来，竟然是一对铁爪。半米长的铁爪被搭载老妪的双臂上面。

　　战斗开始之后，收起来的铁爪弹射出来，贴合在手指的位置。老妪的双手在这一刻就像是转变成恶魔的爪子一般，疯狂地收割着生命。

　　为什么说是疯狂，应为这人在杀人的时候根本就不分敌我。实力弱的人在老妪的眼中如同草芥一般，杀了也就杀了。

　　老妪所过之处，霎时间掀起了一阵死亡的风暴，一地的残肢断臂和被砍掉的脑袋都在警醒别人不想死的别靠近。

　　老妪的攻击并不强，她的特点在于极高的速度。

　　被老妪杀掉的人往往只能看到她的残影，在感觉到危险的时候已经晚了，老妪很有可能已经将锋利的铁爪切开了他的身体，只不过神经还没有反应过来罢了。

　　看到老妪的速度，秦洛心中的一个疑惑也得到了解答。

　　难怪摩尔冈斯接连接收了多份来信之后，还是不知道谁是幕后黑手。

　　就算报社的人能够沿着寄信地址找到一些线索又能怎么样？就算报社的人在寄信的地方盯守又怎么样？

　　以老妪的速度，完全可以快速潜入摩尔冈斯的办公室留下信封，然后再安然离去。报社的人就算感受到有人闯入却拿躲在斗篷下的老妪无可奈何，甚至连模样都看不真切。

　　而罗德这边招募来的高手中的第三人，则是一名恶魔果实能力者。

　　在南海，这可是个“名人”。对方并没有进入伟大航路，但一身实力以及累累恶行也是臭名昭著到家喻户晓的程度。

　　如果拿同样是两亿悬赏金的海贼和这人比，至少80%的南海人会觉得海贼要更可爱一些。

　　超人系水泥果实能力者，他的名字不显，因为大多数人都叫他水泥恶魔。

　　水泥恶魔的能力是身体水泥化，因为水泥的状态从完全的液态到坚硬的固态有许多种，因此水泥恶魔也能控制着身体转变为多种形态。

　　普遍可以分为三种形态。完全液体状的，不惧怕刀剑枪械的流态；具有强大粘稠性和黏性的胶态；以及具备强大硬度的固态。

　　除此之外，水泥恶魔还能够利用水泥快速制备各种掩体，道具用来应对敌人。但这都不是他被称为水泥恶魔的原因。

　　水泥恶魔最出名的还是他能够是物质水泥化的能力。凡是被水泥恶魔接触过的东西都会慢慢地往水泥转变。

　　和女帝的石化能力不同，这种转化是不可逆的，也就是属于管杀不管埋的那种。

　　活人雕塑事件就是水泥恶魔用这种能力造成的。一整个城镇的人被水泥恶魔转变成了水泥雕塑。么一个雕塑都是那么地栩栩如生，这些人死前的迷茫和恐惧都留在了雕塑上面。

　　水泥恶魔出现令场面上一阵混乱，不管是那个阵营的人都被这个恶魔的吓得直哆嗦。

　　水泥恶魔也是个杀人狂魔，根本不分敌我。在他前进的路上，多出了许多人形雕塑，他的口中还不断呢喃着什么“雕塑就是最好的艺术”之类的话。

　　又一个在艺术中扭曲的怪物。

　　“怎么是这个怪物？”暗骂一句，艾德文这边的那名剑客使着二刀流同时迎上了肌肉男和老妪。

　　不是剑客想要逞能以一敌二，而是他不想对上更麻烦的水泥恶魔，要是自己的两把爱刀被那个怪物变成了水泥，自己都不知道找谁哭去。

　　剩下的西装男眉头一皱，倒也没多说什么，迎向了更加难搞的水泥恶魔。

　　西装男一出手，秦洛就知道，这人是世界政府的人，而且就是来自CP0到CP9的秘密部队当中。

　　西装男的攻击方式秦洛实在太熟悉不过了，不正是海军六式吗？

　　海军六式作为世界政府和海军的秘传，可不是外面的什么臭鱼烂虾想要偷学模仿就能弄出来的。没有系统的训练方式，搞出来的只会是四不像。

　　一个候补大将实力水平的世界政府成员倒没有什么，秦洛倒是对艾德文这伙人是何时勾搭上世界政府的比较在意。

　　在这些高手过招的时候，罗德和艾德文这群人也没闲着。他们再用自己特有的战斗方式战斗着。

……

　　“穿西装的大个子，你只要现在停手退出，那老头给你承诺的我一样不少给你。”罗德大吼着说道。

　　西装男：……

　　“五成，我再多给五成。”

　　西装男：……

　　“你不要太贪得无厌了，两倍，我给两倍，你只要杀了艾德文这个老东西。”

　　西装男：……

　　西装男没有听到？那是不可能的。

　　但是作为世界政府派来的援兵，西装男根本看不上罗德的承诺，你罗德又能给多少，难不成还能把整个南希尔拉夫送给世界政府？

　　再者，以罗德的野心，让他统治南希尔拉夫只会对世界政府不利。

　　“艹，敢无视我，小心我把你背后的势力都给赶尽杀绝。”老被无视的罗德愤怒地说道。

　　西装男这下说话了：“好啊，我会转告他们的。”

　　看到这一幕，秦洛和艾德文的表情都很精彩，别人不知道，但他们两个可是很清楚西装男背后的势力就是世界政府的。

　　这叫什么，螳臂当车还是以卵击石。秦洛都能想象到罗德半夜被CP0到CP9的特工敲门送快递的模样了。

　　罗德老爷生气也是一个体面人，大家吐口痰再走吧。


第五百八十四章 商场如战场来着

　　罗德动嘴皮子挖墙脚的时候，艾德文也没闲着。

　　挖人这种事情，主要突出一个有来有回。

　　肌肉男作为艾德文的主要攻略对象，不断地接受着艾德文的金弹攻势。

　　不管一开始的时候，肌肉男对他有多么不屑，艾德文就没有停止过。

　　没有办法，艾德文没有选择啊。

　　在罗德手下三个高手间看了一圈，不管怎么想，敌我不分杀红了眼的水泥恶魔和老妪都是烫手山芋。

　　也不知道罗德到底给他们两个承诺了什么东西，艾德文也不敢随便给这两个人做出承诺和条件。

　　要是这两人的要求特别变态，他到底是要兑现承诺呢？还是兑现承诺呢？

　　在南海，就算是南希尔拉夫最古老的家族也不敢欺骗这样两个丧心病狂的高手，除非他整个家族的人都觉得活腻了。

　　别说，金弹攻势的作用还是有一些的。从一开始的不屑，到后来肌肉男变得有些犹豫了。

　　这种犹豫很明显地就在肌肉男的攻击上面体现了出来。

　　只要是高手都能够看出来，肌肉男不管是出拳的力道，速度都比之前要缓和了很多，而且攻击的角度也没有那么刁钻了。

　　一亿贝利够不够？不够啊，就再来两亿。

　　肌肉男露出思索状，似乎三亿贝利已经可以考虑的范围了。

　　看到有戏，艾德文大手一会，直接提到了6亿贝利。这里艾德文使用了在拍卖会上常用的先声夺人的手段。

　　看似一下把价格翻了一倍，但实际上6亿还在他的心里承受范围内。用6亿贝利来换取这场战斗的胜利，怎么也不会亏吧。南希尔拉夫最高统治者的价值难道还不足这区区6亿吗？

　　慢慢讲价到6亿和一次性翻倍到6亿对肌肉男心里造成的影响自然是不一样的。艾德文的这份果决和一掷千金的豪气着实震撼到了肌肉男的内心，也是从这个时候开始，肌肉男的进攻变得犹豫，等于变相放水了。

　　为了说动肌肉男反水，这还不是艾德文的全部手段。这一次，艾德文为他准备了“百分百反水豪华套餐”。

　　6亿贝利一时花不出去，担心金币不够保值？

　　没关系，我把其中的一半换成保值的各种不动产和店铺。

　　关有钱不行，还得有权啊。正好南希尔拉夫需要一个新的安保局局长，我觉得你就非常合适。

　　还有你觉得南希尔拉夫豪华游轮怎么样，好过的去吧。

　　你想什么呢？我当然不是说把南希尔拉夫号送给你。

　　肌肉男一脸黑人问号，这丫的是在调戏我？

　　我的意思是这么老旧的东西怎么能拿去送人呢，我给你订制一艘全新的。艾德文在肌肉男疑惑之后直接来了个神转折。

　　唉，这就很舒服了，要不是考虑到自己的本就不多的节操，肌肉男当场就要抱住艾德文的大腿说土豪交个朋友把。

　　别说肌肉男了，就连正在和肌肉男交锋的二刀流剑客都有些吃味了，艾德文给自己的对手开出的条件也太丰厚了些。

　　罗德气得直咬牙，如果只论金钱的话，现在的他还真不是艾德文这些人的对手。这些年来，罗德家的大量资金都被砸进培养暗中势力去了。

　　建立覆盖整个南希尔拉夫的情报网不用钱？训练出能够剿灭守护者家族的船队不用钱？募集高手不用钱？

　　这些不仅要钱，还是吃钱的大户。最近正在发展自己势力的秦洛对此深有感触。

　　罗德到不介意签一些空头支票，但现在场上的家族间基本都是知根知底的，只怕空头支票签出来的一瞬间，罗德就会被艾德文这帮狗大户当场拆穿。

　　不然怎么说商场如战场呢，在这里，罗德和艾德文间手段的交锋一点也不比战斗来得简单。

　　随随便便地摆空城计，只会令他陷入万劫不复的境地。

　　为了挽回一些颜面，罗德先是向肌肉男多次保证战斗之后给他的承诺加倍，然后罗德也找上了和肌肉男正在对位的那名二刀流剑客。

　　“这位大剑豪，不管那个老头给你开了什么条件，我出四倍……”

　　不管三七二十一，罗德直接给剑客的条件来了个超级加倍。这这是想如法炮制刚刚艾德文的手段，直接砸晕了剑客。

　　剑客早就等着罗德开口了，他倒不是想要背叛艾德文，但是借着这个机会，剑客趁机发泄出了内心的吃味和嫉妒。

　　瞧剑客那幽怨的小眼神，分明在说，老板你要是再不给我加价，恐怕你就要失去本宝宝了。

　　懂的，懂的。艾德文立即表示原有承诺不变，胜利之后再多给三亿贝利。

　　艾德文轻蔑地看着罗德说道：“无知的小鬼，连承诺是什么都不知道，就敢开出四倍的条件，我倒想知道你从哪里能弄到四把无上大快刀十二工。”

　　罗德倒吸一口凉气，也对，能够打动一名候补大将实力剑豪的也只有宝刀了，但是用无上大快刀十二工作为报酬是不是太奢侈了一些。

　　别说四把，这几年根本就没有听说过有无上大快刀十二工中的任意一把出现在世界上过。

　　持刀五老星手中的初代鬼彻现在在秦洛手中，而成为世界第一剑豪后，鹰眼的佩刀黑刀夜此时也还没有落入鹰眼的手中。现在鹰眼使用的也仅仅只是一把锋利些的黑刀罢了。

　　德莱克家的宅邸，这时候的战况相当有意思。在低0.3端战斗力上，是罗德这边占据优势，但在高端战力方面他们的情况相当不乐观。

　　肌肉男虽然还没有叛变，但再被艾德文那个老头诱惑下去，也是迟早的事。

　　而罗德手下的另外两个高手又相当地不靠谱。

　　水泥恶魔就不用说了，根本就没人指挥得了他。那个老妪明知道肌肉男放水了也没有提醒罗德的打算，而是借着肌肉男和剑客划水的机会，不断地猎杀着靠近他们三个的士兵。

　　在老妪身边，新尸体倒下的速度远远高过她攻击剑豪的次数。

　　罗德承认自己在挖墙脚上不是那个老东西的对手，但是想让他就这么坐以待毙是决不可能的。


第五百八十五章 安排

　　谁都知道死人是无法兑现承诺的，不管是提出方还是答应方。

　　现在最简单的破局方法便是杀了艾德文，在肌肉男叛变之前。

　　是啊，只要那个老头死了，肌肉男就算不爽也只能继续帮他罗德，除非肌肉男连他的那份承诺也不打算要了。而且，那名剑客也可以被他说动。

　　无上大快刀十二工是弄不到的，但要只是大快刀二十一工的话，罗德还是有把握搞到一把。

　　所以只要那个老头死了就好。

　　罗德快速检索着自己手里还握有的底牌。

　　中将水平的战斗力，双方手里都还有一两名，但此刻这些人不是在指挥就是已经奋战在了第一线。

　　中将的水平在南海已经足够强大了，但是想在这样的混战里面一路杀到那老头身边，可能性不大。

　　毕竟同剑客，西装男这样实力的，两边人倾尽全力，求爷爷告奶奶都只雇佣到五个，一大半还都是不正常的。

　　就算只是雇佣，罗德和艾德文都付出了相当心疼的代价。这可不是说笑的，大将和中将之间就是有19着云泥一般的区别，一个天上一个地下。海军的三小强是唯一的例外，他们只是还没升官。

　　候补大将的实力就算还差了大将一些，但在中将里面就是超一流的存在。一个打一队，好像没什么毛病。

　　既然人手方面指望不上，罗德不由地打起了暗杀的主意。

　　那个老妪要是愿意出手偷袭自然最好，但别人在杀人游戏里面玩得正嗨，估计不可能听进罗德的话滴。

　　罗德试着派过去喊话的人在还没有靠近老妪身边的时候，就被她顺手给剁了。在那之后罗德也就绝了这种想法。

　　培养多年的死士杀手扮作普通雇佣兵的模样一点点地朝着艾德文这边摸过去。

　　别墅区的高点，罗德手下的狙击手们在接到命令后就将枪口对准了艾德文所在的方向。

　　超级瞄准已部署，就算那些死士没有得手，只要将艾德文逼到阻击手能够看到的位置也就够了。

　　说起阻击手，罗德就觉得来气，自己这边秘密准备了一些想要起到奇兵的作用，但也不知道是哪个二逼开局就暴露了阻击手的存在，最重要的是那一枪还是对着自己脑袋开出的。

　　子弹是在他脑门前被挡住的，说实话那种和死亡擦肩而过的感觉实在是太糟糕了，罗德自然把这笔帐记在了温和派这些人身上。

　　温和派的人表示很无辜啊，什么阻击手，自己这边根本就没有准备好不好。但是自那之后，温和派的人也知道外面还布置着阻击手。

　　这也是明明德莱克家族的一层打得血肉纷飞，依然没有人愿意离开这栋房子。

　　是暴露在狙击手的视野之下，拿自己的小命去赌对方的失误，还是在房子里面瑟瑟发抖。聪明人都知道怎么选择。

　　艾德文还在喋喋不休地坐着肌肉男的工作，肌肉男的迟疑给了他一种对方马上就会被自己说得弃暗投明一样。

　　实际上呢，肌肉男和剑客只是在公然划水罢了，如果只需要做做戏就能够拿到远超之前的报酬，那又何乐而不为呢？

　　老妪也专注于杀人的乐趣，对于剑客这个难啃的骨头不太对付，三人处于一种“和谐”的状态。

　　死士的暴起发难是艾德文没有想到的，足足有六个雇佣兵打扮的人在离艾德文五十米的地方突然将目标对准他。

　　六名死士全然不管自己的对手，抱着必死的决心，掏出胸口的枪对准了艾德文。

　　“砰，砰，砰。”接连六下枪响在一秒钟内发出，令整个一楼的气氛都要凝固住一样。

　　这种匕首大小的枪是罗德找人特制的，威力奇大，一百米距离内几乎瞬发而至，不管是速度还是杀伤力都是寻常枪械的两倍，子弹的弹头还是用海楼石做的。

　　当然作为代价，这种枪从造出来之后就之后一次射击的机会。子弹是提前预设好的，在子弹射出去之后，这把枪就会因为强大的力道炸膛，那威力丝毫不下于手雷，那六名死士显然是活不成了。

　　在千钧一发之际，艾德文身边的一个中将实力的护卫将他推了开了，自己替代艾德文去受这六发子弹。

　　那护卫自然是死的不能再死，五个碗口大的枪眼就开在他身上。

　　老头也不是没事，他的左耳直接消失了。那一颗朝着他射来的子弹，只是稍微擦过就带走了他的耳朵。

　　老头带着的眼镜也在这股力量的波及下将镜片炸成了碎片，玻璃渣子直接溅射到了老头的一双眼睛里面。

　　大量的鲜血从老头的耳朵和眼睛中流出，老头捂着脑袋，在疼痛的折磨下哀号着向身后连退了几步，似乎是要靠到墙上。

　　虽然老头并没有死掉，罗德还是露出了满意的笑容。老头后腿的地方可不是墙，而是大门边上的一扇617窗户。

　　“蠢货。”正在和水泥恶魔恶战的西装男，也就是CP的成员，暗骂了一句后不得不甩开身边的对手朝着老头的方向跑去。

　　西装男的任务是帮助老头获得南希尔拉夫的统治权，老头要是死了，任务也就失败了。

　　水泥恶魔可不会这么简单地就放西装男过去。想走，那就留下一点代价吧。

　　灰色的光芒在水泥恶魔的手中汇集，一拳轰向了转身就要离开的CP成员的右腰。

　　覆盖在CP成员右腰上的武装色霸气立刻变成了玻璃碎片，拳头在打中之后，化拳为爪，在上面狠狠抓了一下。

　　西装男已经做好了被收过路费的准备，但没有想到会怎么严重。右腰的地方有一大半的血肉被石化成了水泥，在水泥恶魔收手的时候更是被狠狠地掏走了一块。

　　身体的反馈来得很快，西装男觉得自己的内脏都被石化了不少，剧烈的疼痛连带着一口老血涌上喉咙。

　　而这一切都是为了救下自己身前的那个老头。

　　最后的半秒，西装男赶到了老头的身后，用海军六式里面的铁块挡住了大部分的狙击枪子弹。


第五百八十六章 反水怪

　　为什么说大部分呢，看老头大腿上新出现的伤口就知道。

　　时间有限，在紧要关头，西装男也只能挡住射向要害部位的子弹。

　　也算是给这个瞎退的老头一个教训，为了就他，自己都付出了不小的代价，这老头一点事都没出，这合适吗？

　　明显不合适好吧。

　　当然这些话也只能在西装男心里想想，说是不会说出来的。

　　狙击枪的子弹射穿了老头的大腿钻进地板当中。

　　而这么点功夫已经足够被吓傻的那些护卫回过神来，将倒在地上的老头艾德文给扶回去。

　　接连收到多次的伤害，尤其有两下还是来自于耳朵和眼睛。大量的鲜血流出让艾德文老头愈发虚弱了。

　　这种伤害对于年轻人来说都够呛，何况一个五六十岁的老头。

　　西装男只觉得自己这波血亏。

　　温和派的人只能对老头的伤口进行简单的处理和止血，老头的命能不能保下来还是两说，但他右腰上的肉已经实实在在地跟他说再见了。

　　事情发生的有些突然，对于正在假打的剑客和肌肉男来说也有些措手不及。

　　说实在，老头艾德文开的条件，肌肉男还是相当满意的。他已经想好了，如果后面是温和派这边优势的话，他就反水亲自把自己现在雇主罗德的脑袋摘下来。

　　自己刚刚还帮罗德挡住了射向他脑袋的子弹来着，就算他欠我的把。

　　可惜，现在老头已经躺在地上出气多进气少，眼瞅着就要不行了。之前老头给出的条件，在老头死掉之后，也就不会给他兑现了。

　　想到这里，肌肉男的眼中冒出一丝危险的气息。

　　剑客已经预感到不妙，可依然晚了一步。

　　剑客右手的刀被一股力量震开，接着一招黑虎掏心锤在了他的胸口。

　　“劈哩啪啦”的声音响起，剑客知道自己胸口的肋骨断了，且至少是三根。而这只是开始。

　　肌肉男觉得自己需要挽回一下自己在雇主罗德心中的形象。

　　武装色的霸气蹭地一下将两只手臂包裹了起来。

　　第一拳，肌肉男震开了还没有反应过来的剑客的长刀。

　　第二拳，一记上勾拳从下到上轰在剑客的胸前，强大的惯性和力道带着剑客飞到了半空中。

　　多余的劲气从剑客的身体中透体而过，在剑客身后的衣服上面开出一个拳头大的破洞。

　　第三拳，或者说后面的第四第五第六拳……狂风暴雨一般轰在了浮在空中的剑客身上。漫天的拳影将剑客按在空中爆锤，灼热的火焰平白在拳影中生成，并熊熊燃烧起来。

　　每一下都会有一道劲气破开剑客背后的衣服穿透出去。这些劲气直到将天花板砸穿，并将二楼的房间也洗礼了一番之后才渐渐消失。

　　待这顿暴揍结束，剑客背后的衣服已经烂成了碎布条。

　　剑客还在浮空的状态，打完一套的肌肉男收回双拳，大量的蒸汽从他双臂之后喷出，就像蒸汽机过载了一般，因与空气摩擦生成的火焰也逐渐熄灭。

　　正所谓趁你病要你命，肌肉男摆了一个马步的姿势，右手后摆，武装色霸气在右手上汹涌澎湃起来，化身一头择人而噬的怪兽。

　　看不清是怎么出拳的，下一刻肌肉男的拳头已经出现在了剑客脑袋前面。

　　宛若黑夜中突然划过的闪电，直到拳头打中敌人，才慢慢传来拳头突破音障的闷响。

　　“吭”地一声，剑客双刀交叉，挡住了这一拳。

　　我把你当一起演戏的朋友，你却想要取我的命，真是过分了兄弟。

　　剑客也没有想到肌肉男会这么无耻，说翻脸就翻脸，而且一来就下死手。谁在和他说肌肉男是没脑子的老实人，一律当骗子处理。

　　最后一拳虽然打在了剑客的刀上，可巨大的力道依然带着剑客飞了出去，接连砸场几个墙壁，在边上别墅的墙上停了下来。

　　“亏大了，亏大了。”剑客低声说道，也不知是在说自己身上的伤势还是出现裂痕的两把剑。

　　勉强从地上爬起来，剑客也不急着杀回去，这次轮到剑客考虑要不要做反水怪了。

　　南希尔拉夫谁统治跟他一点关系也没有，他们过来是打打架顺便拿一些报酬的，哪想到报酬没拿到，差点还把小命留在了这里。

　　“这个世界就是太冷漠了，人与人之间一点信任都没有。”剑客轻叹了一句将刀上的血液抹掉。

　　咦，哪来的血液？

　　你大概是怎么也想不到，就在刚刚挡住肌肉男拳头的时候，外面的那把刀，剑客是刀刃向外的。

　　也就是说，肌肉男的拳头直接砸在了刀刃上面。这会儿，肌肉男正一边藏着血流不止的右拳，一边冲着罗德憨厚一笑。

　　可能是感觉到温和派这边大势已去，老妪和水泥恶魔一点点地朝着温和派那边杀过去。既然就要拿到报酬了，这么一点面子还是要给老板的。

　　随着水泥恶魔从西装男的缠斗中空出手来，他被称为恶魔的能力和残忍一点点地显露出来。

　　十多米的距离，在水泥恶魔移动的过程中已经出现了三十多具水泥雕塑，这些雕塑在上一分钟还都是活人。

　　每个被水泥恶魔触碰到的人，接触的位置，水泥的灰色如同瘟疫一般荡漾开来，直到整个人都被石化。

　　每石化一个人，水泥恶魔都要对他的新作品品头论足一番，诸如素材太丑，表情不够害怕，眼神太过空洞。

　　他以为自己在创造艺术，实则只是在玩弄生命罢了，也只有恶魔才把玩弄生命称为艺术。

　　同样是收割生命，虽然老妪做的十分血腥，不是断手就是断脚，但不知道为何还是觉得水泥恶魔更加邪恶一些。

　　这时老妪不小心砍掉了一个雕塑，人们才看清了雕塑里面的情况。

　　从切口处，大量的鲜血流了出来，那些变成雕塑的人并不是全部被石化，中间的地方还保持着人的血肉。

　　这样就意味变成雕塑的人并没有马上死去，而是在无力地挣扎之后才咽下了最后一口气。


第五百八十七章 选择

　　得到这样的结论后，众人对与水泥恶魔的残忍又多了解了几分。不论激进派的还是温和派的人都自觉地远离了水泥恶魔三四米。

　　这样的结果自然是令水泥恶魔非常不满意，别人正在创作的兴头上面，身边的素材怎么能少了呢。

　　于是更加疯狂的猎杀开始了。

　　对于这种情况，CP的成员西装男毫无办法，受了重伤的他也就勉强护在温和派的一群成员身前。

　　在剑客没有回来之前，想靠自己一打三那是绝对找死的行为。

　　“这人好恶心啊，秦洛，待会杀了他吧。”在二楼通过影像电话虫看到这一幕的桃兔不由地说道。

　　在她的身边，秦洛，德莱克父子以及他们的护卫队长都不由地点了点头。

　　老德莱克头上冒出大量的汗水，以现在的气温来说绝对算不上热，所以老德莱克这是被吓出来的冷汗。

　　他的儿子更加不堪，脸色惨白，单手握着嘴巴，一副十分不舒服的模样。

　　在房间内多出某些酸臭的物质之前，秦洛手一挥，红色的珠子出现040在他手中，些许生命力荡漾到德莱克的鼻子当中，瞬间缓解了他的症状。

　　秦洛发现这种吞噬存储起来的生命力有许多效用，不仅能够刺激伤口愈合，对于一些身体上的不良症状也有奇效。

　　无视德莱克的感谢，秦洛顺着桃兔的话回答道：“没有问题，这么人性扭曲的妖魔鬼怪我一向见一个杀一个。”

　　秦洛思索着自己差不多也可以出手了，两边的力量消耗地差不多，特差不多该收网了。

　　就在刚刚，鬼灯水月和干柿鬼鲛通过电话虫发来消息，守护者家族的成员被全数救出，没有遗漏。

　　秦洛也就不用留意罗德这些人的小命，该怎么样就怎么样。

　　最省力的方式是等罗德这些激进派的人将温和派斩尽杀绝之后，秦洛在登场把激进派的人给收拾了。

　　不过计划再好，也赶不上变化发生的速度。

　　知道自己这方处境不妙，温和派的老头艾德文咽下最后一口气的前一刻，示意温和派这边掀开最后的底牌。

　　只听老头颤颤巍巍地说道：

　　“二营长，你他娘的意大利炮呢？给我拉过来。”

　　咳咳，串台了。

　　真实情况是这样的。

　　自知情况极为不妙的老头低声说道：“执行C计划，让我们的炮手直接炮轰整个德莱克家别墅。”

　　另外几个温和派的成员听了，脚一哆嗦，差点软在地上。这老头自己眼看就要活不成了，竟然想着拉所有人做陪葬。

　　就连西装男在听到之后也不由地多看了老头一眼，这个老家伙够狠，连自己人都没有打算放过。

　　在今晚战斗打响之前，温和派这边只讨论了A和B两套计划。A计划中，众人将会突入德莱克家的宅邸将所有的激进派消灭在宴会上面。

　　现在A计划已经行不通了，理论上来说应该进行B计划。就是温和派的众人且战且退，将激进派的追兵引导埋伏圈中。在那里，温和派布置了足够的火炮和炸药，保证能让激进派的人有来无回。

　　而所谓的C计划，则是B计划的延伸，这其实是一个被否决掉的计划。

　　C计划是由西装男提出的，利用温和派手中掌握着南希尔拉夫大多数火炮的优势，直接用火炮完成对别墅区的封锁。

　　只要准备好充足的弹药和火炮，别墅区将会在接连不多的炮火洗礼之中灰飞烟灭，详情请参考海军的屠灭令。

　　这样的计划太过疯狂了，很多温和派的成员都强烈反对。

　　屠灭令，这可不是三个字这么简单的事。那背后代表的可是一个个生命，远的不算，就近来说，奥哈拉的惨况还历历在目。

　　时间过去这么久了，奥哈拉以前所在的岛屿依然是一片焦土，没有任何生机。别墅区可是商会在南希尔拉夫的标志，别墅区的毁灭对于商会的形象会是一个十分重大的打击。

　　而且在别墅区除了激进派的人，温和派也布置了许多自己的部队和雇佣兵在别墅当中，再加上一些其他无辜人员，难道这些人的生命就不管了吗？

　　最重要的是谁来背着个锅呢，一旦执行C计划的话。

　　这些人之所以被叫做温和派，在底限上面还是比较高的。在爱惜羽毛，珍惜名声的同时，也同样优柔寡断，妇人之仁。

　　对于这种情况，西装男自然是十分鄙夷的。

　　到了最后这个提议不了了之，想不到艾德文这老头却偷偷布置了起来。

　　“可，这样一来，我们就……其实我们可以，可以先……”温和派的其他人支支吾吾地想要反对老头的命令，但是想了半天也找不出一个更加合适的办法。

　　“蠢货，你们难道觉得以对面三个高级战力在这里，我们还能跑掉吗？”躺在地上的老头因为激动又吐了一口鲜血。

　　“额……这……”

　　没有人回答这个问题，因为答案已经显而易见了。

　　“你们担心什么，就算我们死了，我们背后家族的继承人不都已经选定好了吗？只要把激进派的所有战力消灭在这里，以后的南希尔拉夫不还是被我们的家族统治着。为了家族的未来，牺牲一些又能怎样”

　　其他人面面相觑，说不出话。老头说得到轻巧，他自己没有几年好活了为家族牺牲也就罢了，我们还想多活几年呢。

　　看没有回应，老头继续说道：“而且我已经准备好了，德莱克家族给两边人送去的信件我都有，到时候把炮轰别墅区的黑锅往德莱克家族身上甩就是。就说他们两边下套，想要用这种方法获得南希尔拉夫的统治权。”

　　边上的人不由地倒吸一口凉气，看着老头也像看怪物一样，他竟然一开始的时候就没打算让德莱克家族好过。

　　时间不多，随着水泥恶魔和老妪的不断杀戮，挡在温和派成员面前的士兵越来越少。老头不断发出的咳嗽声也在催促着他们做决定。

　　从老头提议到做决定，两分钟，一分钟，可能更少。


第五百八十八章：py交易

　　壮烈地牺牲还是卑微地苟且，正常情况下，这些人都会选择后者。

　　但有个问题比较严重，对面的人会给他们苟且的机会吗？

　　温和派的成员看了看弄得血肉横飞的老妪，再瞅了瞅整出活体雕塑的恶魔，答案是否定的。

　　所以从一开始，他们的选择就只有一个。

　　不出老头所料，这些人最后还是同意了他的计划，打算要和整个德莱克豪宅中的人同归于尽。

　　什么德莱克家族，什么罗德家族，以后的南希尔拉夫将只有一个声音，而他所在的家族将会作为这个声音的主人。

　　没有人觉察的时候，老头用颤巍巍的手指对着CP的西装男摆了个剪刀手。

　　这绝不是临死之前的俏皮，而是代表着世界政府之前答应他的两个条件。

　　南希尔拉夫的火炮无论在质量还是数量上都不如海军，有着候补大将实力的四人想要逃离的话，火炮根本就打不中他们。跟别说速度奇快的老妪了。

　　这五个人一开始就不在同归于尽的范围之内。

　　炮火的目标是德莱克家的豪宅以及周围一圈范围内其他生命。

　　而在罗德死后，拿不到报酬的这几个高手最多也就大闹一番南希尔拉夫，其后便会离去。

　　同时间，艾德文的家族将会以救世主的形象会在世界政府和海军的支持下取得南希尔拉夫的统治权。

　　如果一切顺利，在一两年内，艾德文家族就可以成为南希尔拉夫的国王。

　　是的，艾德文背后的家族打算在南希尔拉夫建起自己的国家。

　　这种想法在商人的城市南希尔拉夫是无法想象的，但是罗德的一系列不安分的行为让这种想法成为了可能。

　　就像是嗅觉敏锐的鲨鱼，罗德自以为做的隐蔽，实际上艾德文老早就预感到了后面狂风暴雨。

　　作为代价，艾德文的家族在成立王国之后，会同时邀请海军和世界政府南希尔拉夫。同时新的国家将会成为世界政府的加盟国。

　　自从海军宣布大规模退出新世界，以及遭受报社媒体的疯狂抨击之后，形象和威严可谓是一落千丈。

　　海军和世界政府以后几十年内的工作重心都会在伟大航路的前半段以及东南西北四个海域，他们急需在这些地方重新建立自己的形象。

　　在艾德文家族的使者说明来意之后，两边可谓是一拍即合，当场就决定进行PY交易了。

　　CP的西装男心照不宣地点了点头，两人的嘴角同时露出一丝笑容，这些东西他们两个知道就好，不必声张。

　　对于艾德文老头的决定，西装男自然没有什么意见，这样一来，他的任务也不算失败。只要带着艾德文家族的人先会和海军与世界政府派来的主力，就算对面的高手数量翻上一倍，他也俨然不惧。

　　老头在看到西装男点头之后，闭上了血肉模糊的双眼，他的生命亦随之而去。

　　以老头的年纪，这种程度的伤势没有立即救治的话是必死的。能够撑到现在全靠心中的执念。如今事了，对他也是一种解脱，至少他不需要再忍受那种疼痛。

　　艾德文的死，注意到的人并不少。

　　罗德似乎感受到了什么，第一时间就朝着艾德文的尸体看去。

　　对方首领的死亡对于激进派的众人来说无疑是个好消息，但罗德还来不及开心，他心里就生出了一股危机感。

　　为什么老头死的时候脸上挂着笑容？为什么对面的人还没有溃败？他们到底准备了怎么样的底牌？

　　一个疑问三连道尽了罗德内心的不安。

　　疑惑来得快去得也快，空中呼啸着的声音为一切揭晓了答案。

　　呼啸的声音是这么地熟悉，作为在船上住了几年的人，罗德就算隔着几百米，也能听出这是炮弹射击出去的声音，甚至能够大概地分辨出大炮的位置。

　　这个艾德文竟然敢炮击宅邸，这是想要拉所有的人给他陪葬。罗德立马弄明白了艾德文的用意，因为如果换做是他的话，也会如此。

　　愤恨地看了艾德文的尸体一眼，罗德现在也顾不上找那些残存的温和派麻烦，他必须先解决眼前的危机。

　　跑和躲两种策略必需马上选择一个。

　　跑可能已经来不及了，以罗德对艾德文的了解，这老头很有可能会把整个别墅区用炮弹犁一遍。

　　当然老妪要是愿意带上他一起跑另说。不过想起对方的我行我素和疯狂举动，罗德当场就放弃了。

　　那么就只剩下躲一种办法了。

　　老德莱克刚刚是通过暗道消失的，那就意味德莱克家族的这个大本营是存在地下室甚至是密道的。

　　罗德立马发动自己手下的人去找地下室的入口，至于其他的东西等炮击结束后在考虑吧。

……0

　　第一个倒霉的是外面的那些雇佣兵，第一轮的炮击往往都有测试的意图，所以在精确度上相当不靠谱。

　　冲着德莱克家族豪宅的炮弹更多地砸在了附近的路上或是其他别墅小院中。

　　外面缠斗着的雇佣兵在这一波炮击中至少死了三层，剩下的几乎带伤。

　　没有人打算继续打下去，再多的钱也没有命重要，那可不叫敬业，而是愚蠢。

　　佣兵们一窝蜂地挤进了边上的别墅当中，尽管在下一轮的炮火中这些别墅就会变成废墟，但多少有一些心理上的安慰不是。

　　德莱克家族的豪宅也不是毫无损伤。豪宅最为特殊的大烟囱被一枚炮弹拦腰炸断，三楼和二楼的许多房间都迎来了不速之客，随后在火光之中整个房间回归到了原始形态。

　　德莱克家的豪宅确实不错，在这样的爆炸中也没有摇摇欲坠的感觉。

　　秦洛几人所在的房间并没有被炮弹击中，倒也感受了一下地动山摇的感觉。

　　德莱克父子的脸色异常难看，他们并没有受伤，要说为什么，那就是心疼了。这栋宅子对于他们家族来说意义重大，一代代人的传承和修葺才有了现在的景象，但今天就要毁在他们父子这一辈了吗？

　　第二轮火炮的呼啸声再次响起，这是不想给罗德更多逃跑的机会和时间。


第五百八十九章 加特效

　　炮火如期而至，黝黑的炮弹在呼啸中朝着德莱克家的豪宅落下来。

　　这一轮的炮弹会豪宅这一块区域内的所有物体撕成粉碎，这一点没有人去怀疑。德莱克家族总不能把自己的祖宅修成堡垒。

　　人在危险的时候总会下意思地寻找掩体或是抱头卧倒，尤其是在地震，爆炸这样的灾难中。

　　等待死亡和灾难降临的时间总是漫长的，越是煎熬的时刻，时间越是显得漫长，几乎能把一秒钟掰成一分钟来用。

　　过了好一会儿，别说爆炸，连炮弹落地的声音都没有传出来。

　　操纵着火炮的士兵都懵逼了，这样的怪事在他们的打炮生涯当中实属第一次遇到。总不会刚刚发射出去的炮弹都是哑弹吧，就算是哑弹你也要弄出点动静来啊。

　　负责指挥火炮的军官面对不断朝他看来的手下人和高层，无辜地眨巴了下眼睛。看我也没用啊，我也很懵逼。

　　此时德莱克家豪宅上面的天空中星罗棋布着一大堆“气球”，抱头等死的那些家伙们怔怔地看着这一幕，连跑都忘记了。

　　黑色的“气球”其实就是炮弹，距离地面最近的只有不到两米的距离，走近一些甚至能够感受道炮弹上的炽热。

　　这种情况定然是秦洛出手了，就算不照顾德莱克父子的情绪，他也不会让人把他待的地方给炸了。

　　“屏障。”

　　伴随一道低语，秦洛对着窗外的天空摊开了自己的右手，一面无形的屏障迎着飞来的炮弹张开。

　　想象中的爆炸没有发生，炮弹在屏障上面稍稍一缓，一层透明的薄膜迅速地裹在炮弹的表面，随后穿了过去。

　　不知道何时，秦洛竟然变成了一个“膜”法师，可以说是相当暴力了。

　　透明薄膜的本质是一层较为荣和的不断变化的斥力，这种斥力一点点地消磨这炮弹上面的冲劲，就像是落到了一堆棉花中一样。

　　炮弹的爆炸也被这层薄膜约束起来，停滞在了半空中，达到了一种相对稳定的状态。

　　理论上，只要秦洛撤走这些斥力之前，没有人作死地破坏这种状态，被束缚的炮弹就是不会爆炸的。

　　比如像某个无聊的剑客拿刀戳了戳，想要弄清楚在炮弹上发生了什么情况。

　　em……白光和黑烟四射，爆炸的炮弹就算没能弄死他，也把他搞得灰头土脸。

　　这个事情告诉其他人一个道理，作死真的会死的。

　　负责炮火轰击的温和派部队可不会因为第二轮怪异的情况而放弃继续轰击。

　　世界上没有什么东西是一轮炮击解决不了的，如果有，那就两轮。

　　温和派的人深信这个道理，在科技树完全点歪的海贼世界，也许海军都已经把高达，终结者还有激光炮研究出来了，但是海上的热兵器之王还是火炮，基本还是通用型的。

　　这也是“屠灭令”令人闻风丧胆的原因，等哪天核弹（凯撒的死亡国度）被研究出来了，屠灭令才能往后面稍稍。

　　不信邪的第三轮和第四轮炮击比之前来得更加急促一些，可是情况并没有发生什么改变。

　　一个个黝黑的炮弹像是黑珍珠一般将整个天空挂满，在月色之下呈现出别样的景象。

　　第三第四轮的轰击结束后，秦洛便不再去管炮击的事情。既然接连三轮没有出现意外，那么这些人想要达到目标就只有一个办法，那就是用无数的炮弹将整个豪宅埋起来。

　　秦洛绅士地对着桃兔做了一个邀请地姿势。

　　之前为了迎合宴会的气氛，秦洛和桃兔特地换上了德莱克父子为他们定制的礼服。

　　此时，盛装打扮的桃兔和秦洛挽在一起，慢慢地从二楼走了下去，德莱克父子以及护卫队长三人则亦步亦趋地跟在他们的后面。

　　谁才是宴会的主角已经不需要说明了。

　　在整个一楼到处都是鲜血和尸体，一众活人还在抱头卧倒的情形下，踏着优雅的步子，秦洛和桃兔从二楼走下来时发出的脚步声像是踩在了他们的心头。

　　就等同于在地狱画风里面强行插入一段小清新，这种怪异的感觉就跟看到了从童话故事中走出来的神和王子一般……

　　这令其他人赶紧甩了甩头，看看自己是不是出现幻觉了。

　　算不上幻觉，但也离幻觉差不了多少了。

　　秦洛带着桃兔走到了宴会场地的正中央，满地的鲜血并没有让秦洛的皮靴或是桃兔的长礼服染上任何血渍。

　　毫不夸张地说，秦洛周边一米的地方都在秦洛斥力的掌控之下，他和桃兔并没有踩在地上，而是踏着无形的斥力护盾走了出来。

　　要的就是这种震撼的效果，秦洛想明白自己离虎躯一震就有小弟纳头就拜的境界差得就是排场和特效。

　　这年头不知道包装自己的，就算是神也ho不住场面。没看影视电影里面的东西方神系的大佬们出场的时候都是自带“Duang，Duang，Duang”的顶级好莱坞特效吗，没有的一律按土地神处理。

　　秦洛扫视一眼，对于众人眼中的震惊还是比较满意的，还留在德莱克家豪宅一楼的四个高手也是一脸凝重地看着秦洛。

　　清清嗓子，秦洛用一种温和的声音对着所有人说道：“首先欢迎各位来到德莱克家族做客，热身活动做得差不多，现在是进入正题的时候了。我就问你们一个问题。”

3.4

　　秦洛说到这里停顿了一下，给人一种邻家男孩跑来借东西一般的羞涩感。

　　“臣服还是死亡？”

　　额，就这样？

　　等等我是不是听错了什么，在场的其他人面面相觑，弄不清状况。

　　“我说，你们是臣服还是选择死亡。”

　　见这些人一脸不相信的模样，秦洛用干巴巴的语气又说了一遍。

　　“开什么玩笑，你又是什么东西？”说话的是肌肉男，秦洛的出场确实震撼到了他，但是这又怎么样，秦洛看起来文文弱弱的，反倒是他身边的桃兔有着和他差不多的实力。

　　小白脸？肌肉男表示这辈子他最讨厌的就是小白脸了。


第五百九十章 掏比大

　　秦洛很郁闷，他的出场可是专门加了特效的，就算这样，怎么还会有不长眼的人敢和他过不去。

　　难道自己的特效太过低调了吗？

　　什么叫做见微知著，什么叫做低调奢华有内涵，这些人难道一点都不懂吗？

　　难不成非得在自己身上贴一个“我很危险”的纸条，出场的时候自带BGM和舞台光影特效，才能让这些蠢货不来找死？

　　事实倒也没秦洛想得这么夸张，他装逼细无声的出场还是蛮有效果的。可惜的是罗德这边的三个高手在南海做惯了井底之蛙，都是桀骜不驯的角色。

　　而秦洛懒洋洋的声音和看不出的实力，更是被他们三个视为了吃软饭的小白脸。

　　“狐假虎威也要有个限度。敢在爷面前横，就算你身边的女人今天也保不住你。”

　　肌肉男一边把双拳的骨头捏得“啪啪”直响，一边不断靠近秦洛。拜剑客最后一下反击所赐，肌肉男右手的金属拳套完全报废了，上面还有一道非常深的刀口。

　　于是，肌10肉男干错把左边的拳套也给扔了，反正也不是什么值钱的东西。武装色霸气从右拳的绷带上溢出来，肌肉男还特地朝着秦洛恐吓性质的挥了一挥，似乎在说看好了省得待会都不知道是被什么打死的。

　　除了肌肉男之外，水泥恶魔和老妪也用不善的眼光注视着从楼上下来的秦洛几人，秦洛最后那两句话对于他们两个来说可是相当刺耳的。

　　在南海可一向只有他们掌握和戏弄他人生死的。他们没有动手只是在考虑要不要在肌肉男手上“抢人头”，各种意义上的抢人头。

　　老妪阴沉的眼神一直盯着秦洛的脖子，她想要干啥秦洛不要想都能知道，水泥恶魔则是不时瞄一下桃兔，嘴里在嘀咕着些什么。

　　“女人要不要跟我算了，这种小白脸怎么可能让你感受到快乐。”

　　肌肉男出言挑衅，他的本意是想激怒桃兔，勾引桃兔主动攻击，他就能抽冷子先做掉小白脸。

　　听到肌肉男的垃圾话，桃兔的身体不由地动了一下。不要误会，这种程度的垃圾话对于当过一段时间海军中将的桃兔来说根本就是小儿科。要是连这么点挑衅都接收不了，桃兔早就成为历史第一个被气死的中将了。

　　桃兔哪是被激怒了，别人不清楚，在她身边的秦洛还不知道吗。桃兔完全是因为肌肉男在言语间讽刺秦洛的某个部位，幸灾乐祸地在那里偷笑。

　　不能忍啊，在自己女人面前讽刺自己的能力。

　　小伙子你的思想很危险啊，金箍棒知道不，四十名的大棒见过没，还有刀枪不入的硬度请了解一下。

　　来来来，我们到角落里面比比，看我不掏出来吓死你。

　　秦洛在心中疯狂吐槽着，真让他当众掏枪是绝不可能的。

　　肌肉男抓住秦洛和桃兔失神的这个机会，暴起发难。一个近距离冲刺来到秦洛面前，右拳带着身体的速度直取秦洛的下三路。

　　正所谓射人先射鸟，擒贼先擒王，这还是一个有战略思维的肌肉男。

　　秦洛突然有些“欣赏”这个肌肉男，就这么让他死了是不是太可惜了。然而口是心非的秦洛完全就是想一套做一套。

　　他的右手成爪出现在肌肉男胸口心脏的部位。

　　只要秦洛想，将血轮眼开启到极致之后，动态视觉的效果会使他眼前的世界变成一个慢放的世界。

　　肌肉男的拳头跟一般人无异，身体上没有丝毫限制的秦洛轻而易举地将手停在了肌肉男的胸前，就像是他自己撞上去的一样。

　　肌肉男的脸上还挂着即将得逞的狰狞笑意。

　　太辣眼睛了，这种笑容秦洛是守护不了，只能交给死神了。

　　不过一把刀的到来令秦洛不得不收回了自己的手。

　　被桃兔藏在晚礼服后裙中的金陈抟丫出鞘，一刀斩在肌肉男的右手上，发出金属碰撞的声音。

　　“好久没动手了，这个交给我把。”

　　桃兔的声音在秦洛耳边响起，既然桃兔想要练手，秦洛也没有理由拒绝她。肌肉男浑然不知，因为桃兔的搅局，他的生命愣是续了一波。

　　肌肉男和桃兔战在一起，秦洛也就有了更多时间近距离观察水泥恶魔。

　　水泥恶魔很特殊，这是秦洛第一次见到这般模样的恶魔果实能力者。从在二楼的时候开始，秦洛就用白眼不断地观察着水泥恶魔。

　　白眼具有能够看到穴道和能量的能力，海贼世界的人没有穴道，所以在白眼眼中，各种果实能力者就是一团团稳定的颜色各异的人形光团，类似于彩色的热成像仪。

　　可水泥恶魔不同，它是一个炽烈地燃烧着且非常不稳定的火球，不管是他自己还是他释放出去的能力都非常地暴躁。

　　世界上的人们将恶魔果实能力者定义为身体中寄宿了海之恶魔。如果220说正常的果实能力者是将这头恶魔驯服并且加以利用的话，眼前这人倒像是被恶魔给驯服了，反而变成能力者在为恶魔服务。

　　水泥恶魔身上的恶魔果实能力正在暴走，不管是暴虐怪异的行为还是那种可怕的石化能力，应该都是因为果实能力暴走生成的。

　　可能是发现秦洛一直在盯着他，水泥恶魔轻哼一声，液态的水泥从他脚下卷起朝着秦洛涌来。而他本人则是在原地一闪，消失无踪。

　　下一秒，他出现在了涌来的液态水泥的前端，那些水泥沸腾着突然凝聚出水泥恶魔的模样。

　　重新出现的水泥恶魔毫不犹豫地趁着秦洛就在边上的机会，双手紧紧地握住了秦洛的两只手臂。他这是要禁锢住秦洛，不给秦洛逃跑的机会。

　　更多的液态水泥从水泥恶魔的身上涌出，一副要将秦洛一口吞掉的模样。石化的能力在接触的那一刻就开始了。

　　先是衣服，紧接着秦洛感觉到自己手臂的皮肤也在变得僵硬。

　　真是可怕的同化能力，尤其在亲自体会后，秦洛更是能够感受到这种能量的侵略性。


第五百九十一章 变异果实

　　衣服石化的速度最快，稍不注意就蔓延到了手肘的位置。

　　估计是感受到从秦洛身上传来的阻力，水泥恶魔加大了石化能力的输出，液态糊状的水泥不断从他身上溢出，想要覆盖到秦洛的身上。

　　既然石化的速度不理想，那干脆就用水泥把秦洛浇筑成一个雕像吧。这主意也不错的样子，水泥恶魔如是想到。

　　撇了水泥恶魔一眼，秦洛连天真两个字都懒得说。

　　用水泥困住其他人才应该是这个恶魔果实正常的能力吧，可相比石化那种瘟疫一般的传染速度，这种能力相当一般。

　　在对于果实能力的运用上，水泥恶魔根本不比刚刚获得恶魔果实能力的那些人强多少。能有这样的实力全靠一手诡异的石化能力。

　　秦洛可不会老老实实地让水泥恶魔为所欲为，被水泥抓住的感觉一点也不好，就像是被滑溜的粘液覆盖到身上一样，想想就觉得恶心。

　　双手一抖，一股劲力发出，靠着肉身发出的巨大力量，秦洛轻易地就震碎了水泥恶魔抓着他的双臂。

　　那股劲力沿着水泥恶魔液态的双手一直破坏，将他的双臂齐根毁掉。但因为只是单纯的劲气，没有霸气附着，对于水泥恶魔的伤害有限。

　　在阴测测的笑声中，水泥恶魔将自己被震散的身体重新凝聚。

　　恶魔果实能力者嘛，秦洛对这早已见怪不怪，闪闪果实的黄猿还能在被击碎的瞬间就恢复呢。

　　利用水泥恶魔恢复的时间，秦洛唤出白眼研究起刚刚被水泥恶魔抓着的地方。

　　两个灰褐色的手印非常直接地按在了秦洛的双臂上面。白眼扫视之下，两个灰褐色的手印上面保留着和水泥恶魔身上一模一样的灰色能量，并且异常活跃。

　　这种活跃和其他恶魔果实有很大的不同。

　　怎么说呢，不管是白胡子，大妈，亦或是赤犬，他们的能力被释放出来之后都会变成一种稳定的状态，是他们果实能力的产物。但石化能量却像是从水泥果实中分出来的一部分，又和本体相互独立的存在。

　　不需要水泥恶魔控制，该能量会同病毒一般自发地入侵被附着的对象，直到能量耗尽。

　　一开始秦洛看到水泥恶魔的石化能力，立马想到的便是疯狂科学家M・凯撒・库朗制造的大规模杀戮武器“死亡国度”，两者都会使人石化。但很快秦洛就发现了他们的不同。

　　被死亡国度袭击到的人会在身体表面生成一个盐白色的外壳，可里面人的身体并没有改变。而被水泥恶魔石化的人是直接将身体的部分转化为水泥，这种过程还是不可逆的。

　　就像此时，秦洛手臂上的两个手印就是这种力量将那一片的皮肤侵蚀转换成水泥的结果。要不是秦洛的肉身异常坚固，阻止了那种力量的入侵，秦洛和其他人也是一个下场，变成半死半活的活体雕塑。

　　既不是恶魔果实的觉醒，也非科技在人造恶魔果实的运用。水泥恶魔给秦洛的感觉就跟他一开始猜测的一样，这是完全就是恶魔果实的暴走。

　　世界上既然存在五老星所拥有的变异成功的生命果实，那么有变异失败的恶魔果实以及能力暴走的恶魔果实存在也就不是什么无法理解的事情了。

　　秦洛决定做个小小的试验，吞噬的力量涌出。两个灰褐色手印上的能量被一点点地被剥离吞噬掉。

　　只有秦洛能够看见的虚影浮现在他的面前，一个正在逐步勾勒出形状的恶魔果实。

　　恶魔果实形成的过程只进行了个开头就戛然而止，冰冷的系统提示声破天荒地响了起来。

　　“警告，警告，发现未知错误，目标能量不足，提取工作无法完成。”

　　“警告，警告……”

　　不理会让人心烦的警告声，秦洛撤掉了吞噬的力量，卡顿着的恶魔果实虚影也随之飘散。刚刚的实验已经很能说明问题。

　　秦洛的猜想很有可能是对的，被水泥恶魔分出来的这份石化能力完全就是一个全新的恶魔果实，不过在能量和形态上并不完整。

　　癌细胞知道吗，这东西就跟恶魔果实上的癌细胞一样。

　　具体的原因和情况秦洛弄不明白，但秦洛知道有一个人能够搞明白里面的秘密。

　　秦洛不由地想起了被他召唤来的三个蛇叔，正好他们最近对海贼世界特有的恶魔果实非常感兴趣。

　　水泥恶魔绝对会成为他们手里最好的实验品。而且这样一来他们也就不会老是惦记着秦洛手中的恶魔果实了。

　　秦洛眼睛一眨，嘴角露出淡淡的笑意，生出了将水泥恶魔活捉的想法。可惜某个即将大难临头的家伙一点也没有觉察到危险的临近。

　　水泥恶魔不仅重新凝聚了自己的身体，更多的液态水泥从他身上涌出成漩涡般转动。他的身形被拉得老大，给人一种灰色龙卷风的即视感。

　　秦洛并不好对付，从刚刚就能看出来。水泥恶魔将自己的身体变成了各种细小的碎片藏匿于整个水泥龙卷风当中，这令他的石化能力得以最大体现。

　　现在任何一个物体被这道灰色龙卷风包裹进去，都会瞬间成为雕塑然后被搅成粉末。

　　着大概是有史以来最为古怪的龙卷风了，水泥恶魔扭着此时自己的“身体”，龙卷风头一歪，直接朝着秦洛的方向撞去。

　　龙卷风所过之处，将一地的尸体和残骸都变成了石头。

　　“本来你能够成为一个令我满意的作品，但是现在我不得不放弃你了。”

　　对方真的很自信呢，秦洛轻蔑一笑，也不见他有什么动作。

　　“纭钡匾簧巨响，水泥恶魔在秦洛身前的地方停住了。一道透明的护罩隔在他与秦洛之间。

　　这一定很痛，光是听着声音，边上的人就觉得头皮在隐隐作痛。

　　你的头很铁呀少年，秦洛头往前探，饶有兴致地看着斥力护罩另一头的水泥恶魔。

　　就跟减速不及的人一脸撞到墙上一般，水泥恶魔液态脸在斥力护罩上面糊地到处都是，根本看不出原来的样子。


第五百九十二章 连逮两人

　　由于速度的原因，水泥恶魔身体的下半部分继续砸在斥力护盾上。一张摊在无形“墙”上的大饼脸，在后面水泥的冲击下，直接被分成了几半。

　　水泥恶魔除了那古怪的石化能力比较难缠之外，别的地方别没有出彩之处。对秦洛而言，对付他的容易程度甚至超过了一般的候补大将。

　　活捉是个技术活，本来要是水泥恶魔一心逃跑的话，秦洛还真的要费一番功夫。

　　但现在吗，对方都自己送上门了，就等秦洛将其打包带走。

　　一边感慨着对方的贴心，一边手上都做不停，在水泥恶魔反应过来之前，六道无形的斥力护盾组成的立方体牢笼已经将他困在了里面。

　　等水泥恶魔发现不对的时候已经晚了，他顾不上还是一团糊状的身体，操纵着液态水泥不断拍打着围着他的透明墙壁。

　　弱爆了，弱爆了，没有足够的空间让水泥恶魔折腾之后，他的攻击甚至连一点声响都弄不出来。

　　水泥恶魔一个人在无形的牢笼中表演着默剧，管你在无形的牢笼中将水泥搅得天翻地覆，外面就是一点声响都听不到，牢笼更是纹丝不动。

　　牢笼开始缩小，将里面的水泥恶魔挤躯体剂在一起，能够让860他挣扎的空间慢慢地消失了。

　　在立方体牢笼缩小到只有半人高的时候，水泥恶魔就不敢变回人形了。

　　变是变不回去的，除非秦洛愿意，水泥恶魔这辈子都不能变回去。只能维持液态水泥的模样勉强苟活着。

　　水泥恶魔有尝试过用造出来的水泥墙抵挡来自四面八方的挤压。可惜水泥墙就算再硬，在千万倍的斥力面前，他依旧是个弟弟。

　　在发现水泥墙不仅不起作用还只会进一步压缩他的生存空间后，水泥恶魔赶紧撤去了这些墙壁。

　　牢笼还在缩小，并开始向球形转变。

　　大概缩到两个篮球大小，牢笼达到了极限。

　　如果不考虑水泥恶魔的完整性，秦洛倒是可以将牢笼继续压缩到弹珠大小。可一想到将水泥恶魔交给大蛇丸时缺胳膊断腿的模样，秦洛还是忍住了继续压缩的冲动。

　　秦洛“收服”水泥恶魔的这一幕被宴会中的其他人都看在眼里。一种荒谬的感觉在他们之中蔓延。

　　那个怪物就这么简单地被控制住了？

　　是秦洛。CP的西装男心中一声惊呼，认出了秦洛的身份。

　　消失了一段时间的秦洛竟然出现在这里，他到底想要干嘛？这个情报非常重要，必需想办法通知总部。

　　西装男的心中掠过各种想法，不过表面上不敢有任何妄动，甚至连神态都恭敬了许多。

　　最有压力的当属老妪和肌肉男了，半分钟不到的时间，对面就揉面团一样处理了水泥恶魔这个怪物。

　　这只能说明一件事情，那就是对方同样是一个怪物，一个更可怕的怪物。只有怪物才能对付怪物，这基本是共识了。

　　尤其想到自己刚刚还出言挑衅，肌肉男就愈发不淡定了。一时间，肌肉男接连露出几个破绽被桃兔斩出几道深可见骨的剑伤。

　　“臣服还是死亡。”

　　这一次再也没有人敢轻视秦洛这懒洋洋的话语以及中二的台词。

　　之前无视这话的四位代表已经现身说法了，一个被抓，一个正忙着躲避斩击，剩下两个也是一脸凝重的模样。

　　不出意外，这场骚乱最后的赢家却是谁都不看好的德莱克老鬼，也不知道他从哪里找来的外援，竟然恐怖如斯。

　　看到秦洛轻易地控制住了局面，德莱克父子脸上露出了庆幸的表情，从一开始他们就压对宝了。

　　这种喜悦并没有持续多久，老德莱克的心突然提到了嗓子眼，一股危机感出现在他的心中，他下意识地就要拉着儿子握倒。

　　意识够了，但身体却跟不上，面对来者的袭击，德莱克父子的速度根本就不够看。

　　“咻”地一下，老妪的残影消失在原地，相比能够撵着肌肉男到处跑的桃兔，显然是德莱克父子好下手一些。

　　臣服的事情，老妪压根就没有考虑过。血腥杀戮了一辈子，想要让她低头，那就先问过她手中的爪子吧。

　　而且老妪自逞速度在南海无人能敌，就算袭杀德莱克父子失败也能立刻遁走。

　　手中爪子的利刃已经抵在了德莱克父子的脖子上，这种感觉太美妙了，下一秒就是她喜闻乐见的肢解环节。

　　纷飞的残肢断臂，还有秦洛那懊恼却无可奈何的表情。我对付不了你，但是我能杀你身边的人啊。老妪毫不吝啬自己的杀意，人还在攻击当中，头一转像是挑衅一般朝着秦洛所在的方向看去。

　　不过等老妪转过头来的时候，她明显地一愣。是她老眼昏花了吗，原来的地方哪里有秦洛的身影，对方也瞬间消失了？

　　并且手上的感觉不对，那完全不是爪子破开肉体的感觉，倒像是砍在了一块石头上面。

　　秦洛和桃兔说过的，恶心人的家伙他通通都会干掉，嗜杀的老妪同样在这个被干掉的行列当中。若说水泥恶魔还有研究的价值，那老妪的价值就只有她的脑袋了。

　　老妪的杀意是那么地肆无忌惮，所以当她瞄上德莱克父子的时候，秦洛就知道她的打算了。

　　老妪移动的瞬间，秦洛也跟着移动。秦洛将德莱克父子往后一挪，老妪的两爪子最后砍在了秦洛的手掌上面，连一点表皮都没有蹭破，然后顺势被秦洛握在手中。

　　老妪的心中大震，她现在唯一的念头就是快跑。

　　被秦洛抓住的武器直接不要，老妪按了下机关，将固定在自己手臂上的爪子卸下，夺门而出。

　　不过现在想跑是不是晚了一点。

　　“啪。”地一声巨响，老妪软趴趴地倒在地上。

　　真当秦洛没有准备，在他瞬移过来的时候就已经在周围布下了斥力护盾。不管老妪往那个方向跑，都会撞到无形的墙壁上面。

　　速度越快，撞得越狠。老妪只觉得自己全身的骨头都错位了。


第五百九十三章 儆猴需杀鸡

　　将瘫软在地上的老妪提起来，秦洛的手卡着老妪的喉咙，微微发力。

　　秦洛并不急着用力，就这么一点一点的，让老妪感受一下死亡的恐惧。

　　老妪并没有晕过去，相反因为全身的那种刻苦铭心的疼痛令她异常地清醒，久违的死亡正在向她靠拢。

　　这种感觉是在是太熟悉，不过以往都是她施加给别人。

　　老妪挣扎的幅度不大，由于全身骨头错位，她的动作幅度只要稍微大些就会引来更大的疼痛。不是所有的疼痛都能够忍受的，不然人们还给疼痛分等级干嘛呢？

　　在哼哼唧唧的呻吟挣扎中，“啪嗒”一下，老妪的脖子被秦洛捏断了。

　　给她这样的死法还是便宜她了，老是搞什么血腥杀戮，还敢对着秦洛放杀气，真是活腻了你。

　　秦洛腹诽了一下，扔垃圾一样，老妪的尸体从他手中滑落。

　　而在这段时间里面，桃兔也斩获了不在状态的肌肉男的人头。至此，激进派这边的三个帮手全部解决。

　　没有了刺头，敢直接反抗的也就没有了。

　　在场的还有谁能够解决秦洛和桃兔两人的吗，是那个一直没说话的西装男还是再也没出现过的剑客。想了想，都不靠谱。

　　不管怎么不服气，残存的激进派和温和派都不得不开始接受这样的结局。这些人这时候突然有点想念刚刚那要命的炮击了，怎么就不炸死德莱克父子和秦洛呢？

　　他们并不知道，外面的炮击并没有停止，直到将十多轮的弹药全部打空，火炮的怒吼才停了下来。而在德莱克豪宅的上空，此时完全就是一团用炮弹堆砌起来的乌云。

　　这些炮弹要是同时爆炸的话，别说一栋豪宅，就算一百栋也把你炸地稀碎。

　　操纵火炮的那些人显然也发现了炮弹被停滞在空中的诡异情况，可他们能做的只有继续打炮，以及祈祷这种情况能够快点结束。

　　至于派人过去调查？火炮的指挥官冷笑一下，好啊，让你的人去吧，在下的人恕不奉陪。

　　秦洛很不爽，现在的宴会大厅里的人尽管一个个低眉顺眼的，但是主动向他投降的一个也没有。

　　鬼鬼，是我秦洛提不动刀了，还是你们飘了。不用刀子戳你们的屁股，你们就装死不动了是吧。

　　杀鸡儆猴，一向是这种情况下最好的办法。

　　挑来挑去，找了一个最看不顺眼的激进派成员，在一阵鬼哭狼嚎当中，秦洛用引力将他隔空拖到了自己的面前。

　　秦洛带着浅浅的笑意温和地说道：“我的话，你们听到了。”

　　被拖过来的那人忙不迭地直点头。

　　“那怎么不回答我呢？”

　　“Emmm……”

　　“你做好选择了吗？”

　　“Emmm……”

　　这两个问题对方并没有想好，他偷偷朝着罗德的方向看去，显然是想让罗德给个主意。

　　为什么就不能自己决定呢，被拖来的人到底是出于侥幸心理还是不想背锅，秦洛就不得而知了，也不想知道。

　　“迟疑了，讲究。”

　　话音未落，引力和斥力在拖来的激进派成员脖子上面一运作，对方的脖子以一种诡异的角度扭曲起来，显然是活不成了。

　　讲究二字赫然成了在场众人的催命符。

　　秦洛看不会厚此薄彼，在众人余震未消的情况下，一名被选中的温和派成员已经从人群中飞了出来，摔到秦洛面前。

　　没等秦洛开口，这次被选的人在狼狈落地之后快速地便大声喊道：“听到了，我刚刚要回答您，我做好选择了。”

　　嗯，求生欲望很强烈吗。

　　“聪明人，讲究。”

　　下一刻，又一具尸体倒在地上，死因和之前那人一样，都是脖子呈现奇异地扭曲。

　　又弄死一个的秦洛就像没事人一样，理都不理地上的尸体，抬头继续大量着人群。这一次他挑了一个曾经跟在老德莱克身边的人。

　　一家人最重要的就是整整齐齐，这里都躺了两个派系成员了，作为曾经的第三个派系成员，怎么也要派个代表出来吧。

　　不是秦洛看不起老德莱克，在他们之前的派系中混的都不是什么心智坚毅之辈，第三人被秦洛选中之后，从飞出来的那一刻开始就哭哭啼啼地不停。秦洛烦得都不想浪费时间，打算把他立刻解决了。

　　算了，还是走一下流程吧。

　　“我的话，你听到了？”

　　一直哭泣地那人自觉性命难保，悲伤之中连思维都混乱了。

　　这人并没有回答秦洛的问题，而是带哭腔苦苦求饶：“别杀我，别杀我，我投降，我愿做大人的狗。别杀我……”

　　絮絮叨叨的，也不知道在说些什么，越是哭泣，越是说不清楚，那人也就越急，简直就是恶性循环。

……

　　不止那人自己，所有人都觉得这丫的离死不远了。

　　秦洛抬起右手轻轻地放在了那人的头上。

　　难道是要亲自动手，这该是多么痛苦的死法，就连那人自己都不由地想到。

　　在秦洛手放在他头上的那一刻，那人的心都要从胸口蹦出来了。

　　“一条只会哭的狗吗，算了，我就勉为其难地收下了，去一边站着吧。”

　　“是，是。”

　　尽管非常的不敢相信，但是那人停止了哭泣，一种死里逃生的喜悦充斥在心中，他连滚带爬地移动到秦洛说的方向，在那里乖乖站好。

　　真是令人窒息的操作，在所有人都以为只知道哭的软蛋要死的时候，对方偏偏就活了。不过他们也搞清楚了秦洛要的是什么。

　　表态，投诚，其他的都是虚的。秦洛也不是什么嗜杀成性的杀人狂魔，前两人都是半天回答不到点子上才做了儆猴的那只鸡。

　　在场的没有几个蠢蛋的，他们也明白秦洛的耐心正在逐渐耗尽。你指望秦洛把一个个人点过来，问他们要不要投降。

　　别说秦洛了，他们自己都决定过份。指不定那个时候秦洛干脆就大开杀戒了。

　　那问题只有一个了，有没有一起投诚的小伙伴，在线等，蛮急的。

　　激进派这边则把更多的目光看向了罗德，显然是要让他拿主意。


第五百九十四章 投降真好

　　看，看什么看。想投降就自己投呗，还要我拿主意的吗？

　　这些蠢猪，什么都要看他拿主意，也没见生儿子娶媳妇的时候问过我。

　　在秦洛眼前，被这么多人注视着，罗德表示自己亚历山大，这时候显然是越不起眼越好。现在成为场上焦点的只会提高被秦洛拖走的概率。

　　而且罗德的内心是有傲气的。在南希尔拉夫，罗德所在的家族是除了守护者家族和艾德文那老头背后的家族之外，历史最悠久的一个，就连德莱克家族也得往后稍稍。

　　我罗德就算是死，扭断脖子，被那人像死狗一样拖出去，也不会随随便便像人低头。

　　这就是百年家族的傲气。

　　“哪个是罗德？”

　　罗德陷入了内心的自我满足而无法自拔，这时候一个声音的响起将他解救了出来。

　　秦洛会不知道罗德是谁？

　　罗德内心“咯噔”一声，为之一息，秦洛的这是要拿他动刀了。

　　没有迟疑，这种时候更应该果决一些才是。

　　昂首阔步地从人群中走了出来，罗德说道：“罗德家族愿意投降，将以大人马首是瞻。”

　　“额，好吧，那你去边上站着先。”

　　秦洛挠了挠脑袋，也没有想到会这么轻松，他还以为对方是个难啃的骨头呢。不过这个罗德也是滑头，在投降的话里面也藏了东西。

　　人家罗德从一开始就说是投降秦洛的，以秦洛马首是瞻。至于德莱克家族，不好意思，这是什么臭鱼烂虾，罗德家族可从没有向德莱克家族投降过。只要秦洛离开了南希尔拉夫，罗德家族也就再次放飞自我了。

　　实际上，秦洛还真不会轻易取了罗德的小命，激进派高层和一些人的小命已经被守护者家族中的某些人预定了，作为奥尔维亚借阅书籍的条件。

　　当然这些罗德是不知道的。在跨国秦洛身前的三具尸体，来到秦洛右手边，从开战以来，他从没有像此刻这样轻松的。

　　投降真好。

　　激进派的那些人又是诧异又暗自松了口气，有了罗德带头，激进派的人很快就全部投降了，温和派那边亦是如此。

　　大家都唯恐最后几个投降的会收到来自秦洛的“惊喜”。

　　投降自然不是说说就行的，之前消失不见的德莱克家护卫从角落中鱼贯而出，将这些投降的人暂时关押起来。

　　既然投降了，那就表现出你的诚意吧，在那之前就请现在地牢中好好思考人生。

　　这些人手里的势力，兵权是铁定要回收的。财富的话秦洛并不缺，但是给对面留下太多财富只会让他们继续招兵买马，所以这一点也是必需的。

　　至于权势和议会的名额，秦洛轻蔑一笑。今晚过后，南希尔拉夫的商会议会将会名存实亡。如果他们想要议员的身份，秦洛并不介意他们一直保留到坟墓离去，反正都已经是扫进历史里的垃圾了。

　　至于别墅区外面，一直没有出现的德莱克家族手下的部队和早早雇来的雇佣兵完成了对温和派炮击部队的合围。

　　秦洛又从温和派当前的几个负责人那里拿到联名的信件，兵不血刃地拿下了这支部队。

　　直到大多数人被带走，一直恭恭敬敬地没有说话的西装男朝着秦洛走来，他是场中唯一认出了秦洛的人。

　　也得亏他是世界政府CP中的特工，不然就算秦洛此时并没有化妆，他都不一定认得出来。

　　“秦洛大人？”西装男试探着问了一下。

　　“世界政府的人？”

　　没有回答，秦洛看了西装男一眼，反问道。

　　“是。”

　　空气中陷入一阵尴尬的沉默，西装男也不知道自己要说什么才好。

　　指责对方插手南希尔拉夫的事情？醒醒吧，别说对方的实力，自己得罪了秦洛就算活着回到世界政府也没有好果子吃。

　　尤其是再度败给流云之后，五老星对于秦洛这个“盟友”的重视程度可是远远超出一个南海岛屿的。

　　主动将自己手里的关于温和派的情报交给对方，这也太没节操了，而且这么一来自己的任务不就主动失败了吗？

　　在西装男苦恼的时候，秦洛则对他产生了一些兴趣，具体来说是对西装男腰上的石化伤口起了兴趣……

　　这种石化真的是不可逆的吗？或许可以用吞噬力量尝试一下。

　　想罢秦洛就动手操作开来。

　　无形的斥力将西装男托起在秦洛面前平举起来，秦洛用手轻轻按在石化的伤口上面，轻微的吞噬之力转动，开始拔河一般在纠缠起伤口中的那股石化能量。

　　结果是忧喜参半的。那些还没有被石化多少的部分在石化能量被抽离之后从新向着血肉转变，但是最早被石化的那一部分在物质形态上已经完成了从血肉到水泥的转变。就算是秦洛的吞噬力量也无法再抽走一丝石化能量。

　　最后秦洛干脆敲碎了那些石化的部分，用红色宝珠里面的生命力愈合了西装男腰部的伤口。

　　这太神奇了，竟然连一点副作用都没有。秦洛的手中竟然还有这种疗伤的手段，西装男觉得必需把这个事情上报世界政府。

　　同时西装男指了指死掉的艾德文老头，请求道：“不知……”

　　“救不了！死定了！告辞！”

　　呃，西装男被秦洛用这种奇怪的方式呛到了，他话都只说了两个字呢。不过西装男很快就不纠结这5.8个了，因为秦洛对他提问了。

　　“世界政府派你来南希尔拉夫干嘛，我要听实话。”

　　也不见秦洛有什么动作，地上的血水自动飞起，在秦洛背后变出了一个血色的藤椅让秦洛坐了下去。

　　秦洛不动声色的漏了一手让西装男清楚地明白当前的形式，他没有丝毫隐瞒地将世界政府的目的以及和艾德文家族的两个条件都说了出来。

　　“所以，我们也不知道会和秦洛大人的计划撞在一起。”西装男这是在打退堂鼓了，因为一个南希尔拉夫和秦洛交恶殊为不智。

　　“等等，既然艾德文老头都已经死了，你们干嘛不换一个合作目标呢？”秦洛说着，眼神看向了远处的老德莱克。


第五百九十五章 合作意向

　　“他。”

　　顺着秦洛的眼神看去，CP的成员西装男看到的正是在边上忙碌地指挥着的老德莱克。

　　因为一场大战的关系，一楼满是疮痍，老德莱克还会时不时地咒骂一两句。

　　就这个样子还想和他们，以及世界政府合作？

　　老德莱克吗，西装男很快回想起了脑海中和此人有关的情报。

　　南希尔拉夫最大的滑头和墙头草，没有任何节操和担当。除了脸皮够厚，敏锐的嗅觉以及各种令人惊叹的苟且方法，基本找不到其他任何优点。

　　这样的人活得会很久，但是找他做合作对象吗？好像对方的能力和品性都不太合适。

　　在南希尔拉夫的合作序列里面，老德莱克根本就排不进前五。

　　顺道说一句，这个前五的顺序是这样的。艾德文第一，罗德第二，第三第四分别是这两人的副手，第五则是消失的神秘家族。

　　也就是说CP的人认为宁愿花心思找出消失的神秘家族也比和德莱克家族苟且在一起强。

　　这已经不是19简单的不屑了，而是眼里完全没有对方。不过毕竟是秦洛选中的人，就算自己再不屑也不能表现出来。西装男可一点也不想挑起秦洛的怒火。

　　西装男意识到自己刚刚失言了，话锋一转，换了种说法。

　　“老德莱克的能力我也有所了解的，诚如大人所说，他确实是个不错的选择。”

　　说到这里，西装男停顿了一下，假装为难地继续说道：“就是这一方面我说的不算，选择艾德文的家族是上面的意思，换个更好的也行，但必须经过上面的同意。”

　　一手娴熟的“拖”字决，西装男将锅直接扣到了远在天外的高层。

　　嗨呀，不是我不愿意，实在是臣妾做不到啊。

　　我也觉得大人的选择很正确，但是就算你这么说了，我也没有办法擅自改变合作对象啊。

　　西装男心里面的拿点小九九秦洛怎么会想不到。难道就你看出来这个老德莱克难成大事了？

　　但是秦洛要的只是一条摆在明面上的忠心且识时务的狗而已，不需要对方有多大本事。甚至，本事越差胆子越小，也就越好控制。

　　老德莱克怎完美契合了这些要求。

　　“好了，收起你的演技。德莱克家族只是我找的代言人，之后我会派人暗中接手南希尔拉夫。而且我和世界政府以及海军还是盟友来着，我并不介意世界政府和海军的人进驻这个岛屿。”

　　在身边布置了个隔音的真空结界，秦洛也就不担心被人听到了。随后秦洛又指了指艾德文老头的尸体说道：“一个死掉的合作伙伴有有什么好珍惜的，还是世界政府和海军什么时候开始转职做保姆了。”

　　“这……”

　　西装男的内心是十分震动的，以前秦洛这人虽然强势，但是行踪飘忽不定，也没有见他有什么势力。倒是和他从同一个地方出来的流云占据了鱼人岛作为自己的领地。

　　难道这位爷也不甘心被那人超越，打算组建自己的势力了？

　　一时间各种思绪在西装男的脑海中飘过，他是一名特工，以收集和分析情报最为擅长，之后才是执行任务需要的战斗力。

　　首先秦洛的加入会令这个多事之秋的海域竞争更加激烈，一个流云已经足够麻烦了，在来一个变得活跃的秦洛，西装男已经预感到以后自己没日没夜加班的工作了。

　　但秦洛和世界政府，海军有着共同的敌人，至少现在来说是这这样的。

　　秦洛并不排斥海军和世界政府，这是一个信号。是不是意味着以后秦洛和世界政府，海军之间将会有更多的合作可以展开？

　　“我必需马上联系上面。”

　　虽然还是说法一样，但西装男的态度已经改变了，需要联系上级的理由也发生了改变。

　　秦洛点了点头表示可以，而且他有足够的自信，海军和世界政府方面会答应他的要求，并且这个回复来得还会非常地块。

　　海军和世界政府的窘迫处境就是他一手促成的，他们现在需要什么东西秦洛再清楚不过了。

　　趁着世界政府的人还没有来，秦洛必需加快速度，把南希尔拉夫上的一些收尾工作给处理完。

　　“好了，放开我，你们到底要带我去哪里？”

　　自从昨晚的战斗为德莱克家族的做了嫁衣之后，罗德连休息的时间都没有就被人连夜带到了这个地方。

　　令罗德啼笑皆非的是，他的头上还罩着黑色的布袋，根本看不见来时的路以及四周的样子。这和外人来找他时的待遇是多么相似，唯独少了被打晕这个流程。

　　只听见一阵牢笼开启又关闭的声音，等罗德被摘下头上的黑色布袋时，他看到了不少熟人。

　　“罗德卿。”

　　“你们。”

　　“怎么会在这里？”

　　罗德和那些人异口同声地问道。

　　这是某个不知名别墅的地下300监牢，在牢房内除了刚刚进来的德莱克之外，还有不少激进派的成员。

　　老德莱克以分开关押的方式将所有人拆散，却又以这种戏剧性的方式重新聚集在一起。

　　罗德一看，自己这边的重要核心成员全都在这里了，一个不少。一种不详的预感从罗德的心中冒出。

　　视乎是为了印证罗德的强大预感，大牢的门被打开了，听声音进来的人不下于四个。

　　秦洛，桃兔，红发香克斯，店长，守护者家族的二长老以及鬼灯水月依次走了进来。

　　“守护者家族！”

　　二长老身上的服饰太过特殊，只要看一眼就能够认出他的身份，而被关在牢笼里面的又有哪一个会不认识这种服饰。

　　于是，在二长老进来的那一刻，他们都惊呼了出来。

　　剧烈的心跳声和喘息声在静谧的监牢中显得有些明显。

　　看秦洛和守护者家族的人相识的样子，显然不是请对方来观礼的。

　　复仇，唯有复仇才是唯一的解释。这些人都不敢看二长老的眼睛，那里面仇恨的火焰十分烫人。

　　懊恼，沮丧，害怕，各种情绪都有，但他们最想不到的是来自守护者家族的复仇会这么快。


第五百九十六章 仇人见面分外眼红

　　将监牢中被关着的激进派众人的绝望表情看在眼里，二长老很满意地点了点头。这些畜生也有害怕的时候。

　　一百五十多名被抓走的守护者家族成员并没有全部生还，等到他们前来营救的时候，又有几个家族成员永远地离开了这个世界。

　　香克斯等人发现这几具尸体的时候，装尸体的裹尸袋上赫然写着“损耗”的标签。

　　什么时候，守护者家族的成员被别人当成了实验耗材一般的存在。

　　另外的族人也不好受，无时无刻不在经受着拷打审问。

　　“很好，你们都知道我是谁了，我能剩下很多废话。”

　　二长老阴沉了下来，看着牢笼里面的人，冰冷地说道：

　　“是你们付出代价的时候了。”

　　那是一种刻意压抑了怒火的声音，很明显能够感受到话语里面的颤抖。二长老一点点地向着监牢走去，身上的杀气压得监牢里面的人有些喘不过气来。

　　“不可以，你不可以动我。”

　　“绕了我吧，求求你。”

　　监牢内的人一边哀求着一边跌倒在地上往墙角挪去，产生了一种名为苟活的错觉。

　　到底是二长老提不动刀了，还是这些人飘了，这种情况下还想用威胁或是求饶逃过一劫。

　　二长老可是恨不得现在就用四十米的长刀把这些人做成串串呢。

　　“不，你们不能动我。你剩下的那些族人都不要了吗？只要我一天没有回去，你的族人都要给我陪葬。”罗德声嘶力竭地嘶吼着。

　　留守的船只，隐蔽的据点以及手中的一百多名人质成为了罗德最后的依仗。

　　监牢内的其他人听到罗德说的，见到了救命稻草一般快速附和着。

　　“可是总有人要死的，活着的名额可是十分稀少的。”

　　秦洛适时地站了出来，火上浇油地说道。

　　看热闹不嫌事大，秦洛话里的意思是说你们这么多人知道人质的位置，但我们又只能放过一两个人。

　　好苦恼啊，这样的机会给谁好呢？

　　明知道秦洛是在挑拨离间，但是为了看不见的活着的机会，这些人都红眼了。

　　“我知道，我知道。”

　　“选我选我，我一开始就不赞同动手的。”

　　“别逼我，大不了大家一起死。”

　　各种各样的话都有，不过到了这个时候还说自己无辜也是独一个。罗德派系的核心成员一个不少的全部被抓到这里，这人心里就没有一点B数吗。

　　秦洛几人饶有兴致地看着被关的这些人为了根本不存在的活命机会争地面红耳赤，甚至从瑟瑟发抖的小兽变成了咬人的兔子上演起了全武行。

　　桃兔强行忍住笑意，秦洛这也太坏了，尽说些暗示的话引起他们内部的争斗，实际上根本啥都没有承诺。

　　秦洛说了谁把人质的位置说出来就放过他的小命吗？显然没有。

　　“滚，你们这群废物，还想要和我争。除了我，你们谁还知道去秘密据点的航线。说啊，说不出来话了吧。”

　　最后罗德以胜利者的姿态，震慑地监牢内的人说不出话。

　　确实，诚如罗德所说，除了浅礁的据点之外，另外一些秘密据点的航线一直只保留在罗德的手中，就算是他们要去的时候也是被打晕带过去的。

　　罗德现在十分庆幸自己的保密工作做的不错，而且在前往德莱克家族的宴会时留了个心眼，让手下的人带着人质转移到秘密据点当中。

　　现在看来，凭借着这些人质，罗德自己不仅能够逃出生天，甚至还能够恢复自己的权势。

　　感觉到里面视乎有利可图，罗德再次思索谋划了起来，用什么方式才能让自己的利益最大化呢？

　　至于这些之前的派系成员，罗德眼睛一冷，想起刚刚这些人还想要和他争，别决定让这些人死在这里好了。

　　不过戏弄这种东西就是要充满了戏剧性才有意思。

　　在罗德他们吵得差不多的时候，秦洛示意鬼灯水月差不多可以了。

　　鬼灯水月心领神会，从背后摸出一串东西甩在地上。

　　东西掉在地上发出的细碎清脆的声音吸引了所有人的目光，直到这时众人才看见被鬼灯水月丢出来的是什么东西。

　　这是将一连串牌子的集合，牌子是铁材质的，从样式上看是相似的类型。

　　在看到这一连串牌子的一瞬间，罗德的脸色转眼变成死灰。

　　“不，你们在耍我。”

　　这个牌子激进派的人都很熟悉，这是罗德用来标明手下人身份等级的腰牌，腰牌上面还有拥有者的代号。

　　而这一串腰牌正是看管守护者家族成员的那些人所有的。对面早就找到秘密据点了，他们这是在耍猴。

　　“嗯哼。”秦洛点了点头，露出你才知道的表情。

　　店长和二长老的神色也好看了许多，能够看到仇人被戏耍的丑态也是一件不错的事情。

　　说起来整个营救行动还是很顺利的，罗德走的时候带走了大部分军队和高级战力。除了找位置花了点时间以外，二长老和红发他们都没有遇到什么像样的抵抗。而隐蔽这种东西，在鬼灯水月的查克拉标记面前是没有任何卵用的。

　　“哈哈哈。”看到罗德被耍，关在监牢里的其他人笑了出来。

　　“你敢嘲笑我？”

　　“怎么不敢，大家都要死了，你以为你还是尊贵的罗德卿，笑死我了。”

　　有着这人做先导，监牢内的其他人纷纷有样学样。

　　疯了疯了，秦洛看到这些人破罐子破摔的模样，心里不由地说道。

　　“秦洛，香克斯，我想要一个和这些人独处的机会可以吗？”一直很“眼红”的二长老在这段戏剧告一段落后请求道。

　　独处，和这些仇人。

　　稍微一想秦洛就知道二长老打算干什么了。

　　秦洛带着桃兔几人出去避嫌，店长挣扎了下，最后也没有留下。

　　“来一根？”

　　香克斯拿出一根烟递给秦洛。

　　“试试这个。”秦洛摇了摇头，反手从怀里取出一个雪茄，这是从老德莱克那里顺来的高级货。

　　而在他们的身后，紧闭的监牢中传出了凄厉的惨叫声。显然二长老正在和那些人玩一些有意思的游戏。


第五百九十七章 罗德的结局

　　雪茄的味道比起香烟来说是重很多的，而秦洛从老德莱克那里顺来的高级货更是如此，简直就是烟草界的一股泥石流。

　　但偏偏抽烟的那种舒爽感在秦洛这里是打折的。

　　肉身满级可不全是些主动技能，自从它出现以来，秦洛的身体素质早就被大幅度改变了。

　　像肉身强度变高，抵抗力争强之类的就跟被动技能一样一直影响着秦洛。不说百毒不侵，至少大部分的药物对于秦洛的效果只有其正常的一半不到。烟草中使人兴奋的尼古丁也同在此列。

　　这根雪茄抽的简直是如同嚼蜡。

　　剩余的所有雪茄便秦洛送给了某个面子王，一边说着“这么好意思中”，一边毫不客气地收入怀中。

　　“咣当”一声，差不多一根烟的时间，二长老从监牢中走了出来。

　　一丝丝血迹溅射到了守护者家族特有的长袍上面，白色的服饰上面，红色是那么地显眼。

　　“死了。”

　　秦洛问道，那态度就像是在问家旁边的流浪狗是不是死了一样随意。

　　二长老长舒了口气，摇了摇头又继续说道。

　　“我要带着些人会四方913岛，他们必需接受族人的面前授首谢罪。”

　　二长老唯一顾虑的就是秦洛还需要用到这些人来控制南希尔拉夫。如果是这样，他也不好让秦洛放人。

　　守护者家族已经欠了秦洛很大的人情，说现在有一大半守护者家族族人的性命是秦洛给的也不为过。

　　“我没有意见，你们什么时候走。”

　　相比二长老想多了的事情，秦洛倒想他们赶紧走，最好赶在世界政府的人来之前。这样秦洛反而能省下不少麻烦。

　　守护者家族的人一旦被世界政府发现了，只怕会惹出更多幺蛾子。

　　“如果可以的话我想现在就出发。”

　　守护者家族被救出来的那些族人连同店长躲在灯塔中的家族成员已经随着大部队马不停蹄地赶往了四方岛。

　　因为部分族人伤势严重的原因，不敢在南希尔拉夫岛上找医生的他们全程都在超速，估计中午的时候就能赶到四方岛。

　　南希尔拉夫这边留下来接应秦洛的只有二长老和香克斯两艘船。二长老此刻那是一个归心似箭啊。

　　随着二长老的命令，二长老的族人将罗德那些人一个个地搬到了船上。

　　秦洛和香克斯也有幸目睹了这一群人的惨况。他们所有人的手脚都被打断，以一种极为扭曲的方式耷拉在身上。他们的脸上也不好过，每三个人里面就有一个面临提前“掉牙”的问题。

　　不过这些情况都不会影响到他们活到四方岛就是了。

　　所以说不要随便欺负老实人，匹夫一怒血溅五步没有听说过吗？

　　同二长老一起离开的还有香克斯和店长。

　　计划赶不上变化，突然发生在守护者家族身上的事情让他们改变了主意，现在就打算去把两个孩子的母亲接到四方岛上。

　　店长则是和二长老一道，坐着他的船回到四方岛。

　　店长家族是守护者家族分支的事情随着激进派的动作，在南希尔拉夫的上层中已经不是什么秘密，就算再不舍，南希尔拉夫他们也待不下去了。

　　一个没有多少实力的家族，最大的产业就是一个花店咖啡厅，却和最近南海最火的家族扯上关系。继续待在南希尔拉夫的话，一个晚上不知道会有多少不速之客上门拜访。

　　正好店长也有些账想和罗德这些人算算呢。

　　“二长老，店长，我之前和你们提的建议你们考虑地怎么样了？”

　　开船之前，秦洛和两人道别着，他们将会趁着这个漫长夜晚最后的月光离开南希尔拉夫。

　　而秦洛的提议也很简单，就是邀请已经暴露的两个家族搬迁到空岛上面去。别看空岛上面土地很少，黄金都市山多拉被开发起来之后那里空地慌。物质没有青海这里丰富倒是真的。

　　“我还没有考虑好，再给我点时间，这个事情也需要老祖宗的同意。”

　　“我和二长老一样还没有考虑好。你处理完南希尔拉夫上的事情后应该还会来四方岛一趟把，那个时候我再给你答案。”店长拧着眉头说道。

　　去，当然要去四方岛，奥尔维亚还在那里做研究呢，秦洛总不能把她丢了。

　　“好呀。”秦洛苦笑了一句，这个事情并不顺利。提议的难度果然还是比较高的，故土难离。

　　对了，奥尔维亚不是在四方岛吗，让她帮忙游说一下好了，她现在和守护者家族的老祖宗以及店长的关系都很好，是一个不错的突破口。

　　不过在那之前，秦洛必需要和奥尔维亚通通气才行。

　　“大人，恕在下直言，这两个家族有些不识好歹。”

　　守护者家族的船和红发海贼团相继开走后，鬼灯水月从秦洛的背后悄无声息地走了出来。

　　鬼灯水月的语气中还带着对两个家族的不满。

　　在鬼灯水月看来，秦洛的任何决定都是不容违背的，正所谓雷霆雨露皆是君恩。在秦洛帮了两个家族这么大的忙后，他们却还要怀疑秦洛的用意，拒绝他的提议。

　　“罢了，有些事情是不能强求的，先看看吧，我也只是说说而已。”秦洛倒没有鬼灯水月这么大的反应。

　　发展到现在，秦洛的势力不需要靠吸收守护者家族的战力来强大自己了，鱼人岛，山迪亚人，统战部和安全局以后会源源不断地训练出新的战士供势力使用。

　　只要奥尔维亚将守护者家族的资料研究透，守护者家族对于秦洛的意义就更低了，秦洛这次真的只是处于好意为他们提供一个庇护所。

　　“不愧是大人，您的胸襟如大海般宽广。您的强大，您的宽容都是我一直的榜样……”鬼灯水月一副十足的狗腿模样半跪在地上不停地巴拉着。

　　秦洛也没有想到鬼灯水月被召唤出来之后却是一副忠犬舔狗的模样，再配上他的脸，怎么有种滑稽的感觉。

　　“”就怕空气突然安静。

　　“走吧，先回去。”被舔得尴尬的秦洛最后只能憋出这么一句话。

　　“是的，大人。”


第五百九十八章 签订条约

　　老德莱克以往在南希尔拉夫也不是全靠混过日子，多少还是有些经营的。两天的时间，在完全运作起来的德莱克家族这个大机器下，老德莱克总算是掌握了一大半南希尔拉夫的权利和机构。

　　这两天里面，秦洛好像消失了一样，再也没有出现在其他人的面前。

　　当然着只是表面上的现象，许多事情背后还是能看到秦洛的影子。

　　比如说残余的激进派份子意图反扑，结果被发现猝死家中。以及某个被艾德文家族重新雇佣来闹事的剑客被打晕扔进了厕所。

　　这个剑客那天因为作死被炮弹炸晕，并不知道后面的事情已经秦洛的存在。

　　剑客应该庆幸自己是用刀鞘砸的管理商会的办公楼大门，如果是用刀刃的话，就不是打晕这么简单-了。

　　醒来的剑客离开就晓得了，德莱克家族背后站着一个大神，就连他也只有被秒杀的份那种。

　　这得有多强，剑客有些不敢往下想了，灰溜溜地离开。

　　管理商会的变动太大，以至于整个南希尔拉夫都在不停地议论这事。

　　那天温和派可是连整个南希尔拉夫的火炮都被调动起来了，这种动静想要瞒住所有人根本就没有可能。

　　尤其是秦洛将德莱克家豪宅上空的那些被停滞的炮弹拉到几千米的高空殉爆的时候，整个南希尔拉夫都被惊醒了。

　　市面上比较流行的说法有三种。

　　温和派的版本是德莱克家族和激进派背叛了商会，将商会的高层邀请到家中赴宴的时候进行一网打尽。

　　激进派则是说温和派的人不满议会上面变化而大打出手，甚至调动了城市防守用的火炮进行炮轰。

　　德莱克家族也没有闲着，一个更加贴切实况稍微魔改的版本在他们的推广下于南希尔拉夫不断地扩散。

　　温和派和激进派的派系之争，两败俱伤之后一向老好人不站队的德莱克家族出来收拾两份势力造成的残局。力挽狂澜将即将崩溃和陷入战争泥潭的南希尔拉夫解救出来云云。

　　呸，头一次见到能把捡便宜说得这么清新脱俗的。

　　很多人都知道德莱克家族在南希尔拉夫是个什么尿性，也就脸皮厚如老德莱克这样的才敢这么说。

　　不过别说，相比另外两个宣传自己派系，并且有很大火药味的说法，南希尔拉夫的人更愿意相信德莱克家族放出的这个更加真实，但又非常无耻的说法。

　　造成该现象的背后有许多因素，除了德莱克家族是胜利者外，还离不开报社的宣传。罗德得意的时候可是把报社的许多人都给得罪了，现在落井下石的机会来了，完全就是不遗余力。

　　罗德雇佣水泥恶魔和另外两个杀人狂的消息直接被传得全城皆知。

　　别把南希尔拉夫的人当傻子，这个城市里面最多的就是商人。许多消息在互换之后，很多人都隐约知道整件事情的“真相”，剥离了秦洛等人存在的那种。

　　这些商人追求的是财富，不管战争也好，和平也罢，重要的是能够带给他的利益。相比强势的罗德家族，已经传统保守的艾德文家族，换一个和稀泥的德莱克家族在商会顶头似乎也没有什么不好。

　　“这个城市的人接收能力也真强。”走在前往港口的路上，秦洛嘲讽地说道。

　　街道上的人几乎把两天前的事情当作趣味一样聊着天，似乎和他们毫无关系一般。拜托，管理商会的高层刚刚全部换了一批，你们就不多震惊一下吗？

　　“是啊，这个城市只剩下铜臭味了。”走在秦洛的身边，CP的西装男轻轻地说着。

　　从两天前的战斗结束后，西装男就马不停蹄地把南希尔拉夫的消息以及秦洛的提议传了回去。

　　经过一天的讨论，世界政府那边同意了秦洛的要求，一队海军和一队世界政府CP的成员在今天会抵达南希尔拉夫，“帮助”秦洛稳定南希尔拉夫的局势。

　　呵呵。世界政府和海军的吃相还真难看，现在就迫不及待地想要在南希尔拉夫中参一脚吗？

　　世界政府方面也知道自己的这种行为有些不好看，西装男告诉秦洛，世界政府和海军会为此作出补偿。只要秦洛的要求不要太过强人所难，世界政府和海军都会答应。甚至海军还会给秦洛一个官方“海贼”的正规身份。

　　“官方”海贼，这不就是七武海的雏形吗，没想到这个时候开始，五老星他们就已经在酝酿七武海的事情了。

　　这感情好啊，秦洛还为自己的安全局怎么在全世界展开而烦恼呢，世界政府和海军自己撞上来了可就怪不得我了。

　　利用好海军和世界政府的关系，在全世界打开局面就容易多了。

……0

　　这是一笔合算的交易，为此秦洛和专门陪着西装男来港口接那两队“客人”，够给面子了吧。

　　秦洛一行人来到港口的时候，世界政府和海军的船堪堪要开进南希尔拉夫的港口。在其中的军舰上面，秦洛还看到了熟人。

　　“老头怎么会是你，你偷了黄猿的果实。”

　　“恶魔果实能力这种东西你倒是偷给我看，只不过我正好到南海附近收人，这一切都是缘分。”

　　海军里面和秦洛最熟的自然是泽法这老头，当初刚刚来到海贼的世界时，这老头对秦洛还是蛮照顾的。

　　不过很多事情的发生，令两人关系处于很尴尬的状态。坑蒙拐骗这样的事情，秦洛好像给泽法整了一个套餐。

　　就算如此，每次泽法看到秦洛都非常的“热情”。

　　答应我，别做舔狗好了吗？最近召唤出来的人有些奇怪，连鬼灯水月都变成舔狗类型的了，秦洛表示被舔得尴尬地呀匹。

　　谈判只是一个形式，在路上，西装男已经把海军这边的条件和要求都和秦洛说了，和递上来的条约上的内容一样。

　　签字之后，名为《南希尔拉夫条约》的文件正式生效。

　　世界政府和海军的人也快速消失在港口当中，他们第一步就是帮助秦洛肃清岛上其余两派的残存势力。


第五百九十九章 尘埃落定

　　海军军舰开进引起了不小的骚动。

　　并非所有的国家和城市都是世界政府的加盟国。

　　按照每四年一度召开的世界会议，所有的加盟国都需要来参加的情况，正在作为世界政府加盟国的只有五十个国家左右。这还包括了组成世界政府的那二十位王的国家。

　　要知道，在海贼的世界当中我，往往一两个小岛就能够组成一个小国或是组织。从某种意义上讲，海贼世界的国王并没有多稀奇。

　　更多的国家和组织与世界政府只是一个表面盟友的关系，我承认你的世界政府的身份，你也别随意干涉我的国家，就这样。

　　南希尔拉夫之前也是如此，作为一个商人都市，作为管理者的商会高层并没有接受海军的“保护”。

　　海军来南希尔拉夫干什么，在海贼的世界里充当着“世界警察”的海军，身份可是非常微妙的，尤其是在南希尔拉夫局势十分敏感的此刻。

　　将海军和世界政府的官员接到德莱克家族名下的别墅中，虽然比不上本家的豪宅奢华，作为海军和世界政府官员的临时住所问题不大。

　　“你真的打算做国王？”

　　一坐下来，泽法就问了一个令秦洛啼笑皆非的问题，怎么到头来变成秦洛要当国王了。

　　“是啊，你觉得有问题吗？”

　　“Emm……”这次轮到泽法无语了，秦洛要硬是要当国王，海军也没什么办法，这问题问得倒是多余了。

　　当国王没有什么问题，但右要世界政府承认秦洛的身份的话，就有点不容易了。秦洛之前还是海军悬赏令上的一员，现在却要承认他国王的身份。这完全就是往自己脸上扇一巴掌一样，贼疼。

　　“我开玩笑的，国王谁爱当谁当去。”拍了拍有些僵住的泽法肩膀秦洛笑嘻嘻地说道。

　　泽法连同屋内的世界政府官员都松了口气。

　　“南希尔拉夫将会继续保留管理商会。老德莱克将会以南希尔拉夫商会的代表，南希尔拉夫也会以商业王国的形式成为世界政府的加盟国。”

　　说着秦洛指向了一边的老德莱克，算是将他介绍给海军和世界政府的人认识。

　　“这和计划里面说得不一样。”一名官员说道。

　　“哦，难道南希尔拉夫没有国王就不能成为世界政府的加盟国？”

　　秦洛的反问让这名官员无法作答，规定里面确实没有说没有国王的国家不能成为世界政府的加盟国，不过没有国王的先例并没有出现过。

　　要是艾德文家族，自然是愿意成为这个南希尔拉夫的国王，可德莱克家族不一样，他们没有这种信服力。并且作为代秦洛控制南希尔拉夫的存在，德莱克家族也不需要这样的身份。

　　一个虚有其表的王族身份，只会给这个家族里面的其他人带去不必要的野心。想起秦洛的实力，老德莱克一阵后怕，也拒绝了成为国王的提议。

　　“没有问题。”

　　在交流商讨了一会儿之后，泽法给了肯定的答案。

　　“那海军进驻的事情怎么说？”泽法最关心的自然是海军进驻南希尔拉夫的协议。

　　“你们不是已经来南希尔拉夫了吗，我又没有赶你们出去。”秦洛随意地说道，他已经不想再留了，在低声吩咐了老德莱克之后他要离开。

　　可这能一样，这一次为了表示诚意，泽法是把海军本部的精锐直接带来的，这些人可不会长期驻扎在南希尔拉夫这个地方。南希尔拉夫成为海军和世界政府的盟友的象征意义远远超过实际意义。

　　“可是。”

　　泽法正要拦住要离开的秦洛，老德莱克挡在了他的前面。

　　“秦洛大人不想被打扰，剩下的事情由我全权负责，有什么需要您可以对我说。”有着秦洛在背后给他撑腰，老德莱克倒是硬气了一回，敢拦住一个海军前大将。

　　“哼……”泽法气哼哼地瞪了老德莱克一眼，对于其他人，他可没有那么好的脾气。之前收到的气全都洒在了老德莱克身上。

　　老德莱克也不恼，笑盈盈地把事情一件件谈完，这是一个教科书式的商人和墙头草……

　　海军和世界政府的人效率果真够高，到来的当天晚上，老德莱克一直拿着没有办法的温和派和激进派的残余势力被全部肃清。

　　动手的是世界政府CP的成员们，有着西装男这个知道许多情报的内鬼在，一个个家族被连根拔起。

　　对外称呼的说法是这些家族受到了来自激进派的报复和某个剑客的讨债。隔天中午搜捕并带走了重伤的某剑客以及激进派的成员。

　　这些人将会以制造大量杀戮和雇佣藏匿极恶罪犯的罪名被关入推进城。

　　要是有人不相信怎么办？

　　哈呀，你去推进城找那里的监狱长说去把，海军表示愿意载你一程。

　　南希尔拉夫的骚动总算全部落下帷幕，更多老德莱克的人被扶植起来成为商会会议的议员，实际上已经掌控整个商会的话语权。

　　为了安定人心，老德莱克还颁布了一条政令，为弥补这段时间动荡给南希尔拉夫商人造成的损失，接下来一年的商会税收都会减半。

　　霎时间，整个南希尔拉夫都是支持老德莱克的声音。商人跟谁过不去也不会跟钱过不去。现在老德莱克代表了他们的利益，那他们就是的支持者老德莱克。

　　等到一年之后，德莱克1.0家族已经坐稳了在南希尔拉夫的地位，到时候就算有人出来反对他，也掀不起多大影响了。

　　再者这一年内，海军和世界政府都会陆续进驻南希尔拉夫，那时候不管谁要有动作都得掂量一下世界政府和德莱克家族的关系。

　　“秦洛，秦洛。”

　　几天之后，将所有事情弄完的泽法来到德莱克家的豪宅找秦洛。他以为秦洛有了固定势力之后，找他就方便了许多。

　　可惜泽法还是太天真了。被告知秦洛已经离开了一两天之后，泽法是非常懵逼的。要知道他手上还有着五老星交给他的联系秦洛对付流云的任务。

　　现在泽法必需想个理由怎么应付五老星了。


第六百章 难言之隐

　　泽法头不头疼秦洛管不着，这个时候他已经踏上了四方岛的土地。

　　只要去过一次后，秦洛就能大概知道四方岛的位置，也就不需要通过曲折的航线在海上波折一天。

　　就像坐惯了动车的人不怎么愿意选择大巴一样，嫌慢。

　　“这里就是守护者家族的祖地，好漂亮。”

　　在四座石峰的拱卫中，上午和煦的阳光洒在四方岛和它周边的海水上，波光粼粼的海面荡漾着一片金灿灿的波光。岛上的残破景象被收拾一空，从岛上不断传出来的钟声中带着一股特殊的韵味。

　　难怪第一次到四方岛的桃兔会如此惊讶，确实给人一种世外桃源，深林古刹的感觉。别说桃兔，就连秦洛都吃了一惊。

　　不少正在捕鱼的族人发现突然出现在岛上的两人皆是一惊。

　　“敌。”一名少年正要高声呼喊，却被身边的人死死地捂住了嘴巴。

　　“看仔细了，是那位大人，莫要无礼。”

　　秦洛之前随着二长老一起回来过一次，很多族人都认得秦洛，包括秦洛对他们一族的19恩情全都记在心里。

　　确定了身份后，秦洛和桃兔并没有收到任何的阻拦，一路上还有人不断向秦洛行礼问好。

　　等两人来到守护者家族族人居住的村子外面，两名身手矫健的战士走上前来。

　　“秦洛大人，老祖宗和二长老邀请您前往祠堂一聚。”两名战士抱拳躬身半跪在地上朝着秦洛两人说道，一切礼节都采用了迎接贵客的最高规格进行。

　　并没有人吩咐他们要如此，只是他们发自内心地想要表达对秦洛感激。

　　周围守护者家族的其他族人看到两名战士的行为后并没有任何诧异，相反他们也跟着行起了大礼。看来秦洛对于守护者一族的恩情在普通族人之间流传地还是比较广的。

　　“看把你美的。”桃兔轻轻拧了一下秦洛的腰部，在他耳边轻轻说道。

　　“嘿嘿，基本操作，基本操作。”

　　秦洛的内心自然是得意的，不过他怎么也是见过大场面的人。海贼，鱼人族，山迪亚人，空岛居民，海军，普通人在他前面跪倒的次数还少吗？所以秦洛一边心情愉悦地享受着这一过程，一边假装淡定平静地往山上祠堂走去。

　　之前被一把火烧掉的祠堂正在修复当中，到处都是用竹子搭起来的架子，一些守护者家族的工匠“乒乒乓乓”地工作着。

　　带路的两名战士一直把秦洛桃兔两人领到祠堂的大殿。大殿中，守护者家族的老祖宗，二长老，店长以及之前留在四方岛的奥尔维亚都已经等候多时了。

　　“不知秦洛大人一路上是否受到了族人的惊扰。”大概是听到了一些风声，一见面，守护者家族的老祖宗就冲秦洛开了一个小玩笑。

　　“如果受宠若惊也算的话。”俏皮话秦洛也会说啊，借着这个功夫，秦洛和桃兔坐到了奥尔维亚的身边。同时两杯香茗被摆在了他们两个的面前。

　　问着香茗的气味，倒和店长店里的那些花茶类似。

　　不咸不淡的相互问好，嘘寒问暖过去后，正式的交流开始了。

　　二长老首先向秦洛赔了不是。三天前，在走完全部流程后，罗德这些人在祠堂上当着所有族人的面，处于了火刑。这群人最后还是没有撑到秦洛到来，所以如果秦洛有需要用到罗德这些人的话，恐怕是没有办法了。

　　“这个没事，南希尔拉夫的所有事情已经解决好了。”

　　秦洛的话令二长老轻松不少，从秦洛这里要走罗德一行人并自作主张杀了他们，二长老身上还是担了不少压力的。不过再让二长老选择一次的话，依然还会如此。

　　“相比这个，我想问那个提议几位考虑地怎么样了？要不要将族人转移到我的地方。在那里我能够保证诸位的安全。四方岛的存在已经被传出去，尽管航海图随着罗德他们的死亡而消失，但会不会有航线被探索出来，我并不敢保证。”

　　秦洛并不是在危言耸听，对守护者家族感兴趣的势力现在还有不少。

　　店长回答地比较干脆，她直接同意了秦洛的提议。

　　从这几天和守护者家族的相处来看，店长发现想要将自己的家族认祖归宗是个非常不容易的事情。

　　覆水难收这种情况同样适用于家族上面，被分出去的分家在各方面都已经和本家不一样。

　　与其这样在四方岛上“寄人篱下”，倒不如举家搬迁到秦洛的地盘上。

　　守护者家族的老祖宗和二长老则给了个不行的答复。

　　“秦洛大人的提议很好，实在是家族有不能放弃四方岛的理由。”至于具体的是什么难言之隐，二长老支支吾吾地说不清楚。

　　“算了由老身来说明吧，诸位随我来。”看到二长老越说越乱的模样，守护者家族的老祖宗叹了口气，主动帮953二长老解围。

　　淡淡的白光拖着老祖宗的身子飘在众人前面，又重走了一遍通往庇护所的路。正确的开门方式让众人不必再体验一次满是陷阱的山洞。

　　在庇护所中心小岛的地下室中，一个被锁上了铁链的大门被打开。这里是守护者家族的禁地，就连在庇护所中研究了好些天的奥尔维亚都不曾进来过。

　　“家族的所有秘密都在这扇门的背后了。”

　　老祖宗悠悠地说道，随着厚重大门的缓缓开启，秦洛等人终于能够一睹里面的全貌，到底是什么样的存在才会被老祖宗成为家族所有的秘密。

　　这是一个通亮的房间，整个房间到处都散发着晶莹的白光。

　　房间的大小类似于普通的练功房，长宽各有十二米，高度则在四米左右。这个房间最大的不同就是在它的任何一个角落，都被无数的符咒贴得严严实实。

　　看符咒的样子，和二长老武器上面的符咒简直一模一样。

　　房间的中间有一个玉质的高台，除此之外，房间内没有其他家居。

　　看着房间里面的模样，秦洛若有所思，他大概能够猜到是什么原因了。


第六百零一章 家族之秘

　　进入这个房间后，二长老和老祖宗的神情都有些憔悴。

　　淡淡的白光托着老祖宗飘了过去，只见她用手中的权杖以某种节奏敲了敲高台。

　　一阵机关转动的“咔嚓”声，高台顶部从中间裂开一道口子，并逐渐形成一个变长三十厘米左右的正方形凹陷。最后一个木盒子被托了上来。

　　这个盒子，相当的眼熟。

　　那种特殊的木质结构，上面奇特的符号的和花纹，秦洛手里头还有一个类似的存在。

　　“这里面曾经保管着我们一族最重要的东西。”似乎在追忆着什么东西，老祖宗像在抚摸亲人一样，抚摸着木盒，一点点地用手划过上面的花纹。

　　“不过现在，这只是一个空盒子了，里面什么都没有。”

　　惆怅的声音调子一转，老祖宗突然说道：“我们一族的秘术和外界的修炼手法并不一样，想来通过这段时间的研究，奥尔维亚小姐也发现了这一点。”

　　奥尔维亚没有想到正要展开回忆杀的老祖宗，话锋突然一转提起了她，愣了好几秒才反应过来，点头称是。

　　“守护者家族的秘术好像对天赋的要求非常地高，往往十个家族成员中只有一半左右能够掌握这种能量的粗略使用，想要有进一步的突破更是难上加难，说是百里挑一也不为过。”

　　有了奥尔维亚的解释，老祖宗结果话话茬继续说道。

　　“不同于剑术，霸气，海军六式以及其他技巧，能够通过锻炼和挖掘自身潜力获得以及提升。也不想恶魔果实这样一旦吃下就能得到可怕的力量。家族的秘术对资质的要求非常高，没有天赋那便万事皆休。”

　　为了配合说明，二长老的手上一点点地冒出白色的光芒，过程非常缓慢，白光的凝实程度和之前根本就没法比，两者之间有着犹如米粒之光和皓月的差距。

　　“我们一族称这种能量为圣光，称这种天赋为亲和度。是不是觉得我手里的力量非常微弱，其实我的天赋也就比及格线高处一点。及格线六十分以下的人凝聚不了这种力量，而我的亲和度在六十一左右。”

　　呵呵，这还真是高了一点，秦洛对于二长老的“废物”印象已经深入内心了，尽然产生了理应如此的感觉。

　　“不是我藏挫。”二长老说道。

　　“你想多了。”

　　“像我这种没有多少天赋的人修炼一辈子也凝聚不了多少这种能量。”二长老的声音变得有些恼怒。

　　“正常操作。”

　　“你能不能不说话。”二长老对着秦洛高喊了一句。

　　“咦，我把心里话都说出来了吗？”秦洛一脸迷茫地看向奥尔维亚，得到了她非常肯定的点头示意。

　　“好吧，我尽量不说出来。”秦洛毫无歉意地对着二长老说道。

　　深吸一口气，二长老疯狂地暗示自己放平心态，然后继续说道：“只有这种天赋在九十分以上的人才能进一步修炼家族后面的秘术。正真高深的秘术对于圣光的总量要求非常之高。”

　　“自从和亡灵舰队干过一场后，家族里面这样天赋的孩子已经一个都没有了。所以我们对于少族长的那两个孩子非常看重，老祖宗能够感受到这两个孩子是未来这一族的希望。”

　　这时奥尔维亚打断了二长老：“我有个问题，难道是我的错觉，之前在战斗的时候，二长老凝聚这种圣光的速度和效果可不是这样的。”

　　“对，就像是便秘了一样。”秦洛不说还好，随着他这么一说，奥尔维亚和老祖宗都皱了皱眉头，这是一条有味道的回复。

　　“这里就涉及到家族秘术的另外一个秘密了，奥尔维亚小姐多少也有些猜测了把。”

　　说着二长老从墙壁上撕下了一张符咒，这一次随着二长老催动秘术，大量的白光从符咒中冒出，在他手上凝聚出一只拳套。

　　“符咒里面蕴藏了圣光。”奥尔维亚瞬间惊呼出来，有前后这么强烈的对比，符咒的重要性一下就凸显了出来。

　　“是的。家族的秘术不仅需要天赋，还需要引导和刺激。圣光并非与生俱来的，有天赋的族人需要先经过圣光的觉醒洗礼，在这之后才能够慢慢累计它。而那些天赋不足的族人，只能通过一些存储圣光的道具来进行战斗。”

　　存储圣光的道具自然就是这种符咒了。

　　“那这符咒不就是消耗品了。”秦洛脑洞一开突然想到。

　　“没错。”回答秦洛的是老祖宗，她继续说道：“以前我们还能通过家族圣物来晕养得到新的符咒，但是现在，圣物消失了，族人的觉醒洗礼都成了问题。这个屋子是现在能找到的圣光能量最密集的地方，所以我们无法抛弃这里。”

　　借着这个机会，老祖宗直接挑明了他们无法答应秦洛提议的原因。不是他们不愿意，而是守护者家族离不开这个房间。

　　在找到新的圣光源头之前，守护者一族的苦日子将会持续维持下去。一整个族子都指望着房间里面的符咒战斗，用一张就少一张。

　　秦洛和奥尔维亚对视一眼，他们好像握住了控制守护者家族的王牌，狡黠的笑容出现在他们两人的嘴角。

　　“圣物很重要？”

　　“嗯，是家族的根本。”

　　“是不是只要寻回了你们家族的圣物就能够带着你的族人离开这个地方。”

　　面对秦洛的提问，老祖宗只当他只是不甘心而已，便说道：“别说是让族人离开这里了，只要手持圣物，完全可以命令族人做任何事。不过家族的圣物被亡灵舰队带走了，就算你实力强劲也不要做傻事。”

　　老祖宗并不知道，在她说完之后，秦洛和奥尔维亚露出不怀好意的表情。

　　“奥尔维亚，你记不记得我们在西海的时候捡到一个东西，那东西的盒子倒是和这个蛮像的呢。”

　　“记得记得，里面是不是一块玉石。就是白色的那种。”

　　“对对对，不时还会发出一些刺眼的白光呢？”

　　秦洛和奥尔维亚一唱一和着，弄得老祖宗和二长老有点懵逼。

　　难道……


第六百零二章 狮子大开口？

　　守护者家族有四个，对应的，在每个家族手中都有一块封印神符并负责看守一处亡灵舰队的封印。

　　以上这些在守护者家族当中基本就是常识了。像这类家族，宣扬祖上的荣光和肩负的使命可是思想工作的主要内容。

　　可惜的是，守护者家族中所有典籍能够追溯到的历史也就是四只守护者家族诞生的时候，再往前就没有任何相关的记载了。这令奥尔维亚大呼可惜。

　　沧海桑田，四个守护者家族之间的联系早在几百年前就被斩断了。作为家族里面活得最久的人，老祖宗也不清楚西海那边的守护者家族现在是个什么情况。

　　之前接连两个亡灵舰队脱离封印没有传出任何与守护者有关的信息，老祖宗甚至一度以为四个守护者家族只剩下他们南海的这一脉还健在。

　　但是，老祖宗敢肯定，秦洛和奥尔维亚能这么说一定是有丶东西的。或许他们见过在西海的守护者家族，亦或是真有一块圣物就在他们的手中。

　　要不然秦洛和奥尔维350亚怎么会知道圣物的样子，又是玉符，又是刺眼白光的。老祖宗可是一点没有提起过圣物的样子，他们就算是猜也不能猜得这么准呀。

　　老祖宗和二长老眨巴着眼睛直愣愣地盯着秦洛和奥尔维亚猛看，那样子简直就是在说，别卖关子了，赶紧说你们捡到了什么吧。

　　“想知道？”秦洛故作神秘地将手放到了背后。

　　“嗯嗯嗯……”望眼欲穿的两人疯狂点头。

　　“既然你们诚心诚意地发问了，我就大发慈悲的告诉你们。你们想要的是银盒子呢，还是金盒子呢？”秦洛保证自己就皮一下，就一下。

　　随着秦洛说完，他的左手取出一个白银材质的盒子，右手拿出一个黄金材质的盒子。两个盒子不论是大小还是上面的花纹都和玉台上面的那个一模一样。

　　利用刚刚将手放在背后的那点时间，秦洛花了20点积分从系统那里换了两个金银材质的盒子。

　　能够以假乱真的家伙系统都能够仿造出来，那弄两个简单的虚有其表的东西还不是手到擒来。

　　三只斧头的故事很多人都听过，老祖宗和二长老感觉自己又被秦洛给戏弄了。自从将世界政府，海军和那些大海贼都给干翻了一次后，秦洛越发地玩世不恭了。

　　在海贼的世界里面他已经找不到需要他拼尽全力的敌人了，他用一种游戏人间的方式在放纵自己。前一秒秦洛可以是雷霆震怒的神明，下一刻他又能够化身皮皮虾战士，皮就是了。

　　“都不是，快把木盒子拿出来。那可是焦梧桐木做的盒子，比起宝树亚当的枝干都要稀有，价值是同比例的宝石的十倍，别那这种廉价的东西来糊弄我们。”

　　秦洛：“”

　　直到秦洛取出存放着封印神符的木盒时，他还是懵逼的。导演你这是拿错剧本了吧。

　　秦洛没想到那个看不出来历的木材会有这么大的来历。焦梧桐木，那不是被凤凰栖息过的树木吗？海贼的世界里面怎么还会有不死鸟，火凤凰这种东西。（马尔科表示黑人问号。）

　　另一头，从秦洛手中小心翼翼地取过木盒之后，他们咽了下口水，将其放在玉台上面替代了原本的木盒。

　　玉台和房间都是被守护者家族设计过的，随着木盒的打开，将所有光芒内敛，只有在碰到邪物的时候才会有反应的封印神符却发出了刺眼的白光。

　　第一波白光先是直接吞噬了整个房间的其他颜色，半响之后光线才有所减弱，秦洛等人的眼前也不再是一片雪白。

　　白光的这轮爆发令房间里面的符咒开始运转，像细小的出风孔一样一点点地吸食着纯白色的光芒。名为圣光的力量应该就是通过这种方法一点点地被存储到符咒当中的。

　　“秦洛大人，这个圣物能不能……”

　　二长老的话还没有说完就被秦洛打断了。

　　“要是想让我送给你们，你们就赶紧放弃这个心思把。”秦洛毫不犹豫地拒绝了。

　　“秦洛大人，只要你愿意把此物转赠给我们，我们家族将以大人马首是瞻。”老祖宗散去了一直托着她的淡淡白光，低伏在地上说道。

　　二长老有些惊讶老祖宗的举动，或者觉得付出的代价太大，刚刚想要去扶起老祖宗却被后者狠狠瞪了一眼拉着一起怪怪跪在地上。

　　这是要卖老卖弱，可惜感情牌有的时候在秦洛这里并不能行得通。

　　尽管之前说了一大堆守护者家族秘术的缺点，但秦洛却能感受到这种秘术的不凡之处。

　　或许修炼这种秘术的人当中极难出现强者，但是秦洛看中的是它能够通过存储圣光的方式强化出一大批中间战力的能力。

　　秦洛忘不了迷失海域岛上一群使用符咒武器将实力强行提升到少将水平的长老们。那种圣光组成的铠甲和武装色霸气的效果相似，但在不论在造型和应用上面，圣光的可塑性都更强一些。

　　二长老甚至能够用圣光当绷带一样在战斗中防止伤口大量出血。

　　只要将这种秘术研究透，那就意味着秦洛手中能够快速培养出一批的少佐到准将的战力，并且这个数量只会受到封印神符制造符咒速度的限制。

　　这么重要的东西，且不说秦洛需要对它进行研究，之后收拾亡灵舰队的时候，秦洛也有可能需要用到它。现在把它交给了守护者家族，难道到时候还要找他们借？

　　这么被动的事情，秦洛可不会做。

　　一直以来，守护者家族给秦洛的印象都不错，秦洛也乐意多照顾他们一下。可他们总是这般索求的话，再好的印象也会有消磨掉的一天。

　　“我可以借给你们，但我需要你们整个家族的效忠。”秦洛开出了他的条件，他的表情异常地严肃。

　　这是一个看似对守护者家族极不公平的条件，但实际上真是这样吗？

　　没有圣物的守护者家族最后只会泯然众人。秦洛愿意借给他们倒是挽救了整个家族的机会。

　　接下来就看他们怎么选择了。


第六百零三章 双喜临门

　　守护者家族的老祖宗是个聪明人，没有任何忸怩作态便答应了秦洛的要求。

　　活得久可不止要知道如何养身，在做抉择上老祖宗也一点不含糊。

　　这一次搬迁工作比奥哈拉那次繁重多了。

　　由于时间够多，守护者家族都想把整个四方岛都给云到四方岛上去。

　　不过这是不可能的。

　　典籍，武器，家具已经各种各样还能用的东西都被收拾了起来。整个搬迁收拾工作将会持续半个月多的时间。

　　花费时间最多的就是整理。守护者家在四方岛上生活了千来年，光是对这么长时间积攒下来的器具和文物的归类整理就让奥尔维亚和守护者家族祠堂的一帮人忙得昏天黑地。

　　然而后头还有更难搞定的各种资料和典籍。

　　Emm……

　　因为去接两个孩子母亲的红发海贼团还没有到达四方岛。以他们的速度和路程，想要把人接回来少说也要十多天的时间吧。在红发海贼团的人回来之前，守护者家族都有足够的时间进行准备。

　　故土难离可不是说说的，明知道四方岛的消息很有可能已经被暴露了，还是有一部分族人选择留了下来。

　　正好，老祖宗和二长老也没有打算完全抛弃家族的祖地。留一些自愿的族人在四方岛继续进行对先人的祭祀，以及完成对岛屿的看护是两人一开始就决定好的。

　　总有一天守护者家族能够寻回自己的圣物，并重返祖地。

　　而留下来的族人并不多，以这种数量，再碰到无法解决的敌人时，不管是坐船逃跑还是躲进避难所都能够轻易地支撑至秦洛援军的到来。

　　半个月的时间转瞬即逝，有着秦洛的瞬移能力，他带着桃兔在四方岛和南希尔拉夫之间到处跑。

　　期间，泽法找了秦洛几次都被他巧妙地躲开了。泽法就是再迟钝也看出来秦洛是故意如此。

　　和海军，世界政府的约定该说的都说了。泽法却还总来找秦洛，首先不可能是来找秦洛喝酒，也不会是叙旧。那么泽法定是受了五老星的委托来找秦洛说事的。

　　着五老星还真是不安分，这才刚刚见到他呢，就不知道在想什么馊主意，引起秦洛和流云之间的战斗。

　　拜托，秦洛和他们签的是盟友协议，双方的身份完全是对等的。他们想要靠着官方“海贼”的身份来束缚秦洛倒是太天真了一些。

　　说白了不就是未来的“七武海”雏形吗，秦洛一点也不稀罕。

　　世界政府还是趁早熄了拿秦洛做免费打手，呼之则来挥之则去的主意吧。

　　想要合作？

　　可以，那就先拿出你的诚意。

　　在新的海军舰队开到南希尔拉夫后，泽法带着他的精锐部队离开了。

　　南希尔拉夫也恢复了往日的繁荣，随着海军将基地建在原先罗德别墅所在的那个悬崖。商人们对于南希尔拉夫的治安信心显然高了许多。

　　红发海贼团的人来了又走，留下了接来的两个孩子的母亲。按照香克斯的说法，看到秦洛这么强大的实力后，他已经迫不及待地想要找齐同伴进入新世界了。甚至香克斯还放出狠话说要在伟大航路上挑战秦洛。

　　不知所谓的家伙，秦洛轻笑一下算是答应了。这个面子果实能力者，秦洛一不小心就着了道了。

　　南希尔拉夫这边暂由德莱克父子管理者，根据秦洛定下的几个目标一点点地经营着。

　　干柿鬼鲛和鬼灯水月被秦洛留在了南希尔拉夫。一边帮助秦洛监控着南希尔拉夫的所有情况，一边掌握着南希尔拉夫的大部分军队和黑帮势力。

　　安全局的人很快就会支援到南希尔拉夫来，关于南海这边的情报收集工作也会有条不紊地展开。

　　一切都被安排得井井有条的样子，搬迁了最后一批守护者家族前往空岛，秦洛掐着时间算算，也是时候回到鱼人岛了。

　　海圆历1497年进入到倒数的最后一段时间，鱼人岛也迎来了破灭之后的新生。

　　全新的鱼人岛新城亚特兰蒂斯已经初见雏形。尤其是作为核心部分的宫殿区，别墅区和商业区都已经全都完工。

　　鱼人们短暂停下了手里的工作，因为他们马上就要迎来一件大事，那就是鱼人国王尼普顿，曾今的海之大骑士，现在的鱼人族第一会计，就要迎来他的大婚了，新娘正是那位乙姬。

　　不过对于秦洛等人而言，喜事应该是两件才对。

　　罗杰和露玖的孩子马上就要出生了。这个比原来早来了两年多的孩子，秦洛也有些期待。

　　纲手不是妇产科医生，她比那些妇产科医生靠谱多了好嘛。借助着查克拉和召唤兽蛞蝓，纲手向罗杰夫妇打了一万个包票表示没有问题，甚至连生产的时间都直接测了出来。

……

　　作为感谢，罗杰表示一切顺利的话，他就包了纲手接下来一年的赌资。就是不管纲手怎么输，最后都由他罗杰买单。

　　Emm……罗杰一定会后悔的，希望他到时候别狗急跳墙了去打劫天龙人的天上金。

　　“秦洛那我们先过去了。”

　　“好的，先带我想罗杰夫妇问个好。”

　　秦洛手一挥让桃兔和奥尔维亚先行离去。距纲手推测的预产期还有三天的时候，忙完南希尔拉夫所有事情的一行人回到了重新修葺过的龙宫城。

　　“嘻嘻嘻，真是稀客，秦洛大人。”

　　秦洛来到龙宫城的地下仓库，这里自从成为大蛇丸的临时实验室后就成为了闲人免进的地方。秦洛一进入到实验室中，就被蛇叔注意到了。

　　“大蛇丸，我给你送礼物来了。”

　　一个灰色圆球出现在秦洛手中，转瞬间圆球变成了三米高，边长都是一米的立方体监牢。

　　复苏过来的水泥恶魔咆哮着就朝着秦洛扑来，不过被那无形的斥力护盾挡住。由于被秦洛长时间地囚禁，此人的精神愈发濒临崩溃了。

　　“这是恶魔果实能力者，有什么特殊的吗？”

　　三个大蛇丸走了上来围着监牢审视着里面的素材。

　　“你可以把手伸进去试试。”知晓大蛇丸的手段，秦洛也不解释，让他试试就知道了。


第六百零四章：“绅士”科学家

　　被秦洛如此一说，三个大蛇丸饶有兴趣地围着立方体的无形牢笼看了起来。

　　“试试吧，不会让你们失望的。”

　　秦洛又加了把火，在三个科学狂人的好奇心上。

　　论作死，大蛇丸还真的不虚谁。三个大蛇丸对视一眼，蛇信子从他们嘴巴中吐露出来，不安分地一甩一甩。

　　这是大蛇丸对某种东西感兴趣时独有的表现。

　　用他们特有的方式交流完毕，三忍时期的大蛇丸站了出来。

　　一段时间不见，三个时期的蛇叔现在完全就是一个模子里面刻出来的，要不是站出来的那个大蛇丸衣服领口处有个隐隐约约的“子”字，秦洛也分不出他是三忍时期的大蛇丸。

　　三忍时期的蛇叔即子蛇把衣袖往上一挪，将自己的左手伸进了秦洛困住水泥恶魔的无形牢笼当中。

　　将水泥恶魔限制地死死的牢笼在大蛇丸的这只左手面前，仿若不存在一般。就这么轻松地插了进去，没有引起一点涟漪。

　　“什么感觉？”

　　“摸着的质感有点像是水泥。”

　　另外两个蛇叔在一旁询问和记录着，着看起来有些平平无奇，也不知道秦洛为什么要制造点悬念出来。

　　不要急吗，好戏刚刚才要开始。

　　水泥恶魔被秦洛以流态禁锢了这么久的时间，不管是精神上还是身体上都已经疲惫地不行。他现在处于一种迷迷糊糊的状态，以至于连状态都忘了接触。

　　水泥恶魔的正面是向着秦洛的，而将手伸进去的子蛇位于秦洛的对面，好死不死地，他手伸进去的位置真好对应水泥恶魔屁股的位置。

　　必需得感叹一句“皂滑弄人”。

　　那种在昏迷中被一只冰冷的手从后方捅入该是一种什么养的感觉，除了水泥恶魔之外大概没有人能够回答了吧。

　　爆发那是理所当然的，那团类似人形的水泥团剧烈地颤抖起来，接着像是开动了的洗衣机一般，水泥在立方体的牢笼中翻卷起来，将牢笼中的视野转变成一片的灰褐色。

　　就算三忍时期的大蛇丸早有准备，也经不住被这种异变下了一条，最主要的还是从看不清的手上传来的那种反馈。

　　不待另外两个大蛇丸问起发生了什么事情，石化的效果已经快速动子蛇手臂伸入无形牢笼的边缘蔓延了出来。

　　“石化，这个素材的能力非常狂暴诡异，我的左手臂正在快速地朝着水泥转变。不，可能不是石化，这种力量在同化我，像病毒一样快速地将我的肉体往水泥方向转变……”

　　秦洛看得频频称奇，三个蛇叔果然都是一等一的怪人。正在被石化的那个，没事人一样，根本就不在意正已经蔓延到身体的石化现象，喋喋不休地说着自己的感受。

　　另外两个也是狠人，一丝不苟地记录着子蛇所说出来的内容，还要时不时地提出一些问题讨论一下。

　　那些说大蛇丸自私自利的家伙还是太年轻，人家大蛇丸对自己狠起来，也是没有底线的好嘛。

　　这样的时间没有维持多久，三忍时期的大蛇丸已经被完全石化了。

　　自己召唤出来的三个大蛇丸之一就这么为科学献身了，秦洛忍不住做了一个黑人问号。

　　我的积分这么不值钱？

　　对于秦洛的疑惑，另外两个大蛇丸仿若没有看到一样，自顾自地讨论着。就在这时，被石化的大蛇丸石像腹部一阵炸裂。

　　石块碎屑纷飞中，一团肉球从炸裂的腹部中滚了出来，竟然是一条蜷曲成一团的蛇。重点是，缠地这么圆的蛇，却一点也没有打劫。

　　大蛇丸深藏不露啊，还是一名优秀的纺线工人。

　　鬼鬼这不是重点，重点是随着这条蛇的舒展和提醒的变大，从蛇口处全身赤裸的大蛇丸从里面钻了出来，他的身上还全是黏液。

　　强行忍住翻江倒海一般的胃液冲击，脸上露出比菊花还要难看的笑容，秦洛突然有种想要退货的感觉。

　　难怪秦洛出去这么长时间，纲手表示还没有找到大蛇丸的实验助手。就三个大蛇丸的“绅士”表现，多待一秒都闲长……

　　三忍时期的大蛇丸复活的第一句话是这样的，“石化的速度不快，有足够的时间处理，被石化后的部位也很脆，脱离不难。不过很有意思的能量，我感觉他的能力在失控。”

　　说完，三个大蛇丸的眼睛齐齐亮，蛇信子舔舐了下嘴唇。

　　秦洛不敢恭维了，他现在就想离开三个大蛇丸，越远越好。

　　“那个，我把它放在哪里？”秦洛指了指被困在无形牢笼中的某个实验对象。被困十多天算什么，你的地狱之旅才刚刚开始呢，小伙子。

　　正在讨论中的三个大蛇丸被秦洛打断，三双冷眼撇来。

　　“5号罐子。”

　　“别插话。”

　　“安静。”

　　一人一句，三个大蛇丸就把秦洛安排了。

　　退货退货，这三个还知不知道谁是主子了。秦洛心里腹诽着，脚下动作不停，飞也似得将某个“素材”丢尽了大蛇丸制定的地方。

　　在水泥恶魔被扔进五号罐子中后，一个参杂着些许绿色粉末的玻璃将水泥恶魔给罩了起来。即使秦洛撤去斥力做成的牢笼，水泥恶魔也无法从罐子里面冲出。

　　每当水泥恶魔的身体碰到罐子玻璃的时候，碰到的部位就会瘫软成液态的水泥。这个玻璃中的绿色粉末竟然是海1.4楼石研磨出来的，想来是大蛇丸作出来专门放置恶魔果实能力者活素材的装置。

　　没有再多停留，秦洛瞬移离开了大蛇丸的实验室。因为在他把水泥恶魔关进五号罐的过程中，他又看到了许多内容精彩的瓶瓶罐罐。

　　尽管还有很多事情没有交待，那也只能等下一次了，秦洛现在必需先缓解下胃部的痉挛。

　　回到自己宫殿的秦洛越过桃兔几女，拿起一瓶开了的香槟就猛灌，直到打了个饱嗝之后才停下来。

　　桃兔和奥维万元不明所以，只有纲手略有所思的问道：“秦洛刚刚是不是去大蛇丸的实验室？”

　　桃兔和奥尔维亚对视一眼，点了点头。


第六百零五章 见家长

　　乙姬，金鱼人鱼，波浪般的金色长发配着橘色的发饰，身穿鱼鳞图样的长衣袍，醒目的自带漂浮特效的长纱巾缠在身上。蓝色双眼中透露着温柔的目光。

　　在正常的海贼世界中，乙姬王妃是与费舍尔・泰格一样想改变鱼人历史的两大核心人物，主张“与人类共存”。可惜后来成为了某个嗑药达人放飞自我时的牺牲品。

　　相比起国王尼普顿依靠他守护子民的勇武和皇室血统而受到的那点拥戴，鱼人们对于乙姬王妃的爱戴那就是发自内心的信任和拥护。

　　乙姬是个个性相当热血善良的人，有着“慈爱之人”的外号。尽管乙姬的身体非常虚弱，但她也拥有着非常稀有和强大的天赋。

　　天生就拥有“见闻色霸气”，能听到他人内心的声音，也能把这个能力用于演说当中。相当实用的能力，读心术加心灵广播了解一下。

　　再加上不俗的外貌和善良的性格，乙姬在成为王妃之后快速把龙宫城的大部分鱼人发展成了自己的铁杆粉丝。

　　19这种恐怖的演讲能力，真的是元首听了沉默，拉登听完流泪。哭就是了。

　　这些都不是重点，重点是尼普顿这个畜生这么大个的存在怎么好意思娶这么娇小的乙姬，这已经不是一般的老牛吃嫩草了，也远远超出了巨人和萝莉的羞耻play。

　　秦洛的脑海中不由地浮现了鲸鱼压在金鱼身上的样子。额，画面太过鬼畜，难以描述。

　　鱼人岛和大妈凯多的联合势力大战之前，乙姬在鱼人岛就小有名气了。而在战斗期间，乙姬更是站了出来安抚了所有在龙宫城中避难的鱼人。大概也是那个时候，尼普顿注意到了这个不一样的人鱼。

　　“果然每个欺男霸女的故事都是开始于……”长长的餐桌上听完桃兔的介绍，秦洛不由自主地说道。

　　不过刚说一半，感受到几女不善的目光，强大的求生欲令秦洛当场改口：“我是说每段美满的爱情故事都是开始于一个不经意的偶遇。”

　　秦洛诚意满满地说道，说完还带头鼓起了掌，感动不感动，哭都给我哭。

　　另外，三位老婆大人，能把刀放下吗了。秦洛表示自己根本不敢动。

　　良久之后，桃兔几女才将切牛排的刀子从秦洛脖子上面移开。尽管知道秦洛刚刚的表现表演成分更多，但她们显然很满意秦洛的听话。不过要是真以为她们没有收拾秦洛的方法，那就大错特错了。

　　最了解你的不是你自己，也不是你的敌人，而是你的女人，尤其是非常聪明的那种。

　　看到这种情况，长桌上的其他人都大笑出来，唯有乙姬一脸懵逼，不知道发生了什么事情，她还没有习惯这些人的思维方式。

　　听到别人内心的声音这种能力是能够主动关闭的，不然乙姬和罗杰只会成为全天下最被讨厌的人，没有谁想要自己的内心在别人面前一丝不挂。

　　为了不留下坏印象，乙姬从进入龙宫城后根本不敢随便使用自己的能力。

　　对了忘了说，因为尼普顿没有家长的缘故，他干脆带着乙姬来见了见他的“同僚”以及“上司”秦洛，也算是另外一种形式的见家长吧。

　　这次晚餐，秦洛势力流云宫所有在鱼人岛的重要干部都参加了，除了明天就是预产期的露玖，就连三个成谜研究的超级大“绅士”大蛇丸也坐在长桌的之上。

　　秦洛也没有想到这是自从鱼人岛大战以来最全的一次聚会了。

　　说是“见家长”，其实就是走个流程，尼普顿和乙姬的婚期已经定下了，就在一个半月后，这样一来做完月子的露玖也能够参与到婚礼当中了。

　　所有人都衷心地祝福着尼普顿，看着自己的熟人结婚，确实是件令人喜悦的事情。秦洛甚至打趣让其他人也找一个对象。

　　秦洛不是开玩笑的，在座的单身狗都是被他召唤出来的。他能感受到，这些被召唤出来的，都是实实在在的人，而不是冰冷的数据和空洞的傀儡。

　　他们有自己的情感和感觉，如果可以秦洛倒是希望他们在这个海贼世界里面能够找到自己的真爱。在火影当中，这些人可都是做钢铁直男一直做到死的。

　　哦，蛇叔除外，他有自己就够了。

　　另外，秦洛也很期待，尼普顿和乙姬就要结婚了，未来的海皇“白星”也在路上了吧。

　　天生具有“读心术”见闻色霸气的乙姬加上有鱼人皇族血统的尼普顿，直接生出了海皇白星。在遗传学方面，从来不是简单的“1+1=2”的问题。

　　秦洛很想吐槽，尼普顿做会计和生孩子的能力比他的战斗力高多了。

　　晚餐差不多了，秦洛拍了下脑子，他险些忘了一个事情。

　　“给你乙姬，这是见面礼。尼普顿以后就要麻烦你来照顾了。”说着一个火材盒大小的玉盒在秦洛的控制737下飘了起来飞到乙姬的身边。

　　“这里面是一颗药，不管你受了多重的伤，只要你没有死，你的脑袋没有掉，吃下这颗东西就能将你痊愈，就算是断掉了四肢也会重新长出来。”

　　秦洛的介绍令所有人都吓了一跳，没有人怀疑秦洛在瞎说，而是奇怪这种完全就是活死人肉白骨的神药，秦洛是从哪里弄到的。

　　有了这种药在身上，乙姬无疑就是多了一条命。

　　一开始乙姬还不敢收下这么贵重的礼物，直到所有人都让她收下，她才颤颤巍巍地将玉盒藏进怀中。手中捏着一条小命的感觉，乙姬没有想到自己真的能够感受到。

　　对于神秘强大的流云神，乙姬更加敬畏了。

　　餐桌上的所有人，只有大蛇丸在秦洛拿出玉盒的时候古怪地看了秦洛一眼。

　　别误会，不是药有什么问题，而是这个药根本就是大蛇丸制作的。严格来说是秦洛提供的材料，大蛇丸研制的。

　　还记得秦洛通过吞噬敌人获得的那个红色生命宝珠吗？这东西就是秦洛送给乙姬玉盒中药的真面目，纯净浓郁的生命能量。


第六百零六章 罗杰的孩子

　　回来那天，秦洛待胃部恢复平静后，硬着头皮又去找了一次大蛇丸。

　　经过初时得到新实验素材的好奇与兴奋，三个大蛇丸又恢复了往常的冷静，对秦洛的态度也变回了原来的恭敬。

　　大蛇丸的前后变脸一般的巨大差别令秦洛有些措手不及，可这是好事。借着这个机会，秦洛把自己的想法和要求好好和大蛇丸说了下。

　　水泥恶魔这个实验素材肯定不是给大蛇丸弄着玩的，让他刷人体解剖学的熟练度，最好还别把他搞死了。

　　秦洛的目的是希望通过对水泥恶魔的研究实现对恶魔果实的克隆和制造。

　　人造恶魔果实，秦洛终于要对这个东西下手了。光是自己收集恶魔果实的速度实在是太慢了。现在秦洛已经将伟大航路一大半的势力的恶魔果实搜刮了一遍，甚至预定了他们未来十多年的恶魔果实。

　　就算是这样，还是满足不了秦洛那花费日益增长的积分系统。但要是能自己制造恶魔果实就不一样了，闲来无事种上一批，时间到了坐等收获。秦洛对恶魔果实的能力可没什么要求，只要能换积分极刑。

　　以前秦洛会觉得人造恶魔果实可能得不到系统的认可，但水泥恶魔身上暴走独立出来的能量团让秦洛看到了希望。这是不是意味着只要被水泥恶魔分离出来的那团能量足够大，系统就能抽取出一个恶魔果实出来。

　　水泥恶魔身上暴走的恶魔果实能力无疑是非常特殊的，秦洛也是第一次见到。

　　以往制约着秦洛制造人造恶魔果实想法的条件有三个。缺少足够“绅士”的科学家，没有相应的实验素材，以及研究的方向。

　　不知不觉间秦洛已经凑齐了前两个条件，实验已经可以进行下去。当然如果能找来人造恶魔果实最早的研究者贝加庞克那就最好了。

　　机关岛，未来王国巴尔基摩亚，秦洛将寻找贝加庞克的计划提上了日程。

　　除了这个事情之外，秦洛还把最近通过吞噬能力获得的生命宝珠交给了大蛇丸研究。

　　这东西隔着老远都能够感受到上面浓郁的生命气息，对于伤势的效果也非常明显。

　　生命能量是个宝贵的东西，没看五老星借助着变异的生命果实不老不死地统治了海贼世界几百年来着。

　　但秦洛手上的这个东西问题也不小，一个是只能通过吞噬能力带在身边，离得稍微远点就会自动溃散。

　　另一个问题则是利用效率太低。你说只是拿它治疗一下伤口，结果澎湃出来的生命力量将伤口边上的细胞活性都提高了一下，这算什么事。

　　搞得每次利用生命宝珠，不管伤口大小都要小上一大圈。

　　兴许是之前就对生命力量有所研究。第一个问题倒好解决，秦洛一说完大蛇丸就表示自己有保存生命能力的方法，就算海贼王世界里面的办法不行，用火影世界的技术也能够实现。

　　解决的办法便是用某种物质包裹着这些生命能量，做成药丸的形式。

　　而将生命能量以药丸的形式分成小份是解决利用效率低的有效办法。在生命能量不足的时候总会优先用于愈合伤口，所以秦洛碰到的问题只因为他救人的时候释放出去的生命能量太多了。

　　可问题来了，要如何分离这么大一个生命宝珠呢？总不能让他平时多搓几个“小丸子”吧？

　　大蛇丸连续几次分离失败之后，生命宝珠的能量也就见底了。没有了实验材料，实验自然进行不小去。于是乎，被送给乙姬的那一枚药丸成为了第一份。

　　聚餐结束，众人的注意力重新转移到了罗杰和露玖即将出生的孩子身上。

　　尤其是几位女士，书也不看了，婚礼也不管了，练剑和赌博什么的更是扔到一边，叽叽喳喳和露玖聊个没完。

　　“罗杰，想好孩子的名字了吗？”

　　秦洛突然对着罗杰问道。因为罗杰没死，他的孩子出生也提前了，这个孩子会不会是艾斯还要两说。

　　“当然。我和露玖商量过了，如果生出来是男孩就叫做艾斯，女孩就叫做艾薇。”罗杰一脸憧憬地说着，在他那张满是幸福的脸上，能够看到他轻微的颤抖。

　　“艾斯，艾薇吗？都是好名字呢。”

　　秦洛稍微有些惊讶，他有种预感，这一次露玖生的一定是男孩子，艾斯就要出现了啊。

　　“你喜欢男孩多点还是女孩多点。”

　　面对秦洛的问题，罗杰毫不犹豫地选了女孩。问他为什么，罗杰说担心男孩跟他一个性格，不让人省心。从某种意义上讲，罗杰的担心是非常正确的。

　　“要不我们赌一下，我们不用能力去探测露玖肚子里面孩子的情况，来猜一猜孩子的性别。”

　　因为闲得慌，罗杰立马答应了秦洛的赌约，秦洛选了男孩，罗杰则是猜女孩。赌注是实现对方一个小愿望，不过收益的对象变成了两人的孩子。也就是说秦洛要是猜错的话，他就要以后实现罗杰孩子的一个小愿望。反之亦然。

　　不过秦洛还没有孩子就是了。

　　这场赌约的结果随着第二天露玖房中一声响亮的婴儿哭声而有了结果。有着纲手和几个空岛奥哈拉上最好的接生婆，孩子出生的过程非常顺利。

　　众人纷纷送上了对罗杰的恭贺。

　　“是男孩还是女孩？”所有人都好奇这个，但这里面只有罗杰才能问。

　　“这么帅气的。”第一时间接到消息的桃兔故弄玄虚地停顿了下。

　　秦洛心里“咯噔”一下，感觉不太对劲，这个句式怎么这么熟悉呢。

　　“当然是女孩子啦。罗杰快给你的女儿取个名字吧。”桃兔公布了结果，而这时纲手也抱着清洗过的孩子出来交到了罗杰手中。

　　秦洛心中惊讶，他的预感落空了。考虑到今天是喜庆的日子，秦洛内心惊讶的情绪一闪而过，和众人一起庆祝罗杰喜获千金。

　　至于赌注秦洛倒不甚在意，就算他赢了，他也会以贺礼的形式帮助罗杰的孩子实现一个小愿望。


第六百零七章 婚礼筹备

　　艾薇，作为罗杰的的女儿，也是秦洛这群人集结起来后第一个在他们之中出生的孩子。

　　作为第一个孩子，不管男女都是有优待的。

　　不提各人为艾薇准备的出身礼物，光是干妈干爹阿姨就认了一堆。因为桃兔也认了艾薇做干女儿的原因，秦洛享受了一回喜当爹的待遇。

　　有着这么一群长辈在，这位小公主以后恐怕是能够在鱼人岛横着走。

　　“你好像有心事。怎么了？”别看秦洛内心的惊讶只是一闪而逝，熟悉他的几女都看在了眼里。

　　“不会是因为赌输了吧？”纲手表现出一副感同身受的模样，从一旁插话道。赌输的那种难受她最能够理解了。

　　“去去去，想什么呢，我怎么会应为一个赌约而难过。”秦洛有些啼笑皆非，纲手的这波推己及人让秦洛很是无奈，难道纲手以为谁都和她一样逢赌必输的吗？

　　“那你不会是不喜欢女孩子吧，在听到出生的是女孩子之后都僵住了。”因为四下无人，533桃兔更是肆无忌惮地猜测着，也不担心别人听到。

　　这是一个送命题，秦洛觉得自己要是回答不好，或者有任何迟疑的话，他们现在说话的地方瞬间就会变成家暴现场。

　　“自然不是女孩子的原因，我什么时候重男轻女过。”秦洛先把自己从不尊重女性的帽子里面摘出来。

　　“我只是有很强烈的预感觉得出生的是一个男孩子，这种预感以前都很准的，不过这次竟然失败了，这才有些失神。”不管桃兔他们信不信，反正秦洛信了。

　　秦洛总不能说我之前看过漫画，罗杰的孩子是一个名为艾斯的男孩子吧。

　　“切。”三个异口同声的嘘声说明了一切，三女觉得秦洛这是在骗她们。

　　“我可跟你说，要是让我发现你看不起薇丫头，我可让你好看。”认做了干妈，桃兔对于刚刚出生的艾薇非常地照顾，不惜武力威胁秦洛。

　　直到秦洛再三保证自己也非常喜欢艾薇，并且会格外照顾之后，此事才算揭过。秦洛也暗自告诫自己，以后再碰到出乎意料之外的东西时，要淡定一些。历史的车轮因为他这只蝴蝶翅膀的煽动早就发生改变了。

　　罗杰和露玖孩子出生的喜庆终究是只属于秦洛这一帮人的事情。罗杰的身份不好对外透露，连带着露玖也必须跟着低调。鱼人岛的人只是隐约知道龙宫城里面多出了一位小公主，却不知道是哪位大人的孩子。

　　因为龙宫城的刻意低调，艾薇的出生并没有引起多大的动静。鱼人岛上更多的人都在为他们的国王尼普顿与乙姬王妃的婚礼准备着。

　　琐碎的忙碌中，举行婚礼的日子就这么到来了。

　　通过所有人的加班加点，围绕着整个鱼人岛新建起来的超级新城亚特兰蒂斯已经初见雏形。尤其是这次婚礼的两位主角，国王尼普顿和王妃乙姬的婚车会走过的路段更是全部被修建完毕。

　　用大理石板和青石板交错铺设的路面，栩栩如生的喷泉雕塑，美轮美奂鳞次栉比的商业店铺。相比以前繁忙却杂乱的鱼人岛，重新设计的亚特兰蒂斯新城为商业大街赋予了全新的秩序。

　　除了人行道和路面之外，水道的数量和大小一点也不比陆路来得少。交错纵横的水道遍布整个亚特兰蒂斯新城，海水在这些水道中慢慢流淌着。

　　每条水道的深度都不低于五米，比起一般的河都要深一些。这些水道是供鱼人和人鱼们游动以及船只行驶用的。每条道路，水路和陆路的分布比例都为1比2比1，也就是在陆路的两边各有一条水道。

　　所以在亚特兰蒂斯新城，看到行人，马车，船只，鱼人在同一条道路上来往是一件非常正常的事情。一个面对全世界开放的海城，不本该就是如此吗？

　　所有的商店也分了水上和水下部分，如果有人类用潜水设备潜入到水道中，它还能看到更多不一样的景色。

　　在街道的两边，巨大的圆形石柱每隔十米就会设置一根，正好树立在陆路的边缘。珊瑚，贝壳，珍珠以及各种海底故事的浮雕被装饰在石柱上面。给人一种宛若走进了海神波塞冬的城市的即视感。

　　至于为什么鱼人岛前后差距会这么大？无它，不差钱而已。

　　数不清的石料和各种材料通过船队送进了鱼人岛。鱼人们终于不需要在建房子的时候因为石料不足，而用被珊瑚礁布满的石块强行堆砌出一个屋子出来。

　　也许鱼人岛外面的人会觉得房子上面有珊瑚和水草是一件有趣而新奇的事情，充满了独特的风味，但这种美也只会被保存在海水当中。

　　就像当初的鱼人街，为了方便海贼在岛上进行交易和补给，那一块区域的海水被全部抽走，令许多常年浸泡在海水中的房子裸露了出来。

　　要知道，对于当初的鱼人街，海贼当中还有一个另外的称号，那就是“咸鱼市场”。被抽走海水后，那久久不散的腥臭味就像是晒了好几年的咸鱼一般，故才有这么一说。

　　修建完成以后的亚特兰蒂斯新城一定是联通伟大航路前半段和后半段的重要商业枢纽，面向开放的人群包括了各种种族，所以“咸鱼大街”这种事情是肯定不能再发生的。

　　受到秦洛的影响，为了凸显婚礼的喜庆，许多红色金边的彩带饰品被用于点缀真个城市。就算是远离城中心，还没有修葺完整的部分也全部用红色的布条遮盖住了。

　　从婚礼的布置到仪式的选择，秦洛和桃兔三女都很用心地参与到了其中，几乎是把着看做他们婚礼的预演了。

　　按照习俗，尼普顿和乙姬的婚礼并没有邀请其他国家的人，秦洛一行人成为了最特殊的观礼者。

　　而且其他国家的人来了也没用，婚礼的大部分时间都会在海水中进行。对于人类而言，这哪是参加婚礼，而是变相地嫌命太长。


第六百零八章 巡游仪式

　　载着国王尼普顿和王妃乙姬的仪仗婚车从龙宫城出发，穿过一整个鱼人岛，并进入海洋之中。正真的巡游这个时候才算开始。

　　尼普顿带着他的王妃乙姬来到婚礼巡游队伍的正前方，届时会有两队的鱼人士兵携带着特殊的器物在前方驱赶鱼群或是其他海洋生物，主要还是要赶走在附近徘徊的海王类。

　　海王类这种东西在哪里都不是善茬，指不定因为食物问题就会攻击巡游的队伍。所以不想把喜事办成丧事的话，最好还是把他们驱赶走把。

　　使用的是某种海螺做成的道具，通过在海水中吹响，无形的声波将会引导周边的鱼群和巡游队伍一起前进，就像是拱卫着的护卫队一般。

　　君权神授一向是被用烂的套路，鱼人国王也不例外。不管是尼普顿成为国王还是迎娶王妃，都需要得到来自海神的祝福。

　　所以尼普顿和乙姬的车架最后在一群海底生物的簇拥下，将鱼人岛附近属于鱼人岛领地范围的海域全都巡礼一遍，直到来到一处古老的祭坛接受来自大海的祝福。

　　古老祭坛据说是早期鱼人和人鱼的祖先一同建造的产物，那个时候还没有鱼人岛这样的聚居地。

　　从离开鱼人岛进行海底巡礼到在祭坛上完成祝福仪式回到鱼人岛，这一个过程将会占用整个婚礼一大半的时间。

　　所以感谢秦洛吧，在这一万米深的海底，光是那种水压就没有几人能够受得了的了，尤其观礼的队伍里面还有恶魔果实能力者和没有多少实力的普通人在。

　　要是没有秦洛海之霸主的能力分开海水，观礼团的众人也不过是一群只能在鱼人岛里面喊666的咸鱼。

　　只见秦洛对着海水双手虚握做拉开状，海水涌动着开辟出一个没有海水半径六米的球形区域。秦洛用斥力拖着众人来到球形区域的正中间，紧紧地跟在了尼普顿的巡游队伍后面。

　　“真美。”看到被各式鱼群和海洋生物簇拥着的巡游队伍，秦洛他们不由地感叹道。鱼群和海洋生物的队伍越聚越多，就像是一道彩色的洪流缠绕在婚礼巡游队伍的上。

　　期间也碰到几条饥肠辘辘的海王类前来作死，无一例外地被秦洛控制着跟随在了巡游队伍边上，亦步亦趋地前进着。

　　对于鱼人和人鱼而言，这场婚礼巡游是第一无二。海王类作为海底生物中的“王”，是根本不鸟尼普顿这个鱼人岛国王的。能够驱使鱼群的特殊道具也只能令海王类降低对他们的仇恨度，该避开还是要避开的。

　　鱼人国王的婚礼能够得到海王类跟随和祝福的，这种情况可能要一直追溯到几百年前鱼人岛还拥有海王的时候。

　　不过这段几百年的历史对于鱼人岛上的居民来说太过遥远，以至于正在发生的时候，所有的人鱼和鱼人都喜极而泣，仿若海神的祝福和荣光又降临到了他的子民鱼人和人鱼身上。

　　要是知道这些鱼人和人鱼心中的想法，秦洛估计会相当无奈，这明明就是他的功劳，怎么一个过气神明也要跑过来蹭走他的热度。

　　所谓的古老祭坛不过就是一个破旧的海底神庙。神庙的顶部因为岁月的关系已经不可见了，在祭坛原址上依稀还留有几根残破的爬满了珊瑚礁和海草的石柱。祭坛是神庙中间的一个高台，就这么裸露在海水当中。

　　这块长时间无人打扰，只有鱼儿做伴的神庙这一次迎来了浩浩荡荡的婚礼队伍。上一次发生这般景象的时候还是尼普顿接过鱼人国王的位置。

　　鱼人国王尼普顿和乙姬王妃带着一队祭司来到了高台的祭坛上。

　　伴随着巡游队伍中某种旋律被奏响，国王王妃夫妇连同那些祭司吟唱起某种听不懂的歌谣。

　　这种歌谣的奇怪之处就在于配合着乐器的声音能够在海水中清晰地传递出去。

　　“他们在唱什么呢？”带着这样的疑惑众人看向了奥尔维亚和罗杰。

　　在这里面，除了博学多识的奥尔维亚以及能够聆听万物声音的罗杰之外，他们也找不到其他能懂的人。

　　“是一种祭祀先祖和海神的祭祀歌曲。”罗杰思索着说道，他的见闻色霸气聆听万物的能力也不是万能的，随身自带万能翻译功能这种事情也太扯了。

　　罗杰只能依稀从周围神庙的残骸中感受到来自鱼人先祖的喜悦。

　　令人失望的是，奥尔维亚的答案和罗杰的也差不多，唯独就是详细了些。

　　“古海语，这是最早时期在鱼人和人鱼之间流通，并只有在海中才能使用的古老语言。这种语言晦涩难懂，难以记录，留下来的资料也不多。随着与陆地人类的交流越来越多，人类大陆的语言渐渐替代了难以学习并书写的古海语。”

……0

　　至于歌曲的内容到底是什么，别说奥尔维亚不知道，就连尼普顿乙姬夫妇以及那些祭司也不甚明白。

　　什么叫做已经失落的语言，光是知道有古海语的存在就已经非常不容易了。

　　歌曲的吟唱进入尾声，一直保持安静的巡礼队伍也行动起来，一袋袋准备好的祭品被放置到了神庙和海水之中，供先祖，海神以及同来的鱼群们享用。

　　大概是不差钱了，这一次准备的祭品足足是以往的六倍。

　　乐器的旋律一转，从之前的悠扬祥和转为一种高亢肃穆的风格，古海语歌曲的吟唱似乎也来到了一个重要的关头。

　　异变发生了，一点点蓝色的星光从神庙的残骸中冒出漂浮在海水当中，端地迷离了所有人的眼。

　　这些蓝色的点点星光充满了活力，能够轻易地穿透人的身体，像个精灵一般到处移动。蓝色的星光在神庙中越聚越浓，尤其实在祭坛的位置。

　　“叮。”此时一个声音突然在秦洛心中响起。

　　“发现未知能量，捕捉分析中……”

　　一向平静且无利不早起的系统不知道怎么地自动运行了起来。这种情况，秦洛只在之前几次系统升级当中出现过。


第六百零九章 先祖祝福

　　那是来自灵魂深处的亲切感和深深的崇敬，鱼人和人鱼们纷纷跪倒在地，面朝着神庙和尼普顿国王夫妇所在的方向。

　　而作为外族人的秦洛一行人却没有受到任何影响。

　　可以肯定的是，这故蓝色的力量一定是和鱼人人鱼的先祖有关。但其他的信息，秦洛等人就毫无办法了。

　　自从这种蓝色能量出现后，秦洛等人都用尽了一切办法观察解析着这种蓝色能量。

　　根据秦洛写轮眼多种形态的观察，这股能量呈现蓝色，能够轻易穿过人体，而且似乎没有任何副作用，接触到这些蓝色能力的祭司们更是精神了许多。

　　Emm……好吧，秦洛承认着和肉眼看到的差不多，最多前者的画质会清晰一些。所以，写轮眼直接pass。

　　在那之后秦洛连续更换了白眼和轮回眼，同样没有任何收获。

　　白眼只能看出这种能量十分纯净。而轮回眼唯一的斩获便是没有任何斩获，这也就意味着神庙内根本就没有先祖的灵魂这种东西，就连尼普顿和乙姬两人的灵魂也好好地在自己身体里面待着呢。

　　直到最后一个吟唱字符从祭司的口中吐出，蓝色的光芒散去，不论是大蛇丸的科学验证法，鼬的原装版写轮眼，亦或是来自纲手的医生诊断，都没有得出个实质性的东西。

　　唯一可能知道些什么的系统却又根本不鸟秦洛，在蓝色光芒消失之前，系统的表现是这样的：

　　“发现未知能量，捕捉分析中……”

　　“发现未知能量，捕捉分析中……”

　　要不是找不到强制重启的按钮，秦洛真想当场把这个当机了系统给安排了。

　　然后等光芒结束了，臭屁地不行滴系统甩下一句话后便怎么问都没有反应，假装自己是一个没有感情的机器人。

　　“请宿主加快积分收集，再获得三次新的满级能力，系统将会迎来升级。”

　　这一次，系统好心地提前非常多地给了秦洛系统升级的提示。可是秦洛想要知道的是那片蓝色星光的事情啊喂。

　　因为系统不愿意作出任何透露，秦洛双手一摊，表示他也没辙了。

　　至于获得三次新的满级能力后系统会升级的事情，秦洛一点也不急。他算了下，下一次他获得新的满级能力需要十二万多积分，再下次便是二十四万多和四十八万多。

　　总共需要八十四万多的积分，以现在获取积分的速度，最少也要十来年时间。现在考虑这个，似乎有点吃饱了撑得慌。

　　随着蓝光散去，先前被全部裹住的尼普顿和乙姬再次出现在众人眼前，经过那些蓝色星光的强化，两人的气息明显强大了不少。

　　尼普顿的战力果断飙升到了候补大将的水平，光靠力气和肉身强度尼普顿根本就不输给任何一名大将实力的敌人，如果是在海水中战斗的话，桃兔更完全不是他的对手。

　　算是意外之喜，尼普顿似乎掌握了点新能力。

　　尼普顿从高台上面下来，每走一步他的身体都会缩小一些，肌肉也更加精炼。

　　夭寿啦，鱼人成精了，掌握变身的核心科技。

　　另外，尼普顿一时之间还开发除了自身的武装色霸气和霸王色霸气。尽管都还是只是些小苗子，但只要有了开始，任何幼苗都有成长为苍天大树的一刻。

　　王妃乙姬的身体也被强化了不少，摆脱了之前“习惯性骨折”，“间歇性断腿”的毛病。

　　那蓝色的力量到底是什么，竟然能够毫无副作用地提高尼普顿和乙姬的能力。这一点就连被那种力量强化了的尼普顿和乙姬都毫无头绪。

　　难道这就是神或者先祖的力量？

　　可为什么以往祭祀的时候并没有发生这种情况，还有秦洛记忆中正常的尼普顿根本就没有碰到这种好事，以至于尼普顿当了几十年国王，实力还是不上不下的样子，被嗑药Boy随手吊打。

　　秦洛不知道的是，鱼人岛关于祭坛的所有记载都已经遗失，唯一留下的便是口口相传的仪式和祭歌。甚至连龙宫城中仅剩的古籍，海王修炼手册也差点被多弗朗明哥盗走。

　　鱼人岛的日子到底是越活越差了，要不是秦洛的出现，别说凑齐足够的祭品，就连祭司都找不到。

　　祭司也是鱼人，他首先要活着不是。以往的祭祀因为祭品不够，祭司数量缩水严重，根本就激发不了祭坛的先祖祝福。

　　积攒了几百年的能量这次一次性给了尼普顿和乙姬两人，变化能不大吗。之后若想要复制这样的奇迹，那就只能再攒个几百年4.5了。

　　尼普顿和乙姬回到座驾上，接下来只要回到龙宫城就算所有的仪式完成了。

　　欢呼声响彻一整个巡游队伍，国王尼普顿和乙姬王妃的变化队伍中鱼人人鱼全都看在眼里。类似“先祖保佑”，“祖先显灵”，“国王王妃万岁”这样的话一路上更是没有停过。

　　这么点闹腾并不算什么。消息传回鱼人岛之后，整个岛屿陷入了为期一个月的狂热兴奋当中。

　　流云神的庇佑，鱼人新城亚特兰蒂斯的建立，先祖的显灵，这一切被所有的鱼人人鱼视为他们一族崛起的契机。

　　这是值得高兴并铭记的一天，奥尔维亚在她的日记上如此写道。


第六百一十章 目标贝加庞克

　　海圆历1497年末到海圆历1498年初的这段时间，整个海贼世界迎来了难得的平静。

　　接连的动乱和灾祸令大多数势力都损失严重。借着这个契机，不管是海贼，海军，世界政府还是其他实力都蛰伏了起来在角落里暗自舔着伤口。

　　就连最不安分的亡灵舰队，在进入北海之后也老实规矩了起来。

　　想象中的大屠杀并没有出现，这令北海四处逃窜的人有些郁闷，难道这些骨头渣子转性了？

　　想归想，北海的人并不敢停下自己逃跑的步伐，生怕一不小心就成了冤死的苦哈哈。

　　所有势力对亡灵舰队都多加了些心眼。

　　亡灵舰队的船只都是经过亡灵能量魔改的，航行并不受风向的限制，无风带对于他们来说就像后花园一般。

　　看似有若天上人间的四海与伟大航路，在亡灵舰队19面前就是一个可以四处乱窜的漏斗，他们突然在哪里出现似乎都不足为奇。人们很有理由相信从不吃素的亡灵舰队一定是在谋划着什么惊人的阴谋诡计。

　　南海那边，负责留守南希尔拉夫的鬼灯水月传来消息，海军的基地已经修建完毕，世界政府方面也已经正式宣布南希尔拉夫成为最新的世界政府加盟国，并接受海军的保护。

　　有着南希尔拉夫这个商业城市打掩护，不管是获取稳定的资金还是囤积物资都有了一定的保障。

　　在鱼人岛的亚特兰蒂斯新城没有建完之前，在建设物资上秦洛这边总算不用看世界政府的丑陋嘴脸。

　　翻脸世界政府现在是不敢翻脸的，可架不住别人要故意恶心你来着。

　　离鱼人岛最近的商业港口城市便是香波地群岛，有着某些人的暗示，一些不动神色的小动作在香波地群岛上面屡见不鲜。今天没有木材，明天石料断货。

　　找上门去，香波地群岛的那帮官员就委屈巴巴地说这些东西他们控制不了，完全是那些商人的原因。他们还给出了建议，要是急着要这些材料，可以去阿拉巴斯坦王国购买，那边会有很多。

　　负责采购这些材料的人真想呵呵这些官员一脸。去阿拉巴斯坦王国？你丫的咋不让我上天呢。

　　这样的小动作不足以令秦洛去质问五老星，不过每隔一天就有一份这样的文件摆在他的书桌上还是很烦的。

　　秦洛有时候在想，这个世界政府莫不是在他暴怒的边缘疯狂试探。

　　对着电话虫另一头的鬼灯水月吩咐了一番，秦洛打算再派一些安全局刚刚训练出来的人手过去。

　　有着世界政府这边的关系，再加上金钱开道，安全局在南海的许多关节轻轻松松地被打破了。安全局的情报网正在往整个南海铺开。制约这个速度的反而是安全局人手不足的问题。

　　下面的特工都好解决，按照培养忍者的方式，鬼灯水月狠狠收了一堆小弟，有从老德莱克那里要来的，也有从海贼，雇佣兵，赏金猎人当中招募来的。

　　稍加训练，这些人都能掌握相当不错的情报打探和隐匿能力。

　　真正缺的是中层干部和打手，这一点鬼灯水月就有些巧妇难为无米之炊了。干柿鬼鲛再强，有着大将的实力，也最多一人一刀一水分身罢了，总不能拆成十多个人来用。

　　音忍四人组的左近右近，次郎坊，鬼童丸将会打扮成商人的模样带着一批人手支援前往南海。

　　他们另外还有一个任务便是将在南海收集的物资集中存放在南希尔拉夫的某处，方便秦洛带走这些东西。

　　苦呀，秦洛大概是有史以来最苦命的BOSS了，除了本职工作，他还要时常客串一把搬运工，给在建的空岛和鱼人岛补充各种物资。

　　不过一切都在往好的方向发展着。

　　鱼人岛的亚特兰蒂斯新城估计会在海圆历1498年底全部竣工。

　　空岛天空之城因为守护者家族的到来，补充了一大批劳动力，修建的速度得到了极大的加快。奥哈拉那些人是天生的学者，想靠他们做力气活。那种效率，你还不如指望他们多研究些有用的工具。

　　要是没有其他意外，亚特兰蒂斯新城建完的时候，天空之城的雏形也差不多建出来了。

　　秦洛一边揉着脑袋一边整理思绪，这时秦洛书房的门被敲响了。

　　“进来。”

　　“嘟，嘟，嘟。”的敲门声戛然而止，多由也开门进了来。

　　“大人，您找我。”

　　原本多由也和音忍四人众的另外三人正在香波地群岛上执行情报收集的任务。不过一道命令下来，次郎坊三人立马动身准备前往南海，而她则被叫回了鱼人岛，她有另外的任务。

　　“看看这个人，这是你的任务对象。”

　　秦洛扬起手中的一张照片。只见照片中的是一名穿着白大褂的男子，身材消瘦，脸上的模样由于光线黯淡有些看不310真切。一双手正在一个操作台边上疯狂操作着。

　　这样的场景，多由也并不陌生，大蛇丸的日常画面都是如此，这说明这个男子应该也是个疯狂的科学家

　　“贝加庞克，一个天才，你此次任务的目标。我希望你能够收集他的信息，最好能把他带回来。我给你的时间是两年，下去准备一下把。”

　　秦洛将一个档案袋交给了多由也，这里面收集了一些有关贝加庞克的情报，对多由也的任务相当有帮助。

　　水泥恶魔的出现是一个契机，令秦洛打起了人造恶魔果实兑换积分的主意，大蛇丸在这一方面的研究进度只能说是中规中矩，要是没有突破性地进展，想要拿到成果估计是很遥远的事情。

　　所以人造恶魔果实的设计者，贝加庞克就显得非常重要了，不管是对方的设计，知识还是他本人，任何一个的获得都能拔高大蛇丸这边的研究进度。

　　贝加庞克因为研究“生命设计图”被世界政府逮捕控制的事情应该就发生在海圆历1498到1500这几年。

　　山治的父亲文斯莫克・伽治是和贝加庞克在同一个研究所的同事，直到他逃走之前，两人一直在研究相同的东西。


第六百一十一章 机关岛之行

　　文斯莫克・伽治和贝加庞克等人一起研究的东西叫做血统因子，也就是“生命设计图”。

　　贝加庞克对于血统因子的研究为他揭开了恶魔果实的神秘面纱。

　　要说谁对恶魔果实的了解，活了几百年的五老星都不一定发现了血统因子的贝加庞克来得多。因为他看到了本质，已经触及生命和恶魔果实的秘密。

　　虽然没有对外说明，秦洛猜测，等到世界政府盯上贝加庞克所在的海外研究所时，这些疯狂的家伙很有可能已经在研究人造恶魔果实能力者，或是新生命。

　　不但是贝加庞克等人研究的“生命设计图”对世界政府的巨大威胁，世界政府很快就意识到贝加庞克的价值。

　　这是一个能够以一己之力，推进整个研究团队研究进程的存在，团队中的其他科学家也都没有一个是普通货色。一般的科学家可跟不上贝加庞克的研究进度和疯狂程度。

　　正所谓不疯魔不成活，为了研究整个团队已经进入了一种病态。

　　而在此时，世界政府出手了，不仅将贝加庞克等人的研究称作是非法研究，并控制了整个研究团队为世界政府和海军效力。

　　整个团队唯有文斯莫克・伽治逃了出来。文斯莫克・伽治的身份并不简单，他是杰尔马王国的王族，文斯莫克家族的成员。

　　杰尔马王国是世世代代的科学之国，有高超的科技技术作为坚强的后盾。文斯莫克・伽治在回到了杰尔马王国后继续着血统因子的研究和开发运用，并且制作出了复制兵的巨大地下设施。

　　随后文斯莫克・伽治开始利用血统因子的技术给自己的五个孩子加入强大的基因，想让他们成为听他控制，且毫无感情的强大战士。

　　山治出生的时间在海圆历1501年，而在那之前的几年时间内，贝加庞克应该都在那个研究所中，区别只在于他是否已经被世界政府控制住了。

　　按理说世界政府之前因为流云的事情而忙得焦头烂额，不一定有闲心注意到贝加庞克才是。

　　可等到秦洛想起贝加庞克的存在时，市面上关于此人的情报少之又少，就像被人为隐藏了一样。

　　这才有了秦洛派出多由也去调查贝加庞克一事，普通的情报人员已经无法胜任寻找贝加庞克的工作。

　　如果贝加庞克找不到的话，秦洛也只能把主意打到同样清楚血统因子的文斯莫克・伽治与后来掌握了人造恶魔果实技术的M・凯撒・库朗身上了。

　　秦洛的关注令远在天边的两人分别手抖。后者的研究室毫无疑问地发生了爆炸，前者则直接破坏了手中的实验品。

　　凯撒的实验室会爆炸也不是一天两天的事情了，只要没有波及到其他人就随他去了。

　　倒是伽治身边的同伴问他怎么回事。只听伽治回了一句似乎被什么不好的东西惦记上了。

　　和伽治同组的贝加庞克听完，心中却是一愣，其实最近他也有类似的感觉。手中的研究必需加快了，这个研究团队所在的位置并不安全，并且很有可能已经暴露了。

　　多由也的效率相当不错，在大蛇丸那里将头上的奇怪头套取下后。一身女剑豪打扮的多由也开始了寻找贝加庞克的旅程。不过她的武器到底是被她别在腰间的利刃呢还是时刻在手中把玩的笛子那就另说了。

　　一整个小队的安全局情报人员和特工也跟在了多由也的身后，为其任务进行支援。

　　多由也的第一站将会是贝加庞克的故乡，伟大航路里的机关岛，未来王国巴尔基摩亚。

　　等再次传来多由也的消息，已经是一个月后了。在未来王国巴尔基摩亚，多由也自然是扑了个空，并没有见到传闻中的贝加庞克。

　　也是，根据情报，这个时候的贝加庞克正在海外的某个研究所当中。不过这个海外就有些玩味了，多由也的任务就是找到这个海外研究所的位置，在贝加庞克转移之前。

　　不过多由也在未来王国巴尔基摩亚倒不是一点收获也没有。在贝加庞克的秘密基地当中，多由也找到了不少贝加庞克早期的研究设计，技术图纸，里面甚至还有对于血统因子的一些猜想。

　　为了隐藏保护这些东西，贝加庞克在秘密基地里面可没有少设置机关陷阱。这些机关陷阱对于恶魔果实能力者和一般的人有着奇效。可惜多由也是个忍者，在她面前这些陷阱的手段就有些直白的可笑了。

　　怎么说多由也也是和认真形态的鹿丸战斗过的人好嘛，被高智商虐得多了，怎么也会一些反制手段。

　　所以这些被贝加庞克藏起来的东西最后全都便宜了秦洛。在跟在身边的那队情报人员和特工的帮助下，这些文件一一被取出，秘密送往了鱼人岛。

　　秦洛的回复中除了对多由也的肯定之外，还有多加了一道命令。

　　巴尔基摩亚是机关岛上的未来王国，被称为“天才诞生的国度”。这个岛的人天生对于机关和科技有着远超常人的嗅觉。

　　除了贝加庞克这个妖孽，在岛上还有许多科学家以及可以称为天才的存在。

　　如果没有明确的有关贝加庞克所在研究团队的线索，秦洛让多由也先不要急着离开，帮助安全局的人接触一下那些科学家。

　　为大蛇丸找一些助手已经是迫在眉睫的事情了。

　　只有大蛇丸在的实验室，秦洛一点也不安心。前段时间去看的时候，实验室中具有良好催吐效果的东西有多出了许多。

　　秦洛都有些担心自己势力的科技树会被大蛇丸活生生带歪。在海贼的世界体验真实版生化危机这种事情，秦洛一点也不期待。

　　机关岛上的科学家正好不都是走机械流派的吗，赶紧招几个中和一下在生物科技方面偏科越来越严重的鱼人岛实验室。

　　而在多由也等人忙着搜刮挖掘机关岛上的人才时，她的任务目标，贝加庞克正一脸阴郁地看着手中碎成几块的接收器。


第六百一十二章 研究团队

　　因为需要离开秘密基地相当长一段时间，贝加庞克在设置了相当多致命陷阱之余，自然还留下了其他后手。

　　手里的接收器便是后手之一。

　　这个接收器能够接收来自秘密基地中的信号，这种信号十分微弱，只有通过贝加庞克布置的各种手段才能将信息传至这个接收器当中。

　　一般的人就算截取到了秘密基地中发出的微弱信号，也无法破译里面的意思，更别说通过信号找到贝加庞克的位置了。

　　接收器一共有四种形态，和一个功能按键。

　　在正常情况下，接收器都会亮起绿灯，表示秘密基地一切正常。一旦秘密基地疑似朝到某种进攻，绿灯就会转化为白灯。要是确定有人入侵基地，且设置的机关陷阱被触发的话，灯光又会变成黄灯。

　　黄灯意味着警戒，总不能任何小猫小狗无意间闯入他的秘密基地，就直接亮起最高危险警报吧，贝加庞克对自己设计的机关陷阱还是有些信心的。至少等到入侵者闯入到核心区域后，接收器上的灯光才会是代表着危险的红色。

　　唯一的功能键只有063在接收器上红光亮起的时候才会被解除锁定，它的作用只有一个。在按下按钮的几秒后，入侵者将会和贝加庞克的秘密基地一起消失在这个世界上。

　　这是一个自爆按钮，直接引爆藏在秘密基地中的炸弹。在按钮按下之后，接收器会直接碎成几块，令敌人连反向追踪信号的机会都不给。

　　现在贝加庞克心中所想则是：之前不好的预感已经变成现实，有势力正在追查他，他的老窝秘密基地就在刚刚被人入侵且被他亲自送上了天。

　　自己和那个势力结下了很大的梁子，不管是设置的陷阱还是最后的大爆炸，贝加庞克都给那个势力造成了巨大的损失。

　　从始至终，贝加庞克都没有考虑过会有海军大将级别的人入侵他的秘密基地。也是，不管在哪个势力，大将实力的人都是稀有存在，哪会被派来探雷。

　　贝加庞克打死都不会想到，作为忍者的多由也靠着替身术和通灵术召唤出来的三鬼愣是无伤暴力破除了一路上的所有陷阱。

　　在核心区域，多由也为了打开藏着东西舱门，用音波忍术直接破坏了那一块区域内所有的线路机关。引爆炸弹的装置也在其中。

　　没能引爆的炸弹只是一个用炸药堆砌起来的玩具，就算再大也不能起到任何威慑的作用。

　　沉默了片刻，贝加庞克一脸平静地离开了自己的房间，回到实验室之后，他有变回了那副沉着冷静的模样。

　　因为刚刚贝加庞克是被接收器的异样给惊走的，所以他回来的时候有不少人询问他发生了什么事情。

　　贝加庞克笑着说没啥大事，尽管这些人都是他所在研究团队的同伴，但他一点也没有将事情告诉他们的打算。

　　难道要和他们说，有强大的不明势力正在追查我们，我的老窝已经被端了，说不定很快就会找到研究团队所在的地方。

　　贝加庞克可以百分百确定自己在说出这一消息后，研究团队里面的人至少会跑掉一半。

　　越聪明的人越是惜命，这在动漫里面基本就是常识了。所以热血漫画里面的主角基本都是些没啥脑子的二愣子。

　　哦，琦玉老师除外，辣个男人已经聪明绝顶了。

　　眼看着研究和实验就要完成了，贝加庞克有点不甘心就这么半途而废，下一次想要再召集这么一批研究学者也不知道是猴年马月的事情了。

　　所以，贝加庞克就让所有人都留下来陪他，只要再给他一些时间就好，拜托。贝加庞克在内心默默祈祷着，手里实验的速度不由地加快了。

　　周围的人很快就发现出去了一趟的贝加庞克博士似乎又找到了新的灵感，原本进度缓慢的研究进度正在用肉眼看得出的速度提高着。

　　同时贝加庞克博士手中的实验操作更是快得非常，就像是一台精密的仪器一样，动作准确而高效。

　　受到了贝加庞克行为的鼓舞，其余的研究人员又为繁重的研究工作重新注入了热情，唯有文斯莫克・伽治一脸古怪的看着贝加庞克。

　　贝加庞克的可怕实力，文斯莫克・伽治早有领教，他看得出来之前贝加庞克为了不将自己与研究团队里孤立而有意藏挫，现在又是什么逼迫着他用尽全力。

　　文斯莫克・伽治不只是科学家，他还是未来的杰尔马国王和文斯莫克家族族长，他对于危险的敏感程度可不是研究团队里面的其他人能比的。

　　看着实验室里面忙碌模样以及立在房间中的九个巨大玻璃器皿，一丝危险的气息在他眼中出现，文斯莫克・伽治觉得自己有必要先准备后路了。

　　机会只会留给有准备的人，在原本的历史中只有文斯莫克・伽治成功从世界政府控制的研究团队中逃了出来不是一点理由也没有的。

　　“伽治，你去哪里？”文斯莫克・伽治的举动引起了其他研究者的注意，今天也太奇怪了，不断有人离开实验室，还是研究团队中脑子最好的两个。要知道在平时这些人都是一整天窝在实验室中的。

　　“睡觉。”文斯莫克・伽治冷冷地回了一句。身形壮硕的他在研究团队中一直是不苟言笑的模样，这个时候要是太过刻意反而会露出马脚，冷冷淡淡的模样就很好。

　　“你开始了。”

　　“你不会是看贝加庞克稍微小憩了下就得到了新的灵感，所以想有样学样。”

　　“学不来，学不来，人不一样的伽治，你就算是睡到明年这个时候也掌握不了真理。”

　　“无聊。”文斯莫克・伽治头也不回地离开了。

　　研究室内一片欢声笑语，长时间投入到研究中的他们，打趣成了唯一排解内心压力的办法，就算对象是壮实的伽治。

　　当然打趣归打趣，任谁也不能阻止一个连续几天没睡觉的人去休息。伽治说的也没有任何人起疑。


第六百一十三章 酝酿

　　成功不引人注意地回到自己房间，伽治并没浪费时间在所谓的休息上，而是立马开始了自己的谋划。

　　危险不知道何时回来，早一些谋划好逃跑计划便多一份保险。

　　借助着一直以来对研究团队所在基地地形的观察，伽治快速地绘制出了整个研究基地的地图。

　　包括通道，房间，守卫数量，出口位置，各种各样的信息在地图上标记的颇为详细，不清楚的还以为这是一份研究基地导游手册呢。

　　一遍又一遍地，伽治规划着自己的逃跑路线，尤其是在面对各种不同的围堵的时候，怎样才能从这个研究基地里面逃出去。

　　“不行。”一次又一次地，伽治对自己设计的逃跑路线一点也不满意。

　　直接告诉伽治，之前他规划的那些逃跑路线最后成功逃脱的几率都不大于50%。

　　这样的成功率对于自诩为天才的文斯莫克・伽治而言是不能接受的，尤其这东西关系到他的生命时。

　　重点不在于这里，想了一想伽治发现了问题所在。

　　目前，伽治只从贝加庞克身上看出了有种危险的东西正在向研究团队逼近，但是这个危险是什么，他一点也不了解。

　　是外面的势力，亦或是九个罐子里面东西？伽治觉得这两种都有可能，五五开吧。

　　还有这个危险何时会到来，以什么形式？伽治没有任何头绪。

　　要知道，作为汇集了这么多学者的研究团队，一点护卫都没有的情况是不可能的。相反这个研究基地的护卫水平远远超过了一般的海军基地。

　　不然你以为关靠几个学者就能开始研究了。

　　研究人员的吃喝拉撒要不要钱？研究材料和设备要不要钱？研究基地要不要钱？基地护卫要不要钱？

　　全都要钱的好嘛，而且还是一个吞钱巨兽。

　　整个研究团队由贝加庞克邀请组建，参与投资的是来自全世界的八个巨大组织和国家。

　　贝加庞克向这些势力承诺，等到研究结束将会为八个势力提供全部的资料和一个成品。闻到血腥味的势力如期而至，通过筛选和竞争，很快确定了八个名额，其中就包括了文斯莫克・伽治背后的杰尔马王国。

　　八个势力遵循着贝加庞克定下的不妨碍实验的原则，相互之间各负责一块投资内容。

　　提供保卫人手的不知道研究基地在哪里。提供研究基地的除了运输材料物资在研究基地中不放人员。提供设备、资金和材料的任务更是打乱了分给另外六家，谁手上都没有完整的设备材料名单。

　　这种相对稳定的合作方式令研究一直相安无事地进行到现在。

　　可就算是这样，研究团队的危机也要到来了，而且以贝加庞克的表情，这种危机以基地的保卫水平并不能解决。想到这里伽治扔掉手中的地图，准备起其他后手来。

　　伽治作为杰尔马王国的人，却能够成功混到研究团队中没有收到阻拦，自然是有自己的一套的。

　　护卫里面没有自己的人，进来研究团队的时候所有的电话虫和其他通讯设备都被销毁了？

　　哼，山人自有妙计。

　　伽治在一张极小极薄的纸条上面写上了自己的计划，纸条一卷将其塞进一个胶囊当中。

　　随后伽治打开了一个笼子，一道黑影猛地从笼子中跑了出来。

　　那道黑影从笼子中离开之后迅速变大，最后稳定在一个成人大小。

　　“呸呸，好你个文斯莫克・伽治，说是让我帮忙扮演老鼠，你还真当我是老鼠了，把我关在笼子里面这么久，还一直喂我老鼠饲料，这次的事情没完了。”

　　从一开始进研究团队的时候，伽治就雇佣了一个非常有名且特殊的佣兵，老鼠果实能力者贝塔。

　　为什么说特殊呢，贝塔的老鼠恶魔果实并没有给他带来多么强大的战力，但是却赋予了他一种特殊的能力。

　　贝塔能够任意变成各种老鼠的样子，不管是大小还是形状都没有瑕疵，这种变身还极为稳定，也就是说贝塔以老鼠的身份一直活下去也不是不可以。

　　研究团队的科学家是允许带宠物进来的，贝塔便扮作伽治养的仓鼠模样混了进来。结果为了不露出马脚，伽治一次都没有放他出笼子过。

　　“放心把，那些私聊营养丰富，人都能吃，一只仓鼠能有什么问题。”

　　伽治一手按住打算大打出手的贝塔，别说这个佣兵的战斗力还没他高。“帮我送封密信出去，这次的报酬加倍。”

　　也不知道是知道打不过伽治，还是被报酬加倍所吸引，贝塔还是老老实实地变回了仓鼠的模样。

　　在伽治将藏了密信的胶囊让他含在嘴里后，一只仓鼠洒着脚丫子从伽治的房间中跑了出去。

……0

　　贝塔将会搭上最近的一批运送物资到研究基地的运输队伍离开，联系上伽治的手下之后，将密信及研究基地的位置告诉他们。

　　只要完成这些，贝塔的任务就算完成了。

　　目送着佣兵贝塔离开，文斯莫克・伽治陷入了沉思。

　　计划的第一步已经送了出去，接下来他就要为自己谋划谋划了。来到研究团队这么久，要是不带点东西就离开，岂不是太过可惜。

　　在文斯莫克・伽治的密谋处于酝酿当中的时候，令贝加庞克不安的元凶，多由也正在一波接一波地搜刮着机关岛上的各种天才。

　　利用几天的打探，安全局的情报人员敲定了这次打算带走的学者或是天才的名单。

　　林林总总的，名单上面列了十五个名字。

　　威逼利诱也好，使命感召也罢，安全局的小队和多由也轮流出手，托儿带口地把这些学者装上了船。

　　要不是海军出现在机关岛上，多由也他们还能够超额完成任务。

　　这件事被机关岛上的人称为百年以来最大劫难，报道还刊登到了世界报纸上面，不过被人们当成趣谈一笑而过。

　　没办法，这几年什么百年一遇，千年一遇的太多了。光是海军和世界政府都刷了几次千年以来最大胜利，有史以来最凶恶海贼。


第六百一十四章 破译密文

　　顺着得到的关于贝加庞克的线索，一路调查过去。

　　多由也发现，海军和世界政府的人出现在她眼中的频率越来越高了。

　　这是个坏消息，也是一个好消息。

　　坏消息有两个。

　　按照多由也的观察，海军和世界政府对贝加庞克的调查已经有一段时间了，并且调查到的东西显然比她还多。

　　另外一个坏消息则是多由也被盯上了。总是会出现在与贝加庞克消息有关的地方，这个突然出现的女剑豪自然引起了世界政府和海军方面的注意。

　　明里暗里的试探，多由也不知道已经经理了多少波了。

　　好的方面在于，海军和世界政府也还在搜寻贝加庞克，目标还没有落入世界政府的掌控之中。

　　秦洛倒是不怎么在意和世界政府为敌，现在他只要换上流云的身份在世界政府面前抖一抖，他们都要打寒颤。

　　真正担心的是世界政府提前找到贝加庞克将其藏了起来，或者干脆鱼死网破把贝加庞克给宰了。

　　为了他的人造恶魔果实批量生产计划，秦洛觉得一切还是以稳妥为主，最好赶在海军和世界政府的前面找到贝加庞克。

　　“是的，大人。”毕恭毕敬地挂掉和秦洛的通讯后，多由也一脸苦笑的表情。

　　不忿地狠狠踩了下地上昏迷的着的人。就在刚刚，多由也和秦洛汇报工作进展的时候，这人试图进入房间偷袭她。

　　就是这人的实力不咋的，偷袭的技术也一般，在忍者面前还要躲躲藏藏的，有点班门弄斧的感觉。

　　多由也只是简单地吹动了一下笛子，这人就被“魔笛・梦幻音锁”拖进了幻境之中。以这人的实力，在幻境中连五分钟都没有坚持到便昏迷了。

　　其实这人的实力也没有那么难堪，这已经附近刺杀实力最强的杀手了，被世界政府的人雇佣着来给多由也制造点惊喜。

　　纯粹是因为刺杀技术上的碾压，不然杀手也不会一照面就被多由也秒杀。

　　这一次，海军和世界政府派来试探她底细的人实力已经有大尉水平了，下一次呢？中佐少佐，还是准将少将。

　　以多由也的实力，开启咒印的第二形态，最多也就和少将打打，想要取胜还得是自己的能力比较克制对方。

　　之后的任务只会变得越来越困难，多由也考虑着是不是要向鱼人岛方面要支援了。

　　机关岛上贝加庞克秘密基地中资料文件的送达，令在人造恶魔果实研究方面陷入了瓶颈的大蛇丸看到了新的出路。

　　不管是设计理念也好，还是一些早期的猜想实验，对于大蛇丸而言，无疑打开了一扇新世界的大门。

　　原来人体中还蕴藏着怎么多未开发的秘密，还有人体所能承载的能量和形式也远远比他所认知的多得多。大蛇丸有种想要立马开发新咒印的冲动。

　　这些资料都还好，虽然难以理解了一些，至少都是读得懂的，但是贝加庞克的研究日志和日记是怎么回事。

　　我知道你是天才，是大学者了，那你也不用用密文来写日记吧。

　　看着极有可能含有贝加庞克研究团队所在地线索的日记和研究日志，上面的密文让所有人都绝望。

　　拉上了纲手，奥尔维亚，大蛇丸一起研究这些密文，研究的进展也相当不乐观。

　　粗略估计以这样的速度，等奥尔维亚他们几个解密了全部信息之后，贝加庞克都领到在海军和世界政府中的第一个月薪水了。

　　多由也那边的调查进度很有可能已经落在了世界政府和海军的后面，他们必需另辟蹊径找到更加关键的线索。

　　这种情况直到机关岛上搜刮的那群学者到来才得以缓解。

　　一开始的时候，这些学者多半是不乐意的，离开自己的家乡，停掉自己手上正在研究的东西，前途未卜。

　　所有的学者都是一副迫于压力不得不认命的情况。

　　不过等他们进入了海底隧道，他们终于意思到是什么势力带走了他们。逐渐修建完善的亚特兰蒂斯新城给了他们深深的震撼。

　　第一次，这些学者觉得这样也不错……

　　正所谓背靠大树好乘凉，“流云神”的大名，现在不只是伟大航路，东南西北四大海域哪个地方是不知道的。

　　有着流云神的庇佑，鱼人岛已经是全天下最安全的地方，流云神能够复活死者的说法在世界上也传得非常广。只不过最近鱼人岛一直都在对外关闭，他们有幸成为了第一批移民的人。

　　鱼人岛也没有机关岛上那么恶劣的环境，再加上雄厚的资金，似乎他们再也不必担心研究资金和材料的问题。

　　来到鱼人岛就像到家一样，进了里面去个个都是人才，说话又好听，我超喜欢在这里的！

　　破译密文的任务对于这些刚刚来到鱼人岛的学者来说，就是个向BOSS表现自己能力的机会。一个个使出了吃奶得劲，就是连续鏖战几天也要把密文给弄出来。

　　还别说，这些人不愧是和贝加庞克一个家乡的天才学者，虽然没有人家变态，但是在某些思维上还是极为相似的。

　　只有理工男才能理解理工男，别看现在贝加庞克转向生命科学了，当初的他也是机械装置的爱好者。

　　而像大蛇丸，纲手，奥尔维亚这些学生物，医学和历史的。恕在下直言，就算他们三个都是博士级别的，和贝加庞克也尿不到一块去。

　　接连两个星期的奋战，终于在某一天的夜里，所有的密文被破译成功。

　　奥尔维亚和纲手一脸疲惫地回到了住处。

　　“辛苦了，很累吧。”秦洛一脸温柔地迎了上去，将两女拥入怀中。

　　“好像都累得下垂了呢？”秦洛轻声嘟囔了一句。

　　“什么？”两女异口同声地问道，她们好像听到了什么不好的东西。

　　不需要回答，秦洛的动作证明了一切。一左一右，秦洛的两只手托住了两个不可名状的东西。

　　“好像没有，我看错了。”说着秦洛还特意掂量了一下。

　　“啊！”两声高亢的大喊。

　　“啪，啪。”耳光声×2。

　　秦洛：“”


第六百一十五章 老窝有两个

　　贝加庞克日记中的线索最终指向的是北海的某处。

　　日记的末尾，贝加庞克写道：

　　“这是一个跨时代的发现，它打破了我对于恶魔果实的全部认知，但是我无法单独完成它。”

　　“我需要更多的人手，设备，资源以及实验材料。”

　　“有几个势力之前对我的研究非常感兴趣。我知道他们只是想要招揽我。”

　　“但是……”

　　“这次不一样，我想我得去北海一趟了。”

　　日记上最后的时间显示为海圆历1496年，也就是说贝加庞克已经出门两年多时间了。

　　贝加庞克现在所在的研究团队并不一定在北海，但是在北海一定留有他两年前曾今出现过的线索。

　　不过谁又说得定呢，作为投资贝加庞克研究团队八大势力之一的杰尔马王国便是北海最大的国家组织之一。以杰尔马王国的能耐，只要它有心在北海藏住一个研究团队还是绰绰有余的，19不管是海军还是其他组织都无法发现。

　　伟大航路就更不用说了，前半段是海军的天下，后半段属于大海贼间乱斗的战场。就算是想大隐隐于市也不会选择这两个地方，要是稍微暴露一点，整个研究团队就是为他人做嫁衣了。

　　指不定研究团队就在北海，当然这些信息秦洛并不知道就是了。

　　等家庭和睦的秦洛将所有线索通过传讯电话虫告诉多由也已经是第二天的事情了。

　　末了，多由也好意地问道：“大人您这是感冒了吗？声音有些沙哑，请您务必保重自己的身体。”

　　就怕下属突然的关心。

　　秦洛红着脸打了个哈哈试图蒙混过去：“我会注意的，你也要小心，北海这段时间视乎并不是特别太平。”

　　“嗯。”

　　两人之间的通话也就此结束。

　　秦洛松了口气，声音沙哑的事情，如果多由也要刨根问底的话那就真的尴尬了。但作为下属，谅她多由也就是听出了些什么也不敢继续询问。

　　感冒是不可能感冒的，这辈子都不可能感冒，自从秦洛的肉身被系统强化后，能让他感冒的病毒都够整死一头海王类了。

　　声音沙哑这东西不一定要感冒，难道要秦洛说是因为昨晚为了配合演出叫得太久了吗？

　　皮鞭，蜡烛，高跟鞋，绳子……

　　嘿嘿嘿……

　　其实跟这些一点关系也没有，虽然秦洛似乎有点小期待，昨晚发生的只是单纯的“家庭暴力”。

　　先是奥尔维亚和纲手对秦洛的围攻，之后桃兔本着“有福同享”，“打秦洛总不会错的”等多项原则毅然加入了战场。

　　为了配合他们，秦洛还得作出吃痛的表情和叫声，身上模拟着伤痕累累的样子。

　　不然要是让三女知道她们攻击的秦洛根本就是个“石头人”，她们的拳打脚踢，掐抓拍捏落在秦洛身上就和挠痒痒一样的话，奥尔维亚和纲手的气估计也没有那么快消。

　　得到线索的多由也立马动身前往北海，这一次她离开了海军的视线。

　　之前在伟大航路上调查贝加庞克的线索时，多由也和海军世界政府的人老是撞车。

　　世界政府和海军的人甚至一度认为多由也同样是在寻找贝加庞克，针对她的试探一波接一波。再往下去，海军的将领和世界政府的CP成员都要亲自出手了。

　　在这样的时刻，多由也毅然离开了伟大航路，去往北海。

　　按照多由也放出的说法，她这是要去磨砺自己的剑术，游历整个世界寻找厉害的剑客大师。

　　这样的说法倒很正常，读万卷书行万里路的事情并不止发生在学问上，剑道亦是如此。

　　许多有理想的剑客在离开道场后会在四海游历一番，自认为有实力后加入某个海贼团来到伟大航路走继续磨砺。

　　而像多由也这种在伟大航路出道的剑客，选择先去四海见识见识的也不在少数。

　　喝最烈的酒，砍最强的敌人，剑道的成长之路往往便是毫无休止的厮杀。没发现吗，那些看着山山水水就悟出真理的存在，基本都是白发苍苍了，到了没力气继续厮杀的年龄。

　　像某鹰眼在成为世界第一剑豪后，仗着年轻不也全世界到处漂流挑战剑客道馆吗？虽然秦洛觉得这逼炫耀的成分远大于挑战剑术就是了。

　　这里不得不提到海军世界政府和多由也掌握到的关于贝加庞克线索差异性的问题。

　　海军世界政府方面掌握的情报显然更加细致，多由也之前每到一个地方，都有大量的海军世界政府成员对贝加庞克的信息进行全面的调查。

　　但是贝加庞克的私人日志以及里面的线索，海军和世界政府是没有掌握的。

　　海军和世界政府更多的调查重点在于贝加庞克在机关岛上的研究所。

　　老窝至少要设置两个，一个明面上的，337一个暗地里的，这基本都是常识了。虽然两者都设置了大量陷阱，但秘密基地显然更加重要，才特意准备了一个能够远程爆破的接收器。

　　因为主人已经长达一年不在家的原因，某个小偷盯上了贝加庞克明面上的研究所。

　　于是某个只是想捡值钱东西的小偷，在经历了在他这个年龄这个职业中不该经历的磨难后，从机关重重的研究所中拼死带出了一个保险箱。

　　令小偷欲哭无泪的是，千辛万苦取出来的保险箱中一点金钱都没有，全是各种各样的猜想和文件。

　　但不愧是机关岛上的人，就连一个小偷都看得懂文件上的东西。尤其是其中一篇论文上的猜想。

　　小偷嗅到了金钱的气息，将所有文件交给了海军，并说明了其中的厉害之处。小偷也得偿所愿，这份文件最后被送到了五老星面前。

　　或许其他人只是觉得这是一个猜想，但对于知道一些情况并主导过某些实验的五老星却是完全清楚这个猜想的意义。

　　“恶魔密码”，这是五老星对这个猜想中所描绘的技术的称呼，但是似乎贝加庞克的“血统因子”说法更加贴切一些。

　　于是五老星不淡定了呀！


第六百一十六章 我全都要

　　贝加庞克估计自己也没有想到，不算秦洛这个特殊情况，正真暴露他以及他的研究内容的不是研究团队出现了内鬼，也不是八个势力自己露出了马脚。

　　正在的原因，却是贝加庞克自己暴露了自己。

　　大部分重要的信息和秘密都被贝加庞克放在了秘密基地当中，其中就包括他的各种设计猜想，研究日志和私人日记。

　　但有一份被贝加庞克所遗忘的关于“血统因子”的文件被放置在了研究所的保险箱中。

　　这是贝加庞克最早作出的对于“血统因子”的猜想。因为某些原因，贝加庞克一直忘记了这件事情。

　　偏偏好死不死的，有一个小偷关顾了他的研究所，不仅没死在重重机关之下，还把保险箱整个给带了出来。

　　尽管文件上的猜想还十分粗浅不完善，但是许多想法和猜测却与曾今主持过类似研究的五老星不谋而合。

　　这分文件标记的时间更早，现在几年过去了，作为正在这一方面的贝加庞克也不知道将实验进行到了哪一步。如果真的让贝加庞克把实验完成，掌握了这项技术一点也不比获得三大古代兵器的控制权来得差。

　　现在海军和世界政府的势力因为和秦洛的对抗已经大不如前，要是再有一个大势力掌握这种技术的话，岂不是要把世界政府推翻了？

　　秦洛无意做世界之王，但不代表其他人不想。

　　不行，这个技术必需掌握在世界政府的手中，还有这个叫做贝加庞克的人，他的脑袋太过可怕了，只有控制在自己手中才能安心。在这项技术被完全研发出来之前，一定要把贝加庞克找出来。

　　对于贝加庞克和他的研究成果，五老星就只有一个想法：我全都要.jpg

　　五老星下达了紧急命令，不惜一切代价尽快找到贝加庞克博士，务必活捉，除非对方落入其他势力手中，才允许击杀。

　　所以在多由也来到机关岛的时候，海军和世界政府的人已经里三层外三层的将贝加庞克明面上的研究所给围了起来。

　　在专业“探雷”人士的带领下，海军和世界政府的人一点点地绕开或是破坏贝加庞克设置的陷阱，进入到研究所中寻找贝加庞克前往地方的线索。

　　作为贝加庞克骗人的明面上的研究所，海军和世界政府的人在这面能够得到的线索数量可想而知。

　　有一份被贝加庞克遗漏掉的“血统因子”猜想文件也就算了，想要其他东西和线索根本不可能。海军和世界政府的人累死累活只拿到了一些民用方面的设计和技术。

　　这些东西就算在先进，对于海军和世界政府来说也没有多大用处。不死心的他们依然在研究所里面一遍又一遍的搜寻着。

　　贝加庞克在这个研究所中也是设置了可怕的自爆系统的，只希望海军和世界政府的人能够小心一点，不要触动了自爆程序才好。

　　不然被称作“未来国巴尔基摩亚的噩梦”的事件就要提前上演了，蹦沙卡拉卡。

　　最近闲置着的海军和世界政府CP成员被大量派出。无数海军舰队在伟大航路的前半段进行了地毯式的搜索，世界政府CP0到CP9的成员像是广撒网一般遍布在了东南西北四海。

　　世界政府方面只知道贝加庞克最后一次露面是出现在了香波地群岛准备前往红土大陆转向。至于最后去了哪里则一点头绪也没有。

　　海军和世界政府还在像个无头苍蝇一般到处搜寻时，多由也已经通过搭乘专门的客船，通过颠倒山前往北海。

　　一路上为了做好自己女剑客的身份，多由也挑战了不少剑道道馆，那些所谓的剑道大师都有不少被她挑翻了。

　　“音之女剑豪”，“幻之女剑豪”的称号开始被传诵起来，为此多由也还收获了一大批追随者和粉丝。

　　小姐姐技术又好，人又美，他们敲喜欢的啦。呵呵，这果然还是个看脸的世界。

　　至于多由也靠的是不是剑术，那就两说了。

　　“音之女剑豪”，哦，那是多由也借着手里的剑挥出模拟剑气的“斩空波”忍术，剑气中带着一股浓浓的“音味”，也就是尖锐声。

　　“幻之女剑豪”就更简单了，多由也直接把所有人拉进了幻术当中。在她的专属BGM里……咳咳，在多由也的专属幻术里面，她可以“Duang，Duang，Duang”地随意加各种特效，怎么玄幻怎么来。

　　不清楚的人还被多由也梦幻般的剑术折服了呢。

　　等到了北海，多由也才知道秦洛口中的北海不太平是怎么一回事。

　　因为亡灵舰队驶进北海的原因，大量的北海人逃离了家乡，躲到了海上，其他海域，或者大陆上避难。

　　这就导致明明比伟大航路前半段还要繁荣和庞大的一些城市却只是冷冷清清的小猫两三只。

　　而且似乎只要一有亡灵舰队的风吹草动，这些人也会瞬间消失。这对于想要搜寻贝加庞克线索的多由也来说，无疑增加了许多难度。

　　除此之外，最近一段时间，北海还冒出了吸血鬼和黑色恶魔出没的传闻。多事之秋，说的就是这种吧。

　　“砰砰砰。”

　　“进来。”

　　在敲门声结束后，一名管家打扮的人推门进来。

　　这是一个书房，看房间内华贵的装潢设计，便知其主人的身份是一点也不一般。巨大的真皮靠椅上，一个身材高大的男子正在看着手里的资料，并不时作出一些修改。

　　看其模样和文斯莫克・伽治颇有相似。

　　“老爷，下面的人发现了少爷的传信。”

　　管家徐徐地行了一礼，待被他称为老爷的人从手中的资料回过神来后，将手里拿着的胶囊呈了上去。

　　“哦，是吗，伽治那个孩子终于舍得回消息了。”被称为老爷的人，语气中倒不像是有对孩子的关心，相反有点怪罪的意思。

　　管家见怪不怪，这个家族本就不是什么感情深厚的存在。使命，利益，知识和力量才是他们追求的东西。


第六百一十七章 文斯莫克家族

　　文斯莫克家族是一个非常有野心的家族。

　　自从家族诞生后的三百年多年时间里，文斯莫克的每一个成员都背负着一个为之奋斗终生的使命，那就是统一战争频繁的北海。

　　这很疯狂不是吗，不说其他势力方面的阻力，光是世界政府就不会放任他们统一整片北海。

　　文斯莫克家族最鼎盛的时候，仗着他们手中的武器和力量，确实曾经通过武力控制了整个北海。但也仅仅是控制，离统一北海还远着呢。

　　而在世界上，文斯莫克家族最出名的地方则在于其是一个杀手家族。

　　是的，一个国家的王族还是最为著名的杀手家族。

　　就像是上帝在制造这个家族的时候打了个盹，把两种不是特别相关的东西杂糅在了一起。

　　这个家族中的每个成员都有着极度的疯狂和自负，老文斯莫克如此，文斯莫克・伽治亦是如此。后者甚至疯狂地要把自己孩子的情感抹除，成为只听从他命令的超级战士。

　　啧啧啧，这么坑儿子的爹这年头也是少见。

　　老文斯莫克打开了胶囊，取出了被放在里面的小纸条，上面写了伽治的计划和安排。

　　“带来这个东380西的人呢？”一目十行地浏览完纸条内的内容，稍微想了想其中的得失和成功率，老文斯莫克便开口询问起带来消息的人。

　　想要找到研究团队所在基地的位置，少了恶魔果实能力者贝塔这个向导，还真不行。

　　“就在下面候着老爷，我这就去带他上来。”老管家告退一声便打算开门离去。

　　在临近书房门口的时候，老管家突然停了下来。

　　“有事？”老文斯莫克一直看着呢，对于老管家并没有离开的事情还是比较疑惑的。

　　“老爷，最近海军和世界政府的人在北海的动作越来越大了，是不是要……”

　　老管家很隐晦地提起了个抹脖子的动作，在这个家族中管事。上面杀杀杀的命令见得多了，下面的人戾气也很重，抹脖子的这个动作老管家熟练得一匹。

　　“世界政府和海军的人发现什么东西了？”老文斯莫克问道。

　　“应该还没有，根据消息海军和世界政府还在四块海域大量撒网。不过最近他们的人有些着急了。”

　　老管家说道，他本来的目的就是汇报此事，不过因为手下正好带来了少主的信息。在考虑了轻重缓急之后，老管家选择先行报告少主的事情。

　　“哼，那就先不要管他们，不过是一群无头苍蝇，表现得越着急只能说明他们越没底罢了。而且世界政府方面，尤其是五老星那几个老头可不是好糊弄的，没有理由地动了他们的人，到时候有些不好解释。”

　　斟酌了片刻，老文斯莫克否掉了老管家的决议，他倒也想着杀了一了百了来着，但是对象涉及到海军和世界政府，他必须慎重一些。

　　而且从老文斯莫克的话中可以看出，文斯莫克家族和世界政府以及五老星那边是有所联系的。

　　也是，后来文斯莫克家族身上可是发生了三件大事的，要是说和世界政府这边没有点关系，谁信呢。

　　杰尔马王国即使沦为没有国土的国家，却依然能够参加世界会议。伽治能从贝加庞克的研究团队中逃出去并没有受到海军这边的通缉，除了伽治自己的谋划外，就没有其他猫腻了？

　　即使是到了后面堂吉诃德家族在北海崛起完全取代了文斯莫克家族的位置，甚至连同其他势力一起将其赶出了北海。文斯莫克家族依然能够影响到海军和世界政府这边修改对山治的通缉令。

　　“就让海军和世界政府的人继续蹦Q吧，这里可不是他们的后花园伟大航路前半段。在北海，一切都由我们文斯莫克家族说了算。”老文斯莫克这分明就是忌惮五老星，但嘴巴上偏偏却又不愿意服软。

　　老管家知趣地没有再提这个事情，直接去把带着少主信息的那人带了上来。

　　当晚，趁着夜色，一批人从杰尔马王国的舰队上乘着小船离开。

　　杰尔马王国的舰队在北海太过明显，一举一动都被无数人关注着，要是贸然前往研究团队所在的地方。那不是不打自招，自行暴露吗？

　　在考虑到儿子伽治在信中提及的计划，确实需要先隐蔽地派些信得过的人手去提前布置一番。至于计划什么时候发动，一切都得等到契机的到来。

　　多由也有些郁闷，自从进入北海以来，探查消息的机会和途径少了，麻烦却越来越多。

　　女剑豪的名声给多由也带来的也不尽是好处，尤其是在北海这个相对不太平的地方。

　　既有找她比试剑道的剑客，也有窥探她容貌的不良分子，视她为女神的追随者粉丝也不在少数。每次出门多由也都必须让几个人躺在地上才行。

　　如果可以，多由也真的想要让这些人有多远滚多远，再来烦她一律宰了。

　　不过一切都是为了任务，想起两年的任务期限，多由也脑袋总有种要炸裂的感觉。

　　一个人走在夜里的街道中，冷冷清清的四周并没有给当了多年忍者的多由也制造什么压力。今晚的探察结束后，要是依然没有找到任何有关于贝加庞克的线索，多由也就会乘船离开这个港口城市，前往下一个地方。

　　多由也就不信了，把整个北海都翻过来一遍，还能一点东西都找不到。

　　走着走着，多由也停了下来，右手抚刀，已经进入了战斗状态。当然这只是骗人的架势，真正的杀招在于她左手抓紧的笛子。

　　“出来吧鼠辈。”

　　没有任何动静，多由也却不认为自己听错了。作为音忍，对于声音的判断是万万不会出错的。

　　直到过了好长一会儿，终于又两个人影从暗处出现，一前一后将多由也围在了中间。

　　“女娃看着不像剑客，但警惕性倒是很强。”说话的是一个穿着一身蓝色紧身衣，头戴蓝色兔耳朵帽子的油腻肌肉大叔。


第六百一十八章 拉奥・g和柯拉松

　　多也有撇了一眼在她前面一直在大放厥词的紧身衣大叔，又瞄了下位于她背后的披着黑色羽毛大衣，脸上画着滑稽图案沉默不言的男子。

　　这一大一小两个全都是怪人，但多由也考虑的是自己几下能够解决他们。从两者释放的气势上看，比之前她收拾的那些流氓地痞强多了，但也就这样吧。

　　就算是不开启咒印的第二形态，多由也也有着准将级别的实力，在北海这样的实力还是很能吃得开滴。

　　估计是因为多由也对他的话并不感冒，蓝色紧身衣大叔眉头一皱，直接出手。

　　“地翁拳。”有些正面来的招式，他就是要气势越足威力才会越强。

　　蓝色紧身衣大叔恨不得整条街道都听到他的叫喊，正所谓其实不够，音量来凑。

　　如此特殊的招式，要是有熟知北海各大势力高手的人在这里，便能立刻认出此人的身份。堂吉诃德海贼团旗下方块军干部拉奥・G。

　　也就只有这人才使得一手怪异的“地翁拳”。也不知道这个变态蓝色紧身衣大叔是怎么想的，从一开始就练了一套越老越感觉到痛，越痛出手便越重的拳法。

　　怎么看这都是提前养身的节奏，完全就是一种另类王八拳的即视感。

　　而另外一位随他而来的便是多弗朗明哥的亲弟弟，柯拉松，即唐吉诃德.罗西南迪。

　　自从发现哥哥多弗朗明戈的恶之本性后，柯拉松出走中遇到了战国，被战国收留成为了海军。在多弗朗明哥组建海贼团出海之后柯拉松为了阻止哥哥而作为海军的卧底回到家族。

　　海圆历1498年，这一年多弗朗明哥18岁，其弟弟柯拉松17岁。

　　原本战国的本意是将柯拉松培养到二十岁也就是海圆历1501年，再让他找个机会回到多弗朗明哥身边充当卧底。

　　可是计划赶不上变化。

　　一年前新世界海贼联合势力与鱼人岛之间的战斗，成为了堂吉诃德海贼团崛起的契机。

　　堂吉诃德海贼团不管是实力，心狠手辣的程度，还是其船长多弗朗明哥透露出来的邪恶都令所有的海贼团心颤。

　　并且堂吉诃德家族提前搭上了未来新世界霸主之一的凯多的船，一场来自堂吉诃德家族的侵略就此开始。

　　而在新世界海贼联合势力当中又怎么会没有海军和世界政府方面的卧底。世界政府方面的态度还未可知，海军则将多弗朗明哥和他的堂吉诃德海贼团定为了“新世界首恶”。

　　什么“极恶的世代”，在这位面前弱爆了好嘛。

　　提出这一观点的包括了战国，卡普，鹤中将，泽法和钢骨空元帅等人，他们深知一个有着天龙人血统，却又如此邪恶的海贼有多么可怕。

　　被这么看重的堂吉诃德海贼团也不负众望，之后几个月在北海接连干下许多“大事”。

　　最后这些东西碍于天龙人的面子并没有宣传出去，但战国和鹤中将从那时候开始就在找机会收拾了这个堂吉诃德海贼团。

　　柯拉松成了打入敌人内部的急先锋。同年，多弗朗明哥派遣初代红心“鬼竹”维尔戈前往海军担任间谍，并有意让自己的弟弟罗西南迪接任为第二代红心。

　　一场无间道就这么展开了。

　　这一次，堂吉诃德海贼团的目标是多由也这个名声大噪的“女剑客”。

　　堂吉诃德海贼团一向有做雇佣兵，地下黑市商人，武器走私和承接各种脏活的任务。有老板看上了多由也这个美女剑客，想让堂吉诃德海贼团出手将其活捉。

　　想着不就是一个女剑客吗，海贼团最后只派了方块军干部拉奥・G带着柯拉松过来一起执行，多少也有考验这个少主弟弟的意思。

　　看到拉奥・G出手，柯拉松也不得不跟上，他知道前面的美女剑客被擒下之后会遭遇怎样的下场。但柯拉松没得选，为了最后的目标，他的手必会沾上罪孽。

　　扔掉手里的香烟，柯拉松握紧双拳朝着多由也跑去，他能做的就是尽快打晕她，让她少受一些皮肉之苦。

　　可惜，堂吉诃德海贼团视乎看走眼了呢，就派这两个人出来，这是看不起谁呢？

　　“到底是哪里来的鼠辈？”多由也一边在拉奥・G和柯拉松的进攻中腾挪躲闪，一边嘲讽到。

　　柯拉松自然一言不发，就算他吐槽别人也听不到，在他的身边可是不上了一层消音壁，其他人是听不到他的任何声音的，连同他出手的动作。

　　“在北海，还没有谁能够这么藐视堂吉诃德海贼团。你很好。”拉奥・G心中愤怒，暗下决定待会擒下女剑客必定要好好折磨一番。

　　“堂吉诃德海贼团……”

　　多由也在心中默念到，似乎在回想与这个家族有关的情报。

……

　　而在此刻，拉奥・G以为抓到机会，“G”之刻印毫不犹豫地朝着近在咫尺的多由也身上打去。

　　拉奥・G身上的肌肉暴涨，比之前还要夸张了几分，双手摆出英文字母G的姿势后一鼓作气推向多由也的胸口。他对这一招很有自信，就算多由也拿剑来挡，也只会是个剑毁人亡的结局。

　　自信满满地的拉奥・G突然有种疑惑的感觉，因为他看到就要被他攻击到的女剑豪浅浅地笑了出来，带着轻蔑的那种。

　　随即一股巨力从后脑勺处传来，拉奥・G眼前一黑，已经晕了过去。

　　拉奥・G不知道原因，但柯拉松却看得很是清楚。

　　在多由也借机问话的时候，她左右开弓，一侧用右手提刀阻挡他们两个的攻击，一边左手轻扬手中的笛子。

　　之后的场景就有些奇妙了，拉奥・G愤怒地对着空无一人的方向嘶吼，并直接使用出了自己的绝招。

　　怎么就对着空气斗智斗勇了呢？

　　柯拉松还没有想明白怎么回事，多由也闪身来到拉奥・G的身边，一击重拳打在拉奥・G的脑袋上将其打晕。

　　之后更有一记斩击砍在了拉奥・G的胸口，宣告了他彻底失去战斗能力。

　　柯拉松：“”


第六百一十九章 天敌静寂果实

　　战斗素养这东西，十个拉奥・G都不是多由也的对手。

　　看起来多由也是在拉奥・G和柯拉松的攻击之间艰难腾挪躲闪，但实际上她正在不动声色地使用幻术。用语言刺激也在多由也的考虑之内，这样能够降低对方发现若隐若现的笛声的不对劲。

　　谁说幻术一定要靠吹笛子才能实现的。她多由也经过多次的尝试，已经能够仅靠挥舞笛子发出声音的方式制造一个简单的幻术。

　　幻术的效果并不强，但用来对付没有什么防备幻术方法的海贼世界已经绰绰有余。

　　多由也在拉奥・G后脑勺的一拳只能令其失去片刻的意识，所以为了防止对面还有还手之力，多由也毫不犹豫地又补了一刀斩击。

　　斩击不是关键，浅浅的刀口造成不了多少伤害，重点在于借着斩击的掩护打在拉奥・G胸口的音忍术斩空波。

　　那酸爽简直和被排击贝在胸口连续轰上两发一样。拉奥・G先是疼醒，又马上被打得失去了意识。

　　因为拉奥・G毫无防备，横冲直撞的样子，多由也都没有花费多少功夫就完成了对他的重创。这时候多由也真想说，你比普通的混混流氓还好收拾。

　　总之搞定一个。

　　多由也再把目光看向另一个要攻击他的堂吉诃德海贼团成员，那个大热天还披着黑色羽毛大衣，脸上画着小丑彩妆的男子。

　　又一个变态，不过对方怎么没有收到她幻术的影响？多由也内心疑惑地想到。

　　多由也疑惑的时候，柯拉松内心的心理活动是非常活跃的。

　　“拉奥・G老头，你个混蛋，你不是来考校我的吗？你TMD怎么自己先倒了。你刚刚吹的牛逼呢，手到擒来的任务？快点醒过来啊喂。”

　　“还有我要一个人对付这个女剑豪吗？她好像很不好惹，我是不是应该现在倒地装死比较好，在线等，挺急的。”

　　柯拉松的内心犹如一万只草泥马奔腾而过，心脏“扑通扑通”地跳个不停。要不是静寂果实生成的消音壁屏蔽了他所有的声音，多由也估计能听到一曲由心跳声和牙齿抖动声合奏出来的乐器，那可真是太精彩了。

　　柯拉松并不是沉默的人，他只是故意装出来的而已。

　　这人本质上是个乐天派，这种强行压制自己的行为令他成为了一个内心活动极其丰富的人，简称闷骚戏精。

　　天下戏精共一石，柯拉松独占八斗，OJBK。

　　两人的互相打量最后以多由也的轻笑收场，她觉得自己考虑太多了，想知道答案啊，把对方打晕了慢慢问不就是了。

　　片刻之间，多由也挥舞着手中的长刀对着柯拉松发出众多的斩击，音忍术斩空波就藏在这些斩击中，以剑气的形式挥舞了出来。

　　随着这段时间的练习，用剑气掩护音忍术的能力，多由也越发地熟练了。

　　看着满天的刀气，柯拉松此刻复读机附体，他不是一个人在战斗：“我死定了。我死定了。我死定了……”

　　柯拉松有些后悔自己这么急匆匆地就从战国哪里接了任务出来，他应该多学一点本事防身才对啊。再见了战国老师，还有泽法老师。

　　在这样的懊悔中，满天的刀气临近了，看在了柯拉松静寂果实形成的静音结界上面。

　　噗地一下，所有刀气在触碰到结界之后就冰消雪融一般消失了，没有引起任何波澜。而那些没有触碰到结界的则将柯拉松周围的地狱斩成一片狼藉。

　　怎么回事，柯拉松不可置信地摸了摸全身，毫发未损不说，还片尘未染。

　　这算什么？

　　柯拉松：“”

　　多由也：“？？？”

　　就怕空气突然安静，就怕朋友突然的……

　　咳咳，反正多由也和柯拉松两人大眼瞪小眼，谁也搞不清楚情况。

　　不信邪的多由也继续对着柯拉松挥舞着斩空波，效果和之前一模一样，对柯拉松造成不了任何一点伤害。多由也还尝试了使用笛子试图将柯拉松带进幻术当中，但依然没有任何效果……

　　最先反应过来的是柯拉松，他对自己的恶魔果实能力非常清楚，一种相当鸡肋的静音能力，完全就是战国为了第一次当间谍的他不漏出马脚而准备的。

　　说多错多，唯一的办法就是假装哑巴以及禁掉身上许多器官的反应。寂静果实在着方面有着奇效。

　　再联系多由也的称号，“音之女剑豪”。很多人都能看出多由也的剑术是和声音有关的，这个东西是隐瞒不了的，她也没有隐瞒的打算。

　　斩空波的原理离不开震动的空气和大量压缩的声波。多由也的幻术更是通过声音实现的。

　　以往声音这种东西极难防御，但是这一次，多由也碰到天敌了，所有声音类的天敌，寂静果实。没有任何东西能够在寂静果实的结界中发出声音，完全就是我的地盘我做主。

　　柯拉松化被动为主动，他觉得光靠自己似乎还真能拿下眼前的“音之女剑豪”，虽然很对不起她，但是为了任务，柯拉松必需如此。

　　多由也有些慌，无往不利的手段失效了，自己目前还能使用的手段便只有同归于尽用的黄泉转身之术和召唤三鬼的通灵之术。

　　同归于尽是不可能的，但是一旦召唤三鬼很有可能会引起怀疑，导致任务失败，多由也不想但这个风险。

　　幸好以柯拉松3.1现在的身手，多由也虽然被缠着走不掉，但是对方想要干掉自己也不是件易事。多由也有足够的时间考虑方案。

　　很多事情都是经不起仔细推敲的，多由也很快想通了柯拉松的表面应该是有一种能够克制声音的结界。

　　想到这里，多由也仍不住嘴角露出一丝冷笑，她不再像之前一样闪躲了。

　　趁着柯拉松一拳打来，多由也身子一侧，双手已经握住柯拉松挥来的手臂，身体一转一甩，柯拉松已经被一个过肩摔狠狠地砸到了地上。

　　事情变化太快，柯拉松还没有反应过来。只见居高临下看着柯拉松的多由也将双手捏得劈啪作响，她多由也也有秀体术的一天。


第六百二十章 俘获

　　多由也擅长的是通灵术和幻术，她的体术也就勉强达到自保的水平，不拖她后腿。

　　可是用这种程度的体术来对付一个17岁的，甚至连武装色霸气都没有领悟到的少年倒是绰绰有余。

　　海军六式，柯拉松肯定学了啊，可那就要问问他敢不敢用了，在其他人的面前？

　　答案必然是否定的，暴露出自己学习了海军六式，别人很容易就能够猜到柯拉松的正在身份是海军和世界政府那边派来的卧底。

　　海军六式没有那么廉价，在海军也不是每个士兵能够学习并且学会的。

　　柯拉松宁愿被狂揍一顿，也不愿意自己的任务失败，将身份暴露出来。

　　说起来，柯拉松拿到静寂果实的时间还是太短了，根本就没有怎么开发，对消音能力的利用颇为粗浅。

　　静寂果实的能力颇为适合于暗19杀方面，可柯拉松现在唯一的手段便是怀里的两把大威力手枪。做消音器，静寂果实的消音壁是够了，甚至效果不要太好。

　　不过柯拉松刚刚没有掏枪出来，现在还有机会吗？

　　难。

　　多由也此刻只想把柯拉松按在地上揍他一遍又一遍。不只是为了泄愤，光是声音天敌一般的恶魔果实能力，多由也也要将柯拉松好好招待一番。

　　为此，多由也开启了咒印的第一形态，只为了她的拳头更硬一些。

　　待十分钟过去，柯拉松现在的猪头模样保证没人能够认得出来，他的脸被锤得非常地抽象。

　　多由也和两个堂吉诃德海贼团成员闹出的动静相当巨大。若是平常，早就有一堆围观的吃瓜群众了，但今时不同往日，亡灵舰队的入侵，战斗频发的北海，导致大量的居民逃离城镇避难。

　　多由也没有把两个堂吉诃德海贼团的成员怎么样。柯拉松最后也只是被打晕了事。

　　堂吉诃德海贼团，多由也总感觉在哪里听说过。

　　咦，等等，那不是在鱼人岛被俘虏后重点关照的几个势力之一吗。

　　能被重点“关照”的自然不会是普通势力，而对方似乎又扎根在北海。多由也很快就有了算计，她打算从堂吉诃德家族身上榨取一些线索出来。

　　有了算计的多由也便也不打算去探查之前的目的地了，多半又是个一无所获的结果。她将昏迷过去的拉奥・G和柯拉松五花大绑，并拖到了一个隐蔽的地方。

　　不过在行动之前，多由也需要给上级做个汇报才行。

　　这个上级自然不是秦洛，多由也和秦洛之间的联系也只是定期汇报，她要询问的对象是负责安全局的罗杰。

　　在任务中介入其他势力的事情，多由也觉得自己必须询问过罗杰的意见才行，罗杰作为海贼王也比她了解更多北海的门门道道。

　　罗杰直接同意了多由也的做法，贝加庞克在北海的研究团队一定是有势力在背后支持的。北海新贵的堂吉诃德家族就算没有参与到这件事情当中，难道还一点消息也没有吗？

　　通过多由也的描述，罗杰很快就确认了袭击她的其中一人的身份。拉奥・G，算是堂吉诃德海贼团的老干部了。倒是另外一位，罗杰手中竟没有任何消息，难道只是新出道的小喽。

　　“这可是个非常有意思的人。”原本坐在一边不说话的秦洛突然轻笑道。

　　说来也巧，今晚秦洛正好来找罗杰谈事，顺道赶上了多由也汇报的事情。从多由也的描述中，另外一个人的身份正是多弗朗明哥的弟弟柯拉松。

　　一个相当有意思，却又充满了悲剧的人。

　　“他是多弗朗明哥的亲弟弟。”

　　看到罗杰脸上的疑惑，秦洛解释道，停顿了一会儿，等罗杰脸上的惊讶之色稍稍淡去，又抛出了一个重磅消息：“他还是战国的弟子，泽法的学生。”

　　“什么？”虽然不知道秦洛是从哪里得到的消息，但是罗杰一点也不会怀疑秦洛在信口雌黄，因为没有意义。

　　多弗朗明哥古怪的天龙人身份在上层势力间不是什么秘密。

　　那多弗朗明哥的这个亲弟弟柯拉松就真的意义非凡了，天龙人的血脉，“首恶”多弗朗明哥的亲弟弟，未来海军元帅战国的弟子，同时也是世界政府的卧底。

　　这种身份曲折的程度，做苦情小说的主角已经是绰绰有余了吧。

　　“罗杰你稍等片刻，我去见见他。”说完不等罗杰的回话，人已经消失了。

　　罗杰一脸苦笑，别人或许只能任性一下，但秦洛还真有这种能力。

　　须臾之间，秦洛锁定了多由也的位置，海之霸主的能力令他瞬移了过去。

　　“大人。”多由也惊讶之余已经半跪在地上向秦洛行礼。

　　秦洛摆摆手，将目光锁定到柯拉松的身上。

　　柯拉松是用水泼醒，冰冷的海水令他一个激灵。

　　昏暗的灯光下，柯拉松发现自己所在的地方已经不是之前的大街上，043而是一处仓库，自己正靠在某个墙角。

　　待涣散的目光凝聚一些，柯拉松发现了不对劲的地方，他并不是真的靠在墙角，而是被虚托在空中。而在不远处，一个黑色披风戴面具的神秘人也是如此。

　　还有些涣散的精神瞬间一震，今天的倒霉事情一件接着一件，瞧瞧他遇到了谁，这种样子，这种能力，除了流云还能是谁。在海军中度过的这段时间，柯拉松没少了解这个流云神的“光辉事迹”。

　　“唐吉诃德・罗西南迪。”

　　似乎感受到柯拉松醒过来，流云慢慢地转过头来，在他口中一字一顿地念着柯拉松的全名。

　　柯拉松感觉自己的心脏被人攥住了一样，在他的眼中流云面具后面，那双藏着的眼睛正发出异样的红光。

　　而他自己，在这位魔神面前，被看得通透，毫无秘密可言。

　　流云到底是如何知道自己的秘密的，他的这个本名应该只有少数人知道才是，是哥哥多弗朗明哥身边的人暴露出来的，还是海军这边的人泄的密。

　　柯拉松快速转动的着脑子，想着其中的原因和流云的目的。


第六百二十一章 发展线人

　　首先，海军这边的嫌疑被柯拉松排除了，知道他任务和全名的都是他最信任的几人，不可能存在背叛的情况。

　　柯拉松思索着最有可能暴露自己名字的便是哥哥多弗朗明哥身边的四个元老级干部，这边也只有他们知道自己的全名。其中嫌疑最大的便是最近离开了的原红心军最高干部维尔戈。

　　而像后面收来的拉奥・G这些人，根本就不知道这些东西。

　　柯拉松知道，哥哥多弗朗明哥身边的这些人，不管是原来的四个干部还是后来收到的人，对于突然出现的自己都十分有戒心。

　　但他怎么也想不懂的一点是，流云把他抓来是为了什么，柯拉松并不认为自己手中有流云需要的东西。

　　这点倒是柯拉松想差了，要不是他自己抢戏来围堵多由也，秦洛根本就不会记起有他这号人。

　　秦洛不知道他是海军派出来的卧底，柯拉松最后的侥幸，也被秦洛无情地戳破了。

　　“我是称呼你为柯拉松中校呢，还是小米果。你这样不回应我，我很难办啊。”秦洛轻笑着，身子凭空而坐，背后像是有一个无形的王座。

　　完了，他什么都知道。

　　柯拉松有想过自己间谍的身份会藏不住，但没有想到会这么快。

　　见柯拉松还是一言不发，秦洛不耐烦地动用了自己的吞噬能力。

　　释放出去的吞噬能力快速破坏了笼罩在柯拉松周围的消音结界，并压着它的再生。

　　秦洛轻蔑地看了柯拉松一眼，仿佛再说，我已经去除掉你说话的阻碍了，你要是再不说话那就再也别说了。

　　“你到底有什么目的？”自觉命不久矣，柯拉松干脆放下了所有的恐惧，拿出一根烟点着，他要赶紧享受下，也不知道香烟这种东西天国上有没有卖的。

　　秦洛抚掌而笑，一个点烟的假装镇定的小丑，如果他能把那边是烟头哪边是烟嘴分清就好了。

　　“放心，你的秘密多弗朗明哥那边并不知道，我的消息来自特殊的途径，你不用担心。”

　　柯拉松不是傻子，流云这么说意味着一切都有的谈，他手上或者他能够做到流云想要他做的事情。

　　知道这时，柯拉松才发现自己把烟嘴当烟头给点着了，随着他一阵猛吸，一股有别于烟草的烧焦气味直冲他嘴里，将他呛得直咳嗽。

　　而秦洛也确定了一件事情，柯拉松不是假装少一根筋，而是他本就是个二愣子。

　　“你相不相信有神？”

　　柯拉松默不作答。

　　“我有能够复活别人的能力。”秦洛决口不提他想要的事情，倒是没头没脑地说了两句话，这令柯拉松一时没有反应过来他的意图。

　　“也能治疗各种疾病。”在柯拉松眼中，秦洛此时像极了邪教里面的大忽悠。

　　秦洛并不多说，万花筒写轮眼的图案一闪而过，将柯拉松带进一片真实的幻境中。

　　说是真实是因为这些东西真的都发生过。

　　在幻境中包括了秦洛大杀四方无人能敌的画面，也有秦洛救回众多鱼人海贼的情景。

　　流云拥有复活能力的传闻一直有在海上传递，结合刚刚看到的画面，柯拉松知道流云所言非虚。

　　“你的父母也可以哟，只要你能够找到他们的尸体。”秦洛的话令柯拉松内心不争气地狠狠跳了一下。

　　虽然战国给予了他大量的关爱，但是亲生父母的死亡对于柯拉松来说是一个无法磨灭的痛苦，尤其他父亲是被他哥哥亲自射杀的。

　　现在有了一个复活他们的机会摆在了他的眼前。

　　柯拉松挣扎着，最后拒绝了秦洛的提议。尽管秦洛还没有提起他需要付出的代价，但是这是复活啊，那种代价是他能够承受的吗？

　　柯拉松不想背叛自己的内心，更害怕自己被秦洛的语音一点点诱导到地狱当中，索性连条件都不听就拒绝了。

　　“不用急着拒绝我，我说了，除了复活之外，我还能够实做到很多事情。我也不要求你背叛海军，也不看看我若要对付海军的话还需要大费周章的布置你这样一个叛徒吗？”

　　秦洛说的是实话，柯拉松还不至于不清楚对方的可怕实力，徒手拆个玛丽乔亚还不是手到擒来。

　　“我需要你为我传递和收集一些无关紧要的信息，在不违背你意愿的情况下。”秦洛循循善诱地骗着柯拉松签下魔鬼的契约。

　　你看，只需要一些微不足道的信息，就能够换取你父母的复活，多么划算的交易。但有些东西有了第一次就会有第二次，底线这种东西不就是用来打破的吗？

　　秦洛也不要求柯拉松背叛海军，这不现实，但是手底下的安全局想要把情报收集全的话，自然少不了对世界政府和海军的监控布置。

　　一个柯拉松级别的探子在这个时候就非常有用了。

　　“你不需要急着拒绝我，这个给你，必要的时候可以想我求援或是请求联系哦。对了，多由也将你的通讯器也给他一个。”

　　秦洛甩给柯拉松的是一个徽章，祥云标志当中，血色一般的液体正在缓缓流动。

　　这是大蛇丸为秦洛试制的传送信标。里面的特殊红色液体，能让秦洛瞬间确定拥有者的位置。将徽章破坏的话，则会向秦洛这边的装置发送一条求救信号。

　　因为是实验品，这个徽章只有一次性的效果。

　　徽章和一个电话虫被多由也交到了柯拉松的手中。

　　柯拉松没有拒绝，他给自己的理由是在秦洛的手中他没有拒绝的能力，为了活命都要按照对方说的来。至于背叛的事情他肯定不会做的，他也绝不会答应。

　　但真的是这样吗？

　　“接下来交给你了。”秦洛嘴角带着笑意对着多由也吩咐了一句。

　　柯拉松只觉得天旋地转，再次昏迷了过去。

　　醒来的时候已经是第二天了，他和拉奥・G再次回到了昨晚和多由也战斗的街上。此时路上依稀有些行人对着倒在地上的他和拉奥・G指指点点。

　　而在一声呻吟之后，拉奥・G也悠悠转醒。


第六百二十二章 多面间谍

　　难道之前的都是梦，刚刚醒来的柯拉松精神有些恍惚，之前遇到的一切在他看来有些离奇，比如碰到流云且被他利诱什么的。

　　柯拉松并不认为自己有这样的价值。

　　些许的围观人员快速离去，这种时候还敢待在城里的，多半不是傻子。

　　拉奥・G的身份有很多人都认出来了，堂吉诃德海贼团的成员。别人晕倒的时候看看笑话可以，别人醒了还不走，那就是找死了。

　　胸口的疼痛将柯拉松的思绪拉回现实，昨天晚上，多由也有几下可是冲着心窝子去的。

　　而在这时，柯拉松摸到了不得了的东西，藏在了怀中衣服下面。

　　冷汗唰地一下遍布柯拉松的额头。

　　那时一个徽章和电话虫，柯拉松都不需要看，就能知道自己摸到的是什么，那也意味着昨天晚上的事情并不是梦。

　　柯拉松的异样引起了拉奥・G的注意。

　　不行，这个时候不能把电话虫和徽章的事情暴露出来，柯拉松眼睛一转不转，心里已经想好了对策。

　　假装忍受不住疼痛，痛苦的表情一点点877地出现在柯拉松的头上。随即柯拉松撑起自己身体的左手一软，人倒在了地上无声地打滚。

　　这个动作再配上柯拉松肿的跟猪头似的脑袋，很有一种被人打得遍体鳞伤，在地上哀嚎滚打的即视感。

　　拉奥・G被柯拉松的演技说服了。

　　“垃圾，不就是点皮肉之伤吗，我被砍了一刀也没有你这么夸张。”

　　毫不掩饰的厌恶和轻视，拉奥・G对这个少主的便宜弟弟一点好感也没有，尤其对方还是哑巴和弱者。

　　不过拉奥・G对柯拉松的戒心倒是降低了许多，尽管这次带他出来考核的计划失败了，但这样的人就算是别有用心又能怎么样，在堂吉诃德海贼团中多的是吃人不吐骨头的怪物。

　　活捉多由也的任务理所当然的是放弃了，除非他们再多带一些人过去。不过那也是后面的事情，现在他们得先回去处理下伤口。

　　柯拉松和拉奥・G失败的消息传回堂吉诃德家族中去后，自然引起了不少的耻笑，要不是现在家族干部分散在北海的各地，他们两个指不定会被当众挖苦一番。

　　不过就算如此，多弗朗明哥对自己这个弟弟的实力也有些失望。这样弱小的实力，就算是他的亲弟弟也不合适当第二代“红心”来接替维尔戈的位置。

　　柯拉松暗松了口气，算是又度过了一劫。

　　找个机会，柯拉松一个人躲到一边抽烟。抽烟只是掩饰，他借着这个机会，开始向海军那边汇报。

　　柯拉松是个哑巴，他在堂吉诃德海贼团的成员面前是这么伪装自己的。所以没有人能怀疑到他抽烟的时候，实际上偷偷打开了藏在裤子里的电话虫，那时用来和海军这边人联系的东西。

　　配合上不需要动嘴巴的腹语术和隔音壁，真的一点破绽也没有。

　　“布鲁布鲁……”

　　“这里是小米果，请问是不是本部。”电话接通，柯拉松按流程对上了暗号。

　　很快电话转接到战国的手中。

　　“我是战国，小米果中校，可以开始你的汇报了。”

　　于是乎，柯拉松将最近得到的情报事无巨细地向着战国汇报了一遍，包括堂吉诃德海贼团的人对他戒心降低以及他短时间没办法继续晋升的情况。

　　“嗯，我知道了，你做的不错，小米果中校。”战国叮嘱了自己这个学生几句让他慢慢来。

　　“中将。”结束的时候，柯拉松欲言又止的喊了一句。

　　“怎么了？”对柯拉松而言，战国的声音一如既往的亲切。

　　“没什么，不知老师最近过得怎么样？”说这句话的时候，柯拉松握紧了被藏在他胸口处的某两个东西。

　　祥云徽章和来自多由也的电话虫，柯拉松本想要汇报上去的，但是话到嘴边一种莫名的感觉令他改变了想法。

　　战国的一句过得还行结束了这次通话，不过柯拉松还在继续出神。

　　柯拉松觉得自己刚刚背叛了海军，辜负了来自老师这边的信任，但是流云提到两次的“不要急着拒绝”在他脑海中不断出现。

　　海军和世界政府的动作很大，这种在全世界找东西的模样根本就瞒不住其他势力的观察。

　　贝加庞克的名字很快被人套了出来，相关的还有此人的一些基本信息。

　　一个来自机关岛的科学家，海军和世界政府找这人干嘛，他们那里的科学家还不够吗？还是说这个贝加庞克发现了一些令海军和世界政府都为之忌惮的东西。

　　每当这个时候，这些人就不由地会想起已经消失的奥哈拉，好像之前通缉奥尔维亚的时候也是这个节奏。

　　虽然好奇，不过真正打算要插一手的势力没有几个。当前，大多数势力都有个很重要事情要解决，那就是获得更多的恶魔果实。

　　时间到了海圆历1498年七月份，鱼人岛传出消息，封闭了半年多的鱼人岛再过不久就会再次开放。

　　同时传出的还有鱼人岛亚特兰蒂斯新城将在年底十一月份修建完毕的消息。鱼人岛国王尼普顿邀请各个国王和势力代表前来观礼。届时还是那些签订了条约的海贼团和势力向秦洛进贡的时候。

　　因此随着秦洛请帖的提前发出，众多海贼团和势力开始抓紧时间争夺起有限的恶魔果实来。

　　秦洛喂给他们的药品的毒性与特殊功效都被所有人看在眼里。最好的例子就是服用了四颗解药的凯多开启第二形态，单凭一个人拆掉了新世界中的一个大型海贼团以及他们建设地堡垒一般的老家。

　　那种可怕而蛮横的力量，令全部的人胆寒。

　　所以如果能够在上交恶魔果实的时候多拿一些解药，怎么想都是有好处的。

　　最近一段时间的多由也过得很舒心，自从与柯拉松接触过后，她再也不用像无头苍蝇一般到处调查了。

　　是的，柯拉松同意了秦洛的要求，现在的他变成了一个多面间谍，堂吉诃德海贼团的情报会同时送到海军和秦洛的手中。


第六百二十三章 浑水

　　拉奥・G对多由也的报复没有到来，甚至连报复的机会都没有。

　　他呼叫的增援，堂吉诃德海贼团方块军最高干部迪亚曼蒂的到达，也带来了多弗朗明哥最新的命令。

　　按照多弗朗明哥的要求，包括拉奥・G在内的所有方块军成员，上至最高干部下到任何一个士兵，都要在指定的时间内到达目的地待命。

　　拉奥・G在刚刚接到命令的时候明显惊讶了一下，要知道堂吉诃德海贼团为了实现多弗朗明哥的某个野心，一直是按照国家的规模发展势力的。

　　堂吉诃德海贼团旗下总共有三个部队，分别为黑桃军，方块军和梅花军。这三部队中的任何一个都有着远超一般国家的军队的力量，尤其是在北海疯狂扩展一番后。

　　而红心军由于某些特殊，它的人数一直很少。

　　所以这次多弗朗明哥的命令从一开始就召集了海贼团三分之一的力量。这在北海可是很少见的，少主这是要灭了某个国家吗？

　　有感于少主多弗朗明哥对这次任务的重视，虽然不清楚其他情况，拉奥・G还是立马动员了起来。

　　柯拉松则被拉奥・G一块带上了，理由是柯拉松暂时被归为方块军的一员。

　　多弗朗明哥给方块军的目的地是北海西北边的一处海域。因为比较靠近红土大陆，这块海域比起北海中心区域和南边会和平许多。但由于气候寒冷的原因，在这块海域居住的人并不多。

　　亡灵舰队的影响在这里比较小，大概是觉得就算是骨头渣子也不愿意来这么寒冷偏僻的地方吧。

　　堂吉诃德海贼团方块军的船队在集合之后，全部躲进了一个海峡当中藏匿起来，等待他们的猎物上门。

　　多由也正在一个旅馆当中喝着热茶，她是两天前从柯拉松那里得到准确情报后动身前来的。在到达这个港口小镇的一瞬间，多由也就确定自己没有白跑一趟。

　　小镇并不发达，因为常年为商队提供歇脚的地方，这才有了一个不大不小的港口。而在此时，四艘海军军舰就停在那里。

　　而这个小镇离堂吉诃德海贼团藏匿方块军的海峡仅有一个小时不到的航程。属于随时可以攻击的范围内。堂吉诃德海贼团的猎物不出意外的话就是这四艘海军军舰了。

　　正所谓无风不起浪，在亡灵舰队驶进北海，整个北海风声鹤唳草木皆兵的时候，堂吉诃德海贼团却主动找起了海军的麻烦。

　　这要是没有点什么特别的理由，多由也是不会信的。

　　纵观这段时间和北海，海军有关的事情，不就是贝加庞克吗？

　　堂吉诃德海贼团藏匿的海峡中，一艘普普通通的船上，许久不见的多弗朗明哥翘着二郎腿在听手下的汇报。

　　“根据消息，边上的四艘海军军舰将会在明天晚上会和另外一艘军舰后前往红土大陆上的海军基地。”梅花军的最高干部托雷波尔向多弗朗明哥汇报道。

　　“哦，等了这么久，我们的猎物终于舍得出现了吗？明天晚上可别让他们跑了。”多弗朗明哥用手支着脑袋，一副百无聊赖的模样，让人琢磨不透他的心思。

　　“少主，真的要接这个任务吗，这个时候把海军的注意力吸引过来可不是什么好事情。”在会议室里的，也就托雷波尔敢和多弗朗明哥这么说话，其他在座的干部全都低着脑袋装哑巴。

　　堂吉诃德海贼团也知道贝加庞克的事情，不过因为堂吉诃德海贼团发展时间较短。当年贝加庞克选择八个合作对象，堂吉诃德海贼团并不在选择名单当中。

　　虽然多弗朗明哥能够确定贝加庞克的研究团队就在北海，但是研究基地的位置和研究内容对于多弗朗明哥来说也是个迷。

　　要不是海军和世界政府突然这么重视贝加庞克，多弗朗明哥早已经将此事忘记了。

　　“没关系。”许多信息只有多弗朗明哥才知道，不过他显然不愿意多说。

　　比如这次任务的雇佣者就是支持贝加庞克研究团队的八大势力之一。还有作为任务目标的海军军舰上很有可能存在某种关键的东西。

　　但是雇佣堂吉诃德海贼团的势力一定想不到，他们要求的拦截和销毁，到了多弗朗明哥手中就变成了全歼五艘海军军舰。

　　这可是五艘海军军舰，他们的毁灭恐怕会导致海军和世界政府的大量出动。而这便是多弗朗明哥的目的。

　　在海军和世界政府的重压下，藏匿着贝加庞克研究团队的势力必然会露出一些马脚，而多弗朗明哥等的就是这么一个浑水摸鱼的机会。

　　作为任务目标的海军军舰并不知道自己被人盯上了。军舰上的海军们似乎还在为昨天轻易就剿灭了一艘海贼船而沾沾自喜。浑然不知“潘多拉的魔盒”混在战利品中被他们一起带上了军舰。

……

　　海圆历1498年7月，一个怎么看都非常劲爆的消息在世界上疯传，海军的五艘军舰在北海受到未知势力的攻击，遭到全灭，收到波及被毁灭的还有红土大陆上的某个海军基地。

　　一直说要重返四海，加强对东南西北四海控制力的海军迎来了最大的一个耳光。所有的势力都在静静地等待着海军会有什么反应。

　　事情发生的第三天，十艘从新世界中退出来的海军舰队从海军本部马林梵多出发，带队的是候补三大将之一的青雉。同时北海上分算开来的海军舰队纷纷聚拢在一起，防止再次发生被偷袭的事情。

　　“多弗朗明哥，我要求的只是把东西销毁掉就行，你怎么把五艘海军军舰和一个海军基地都给毁了。”电话虫的另一头，一道愤怒的声音不断嘶吼着。

　　“嘻嘻，我能有什么办法，五艘军舰混在了一起并且冲进了海军基地，为了保证完成任务，我只能把他们全都杀了。”多弗朗明哥被人吼了一通，一点生气的模样也没有，平静地回答着，他的脸上还挂着嘲讽一般的笑容。


第六百二十四章 控线者

　　如果可以隔着电话虫杀人，另一头的人都有把多弗朗明哥五马分尸的念头。

　　对面隔着电话都能感受到的杀意，多弗朗明哥仿若无视，不仅浑不在意还继续调戏着对面。

　　多弗朗明哥本就是个笑面虎，他手下的人看着他们少主满脸的笑容，只觉得房间内的温度都降低了许多。

　　这可是个能够一边露着笑容一边把别人头拧掉的主，多弗朗明哥脸上的笑容越是灿烂，说明他对那人的杀意越加沉重。

　　所以电话那头的朋友，你的名字已经被死神惦记上了，趁现在多玩玩吧，留给你的时间不多了。

　　电话虫另一头的人知道从多弗朗明哥这里要不到说法，以剩下的一半酬金为威胁悻悻地挂断了电话。

　　房间内有些安静，受到多弗朗明哥的召唤，堂吉诃德海贼团的所有干部都来到了这里。

　　这些干部都知道海贼团刚刚做了一件大事，不过除了少数人知道其中的详情，大多数都是一知半解。房间内的气氛有些僵硬，因为他们都不知道说什么好，多弗朗明哥的心情可不想他表现的这么开心。

　　“这个老家伙，竟然威胁我说不打算给另外一半酬金。为了这个任务，海贼团可是损失惨重呢？”多弗朗明哥戏谑的声音响起，话里面有多少嘲讽的意思就不必细说了。

　　“少主不必担心，现在可没有人敢欠我们堂吉诃德家族的钱，就算是世界政府也不行。”坐在多弗朗明哥旁边的托雷波尔平静地说道。

　　“要不少主，让我去砍了那个老货吧。”

　　“杀了他。”

　　迪亚曼蒂和琵卡紧接着说道，后者的声音有些尖锐，不过并不妨碍其话语中的杀气。这倒是个向多弗朗明哥表忠心的机会，在三名最高干部表态之后，其余的干部纷纷附言说要干掉那个势力。

　　房间内唯独一人没有做声，那就是柯拉松。作为多弗朗明哥的亲弟弟，柯拉松在房间的角落里得到了一个座位。

　　因为其平时就是个哑巴，他的异样倒也没有引起别人的注意。

　　“不急，我倒要看看对方有没有这个勇气。召集你们过来是要宣布几件事情。”多弗朗明哥亚手平复了房间里面的骚动，开口说道。

　　“最近一段时间，家族成员和你们手下的人都给我低调点，被海军和世界政府的人盯上的话，不需要我说，你们都知道怎么做吧。”

　　堂吉诃德家族的干部们面面相觑，他们也都收到了海军本部派出特别舰队的消息，加上方块军刚刚搞出的大事情，这要是被海军盯上了，少主铁定是要壮士断腕的。

　　说不定被放弃还是好的，就怕少主在海军查到更多事情之前来个清理门户。不详的预感令所有的干部恨不得当场拿出一个小本本记下多弗朗明哥的命令。

　　“少主，这次的行动是不是太激进了。”迪亚曼蒂这时候提出了异议，虽然之前的行动是他的方块军进行的，但是他知道的也不多。

　　在场的除了多弗朗明哥本人，应该就只有托雷波尔能够猜到一些什么。

　　“不该知道的就别问。”一句话将迪亚曼蒂喝退，多弗朗明哥停了一下继续说道。

　　“现在的北海太平静了，必需要给我们的邻居们找点事情做才行。你们待会下去就开始传播各种消息，我要北海的每个势力都和海军被袭击的事情搭上关系。”

　　多弗朗明哥打算将包括杰尔马王国在内的北海众多势力全都拉下水。简单的混淆视听计划，不过等调查完这些，发现了一些东西的海军只怕无暇再管堂吉诃德海贼团了。

　　最后一件事情，多弗朗明哥公布了一个新的任命，柯拉松成为第二代“红心”，填补离去的维尔戈。

　　这个命令还是引起来堂吉诃德家族内的不小骚动，而柯拉松本人则没有任何动静，仿佛说得不是他一样。

　　柯拉松出神了，他的心思根本不再会议上，而是一直在回忆前几天晚上的事情。

　　“老师，堂吉诃德海贼团的人要对北海的海军动手……”虽然不清楚多弗朗明哥的目的，但是柯拉松多少已经猜到了这次方块军行动的目标，并汇报给了战国。

　　“知道理由吗？还有能确定多弗朗明哥的目标是那艘军舰吗？”

　　这时候，无论是战国还是柯拉松都想不到多弗朗明哥会如此疯狂。战国试图根据其他方向来推测多弗朗明哥的目的。

　　不过面对战国的疑问，柯拉松实在无法作答。

　　沉默了一会后柯拉松无奈地说道：“在行动之前，除了他谁也不知道，所以请老师务必通知附近的海军远离这片海域。”

　　“当然。小米果中校，我代替这些海军向你表示感谢。”

　　那一刻，战国的感谢令柯拉松觉得自己冒险报信的行为都是值得的，他拯救了一整艘船的海军。

　　所以到了晚上，柯拉松被告知准备行动的时候，他的内心是懵逼的。

　　怎么回事，战国老师没有命令附近的海军逃跑吗，还是这些海军没有听从上面的命令。

　　在疑惑和不安中，柯拉松所在的方块军已经完成了对五艘海军军舰的包围。

　　停在港口的四艘海军军舰在汇合了迟到的那艘之后，慢悠悠地行驶在海上，直到前后路都被堵上之后才反应过来2.6。

　　吊在空中的多弗朗明哥向着下面的五艘海军军舰降下了无数的细线，这些细线以超高速降下贯穿所遇到的一切物体，无论是军舰还是肉体。

　　巨大的伤亡在战斗一开始的时候就生成了，紧接着便是方块军的接舷战。五艘军舰上的少将被堂吉诃德家族的干部对上，唯一的中将被多弗朗明哥肆意玩弄着。

　　这是一场有心对无心的一边倒的屠杀，根本没有像多弗朗明哥说的那样被目标舰队逃进了海军基地。

　　对于这种情况，柯拉松毫无办法，他甚至给那些海军将领一个体面的死法都做不到。

　　要把这次战斗比作一场木偶戏，那多弗朗明哥就是控线的那个人。


第六百二十五章 绝对正义的代价

　　找上多弗朗明哥的那名中将是被活活玩死的。

　　一名中将，还是北海这种相对“和平”海域的，在实力上跟海军本部的那些中将根本没法比。

　　而多弗朗明哥虽然还没有达到成为七武海时候能够果实觉醒的水平，但十八岁的他已经进入一个实力爆炸增长的阶段，欺负一个普通中将还不是手到擒来。

　　中将手中的刀都没有砍到多弗朗明哥就被细线缠住带走。

　　用细线抽了对方一记超级绞鞭后，多弗朗明哥快速接近，按住那名中将的双手。一条白色的利线从裤管中伸出，连结至脚跟尾部，形成一把线锯架在了中将的左肩。

　　借用把中将带上天空的力量，线锯一点点地切割着他的左手。

　　少顷，悲痛的嘶嚎声中，中将眼睁睁地看着自己的左臂和自己的身体分离。断臂连同几乎晕倒过去的19中将被多弗朗明哥放开，砸在了海军军舰的甲板上。

　　中将想着要是能这么就晕死过去也是好事。但多弗朗明哥并不给他这样的机会。

　　从天而降的多弗朗明哥两脚跟之间连接了比之前更多的线锯，落点正是中将的右腿。

　　随着中将右腿膝盖以下部分跟他的身体分离，他再也没有任何反抗的能力。被多弗朗明哥的寄生线控制着，在其余少将的背后发出了致命的一击。

　　五艘军舰上的海军那一刻是奔溃的，失去了左手右脚的中将发了疯一般，一边哭喊着一边对着昔日的下属疯狂屠虐。

　　少将死了，士兵也死了，多弗朗明哥操纵着中将杀光了五艘军舰上所有的人，最后才令他自裁。

　　这些海军到死都没有明白自己为什么会被袭击灭口。

　　搜刮战利品的环节，一个个箱子被方块军的人从海军军舰中抬出来打开。其中一个箱子里面的东西尤为醒目，一个巨大的玻璃容器中，一双附带着鸟类翅膀的人类手臂正静静地悬浮在某种绿色溶液中。

　　柯拉松可以肯定，这一切悲剧的原因都是来源于这双怪异的手臂，在见到这双手臂之后，就算是常年以小丑脸示人的多弗朗明哥都忍不住大笑了出来。

　　“贝加庞克。”

　　柯拉松的内心突然念出这么一个名字。

　　流云跑来北海寻找这个人，多由也给柯拉松的任务便是在堂吉诃德家族中收集和此人有关的所有信息。

　　海军和世界政府的人满世界在找此人。

　　多弗朗明哥突然为了一个任务大动干戈，为此不惜得罪海军灭了五艘军舰。并且还从这五艘军舰里面搜出了这种东西。

　　如果一切都是巧合的话，那也太奇怪了些。

　　柯拉松并不是什么精于推理之辈，但是当一切线索摆在他面前并相互串联起来的时候，他还不至于蠢到看不透。

　　贝加庞克在北海，而今晚的悲剧便是为了引出贝加庞克送出的祭品。

　　战国知道这件事吗？

　　柯拉松怀疑，自己的这位老师是知道的。

　　事实和柯拉松猜的一样，在柯拉松所在海峡附近的海军军舰就这么五艘，战国就是挨个问过来也能找到多弗朗明哥出手的原因。

　　那双翅膀一般的手臂以报告的形式出现在了海军和世界政府高层的案头。贝加庞克就在北海，这份情报在给所有人传递着这个信息。

　　海军和世界政府的人需要一个理由名正言顺地进入北海，如果只需要牺牲一艘海军军舰的话，似乎也不是不可以接受。

　　那艘军舰直接被卖了，不幸的是多弗朗明哥从一开始就准备玩大的，他的目标可不是一艘军舰这么简单。

　　多弗朗明哥的胆子和邪恶远超出了战国等人的想象，以至于他们怎么也想不到消灭了五艘海军军舰后，多弗朗明哥还不满意，打算毁灭边上的海军基地。

　　为了海军的绝对正义，这一次的代价有些沉重了。

　　一只手猛然拍在了柯拉松的右肩上面，一个熟悉的声音从他背后响起：“怎么了，我的弟弟？”

　　多弗朗明哥，他的这位亲哥哥，当年在射杀他们的父亲之后也是用这种语气来问他的。

　　柯拉松的心脏“扑通扑通”地跳着，一种窒息的感觉笼罩着他。

　　刚刚围剿海军时，一动不动的柯拉松极为显眼，在战斗结束，多弗朗明哥就找上了这个最近突然出现的亲弟弟。

　　关切？你指望多弗朗明哥有这种东西。

　　柯拉松听着这位哥哥声音就能嗅到他语气中的猜忌和不信任。似乎只要他表现得稍微奇怪一些，落在他肩膀的就不是手臂而是刀剑了。

　　猛吸一口气，柯拉松假装镇定地对着多弗朗明哥比划了一通，装疯卖傻地说自己刚刚被吓到，并朝着被玩弄致死的中将尸体开了一枪。

　　“哦，那我就期待你之后的表现了。”因为带着墨镜，柯拉松看不见黑色镜片背后多弗朗明哥的眼神究竟是怎么样的，自己逃过一劫了吗510？

　　在多弗朗明哥离去之后，柯拉松握紧了自己的双拳，他甚至不敢用力，生怕抓破了手引来更多的怀疑。

　　从成为间谍开始，柯拉松就预计着自己的双手必会沾上海军的血。不过没想到这一天来得如此之快。

　　夜晚剩余的时间，堂吉诃德海贼团的人借助着五艘海军军舰的掩护成功闯入了附近红土大陆上的海军基地，又是一面倒的屠杀。

　　多弗朗明哥在上空俯瞰着地面，他的鸟笼笼罩了整个海军基地。

　　成千上万的透明丝线从半空中的某处喷出，如流星雨般坠落到地面上，以无数的丝线构成了由空中到地上的圆弧状巨大鸟笼。

　　构成鸟笼的丝线也能够屏蔽电磁波或是用来通话的无线讯号，直接截断了基地内的人向往求援的可能。一根根“寄生线”从鸟类上分出，控制着海军士兵们相互厮杀。

　　并随着多弗朗明哥的某种恶意，鸟笼正在逐渐缩小，将海军基地的建筑物和人事物全部一点一点的切碎。

　　光是多弗朗明哥一人就足以毁掉整个海军基地，方块军的进攻只是加速了这个过程。


第六百二十六章:“流氓”部队

　　柯拉松能够感觉到，多弗朗明哥看似随意，其实一直在盯着自己。

　　几缕无形的线丝就柯拉松的消音壁周围撩拨着。柯拉松断然不会天真地认为这是多弗朗明哥在保护他。兴许只要自己的行为有些怪异的地方，多弗朗明哥就会操纵着这些细线穿过自己的四肢。

　　假装什么都不知道，柯拉松一下一下地扣动自己手中的扳机。

　　被消音壁隔绝了所有声响，柯拉松就像幽灵一样在海军基地中四处游荡，每一发致命子弹都会带走一条海军士兵的生命。

　　他只能以这样的方式，让这些海军士兵死得轻松一些。

　　直到身为基地最高的中将也倒在了柯拉松的偷袭之下，围绕在他身边的那些线丝才冰消雪融一般散去，仿若从来没有出现过。

　　多弗朗明哥对于柯拉松的怀疑暂时是放下了，并且看到自己弟弟的特殊能力，他做起了把柯拉松任命为第二代“红心”的打算。

　　红心军在堂吉诃德家族当中本就是作为间谍机关的存在，柯拉松这种能力用来刺杀倒是极为好用。

　　尽管柯拉松的实力不见如人意，但依靠这种特殊能力，见闻色霸气水平差一些的人根本感知不到柯拉松的靠近。刚刚被柯拉松射杀的中将就是如此，等发现不对的时候，子弹都要射穿脑袋了。

　　最重要的是，红心军是个特殊的存在，他的模式令它并不像其他三个军团一样拥有大量的手下。

　　红心军真正重要的部分一半被维尔戈带走一起参加海军去了，一半则是间谍和情报组织，而这东西一直掌握在多弗朗明哥自己的手中。

　　所以柯拉松就算被任命为第二代“红心”，也是个空有头衔没有实权的存在，多弗朗明哥并不在乎这么一个职位落在了这个突然出现的弟弟身上。

　　这才有了今天会议上，多弗朗明哥对柯拉松的任命。

　　与此同时，在堂吉诃德家族开会的时候，风暴的中心，贝加庞克博士在他的实验基地里面得到了自己的研究产品易手的消息。

　　“你是说东西被人海军劫走了。”

　　货物也就是那一对带着翅膀的手臂，初闻这个消息，冷汗刷的一下从贝加庞克的脑袋上流下来。

　　“没有，后来应该是被堂吉诃德海贼团的人劫走了，但是他们有没有销毁就不知道了。”

　　和贝加庞克交流的基地负责人有些心虚地说道，说起来这件事情还是他们大意了，运送东西的海贼船都没有注意到海军军舰靠近。而他现在必需想办法说服贝加庞克再做一双这样的手臂。

　　这种实验成品一直是在八个势力中平均分配的，要是这个事情解决不了，他们势力恐怕会遭到其他势力的质疑，甚至丢掉很多话语权。

　　“贝加庞克博士，这次能不能麻烦您再做一双这样的手臂。”

　　对于基地负责人的问话，贝加庞克暂时没有回答，他陷入了自己沉思中。

　　贝加庞克并非对外界的信息一无所知，他自有渠道打听到一些外界主流的消息，包括着一年来海军和世界政府的变故衰落，以及踩着前两个快速崛起的流云。

　　但若要贝加庞克给自己害怕的势力做个排名的话，世界政府和海军依然在流云的前面。

　　从很多消息中可以看出，流云强大的是其深不可测的实力以及大量的高手，倒没有听说这个势力在科技发面有什么特别的建树的。

　　可是海军和世界政府不一样，作为存在了八百多年的存在。

　　旗下直属的科学部队在科学界可是赫赫有名的存在。何其同样出名的还有这个科学部队的霸道条款。

　　凡是被科学部队看上的技术，必需上交；凡是被看中的科研人员，必需过来报道；凡是在科学部队进行的研究，必需有利于提高世界政府的实力。

　　这就是一个霸王条款，堪称科学界的最大毒瘤，但是你要是违背了这个条款，服务于这个组织的海军和特工就会告诉你他为什么叫做“部队”。

　　正所谓流氓不可怕，就怕流氓有文化。科学部队，这大概是文化最高的流氓了吧，没有之一。

　　科学部队收集科学家也从不分对错好坏。虽说在科学面前，善良邪恶都是一个可以定义的数值，但是大多数科学家都是有底线，心里有点B数的，但是那些疯狂科学家可没有。

　　为了和平而研究“核平”的事情，在科学部队中并不少见。

　　研究团队上交的那双手臂，虽然只是实验的副产品，是用来给投资方交差的东西，但并不意味着就是失败品。

　　要是别的势力拿到了最多也就是一双强力的活性义肢，但要是海军的话就……

　　贝加庞克敢打包票，海军一定研究过血统因子类似的东西，如果由此引起海军的关注。

　　后面的事情，贝加庞克已经不需要想了，他做了最坏的打算，实验必需再次提速了。

　　“贝加庞克博士……”

　　回过神来的贝加庞克看着像小媳妇一样弱弱地说话的负责人，颇有点好笑。不过转念一想倒也顺水推舟地答应了对方的请求。

　　一副手臂花不了多少时间，重要的是他能够借着这个机会凑齐足够多的材料。实验提速的话，花费的材料数量自然也会上去。

　　“手臂的事情没有问题，但是仓促之间做一个新的，成功率并不高，我需要多份材料。”

　　“没有问题，您准备好清单，我待会过去拿。”负责人一口答应了

　　贝加庞克的要求并不过份，上面吩咐的任务他已经完成了，至于材料的事情就交给其他苦恼吧。

　　等交谈的贝加庞克和负责人一起离去，伽治从另一边的角落里面走了出来，仿佛只是碰巧路过，又正好听到了一样。

　　按照伽治的直觉，这事情恐怕没有表面上的那么简单。

　　快速回到自己的房间当中，而那位名为贝塔的雇佣兵不知何时又混了回来，此刻正在尽情地消灭桌子上的水果。

　　“我允许你出来了？”伽治指了指开着的笼子说道。


第六百二十七章 白色城镇

　　“哎呦喂，我的爷，你总不能总让我吃老鼠饲料吧。”雇佣兵苦笑了下，倒是没有放弃吃了一半的苹果。

　　进进出出研究所好几次都没有被发现，以前的小心谨慎早就被雇佣兵扔到爪哇国去了。

　　伽治也懒得理，反正这个雇佣兵马上就要离开了，眼不见心不烦。

　　坐在桌子上面，伽治取来一张纸快速地在上面交待了他新的安排，装进胶囊后扔给了雇佣兵。

　　雇佣兵贝塔人很不靠谱，但做事还是认真的，不然也不会被伽治选上。

　　“你回来的时候多从我父亲那里要一些情报。”伽治对着变成老鼠模样的雇佣兵吩咐道。

　　也不知道怎么做到的，变成老鼠的雇佣兵愣是用老鼠的爪子对着伽治做了个“ok”的手势，之后一溜烟地跑了出去。

　　时光流失，对于北海来说，最近的好消息一个接一个的到来。

　　先是半个月前在北海横行霸道的堂吉诃德海贼团消身匿迹，很是让北海的居民呼吸了一波不带硝烟味的空气。

　　接着又有人目击到亡灵舰队驶进了无风带。这意味着亡灵舰队离开北海了，祸害伟大航路去了。

　　逃命的北海居民纷纷踏上了归家的旅程，北海的城市也不再是760多由也刚来时那一副万人空巷的模样。

　　从海军本部马林梵多出发的舰队在北海也已经调查了半个月的谣言，就算是瞎子也该发现一些线索了。

　　况且这些海军几乎要把北海翻个底朝天，真的是在调查半月前的那个海军惨案吗？

　　答案肯定是否定的，有着柯拉松这个间谍在，堂吉诃德海贼团那天晚上毁军舰灭基地的全过程就差来个现场直播了。

　　不管是想知道的还是不想知道的，柯拉松都以万字左右的读后感向战国详细地叙述了一遍。

　　从青雉率队出发的时候，战国，钢骨空等人就交待了，配合世界政府的特工找到藏在北海的贝加庞克才是此次任务的核心。

　　堂吉诃德海贼团也够配合，在海军进入北海后，瞬间缩得连影子都找不到了。如果堂吉诃德海贼团自己跳出来，海军舰队并不介意顺手灭了这个海贼团，不过现在，你连找都找不到他，海军自然不会浪费时间去找堂吉诃德海贼团算账。

　　可以说是相当地鸡贼了。

　　“这就是珀铅？”

　　土特产是每个地方的标志，而在北海有一种东西在说到土特产的时候是肯定会提到的，那就是珀铅矿。

　　珀铅是一种上等的原料，非常地稀有，一般的矿洞里面就算有，含量也极其稀少。但在北海，就有这么一个名为弗雷凡斯的国家，他的特产便是珀铅矿。

　　这个国家因地下的“珀铅”矿产而形成了洁白无瑕的树木和地面这一奇特景观，而被称为“白色城镇”。

　　而此刻拿着珀铅的不是别人，正是秦洛。在他边上分别是女扮男装的奥尔维亚，波涛汹涌的纲手，以及逐渐显露御姐风范的桃兔。

　　这四个人都进行了轻微的变装，没有特熟的人根本看不出来。

　　他们出现在这里的原因只有一个，那就是闲得慌。

　　鱼人岛亚特兰蒂斯新城离建完就只剩下最后的收尾工作了，流云宫各个部门的发展任务也在按部就班地进行着，纲手突然从繁忙的工作中解脱出来，一时间难以适应。

　　同样觉得闲的慌的还有秦洛。龙宫城的风景是很美，但是连续看了几个月的鱼和海，是谁都会觉得厌烦。

　　秦洛一度认为自己在这么看海下去，他的身上会不会长出鳞片。倒不是看不上鱼人，秦洛只是对自己目前的身体表示十分满意。

　　于是找了个理由，秦洛带着三女一起出来度假了，这应该是第一次四人出行。“白色城镇”弗雷凡斯是他们旅行的第一站。

　　“这可不是什么好东西。”作为医生，纲手本能地感受到珀铅上面还残留着的致命毒素，对这个外表华丽的矿物一点也喜欢不起来。

　　“我也不喜欢，这个国家的王族和世界政府都不是什么好东西。可怜这个国家的人民被人利用到死都不知道。”博览群书的奥尔维亚知道更多东西。

　　不管是兴起的珀铅业还是珀铅，在世界和历史上都属于稀奇的东西，前来弗雷凡斯调查的学者可不止一百多年前世界政府派出的那批。

　　珀铅的真相和开采珀铅矿会患上的珀铅病都被记录在了这些学者的书籍，研究记录当中，不过这种东西被世界政府严厉禁制罢了。现在珀铅的运输可是世界政府最重要的经济来源之一。

　　珀铅的真实情况，秦洛当然是知道的，想想眼前这个繁荣的国家在几年后会在病魔和战争中变为一片死地，秦洛就不由地有些唏嘘。

　　秦洛不是救世主，弗雷凡斯的结局他管不着。没看世界政府和这个国家的王室在珀铅矿上赚得盆满钵满之后，可有理会过毒素深种的国民？

　　救不了！死定了！告辞！

　　碰到这种情况，还是扁鹊三连稳一些。秦洛将手中的珀铅扔回架子上，准备带着三女离开。

　　“滚滚滚，穷鬼看什么看的，妨碍我做生意。”店铺的老板看到秦洛四人在店里待了一会，对着珀铅品头论足了一番却啥都没买，顿时有些不乐意了。

　　他把秦洛四人当成了那种出来长见识的学者，不耐烦地要驱赶他们。

　　天欲使之灭亡,必先使之疯狂。

　　秦洛摇了摇头，弗雷凡斯人因为火爆的珀铅生意和大量的财富，在周边国家中留下了傲慢无礼的形象。这种形象也是导致后面没有国家愿意帮助弗雷凡斯的一个重要原因。

　　秦洛还不至于和一个商人计较，不过对方作死就不一样了。

　　在秦洛离开店铺之后还能听到老板不依不饶的“穷鬼”咒骂。

　　秦洛深吸一口气，很有绅士地取出一枚金币，拿在手中轻轻一弹。

　　“嗖”的一声，金币穿透了两面墙壁，钉在了老板脑袋旁的墙上。

　　想来这个“小费”是足够打发店铺老板了。


第六百二十八章 不顺利午餐

　　“金币警告”的效果立竿见影，耳边的呱噪瞬间消失了。

　　取而代之的是桃兔三女的轻笑声。不需要转身，她们三个都能够想象这家卖珀铅矿的老板此刻瑟瑟发抖不敢声张的模样。

　　看这种人吃瘪，是间非常有意思的事情，前后变化之大就像是一个滑稽的小丑。

　　没买东西就给小费，这样的好事就问这个老板感动不感动？

　　感动？根本不敢动好嘛，直到秦洛几人离开了几分钟后，因为姿势维持太久，老板双腿一麻，瘫坐在地上。而老板不断抖动的嘴巴则说明，他还没有从恐惧中完全脱离出来。

　　这一幕正好被刚刚进店的客人看到了。新客人是一名披着大衣戴着高帽的男子，除了声音，脸和身体都被衣物挡着。年龄，外貌接不详，属于走在街上就显得很可疑的那种。

　　“咦，老板你这是掉了多少钱在地上。”

　　看来新进店的人是老板的熟客，瞧着老板的狼狈样，奇怪的同时顺带嘲讽了下钻进钱眼的老板。

　　这家店的老板是个标准的奸商，但奸商也有他的好处，那便是只认钱不认人。

　　这种类似走私的行为在弗雷凡斯能做的也没有几处。所以这家店总是能招到生意，比如刚刚进店的这位。

　　“我的门外可还站着两男两女？”仿若没有听到话中的嘲讽，店老板满脸慌张地朝着来人问道。

　　“得了吧，除了我们这些人，谁愿意在你这破店门口待着？”老板的怪异表现给他的第一反应就是仇家找上门来了，可看着又大不像。

　　老板长松了口气，暗自后悔不该把店里的护卫都撤掉。

　　“说吧，这次要多少。”在从地上爬起来的同时，老板对着此人说道。

　　这样的对话并不陌生，男子默不作声地用手比划了一个数字。

　　“这么多。”老板不由地喊了出来，实在是这个数量足足是以往的五倍。

　　做这一行当的最避讳询问原因，追根究底。老板识趣地没有多问，只是思索了一番后边表示没有问题。

　　直到离开店铺，做了伪装的男子才将悬着的心放下。采购私货这样的活他也不是第一次做了，但以往要求的数量都有没有这么巨大过。仓促之间，他还真怕凑不齐数量。

　　尽管只是外围的采购人员，男子知道的东西有限。但这么多珀铅矿，必定是在做什么不得了的事情吧。

　　这个问题估计只有贝加庞克在这里才能够回答，可这种事情发生的可能性为零。且该男子不过是负责采购贝加庞克清单中的几种材料罢了，类似他这样的存在，组织里面还有很多。

　　唯一的区别就是珀铅这种东西只有弗雷凡斯才有。

　　秦洛就这么与贝加庞克的线索擦肩而过。

　　可惜吗？若是秦洛知道了，或许会有一些把，但绝对不会多。借助着从柯拉松那边获取的情报，多由也据说已经盯住了某个势力。

　　只要情报来得及时，秦洛就有把握在所有人之前把贝加庞克带走。

　　在“白色城镇”弗雷凡斯待了几天，秦洛几人的下一站是卡尔加里，弗雷凡斯附近最大的城市，多由也最近一直都在这个城市当中潜伏着。

　　秦洛的到来没有惊动多由也，就像他们说的那样，他们是来旅游度假的。

　　卡尔加里是一个工业化的大城市，秦洛四人的船还没有靠近港口，就能听到从各种工厂里面传出来的敲击声。

　　整个岛屿三分之一的部分被各种工厂占领，港口这一片亦属于那三分之一。

　　如果只是普通的工厂，卡尔加里断不会有这种繁华的程度，甚至作为一个国家的都城。

　　在卡尔加里，他众多的工厂只生产一种东西，那就是军火。

　　抛开世界政府和伟大航路，战争最为频发的地方便是北海，而北海战争中的武器则多半来自卡尔加里。

　　这是一个睡在火药库上的国家，就算没有战斗也常年迷茫着硝烟的气味。

　　“先生，女士，这是你们点的子弹三明治和火药浓汤。”

　　卡尔加里的某个餐厅，侍者为秦洛几人送上了他们的午餐。秦洛并没有点什么特殊的菜品，实在是这里的餐厅皆是如此，带着地方浓浓的特色。

　　子弹三明治和火药浓汤已经算是好了，像地雷牛排，炮弹全鸡之类的……

　　相信我，正常人都不会想着点这个的。

　　“一想到侍者会问我要几层熟的地雷，我整个人都不好了。”秦洛这么说道，引得三女一阵轻笑。

　　餐厅内的客人不多，但就算是这样，秦洛四人在卡尔加里的第一顿午餐也别想顺利进行了。

　　一阵骚动从餐厅前方传来，一个三百斤的胖子从门口连滚带爬地撞了进来，在他的身后还不时有枪声响起。

……

　　“先生，你不能这样，不能影响正在营业中的店铺，这是规矩。”尽管餐厅的服务员和保安极力阻止，不过在这种时候，慌不择路的人哪会管这个。

　　变故来得太快，餐厅内正在用餐的客人还没有反应过来，餐厅门口处已经闯进了十多个凶神恶煞的黑衣男子。

　　好家伙，这些人手里的火力可不是一般的足，霰弹，机关枪，各式手枪和步枪全都有，可比海军的制式步枪猛多了。该说不愧是军火工厂――卡尔加里吗。

　　这伙人的闯入导致了店里的骚动，少有的顾客们尖叫着躲进角落的掩体中。

　　“几位，这条店可是黑鲨帮罩着的，请不要令我们难做。”一个不怕死的保安走了上去喝到。

　　不怕死这东西，说得好听是品质，难听一些就只能当墓志铭了。

　　“砰”地一声，其中一名黑衣男子对着保安胸口就是一发霰弹，保安的尸体连同血雾一同飞了两名远。

　　就随其后，一连串的机关枪扫射声止住了餐厅里面因保安的死亡而发出的尖叫声。

　　“刚刚那个胖子呢，去哪里了？”一名黑衣人逮着一个服务生问道，为了加大他的说服力，他的手枪顶在了服务生的脑袋上。


第六百二十九章 血漫餐厅

　　那名保镖没有眼力见找死，不代表这个服务生也是这样。

　　没看见人家听到黑鲨帮后眼睛都不带眨的吗。

　　一个在港口附近靠收保护费为生的帮派，指不定这些人听都没有听说过呢。

　　服务生很是顺从地指了指后厨的方向，刚刚进店的胖子一阵鸡飞狗跳地跑进了里面，便再也没有声响了。

　　由于坐得比较靠边，秦洛四人好整以暇地坐着也没有被人注意到，餐厅内所有人的注意力随着服务生的指认，从黑衣人身上转向了后厨。

　　呼呼哈哈，吃瓜模式已经开启，秦洛也没有想到一来卡尔加里就能见到这样的大戏。

　　领头的黑衣男子对着边上的摆手示意：“老板说了，尽量抓活的。”

　　话落便有六个人杀气腾腾地鱼贯到后厨当中。

　　随后一声悲惨的猪嚎，嗯，说是猪嚎一点也没错，三百斤的胖子被几个黑衣人从后厨里面拖在地上拽了出来。

　　胖子的额头处有一个伤口，应该是被枪托之类的砸了。

　　波浪状的头发被一个人抓在手中，扯得胖子一直在发出低沉的哀嚎声。

　　大概是觉得自己还能够抢救一下，在胖子被拖到离秦洛最近的位置的时候。

　　不知道从哪里来的力气，胖子猛地挣开几个黑衣人的拖拽，随后他做了一件令人瞠目结舌的事情。

　　男人听了沉默，女人看了流泪。

　　秦洛无奈地叹了口气，奥尔维亚三人则是赶紧捂住了嘴巴。前者是无奈催的，后者吗，她们想要忍住笑声。

　　不好意思，她们最后还是没有忍住，甚至来了一段B-box。

　　三百斤的胖子在脱离被困状态后，一个标准的俯身前跳，落地滑行了一段距离后正好来到了秦洛的脚边。

　　说时迟那时快，胖子不等秦洛反应过来，一手抱住了秦洛的右脚。你以为这就完事了，那你也太小看这个胖子了。

　　胖子将脸都凑到了秦洛的右脚边，一边痛哭流涕一边叫着，时不时还用油腻的带着血迹的脸擦一下秦洛的皮鞋：“老大，救我啊老大，那笔钱我全给你，只要你救我。”

　　餐厅陷入了诡异的沉默，只有奥尔维亚几人的轻笑声和胖子的哀嚎。

　　或许大多数的脑袋都因为胖子的行动当机了吧，也没有注意到餐厅内何时多了秦洛这几个人。

　　秦洛的内心是大写的懵逼，要说秦洛的反应速度没胖子快，那是不可能的。但是因为没有任何杀气和恶意，秦洛也没有想到胖子会有这样的举动。

　　现在脸丢大发了好嘛，尤其是在三女面前，秦洛估计自己会因为这事情被笑话一个多月。

　　秦洛真是恨死了脚下的这个胖子，尤其是对方用油腻而不失血腥的脸擦在他的皮鞋上时，一种恶寒和恶心冲上心头。

　　嗯，那个啥，今晚就吃烤全猪吧，成精的那种。

　　秦洛厌恶地想要甩掉像牛皮糖一样黏在他右脚的胖子。尤其是那张谄媚的脸，在秦洛将脚挣脱出的第一时间，他就忍不住让鞋底和胖子的脸来了个一个亲密接触。

　　一个明显的鞋印，这很好，朕心甚慰。

　　而在这种情况下，胖子依然死死地抓着秦洛不放，一口一个大人喊个不停，搞得秦洛都以为自己身份暴露了。

　　这个胖子有点能耐的，危急关头能够在这么多人中找到秦洛这个唯一能够救他的希望，并牢牢抓住。

　　何况还是在秦洛有意降低自己这边四人存在感，用幻术轻微干扰四周的情况下。

　　眼力，决心，厚脸皮，这三点缺一不可。有这三点，胖子不一定成功，但没有这三点，胖子已经进化成了死胖子。

　　“这位很面生啊，不过既然和这个胖子认识就一起带走吧。”反应过来的黑衣人中领头的那位，在说话的同时，已经将手里的枪慢慢地对准了秦洛。

　　后面的连锁反应便是其余的黑衣男也将各式枪械对准了胖子和包括秦洛四人。

　　“我不是，我没有。”一边踩住不断哀嚎的胖子的嘴，秦洛一边解释着，可惜对方并不愿意听进去的样子。

　　秦洛的不配合令黑衣男中的某些人有些蠢蠢欲动，一个个靠近了上来打算强行带走他们，就像刚刚对付胖子那样……

　　其中一名阴恻恻的黑衣男突然举起了手中的来福枪，对着秦洛“biu”地就是一枪。这一粒花生米的目标是秦洛的裆部，命中之后纵然没有性命之忧，但那里可是男人致命位置。

　　天堂有路你不走，地狱无门你自来投，秦洛本来是不断算出手安安稳稳度个假的，但是奈何有人买了地狱直通车的VIP。

　　所以既然出手那就干脆利落一些吧。

　　突然而来的枪声还令另外几个黑衣人吓了一跳，不由地走火。其中包括一把霰弹和一个机关枪。

　　这一轮的子弹，光是数量就足以将秦洛几人打成筛子。

　　秦洛抓起手边的一把叉子，只见无数影子闪动，一道道疑似秦洛的虚影在空中出现消散，伴随着火星和撞击声。

　　叮叮当当的声音从出现到消失不过一两妙的时间，可黑衣男子的众人看向秦洛的时候，都有些不可思议。

　　“怎么回事，他怎么没被打死，刚刚是我眼花了吗？”有这种想法的人不在少数，而秦洛手中的叉子为他们作出了解释。

　　这家店里的勺子和一般的没有什么不同，叉子那端总共有五根细铁条。

　　只见1.9此时这五根细铁条上面，插满了各种各样的子弹粒。这可是子弹钢珠，并不是正真的花生米。

　　这时候谁都意识到自己踢到钢板了，但秦洛不会给他们机会的。写轮眼的花纹快速转动，餐厅内的人全都陷入了秦洛的幻术当中。

　　“列队。”随着黑衣男中领头者一声大喊，黑衣人分裂两队对立站好。

　　“为了老板。”

　　迷茫的双眼，整齐划一的口号，所有黑衣人都将枪口对准了对面的同伴。

　　“开火……”

　　呐喊中，数十声枪击声同时爆发。

　　一切都归于平静，秦洛带着三女悄悄离开，留下毫不知情的餐厅客人，已经一地尸体。


第六百三十章 司胖子

　　秦洛的离去并没有使得餐厅内的活人从幻术当中脱离出来。

　　要是没有外界的干涉，这些普通人还需在幻术中渡过十多分钟，并且将刚刚的一切遗忘地差不多，才能够醒来。

　　胖子的幸运值今天绝对是爆表的，他应该考虑下是不是去赌场大战一番。

　　被幻术控制时，胖子的脑袋还被秦洛踩在地上，铺满地面的鲜血刺激着胖子的鼻腔。在秦洛离开的三分钟后，胖子第一个醒了过来。

　　胖子一个激灵，看着满地的鲜血和尸体诡异的死亡方式，脱掉沾满鲜血的外衣，从后厨那边一溜烟地跑进了小巷里面去。

　　要是他不是第一个醒来的，或者在他醒来之前，另一队人找上门来，胖子都无法想象自己的接下来的命运。

　　被抓到对面老板面前扒皮抽筋，估计这都是轻的，别人本来就打算这么干的。

　　尤其对方一队人莫名其妙折损在追捕他的过程中，只怕折磨人的十八般手段会在他身上过上一遍又一遍。19

　　想到这里，逃跑中的胖子一阵哆嗦，脚下险些打滑摔倒。

　　还有两对神秘的男女到底是谁，看着十分面生，不像是本地人。

　　一开始，胖子只是觉得能在这种情况下，继续安稳地吃东西的人，不是有恃无恐的强者就是不知死活的疯子。

　　狗急跳墙之下，胖子仿若落水的人想要抓住唯一的救命稻草，赖在秦洛脚下死活不肯松手。至于会不会惹恼秦洛，就不是胖子那时候能考虑的了，前后都是死，兴许秦洛给他的死亡还会快速简单一些。

　　事情的发展没有超过胖子最坏的预算，所以秦洛就算是用鞋底在他的脸上摩擦，将他的脑袋踩在地上蹂躏，胖子也不肯松手。

　　但是后来的发展算什么。

　　用刀叉串子弹，那个男的是怎么办到的，胖子有种用了几十年的餐具都用到了狗上的感觉。

　　还有后面发生了什么事情，追他的那队人为什么会以那种怪异的方式死去？餐厅里的人怎么都睡着了？那两队男女去了哪里？

　　不行，他现在必需先考虑逃跑的事情，追捕他的那位可不是这么容易就放弃的，他必需先躲起来避避风头。

　　一路跌跌撞撞，带着各种愁绪，胖子好不容易跑回了自己下榻的旅店。他回来收拾下东西，马上就要再次开始自己的流窜之旅。

　　“借过。”

　　“让一下。”

　　胖子一边说着，一边快速拨开他前面的人，再加上三百斤的身材，一下子就从一楼的楼梯挤到了五楼。

　　不过他的顺利也就到此为止了。一个“瘦弱”的身影不管他怎么推都没能推动。拍了拍前面那人的肩膀，胖子没有好气地说道：“麻烦你让开可以吗？”

　　在逃跑的路上，你想要胖子的语气能有多好。

　　“干嘛？”秦洛转过身来，看向后面的人。

　　惊不惊喜，意不意外。

　　秦洛转过来的瞬间，胖子整个人如遭雷击，嘴巴长得能够咽下一个鸵鸟蛋。

　　“额”地一声轻哼，胖子一副噎住的模样，身上的肥肉和毛发违背地球引力地不断往上移动。不说了，谁来帮忙把牛顿的棺材板压一下。

　　“嗨！”憋了半天，胖子轻轻地吐出了自己的话。

　　一个字的招呼竟然能带有这么丰富的情感的，三分惊恐，三分凉凉，三分侥幸，还有一分骄傲胖子送给自己的心脏。在这种情况下，它竟然还没有跳出胸口，真是难为它了。

　　秦洛就这么静静地看着胖子，顺带瞄了眼自己的手表，突然对能够在此处遇到这个胖子非常意外。

　　设置的幻术为十五分钟，从秦洛离开餐厅到现在刚刚过了半个小时，以餐厅到这家旅店的距离，就算全程跑到也不止十五分钟吧。

　　而胖子的模样着实不像是什么速度飞快的人，所以这个眼熟的胖子是通过某种途径提前从幻术中醒来了吧。

　　看到秦洛的眼神一直注视着自己脸上的鞋印，胖子做了一个惊人的决定，在楼梯上，胖子趴了下来躺在楼梯上面。他难道以为秦洛还想踩他？

　　以胖子三百斤的身材有哪是一块楼梯能够撑住的呢。随即胖子不受控制地向下滚动着，越来越快，俨然成为了一个加大版的人肉保龄球，导致下面楼梯上的人遭受了无妄之灾。

　　似你，海贼王里的秋道丁次。

　　“你过来，问你个事情。”秦洛指着边上的一名服务生说道。

　　“请问有什么吩咐先生。”

　　“刚刚那个肉球是谁知道吗？”秦洛指了指楼下的方向，做了个滚动的手势。

　　“你说的是司胖子。”

　　“死胖子？”秦洛诧异服务员的叫法，竟然还有叫死胖子的，看来这个胖子在旅店里面的评价也不太好。

　　秦洛倒是误会了，因为某些原因，这个三百斤的胖子对外介绍自己都叫“司胖”这个外号，于是别人干脆就叫他“司胖子”了。至于评价不好这一点倒273是真的。

　　秦洛又从服务员这里打听了一些关于司胖子的信息。至于服务员为什么会这么配合，这个问题你去问贝利吧。一张贝利换取一条信息，童叟无欺不是吗。

　　“这位司胖子的房间在哪里呢？”秦洛最后问道，手上有抽出一张纸币。

　　“这个无可奉告，客人的信息我们必需……”

　　服务生拒绝的话说道一半就进行不下去了，因为秦洛又抽了两张大面额的放在他的手中。

　　“跟我来。”服务生做了一个请的手势。

　　秦洛表示这就很舒服了。

　　折腾了一通闹剧，再次上来的时候胖子没有看到秦洛的存在，虚了口气，赶紧进入了六楼自己的房间。

　　打开房门，看到门口刚刚被崩断的细线和没有灰尘的地面，这说明房间还没有被人闯入。胖子小心翼翼地绕过其实放满了灰尘的门前地毯，来到了自己的房间。

　　想也不想，胖子直接扑在了自己的床上，今天实在是太累了，刚刚还和死神打了一个招呼，真是太可怕了。不过一切都结束了。

　　嗯，结束了，胖子肯定地想到。

　　“哦，你回来了。”


第六百三十一章 面试通过

　　配合着声音，一阵凤刮来，房间内落地的窗帘被吹拂起来。

　　阳台上面，秦洛拿着一杯红酒慢慢品着，顺道遥望着卡尔加里的景色。

　　卡尔加里的景色和其他地方又不一样，即使秦洛已经游历过西海和南海，卡尔加里的景色依然是独一无二的。

　　卡尔加里三分之一的岛屿属于工厂区域，一般位于地势较低的岛屿西南边。

　　岛屿的东北边相对与海平面较高，这里是卡尔加里平民待的地方，大部分的商铺酒馆和住宅都在这里。一般的工人和混混是没有钱住这里的，他们只能老老实实地在工业区的平民窟中讨生活。

　　卡尔加里最后的三分之一属于贵族和有钱人。

　　内城，为了划分开卡尔加里的工业区，富人区和贫民区，一道城墙将中心的富人区给围了起来。

　　当然城墙并不是完整的，为了交通方便以及某些原因，城墙在某些区域会出现断成，甚至有部分城墙被改造成了店铺。

　　富人区中心区域亦是整个岛屿的最中心，也是整个岛屿地势最高的地方。那里树立着一座宫殿，卡尔加里统治者的宫殿。不过卡尔加里的情况有些特殊，就算是在王都坐落的地方，也不是他们王族说得算。

　　从一百多年前开始，卡尔加里的王族就从这座宫殿中搬了出去。而宫殿则被改造成了博物馆。相较于其他几片海域，北海的奇葩国家着实不少。前有没有国土的海上国家杰尔马，后有主动龟缩出王城的卡尔加里王族。

　　北海的人对此反而见怪不怪，没有点特殊情况的国家反而说明这个国家没有什么故事，啧啧啧……

　　秦洛所在的旅店位于富人区和平民区的边界，地势较高，在五楼的阳台上能够看到卡尔加里一大半的景色。

　　远处大海的蔚蓝，工业区熏黑的天空，平民区乳白色的街道，以及富人区纸醉金迷的金色建筑。卡尔加里俨然是一个多彩的色带。

　　从秦洛出声开始，司胖子身上冒出的冷汗就没有停过。

　　一饮一啄，莫非前定。司胖子基本认定秦洛是来找他算账的，之前应为秦洛躲过了一劫，现在马上就要还回去。

　　司胖子没有蠢到问秦洛是怎么进入房间而没有触动机关的。这样的猛人翻个墙，跳个楼，还不是跟饭后运动一样简单。

　　伸头是一刀，缩头也是一刀，司胖子索性对着秦洛说道：“这位大人，感谢您的救命之恩，不知道该如何称呼大人？”

　　说话的时候，司胖子朝着秦洛深深行了一礼，在礼数上挑不出一丝毛病。不过礼数要是能够救他的话，他也不会被追杀得这么惨了。

　　“介绍一下你吧。”秦洛没有理会司胖子的问话，开口便是让他自我介绍。之前从服务员那里打听了不少关于司胖子的情报，不过最后还是要听一听他对自己的评价。

　　同时这段自我介绍也关系着秦洛对司胖子的评价。这是一次面试，如果这时候司胖子还敢瞎说隐瞒的话，秦洛并不介意再送这个胖子到一楼一次，从阳台上。

　　有戏。司胖子心中默念一句，知道后面的介绍很有可能关乎着自己的身价性命。他必需成为对眼前这个神秘男子有用但又没有威胁的人。

　　但对方到底需要用到他哪一方面呢？这是一个问题。

　　思索了一下，司胖子决定一边察言观色，一边介绍自己。

　　“在下外号司胖，被害人，是一名军火商人，在卡尔加里我已经混了十多年了。”

　　司胖子并没有提及自己的名字和家乡，这也难怪，他估计有十多年没用自己本来的名字了吧。在成为一名臭名昭著的军火商人后，没有人会透露自己的本名和家乡所在，除非那人嫌自己的家里人活得太舒坦，想要来点刺激。

　　“我或许不是卡尔加里最大的军火供应商，但我敢保证没有我弄不到的军火。”司胖子自豪地说着，他有这种底气，不过似乎是突然想到了某种东西，他又无奈地回了一句：“一种东西除外。”

　　就在这一两年的时间里面，在卡尔加里的上层势力当中，流行起一种武装义肢，其能力犹如恶魔果实一般。司胖子垂涎这种义肢已久，但这东西他从没有找到过货源，从没有。

　　要不是司胖子经常在军火商的高级聚会中露面，他连武装义肢的消息都不知道。

　　司胖子以为武装义肢的消息能够引起神秘男子秦洛的注意，可结果并没有。

　　在司胖子的忐忑中，秦洛继续说道：“说说你被追杀的原因。”

　　亚历山大有木有，从秦洛的表情上司胖子看不出任何不同，他找不到突破的地方。

　　于是司胖子“照实”说道：“军火商人的生意一向比较危险，这次的客户，那个家族的老板是个挑剔且嗜血的家伙，因为货物的一些问题，对方似乎打算杀我出气。”

　　“但是这一切都挡不住我对军火事业的热爱。我的梦想是有一天，每一个家庭每一个孩子手中都能有一把被我卖出去的枪。其他都是虚的，只有枪支才会始终忠于他的持有者……”

　　真是感人至深的内心独白，要是你把枪械换成玩具，我还真滴信了。

　　果然是一个连心都是黑黝黝的军火商人，还有秦洛还是第一次见到能把卖假货给别人导致被追杀的事情说得这么清新脱俗的。

　　“所以你就用一堆生锈的垃圾骗别人？”秦洛的话，司胖子自然听得懂。他的回答是这样的。

　　“一手交钱一手交货的事情能叫骗吗？”司胖子的声音越说越小。

　　就冲这一句，秦洛笑着说道：“可以，你合格了。”

　　随即秦洛手中空掉的酒杯被扔下了阳台，仿若是代替了某人接受这种命运。

　　“说一说武装义肢的事情，那个家族你不用管，会有人帮你解决的。”

　　找上司胖子是秦洛临时起意。要不是再次碰到，就算秦洛觉得胖子蛮有意思也不会起招揽的心思，意外的是司胖子在卡尔加里还蛮混得开的。


第六百三十二章 门口受阻

　　对于秦洛的承诺，司胖子还是有些半信半疑。虽然知道眼前的神秘男子的有着诡异的能力，但追杀他的那个家族在卡尔加里也不是什么泛泛之辈。

　　质疑归质疑，司胖子还是按照的要求写了封请求和解的书信，并连同那个家族的一些信息交给了秦洛。

　　司胖子可不会忘记自己现在还在秦洛的手中呢，要是惹了这位爷不高兴，同样是个死字。

　　多由也的动作很快，当天晚上，得到秦洛授意的她潜入了追捕司胖子的家族当中，在那位熟睡的家族首领脑袋边放好了司胖子的书信以及一枚子弹。

　　都说先礼后兵，这一次秦洛干脆把子弹与和平全都送过去了。

　　要么选择和平，要么被我解决，你自己选吧。这份和解信基本就是这个意思了。

　　收到这些的家族首领还能怎么办，当然是选择原谅他。别瞎说，他们家族和司胖子的关系可好了。

　　第二天中午，犹如热锅上蚂蚁一般煎熬的司胖子就收到来自那个家族的回复。家族的二号人物亲自带人找到书信上的地址上门道歉，说了一些“之前都是误会”，“有人挑拨离间”，“那批货我很满意”之类的云云。

　　那场景，搞得司胖子都怀疑自己是不是送917错了货。至于昨天死亡的那一队人则完全没有被提及。

　　到了这时，司胖子要还不知道是秦洛的安排起了效果，那他也别在军火行业混了。这种智商，基本告别生意了，卖菜都得亏。

　　司胖子屁颠屁颠地想要去旅店顶楼的总统套房找秦洛表忠心，就是来晚了一步。

　　顶楼的服务生告诉他，秦洛四人一小时前就出去游玩了。司胖子也不恼，昨天秦洛向他询问有关“武装义肢”的事情，说明这位神秘的新老板对于这个东西很感兴趣。

　　如何高效地逢迎上面人的心意，司胖子心里已经有了一个教科书般的计划。

　　司胖子决定在秦洛回来之前，准备好足够的东西向秦洛展现自己的价值。

　　十多年做军火商人的经历，以及在卡尔加里攒下的人脉和关系这一个下午在司胖子的手中展现得淋漓尽致。

　　之前司胖子是嗅到了“武装义肢”背后的危险，所以尽管心动，但从来不敢有这方面的贪念，甚至连消息都没敢多问。

　　就像恶魔果实，全世界的商人都知道这东西能赚大钱。可恶魔果实在他们这种没有多大势力和实力的商人手中，根本就不是财富，而是定时炸弹。

　　匹夫无罪怀璧其罪，那个传闻中与恶魔果实类似的“武装义肢”亦是如此。

　　但现在不一样，司胖子觉得自己背后有人了，腰杆挺直了，胆子也肥了。

　　每个圈子都有着自己秘密，一些在多由也和柯拉松这些外人看来根本接触不到的信息，在军火商人的圈子里面都只是一些比较核心的未公开的秘密。

　　因此待晚上秦洛四人回来的时候，司胖子不仅收集了许多与“武装义肢”有关的消息，还搞到了两份邀请函。

　　根据司胖子的说法，这两份邀请函的发出者是卡尔加里势力最庞大的几个家族之一。最重要的是，这个家族疑似握有“武装义肢”。

　　黛纳苏尔家族，邀请函的发起者，将会在两天后的夜晚举行晚宴，每一份邀请函的拥有者都可以带上一名伴侣前来参加。而秦洛和男装的奥尔维亚正好一人一份。

　　司胖子可以说是相当有心了。

　　既然是来顺道旅游的，这么有意思的宴会秦洛又怎么会错过。

　　秦洛来到卡尔加里就像是在汹涌的海水里面投进了一颗小石子，没有引起任何的波澜。

　　宴会当晚，一身燕尾服的秦洛带着英姿飒爽的奥尔维亚以及盛装打扮的桃兔，纲手出现在了黛纳苏尔家族的门口。

　　驾车的是司胖子，这令不少人跌破了眼镜。司胖子在给秦洛当狗的事情并没有传开。这还是第一次，司胖子以车夫的身份出现在一众军火商同行的面前。

　　卡尔加里最贪婪的猪也找到主人了，熟悉司胖子为人的不由地有些好奇秦洛几人的身份。

　　每次提及宴会，秦洛都会碰到一个尴尬的事情，在西海南海没有跑掉，这一次在北海还是如此。他又双被男装的奥尔维亚比了下去。

　　穿着休闲礼服的奥尔维亚再配上那副金边眼睛，完全是一副贵公子的模样。秦洛在他的面前就像一个弟弟。

　　不过这也不该是秦洛被拦下来的原因。

　　“这位先生，请让您的管家在外面等待。”宴会门口的守卫在确认了两份邀请函之后，唯独把秦洛拦了下来。

　　“哈哈。”三女笑得没心没肺，他们越是这样，秦洛的脸色越是阴沉得要滴出水来。

　　“你误会了，这位是我的朋友，里面的一份邀请函就是他的。”在秦洛爆发之前，奥尔维亚赶紧解释道。

　　“什么时候就连土包子都能来参加黛纳苏尔家族的宴会了。”奥尔维亚刚刚说完，冷不丁一个嘲讽的声音从边上响起。

　　一个纨绔搂着他的女伴走到了秦洛四人的边上。在他身后，两名中年男子点头哈腰的附合着。

　　“就是黛纳苏尔家族现在发邀请函太随意了，什么乡巴佬都能找关系混进去。”

　　“就是就是……”

　　纨绔十分满意两人的奉承和配合，轻蔑地看着秦洛，同时侵略性的眼神一直朝着桃兔和纲手身上瞄去。

　　门口的守卫大感无奈，这个纨绔是个熟人，其背后的家族是黛纳苏尔家族的铁杆支持者，不知道怎么的今天找起了秦洛四人的麻烦。鉴于这种关系，守卫也不好制止这个纨绔的行为。

　　甩给秦洛几人一个怜悯的眼神，守卫装作什么都没有看到。

　　守卫的漠视令纨绔的胆子更大了，只见其右手放开搂着的女伴后，直接朝着纲手伸去。

　　纨绔的速度并不快，但是其一脸猪哥的模样谁都知道他要干嘛。

　　要出事，边上的守卫亦觉得头皮发麻，手已经不由地摸到了腰间的手枪。


第六百三十三章 主动炸膛

　　真是一帮瓜皮，守卫做了最坏的打算，要是待会发生了冲突，他只能用枪威慑分开双方了。

　　但事情真闹到那种地步，丢掉的可是黛纳苏尔家族的脸面。一口办事不力的大锅已经隐隐扣在了守卫背后。

　　纨绔的手伸到一半被纲手扬手拍掉，那样子就像是驱赶苍蝇一般随意。

　　“啪”的一声轻响，令边上的其他准备进场的客人看了过来。

　　之前秦洛一行四人被拦下来已经被人多看了一样，现在更多的人加入了看好戏的序列当中。

　　“你赶紧去把管家找来。”门口处的守卫队长吩咐着说道，事情眼看着就要越闹越大，但他又无力阻止。

　　那个纨绔可不是他能够制止，谁让对方投了个好胎呢？惹不起，惹不起。

　　于是乎，在管家来之前，门口的一众守卫和边上的客人一同进入了看戏模式。

　　戏自然是一场好戏。

　　事情的前因后果很快就被围观众人所了解。争风吃醋耍流氓，这样的事情还真是这个纨绔干得出来的。

　　相比之下，他们倒有些同情其陌生面孔的秦洛四人了，这个纨绔可不是那么容易就会善罢甘休的。当然同情这东西并没有任何卵用，也丝毫不妨碍他们继续吃瓜。

　　右手被拍开的纨绔当即倒在了地上，哭声，眼泪，鼻涕“哇”地一下全都出来。

　　之前在他边上的那个女伴也被纨绔一同拽倒在地上，纨绔扑在她的身上将其作为肉垫，胡乱地猛踹和扭转。

　　动作之无助，哀嚎之惨烈，面容之扭曲，宛若右手被人齐根斩去，再不济也是一个粉碎性骨折吧。

　　纨绔后面的两个狗腿子看到主子模样，吓得赶紧过去将纨绔扶了起来，另一个则已经大喊着叫医生了。

　　结果等他们看到了纨绔的右手，脸上顿时一阵青一阵白，他们眨着眼睛仿佛在问自己的主子到底怎么回事。

　　纨绔的手完好无损，别说骨头，连皮肤上都不见有被打中的红色，健康的一匹，但奈何纨绔表现得跟啥似的。

　　两个狗腿子面面相觑，心说早知道就不出来表忠心了，搞得他们现在揭破了纨绔的闹剧有些不知道怎么办才好。

　　我是谁？我要干啥？我是不是傻？两个狗腿子陷入了哲学三问当中。

　　他们倒是误会了纨绔，他这是真疼。纲手的便宜是这么好赚的，不提她的实力，光是医术，她就有一百种方法就纨绔安排地明明白白。

　　纲手的手上附着了医疗查克拉，在拍到纨绔的一瞬间，这些查克拉化为无数细针直接扎了进去，同时还打开了纨绔手部感觉的灵敏度。

　　所以纨绔这时候真的是在承受着超级加倍后的针刺，除了没有伤口，痛觉上和右手被上千跟细针来回穿刺没有什么区别。

　　这种疼痛在纨绔右手中的查克拉耗尽后才会消失，而证据也就没有了。再高明的医生也检查不出什么异样。

　　也不知是谁带的头，围观的人纷纷笑了出来，这真的是大家族的继承人吗？这般死狗的狼狈模样竟然都是演技。

　　围观者的嗤笑再次刺激了纨绔脆弱的神经。

　　“开枪啊，给杀了他们，谁再笑就杀谁。”待疼痛稍微减轻一些，纨绔一边眼泪鼻涕乱流，一边用左手指着秦洛四人。

　　疯狂，丑陋。

　　不过大部分的人还是吃这一套的，为了被疯子波及，围观的人都止住了笑声。

　　两个狗腿子听从命令地从怀里取出了两只手枪对准了秦洛四人，在扣动扳机的前一秒，他们怂了。

　　两名中年男子终于想起自己几个是在黛纳苏尔家族宴会的门口搞事情。这一枪要是敢开的话，死的可不只是秦洛四人，周围虎视眈眈的守卫说明了一切。

　　“滚。”处于疯狂状态的纨绔就没有考虑那么多了，他突然夺过两人手里的枪，对准了纲手和奥尔维亚。

　　“是你们自己找死的。”纨绔狞笑着，疯狂扣动扳机。

　　秦洛则在第一时间，一步迈到了三女的前面。

　　两把手枪，各自有七发子弹，在近距离无需瞄准的情况下，全速射完也就两三秒的事情。

　　场面异常地平静，尖叫和哀嚎声都没有出现，就连血花也找到不到。

　　纨绔张大了嘴巴目瞪口呆地看着秦洛。

　　“叮叮当当”，在秦洛松开右手双手之后，花生米大小的子弹从秦洛双手的手缝当中滑落，左右各七颗，一个不差。

　　冷酷的眼神盯着纨绔，两步走到他的身前，秦洛打算给对方一些印象深刻的教训。

　　纨绔不敢相信地一直按着两把手枪的扳机，但是既然子弹都已经打完了，你就是按出花来也没有用啊。

　　秦洛抓住两把手枪一拽，强大的力道不只是将手枪夺了过来，同时也令纨绔扣着扳机的两个手指不同程度地扭伤和骨折。

……

　　用力一捏，那把枪在秦洛的手中直接散架，化为一堆零件掉落在地上。

　　果然只是这样是不够的，纨绔在双枪被夺后，立马又从背后摸出了一把黄金的手枪对准了秦洛的胸口。

　　垂死挣扎？

　　也是，不管是威力还是海楼石子弹，都值得纨绔对这把黄金枪的信任。

　　但是他太低估了秦洛的实力。在纨绔开枪前，秦洛用手指抵在了黄金手枪的枪口。

　　枪口都被堵住了，炸膛便是顺理成章的事情。

　　一阵火光冒出，秦洛的手指毫发无伤，黄金手枪则炸成了一堆碎片向四周射去。首当其冲的纨绔接受了最多残片的洗礼。

　　胸口部分以上，大量的残片嵌入了纨绔的身体，将其变成一个血人。要不是命好没有伤到要害位置，纨绔都有可能当场死亡。

　　可就算是这样，纨绔的一双耳朵通通没了一半。

　　从纨绔拔出黄金枪到炸膛也就一秒左右的时间，等守卫们反应过来的时候，纨绔已经倒在了地上昏迷过去。

　　这是出人命了，还是那个纨绔，吃瓜群众面面相觑，有些反应不过来。

　　“不要让他们跑了。”守卫们如梦初醒，在守卫队长的呵斥下快速包围了秦洛四人。


第六百三十四章 恭迎

　　围观者做鸟兽散，事情的发展超出了他们的想象，千万别把他们波及进去才好。

　　话说正常的剧本不该是两个男的被杀，两个女人被带走吗？这是踢到钢板了，还是运气不好。

　　因为秦洛是背对着众多围观者的原因，许多人并不清楚当时发生了什么，只知道纨绔新拔出的黄金手枪炸膛了。炸膛他们不是没有见过，但主动炸膛，还有这种操作的？

　　倒是守卫队长，因为位置和距离的原因，当时发生的事情他看得十分真切。

　　用手指堵住枪口引起炸膛，每每想到这里，守卫队长的手就不由自主地要抖一下。所以在下令将秦洛四人围住后，除了派人拖走晕迷过去纨绔，他没有做任何动作。

　　这样的怪物可不在他能够处理的范围之内。

　　秦洛几个也跟没事人一样，尽管被一群枪械锁定着也不着急，秦洛甚至还在把玩着被他手指挡下的那颗海楼石子弹。

　　片刻之后，黛纳苏尔家族的庄园方向出现一股骚动，一个老头带着一队人匆匆来到大门口的位置。

　　“鄙人是黛纳苏尔家族的管家，就是四位在黛纳苏尔家族庄园门口闹事吗？”老头的语气相当不友善，在来的路上他应该是听完了相关汇报。

　　由于这位管家的态度，一时间锁定秦洛四人的枪械开始释放出阵阵杀意。这是只要老头一声令下，就要将目标当场击毙的节奏。

　　不过秦洛直接无视了，根本就没有带怕的。你倒是开枪啊，能够射穿我的护盾算我输好吧。

　　“如果我说我们几个只是无辜的受害者呢？”秦洛依然在把握手中的那颗海楼石子弹，头也没抬地说道。

　　“你说什么就是什么，你当你谁啊？”老头没有回话，倒是他身边一个全身都笼罩在斗篷内的人开口说道，听声音倒像是个二十岁左右的年轻人。

　　“那这就有些麻烦了，我明明说的是实话来着。那我想个办法让你们相信好了。”秦洛抬起头来，带着古怪的笑意看着自称为管家的老头和斗篷男，他话里的轻佻和嘲讽就算是那些守卫也能听出来。

　　一种强烈的违和感直冲老头的心头。

　　不对劲，是哪里不对劲，为什么会有种特别烦躁的感觉。老头不安地打量着秦洛。很快，他注意到了一个东西不见了，那就是秦洛之前一直把玩着的子弹。

　　平静了许多年的心脏不争气地猛烈跳动起来，自从转为黛纳苏尔家族的管家后，这样的情况还是第一次预见。危机感令老头左右乱瞄，直到他看到了不知道何时自己肩膀上多出的一枚子弹。

　　“这个办法还是等你见到了死神在慢慢想把。”说着，斗篷男已经将手按在了肩膀处。

　　秦洛也有些好奇，将斗篷掀开之后，会是怎么一个模样呢？那个东西叫做“武装义肢”是吧。隔着老远，秦洛就能闻到从斗篷男身上发出的腥臭味。

　　“慢着。”在斗篷男就要揭开斗篷的时候，管家老头突然喊道，并抓住了斗篷男的手制止了他。

　　“我相信，我相信几位是无辜的。”

　　别说斗篷男，就连一众拿枪锁定着秦洛的守卫都转头一脸惊讶地看着管家老头。这剧情反转地也太快了吧，这老头在想什么呢？

　　斗篷男的感触是最为直观的。在管家制止他的时候，他能清楚地感受到老头的手抖得厉害，甚至隐约能听到老头剧烈的心跳。

　　到底发生了什么，两人进行了短暂的眼神交流。顺着老头的眼神，斗篷男也看到了管家肩膀上的海楼石子弹。

　　应该是想到了什么，斗篷男一把取下老头肩膀上的那枚子弹，端详了一番后默默走回了老头身后的位置。

　　对方既然能将子弹神不知鬼不觉地放到管家的肩膀，那他同样能将子弹匕首之类的送到其他位置，比如心脏喉咙之类的。

　　“请几位原谅我刚刚的无礼，我确实应该先了解事情的前因后果后再进行判断。刚刚冤枉了几位，在下愿意向几位赔罪……”管家弓身说道。

　　无礼？赔罪？守卫队长忍不住揉了揉眼睛，表示这根本就不是我认识的管家。一个不留才是你该有的台词吧。

　　无视守卫队长的吐槽，管家自顾自地将事情定性为那个纨绔的惹事生非，将秦洛四人身上的责任洗得一干二净。

　　秦洛也给了管家这边一个台阶，咬定纨绔的伤势都是因为手枪炸膛造成的，和他一点关系也没有。

　　现在轮到守卫队长思考一个问题了，待会要是纨绔的家族跑来问怎么回事，他是要说意外呢，还是人为。

　　看了看殷勤地迎着秦洛四人进入庄园的管家，守卫队长觉得还是前者靠谱一些。

　　黛纳苏尔家族就如他的名字一样，这是一个疯狂崇拜恐龙的家族。在黛纳苏尔家族的庄园当中，到处都能看到各式恐龙的雕像。以奥尔维亚的博学程度似乎都认不出全部的种类。

　　“几位并非是北海人吧。”在带着秦洛进入庄园的路上，管家一直旁敲侧击着，就差没问你到底是谁，你来北海有什么目的了。

　　毕竟这段时间的北海，看似平静的背后，可是隐藏着无数暗流的。

　　“嗯，我们是第一次来北海。”对于管家的问话，秦洛5.4也没有什么好隐瞒的，他现在对斗篷男更加好奇。

　　之前悄悄用白眼扫了一下，秦洛在斗篷男身上发现了非常有意思的东西。那是人类绝对不会有的一种东西，一条粗壮的尾巴。

　　尾巴全长秦洛估计有三米左右，向上的一面有着倒刺，最粗的地方大约有大腿那中大小。此刻这条尾巴正盘绕在斗篷男的身上，再加上斗篷的掩饰，才看不出异样。

　　这是和柯拉松所给情报中那对翅膀不同的东西，并且更加的强力。很明显，以这个家族的尿性，这绝对是某种恐龙的尾巴。

　　武装义肢的这点实力秦洛还看不上，他惊讶的是贝加庞克的研究进度。要知道古代种的研究可比一般的动物系恶魔果实难多了。


第六百三十五章 打了小的，来了老的

　　黛纳苏尔家族的宴会举办在庄园的花苑当中。

　　说是花苑，其实就在庄园的几个宅子的边上，一个半开放的玻璃建筑，最中心是一个喷泉舞台。

　　管家一直没有放弃，在引路的过程中，总是想方设法地套话，就是秦洛没心思理他。

　　直到抵达宴会，这位唠叨的管家才“识趣”地离开。

　　“我就说不该来这个宴会把，到时候全北海的人都盯着你。这样的旅游我可不要。”趁着边上没人注意，桃兔直接甩了个白眼过来。

　　要不起，这锅秦洛表示自己不接。

　　“这哪能怪我，明明引起麻烦的是你们好嘛。”说着秦洛看向了纲手的那对车灯，很大很白。尤其配上纲手这身深V晚礼服，就连秦洛都忍不住咽了口口水。

　　秦洛都是如此，其他人就更不用说了。就算是现在，都有数十道目光隔着老远17盯着这边。

　　“好啊，你要是不介意，待会要是有人偷偷伸手我就当作没看到了。怎么样？”

　　几位女士是打定主意要秦洛吃瘪了，纲手在用语音刺激了一下秦洛后，还将那对大车灯抖了一下，瞬间波涛汹涌。

　　桃兔也不甘示弱，从纲手的背后环抱过去，双手真好扣在处于余震当中的某两团肥肉，轻轻地托了一下。

　　“真是我见犹怜，那些臭男人的眼睛都要掉出来了呢。”就刚刚纲手抖动到桃兔拖住的这么点时间，宴会里面接连发生摔倒，撞人，喷酒等意外，而这些不出意外的全都是男的。

　　所以，这些意外的罪魁祸首是谁就不用多说了吧。

　　这话秦洛接不了，明知道桃兔和纲手是在故意刺激他，但他也不能说没问题吧。给自己预定绿帽子，正常人都不会吧。

　　“我想了想，果然还是我的错。”秦洛怂了，这导致连同奥尔维亚在三女全都笑了出来。

　　满是尴尬的秦洛只好顾左右而言其他，正好一个服务生从他身边路过。

　　“服务生，你拿的是什么，给我一份。”来得好不如来得巧，服务生的出现令秦洛找到了能够摆脱尴尬的机会。所以就算黑暗料理，秦洛也认了。

　　突然被秦洛抓住，服务生也不恼，转过来说道：“这是碳烤恐龙肉先生。”

　　只见在服务生的托盘中，四块巴掌大小，烤的喷香的黑色肉块上，滚烫的油汁正在不断地飞溅着。

　　可是，你确定这不是牛排，而是恐龙肉。恐龙早灭绝了吧，我读书少你别骗我。

　　听闻是恐龙肉，纲手和桃兔也感兴趣地围了上来，就连奥尔维亚也忍不住多看了几眼。

　　几人之中只有奥尔维亚切身感受到了黛纳苏尔家族在恐龙方面的造诣。

　　这从庄园内的恐龙雕像上就可见一斑。那已经不只是种类繁多就能形容的了，除了已经公开发现的种类之外，奥尔维亚还看到了几个没见过的类型。

　　这些雕塑还有一个特点，那就是还原度非常高。许多细节只有真正研究恐龙学方面的人才会知道。奥尔维亚靠着博闻强识勉强知道一些，而这在雕塑上全都得以体现。

　　这说明什么？在恐龙学和恐龙历史的研究上，黛纳苏尔家族远远超过了奥哈拉的学者。

　　就算有不甘心，也随着奥尔维亚在花苑中发现了几种植物后烟消云散。那可是和恐龙一起灭绝了，只有那个时代才有的植物。

　　所以四人里面，唯独奥尔维亚相信服务生手里的就是恐龙肉，唯一的疑惑就是黛纳苏尔家族是怎么弄到的。

　　“真的是恐龙肉，不会是什么长得像恐龙的海王类吧。”桃兔和纲手还是不能相信，主要是这个肉长得和一般的肉没有任何区别。

　　“我说是哪来的乡下土包子，连黛纳苏尔家族的恐龙肉都不知道。”服务生还没有回答，一道尖锐的声音横插进来。

　　四名男子走到了秦洛身边，领头的是一个三十多岁就顶着地中海的微胖油腻中年。嗯，非常地油腻，还有一点面熟。

　　注意到桃兔和纲手头上的青筋暴跳了一下，秦洛用一种怜悯的眼神看向了刚出现的四人。

　　“就是你打伤了我的侄子？”地中海中年大叔几乎要冲到秦洛身前，他本来想要去抓秦洛的衣领的，不过还没有靠近就被秦洛不善的眼神逼停。

　　身体的本能告诉地中海大叔最好不要惹前面的人，不过应该是太久没有感受到危险，他对这种预警有些迟钝。而随行的另外三人也附和着说些“你死定了”的话语。

　　侄子？还有那种面熟的感觉。原来是打了小的，来了老的。纨绔的亲叔叔过来找秦洛算账了。

　　“有些动物鼻子还真灵，一有肉骨头就跑来了四个老东西。”言下之意便是将纨绔叔叔四人说成老狗。说完秦洛便不再理会四人，任他们跳脚咒骂，全当放屁。

　　“这确实是恐龙肉，家族用了特殊的技术将913其还原出来，全世界只此一家。”

　　任何一边的人服务生都不敢得罪，所以在秦洛看向他后，他只能尽量不偏不倚地介绍起恐龙肉。

　　“那这一盘就给我们吧。”秦洛对着服务生说道，四块恐龙肉正好他们四个一人一块。

　　“抱歉，先生。恐龙肉需要提前预定，这四份是这几位先生的，不过我可以帮你通知厨房。”

　　被服务生拒绝的秦洛悻悻地收回手，搞了半天这几块恐龙肉是这四个老狗的。

　　而纨绔叔叔四人则是好不容易找到了机会。

　　“就你们还想吃恐龙肉？黑面包才是你们应该吃的。”

　　“原来贱民们是吃黑面包的吗，我还以为他们是吃屎的呢。”

　　秦洛有点搞不懂这四个一点实力也没有的人怎么敢这么跳的。他们这是想要逼我在宴会上出手，然后借用黛纳苏尔家族力量收拾我？

　　抱歉，你们在这里好像有些误解。

　　“不过两个小美人，你们要是愿意陪我们一晚的话，别说恐龙肉，你要什么我都能给你。”

　　纨绔的那位叔叔这个时候还有心情调戏两女。得了，这完全就是在死亡的边缘疯狂试探。


第六百三十六章 锁口挂

　　请问如何看待纨绔一族狗改不了吃屎的行为。

　　谢邀，这种情况，打就完事。

　　纨绔叔叔的提议深得另外三人的喜欢，这时候又有一人凑到了桃兔的身边，用极小的声音说道：“两个初哥懂个什么（指着秦洛和女扮男装的奥尔维亚），让我告诉你什么才是真正的快乐。”

　　那猥琐的样子和语气，仿佛在说什么值得夸耀的秘密的事情。

　　同样听到了的秦洛嘴角抽搐了一下，根本就生气不起来。人与人之间会较劲，但你见过人和垃圾较劲？

　　桃兔和纲手同时露出淡淡的微笑，借着她们一人一盘，端起服务生托盘中的两份恐龙肉，直接扣在了纨绔的叔叔和另一人的脸上。

　　恐龙肉是刚制作完不久的，刚刚还能看到滚烫的油汁在飞溅，可以想象这样的肉扣在人脸上回是怎样一个下场。

　　“呲啦呲啦”声此起彼伏，这种声音厨师最清楚了，他们把滚烫的热油淋在猪肉上的时候就是这般场景。

　　两人的哀号只持续了不到半秒就被强行咽了下去，油汁顺着他们张开的嘴巴流了进去。在这种热油面前，脸上的肉和嘴巴里面的肉有区别吗？

　　桃兔和纲手并没有就此放过这两个人。在将恐龙肉扣上去后，她们各自飞起一脚踹在了纨绔的叔叔和另一人的裆部。巨大的疼痛直接令这两人疼晕倒地。

　　调戏老娘，现在还敢不。

　　桃兔和纲手的暴走来得突然，许多人都没有反应过来，纨绔的叔叔和另一个人就遭受了生命不可承受之二连重击。

　　尤其是断子绝孙脚的那一下，看到的男士只觉得背后寒毛直竖。

　　秦洛看得真切，纲手的那一脚可是附带着查克拉的，之前纨绔毛手毛脚的时候，纲手就下了黑手。这一回，纲手只会更狠。

　　宁得罪小人，不得罪医生，何况还是一个女医生呢。只怕纨绔的叔叔就算把身体的伤养好，某些能力也要彻底丧失了。

　　不流血阉割手术，随治随走，真断子绝孙脚，请务必了解一下。

　　随纨绔的叔叔一起来的剩余两人有些懵逼。咦，这和计划里面的不一样，对方不是不敢动手的吗？黛纳苏尔家族的守卫呢，这都在宴会上打人了，怎么还没有出现。

　　黛纳苏尔家族的守卫其实就在边上，不过在守卫队长，也就是庄园的保镖头子看到动手的是秦洛这四人后，苦笑着挥散了一众守卫。

　　这可是管家都不敢得罪的“猛人”，你们这些家伙就别去找死了。

　　“怎么敢这样，你们就不怕韦德家族的报复吗？”混杂着愤怒和胆怯的颤抖声令秦洛记起了还有两个“垃圾”没有处理。

　　“什么东西，萎的家族。”这时候，随纨绔的叔叔过来的两人才意识到对方真的没把自己几个放在眼里。

　　秦洛看向了服务生。应该是猜到了秦洛的打算，服务生识趣地将托盘举到了秦洛的面前。

　　“这是你们的恐龙肉？”秦洛一手一个抓起剩下的两盘恐龙肉，不怀好意地看着眼前的两人。

　　“不，是你们的恐龙肉。”两人疯狂拒绝，转身就跑。

　　拒绝无效，这可是恐龙肉，浪费了多可惜，秦洛可不会像桃兔和纲手那样，他要亲自“喂”他们吃下去。

　　跑吧，给你们五秒时间，五秒后我就告诉你们什么叫做绝望。

　　五……二、一。

　　心中默念着，时间达到的那一刻，也不见秦洛有其它动作，左右手向前一掷，两份恐龙肉脱离了盘子，旋转着朝正在逃跑的两人飞去。

　　一左一右，恐龙肉划着弧线，突然出现在逃跑的两人眼前。就跟回旋镖一样，在一片惊呼声中，恐龙肉直接撞在了两人的嘴巴上面，将两人击倒在地。

　　锁口挂，实锤了。

　　为了保证两人准确吃下去，秦洛施加在上面的力道可不小。恐龙肉以强硬之势直接撞碎了两人紧闭的牙齿，钻进他们的嘴巴。

　　被斥力包裹着，恐龙肉上面的油汁一滴不漏地冲进了两人的嘴巴当中，当然连带着一起的还有打碎的牙齿和从嘴唇上脱离的肉块。

　　这种力道之下，普通人哪还有不昏迷的道理，光是恐龙肉撞到嘴巴时引起的脑震荡都够他们昏迷一宿了。

　　看到两人血肉模糊的嘴巴，还有在失去意识之后还在不断吐血抽搐的身体。一众守卫十分庆幸自己没有上去找死。

　　黛纳苏尔家族守卫的沉默令其他宾客意识到什么，立刻犹如面对瘟神一样离着秦洛四人远远的。

　　这样也好，能省下许多麻烦。

　　关注着秦洛四人的目光有很多，基本都是畏惧和好奇。但有那么一瞬间，一道带着杀意的眼神一闪而过。

　　只是那么一瞥，可能连半秒都不到，那人已经十分谨慎了，却还是被秦洛给逮到了。

　　躲藏在众多宾客当中，一个留着两撇小胡子，灰色头发的中年男子。比起那位纨绔的亲叔叔，这个中年男子和纨绔的相似度显然更高一些。

　　这才是纨绔的老子吧，刚刚那四个蠢货被人当作了试探的炮灰尤不自知。

　　“韦德家族吗？希望在卡尔加里的这段时间，你们能多给我找点乐子。”秦洛低声说道，他的眼神瞄向了和花苑连接的那栋宅子，在目光扫过三楼的某个窗户时嘴角露出一抹嘲讽的笑意。

　　同一时间，那扇三楼的窗户边上，一个同样穿戴着斗篷的男子靠着墙壁不断地喘气，但他并不是那个尾巴男，因为这个男子有着一双猩红的眼睛，犹如野兽一般。

　　“被他发现了？”在房间内的可不止红眼睛的男子一个。

　　这是一个很大的房间。从外面看，整个三楼都是一间间的客房。但实际上这几个房间被彻底打通改造成了会议室。

　　在会议室内，整整二十八名斗篷男分开坐在巨大的会议桌两边。除此之外，和秦洛有一面之缘的管家也在这里，侍立于一名身着华贵服饰的男子身边。

　　在黛纳苏尔家族能有这种待遇的只有一人，那便是黛纳苏尔家族当代的族长，达尔文。


第六百三十七章 投石问路

　　黛纳苏尔・达尔文，这是一个避讳如深的名字，在卡尔加里。

　　靠着狠辣的手段，二十多年的时间，达尔文将黛纳苏尔家族从一个学者家族变成军火方面的巨无霸，掌握着卡尔加里二分之一的军火交易量。放眼北海也是一个抖一抖天地变色的人物。

　　这几年，黛纳苏尔的强势越发不可阻挡，达尔文的手中也多了一批“新玩具”，那就是武装义肢。最重要的是，这些武装义肢全都是恐龙主题的生物部件。

　　作为向贝加庞克提供材料的最大金主，私人订制的福利总是有的。

　　一来是源于家族血脉中对恐龙的偏执，二来恐龙系列的武装义肢战力都非常可观，达尔文对这个由自己一手打造的二十八人队伍十分满意。

　　但这种满意一直持续到刚刚，出现了一点波折。

　　作为整个会议室唯一开启的窗户，红眼男子在暗中观察秦洛的时候，他也是会议室中的焦点。

　　红眼男子惊慌失措的表情落入了会议室内所有人的眼中。

　　坐在会议长桌桌首的位置，达尔文双手抱拳抵在下巴处，铁青着脸色，凌厉的眼神扫向红眼男子。那样子仿佛在说，崽，阿爸对你很失望333咦。

　　红眼男子在二十八名斗篷男中排行第十七，不过按照实力硭愕幕埃他是妥妥的倒数。他的武装义肢便是那对猩红的眼睛，这对来自翼龙的眼睛。

　　因为没有任何战斗力，贝加庞克为这算眼睛附带上了许多黑科技。动态视觉，千里眼，热能成像等等。

　　要是能再来一个眼睛激光什么的，那就更好了。可惜这是不可能的，所以这双眼睛的主人只能在人形望远镜的道路上越走越远。

　　红眼男子已经是这二十八个斗篷男当中侦查能力最好的了，但就算是他也被秦洛发现了。

　　四五百米的距离，没有杀气，没有恶意，躲在窗户后面偷窥，这都能被秦洛发现了。

　　放之前，红眼男子绝对是不服气，但是在秦洛看向他的时候，一股令周边空气凝聚的杀气锁定了他，呼吸困难，心脏碰碰直跳的情况接踵而至。

　　来了海贼世界这么久，属于秦洛自己的某些天赋也在慢慢觉醒。

　　“呦，十七这是怎么了，不会是被人吓傻了吧。”

　　二十八名斗篷男之间的排名是根据实力和作用来排的，而不是他们的出现时间。没有多少战力的红眼男子被排在第十七位，自然会令一些人十分不爽。

　　出来嘲讽的便是排在红眼下面的十一个人之一，谁说一个家族小队的就要和和气气的。

　　“你不知道，红眼正在我们不知道的战斗中疯狂厮杀哩。”接过话的这位更是直接嘲讽着红眼男子隔着空气和别人斗智斗勇。

　　你一言我一语，排名在红眼之下的抓住机会极尽嘲讽之能，其他则是作壁上观，全当是看热闹。没看家主达尔文都没有任何制止的意思吗。

　　红眼羞红了脸，但是他反驳不了，也不敢继续暗中观察秦洛，第一次被发现是眼神警告，第二次再被抓出来可能就没有这么简单了。

　　大概是觉得对红眼的责怪和惩戒已经够了，黛纳苏尔现任族长达尔文出来停息了会议室内的纷乱。

　　“这个人的实力，你们怎么看。”手指轻轻敲打着桌面，在会议桌上，每人面前都有一份关于秦洛的资料。

　　不过资料就一张薄薄的纸以及上面寥寥几行字，包括了秦洛四人出现在卡尔加里后的行程。除此之外的任何信息都没有被找到。

　　同在桌子上面的还有被秦洛拧碎成零件的两把枪，在秦洛随着管家离开后，武装义肢是尾巴的斗篷男子将这两堆碎片整理带走。

　　“很强。”排行第四的出声说道。

　　“哼，怂货，和十七一样垃圾。”排行第五的和他前面这位一向不和，在其说完后立刻跟风嘲讽道。

　　“嘿嘿，不就是捏碎两把枪吗，我还能把他们捏成一块铁饼呢。”根据位置，说这话的是十一号，一个彪形大汉。

　　“蠢货。”许多人心中暗骂一句，这两堆碎片的关键之处十一号这个猪根本就没看出来。

　　捏碎枪械这种事情在座的基本都能够做到，但是又有几个能够保证只毁掉枪械的内部零件，使其自动解体的。而且他们再看不起十七，也自认无法躲避来自十七的侦查，更别说把他找出来了。

　　危险，大多数人自动给秦洛打上了一个这样的标签。

　　会议很快散掉了，看出关键的人个个都不说话，而看不清情况的十一号却在大放厥词，这样的会议没有任何意义。

　　达尔文唯独留下了管家。

　　“这四个人来北海的目的是什么？”达尔文指着资料上秦洛的图像说道。

　　“他们说是旅游。”

　　“旅游？”达尔文轻笑了一下，有点不敢相信地摇了摇头：“真的？”

　　管家不再言语，他自己也不信来着，主要是之前套话也没有成功。

　　隔了一会儿，管家说道：“以十一号的样子，待会估计回去堵这四个人，需要阻止吗？”

　　管家觉得在不弄清楚秦洛的情况之前，还是先不要和其交恶才好。

　　“不用，就让十一号去试试对方的实力。当初弄得太急，这个零件我早想换掉了。”

　　达尔文轻描淡写地说着，但管家在听到后不由地看了自己的家主一样，神情有些异样。

　　“对了，把十一号介绍给韦德家族的人，他们应该会很乐意找这四位客人的麻烦。”说完，达尔文从位置上站了起来，作为宴会的主人他还是要露一下面的。

　　“是的，一切听从您的意志。”管家目送着达尔文离开，而他则是吩咐会议室外的侍者去把十一号，十三号，十七号和韦德家族的现任族长叫过来。

　　既然家主有意让十一号和韦德家族的人做炮灰，那他也要好好布置一番才行。

　　省得到时候投石问路的石头都扔出去了，却一点反馈也没有，这算什么事。


第六百三十八章 停车

　　秦洛四人最终还是如愿以偿地吃到了恐龙肉。

　　在其展现了一手惊人的锁口挂，却没有任何守卫来制止之后，服务生十分懂事地立刻去帮秦洛四人预约恐龙肉去了，还是插队的那种。

　　这种大佬，厨房那边的人也不敢怠慢。

　　怎么说呢，除了更有嚼劲一些，以及一点淡淡的酸味，秦洛觉得恐龙肉也没有想象中那么神奇。不过因为感受了一下恐龙肉的滋味，这次的宴会还是不虚此行的。

　　拒绝了司胖子的马车，秦洛带着奥尔维亚，桃兔和纲手逛起了卡尔加里的夜市。就如秦洛说的，他们真的是来卡尔加里旅游度假的。

　　刚刚离开黛纳苏尔家族庄园所在的富人区，秦洛四人就发现气氛似乎不太对劲。本该是灯火通明的街道，此刻则是一片黑暗，甚至一同离开黛纳苏尔家族的宾客却没有一辆马车是经过这里的。

　　现世报来得快，这不秦洛刚刚在宴会上放倒了几个家伙，别人的家族立刻就找上门来了。

　　“某人也太会惹事了，说是度假，一路上面根本就没有消停过。”

　　桃兔的话得到了纲手和奥尔维亚的一致同意，对此秦洛只能无奈地摊摊手。

　　而在秦洛四人前方百米左右的一栋房子当中，红眼十七号的声音从一个电话虫中响起：“出手吧，对方已经发现了。”

　　而在房间内，拿着电话虫的正是韦德家族的现任族长，那位纨绔的父亲。

　　“可惜。”只要秦洛几人再前进百米，进入他们设计好的埋伏圈，地下的地雷便会先教秦洛做人。但是就差这么百来米，之前的准备都变得毫无作用。

　　冲着房间内的另一人十一号点点头，后者在狞笑中带着人手前去包围秦洛。

　　十一号的心情从来没有这么好过，这一次任务不仅是族长吩咐的，还能那一笔丰厚的来自韦德家族的酬金，而他的工作只是要暴打前面的四人一顿。

　　还有什么比这更简单的呢，那些怂货和傻子白白错过了这么好的机会。

　　二十多名韦德家族的私兵带着最新的枪械将秦洛四人围住。身材高大的十一号，一步步地走到了秦洛面前，在十米远的地方停住了。

　　“小子，你摊上大事了。”这是十一号第一次正面打量秦洛。瘦弱无力，这样的，十一号表示自己能打一百个。

　　“如果只是一群臭鱼烂虾挡路的话，还算不上什么大事。我说给你们准备了半天，你们就拿出这么点人手，好意思啊，还不够我热身的。”

　　本着吵架没输过，打架没怂过的原则，秦洛一下就让十一号知道了什么叫做语言的魅力。

　　“崽种，我要把你挫骨扬灰。”为了彰显自己的决心，十一号脚下的路面在他的践踏下出现几道裂痕。

　　“不敢动手就滚，拿地面撒什么气。还有立刻停止你的野猪嚎叫，太难听了，我怕我忍不住想要缝住你的嘴巴。”

　　秦洛又在十一号头上撒了一把油，怒火攻心的十一号以肉眼可见的速度身材不断变大，笼罩在他身上的灰色斗篷率先支撑不住，被撑开扯成了碎片。

　　原本就有两米高的大汉十一号此时的身高直追五米，最显眼的还是他的双腿。那可不是人类的双腿，粗壮的肌肉，弯曲的关节，每只脚都有四根爪子，爪子的顶端和关节处皆有半米长的尖角，别样地狰狞。

　　十一号的武装义肢是一对恐龙的后腿，严格来说是一双霸王龙的后腿。

　　不过就算你会变大，就算你的双腿是恐龙的，在秦洛面前也就一巴掌的事情。

　　成长到最大体型后，十一号的体重超过了路面的承受范围，之前还只是些许裂痕的地面一寸寸地碎裂开来。

　　对着地面猛地一蹬，地面直接被十一号挂掉一层。借着这个冲势，他一个直拳砸向了秦洛。

　　而那二十多名韦德家族的私兵也宣泄除了手中武器的火力。

　　“纭钡囊簧巨响，连带着还有大量灰尘激射弥漫开来。待灰尘散去，十一号的拳头被秦洛右手抓在了空中。

　　十一号的攻击力确实超出了他的预料，他随手布置的斥力护罩像是纸一般被轻易穿破，导致秦洛不得不用手接住十一号的这一击。

　　这种攻击力已经达到了一般中将全力一击的水平。

　　不过也就这样了吧，眼前这个大个子明显的攻击力有余，其他能力一般般，速度全靠两条腿的加速，连转向都做不到。

　　相比之下，秦洛更担心来自三女的不满。因为刚刚的意外，奥尔维亚三个也吃到了不少灰尘，在家暴秦洛和拿十一号去切片当中，她们在做艰难的抉择。

　　至于那些开枪的私兵，根本就是毛毛雨啦，几下就被桃兔给砍翻了。

……0

　　为了不被家暴，秦洛觉得还是让这个大个子快点倒下吧。

　　抓着十一号的拳头，秦洛直接将其举了起来丢了出去，砸进了一处房子当中。

　　这种伤害还不足以令十一号倒下。

　　从化为废墟的房子中走出，十一号朝着秦洛狞笑着，右脚向后迈了半步，进入冲刺模式，朝着秦洛冲锋过去。每一脚都会踏碎地面，弄出一个个蜘蛛网般的裂痕。

　　十一号得意洋洋地称这一招为毁灭冲撞，说是会毁灭一切被他集中的东西。但实际上不就是冲刺后的膝撞，不过是在膝盖上多了个角罢了。

　　由于体型存在差距，一般的膝撞对象是地方的肚子，而十一号的毁灭冲撞对准的是秦洛的脑袋。

　　一开始的速度不算快，但是经过加速，势成之时，十一号的威势丝毫不亚于将速度飙到两百码的装甲车。

　　于是秦洛做了一回交警，停车，都给我停车。百倍斥力凝聚在一起组成的斥力墙挡在了秦洛身前半米的位置。

　　一道闷响，十一号都不知道发生了什么，脑袋好似撞在墙上。七晕八素之间，十一号的身体嵌入了无形的斥力墙中，停歇在那里。

　　恍惚之间，十一号好像看到了一个遮天盖地的巴掌正在朝他落下。


第六百三十九章 一巴掌的后续

　　十一号以为他自己被撞傻了，才导致眼前出现了幻觉。

　　将天空盖住的巴掌，估计只有喝醉了人才会相信这种无稽之谈。

　　可实际上，十一号并没有看错，只不过因为他的眼神有些晃动，将巴掌的大小看得有些夸大。

　　十一号在被斥力墙挡住后，秦洛右掌摊开，不断变大。在把右掌长到五米长的时候，秦洛的右手停止了变化。这个大小正好足够将整个十一号覆盖进去，再大下去也啥意义，纯属浪费。

　　所以还是速战速决吧，这里的动静这么大，迟早会引来其他势力的注意。被太多势力盯上可不是个有意思的事情。

　　秦洛可不想一出门就被一群狗仔探子盯上尾随。

　　没有花里胡哨的东西，秦洛的右掌带着从天而降的巨大威势直接将十一号拍进了土里。

　　这可真是完美的融合，十一号整个人就像被嵌进去的一样。就连之前被十一号践踏出来的密密麻麻蜘蛛网般的裂痕，都在秦洛的一掌之威下变得平平整整。

　　唯一的缺陷是地面上多出了一个巨大的掌印，不清楚的人还以为巨人族入侵了呢。

　　不过这些也不用秦洛去管，想必坑中仅剩最后一口气的这位会有人来给他收尸吧。秦洛的眼神悠悠地望向了千米外的一处高楼，嘴角露出怪笑。

　　“走吧，不会有人再来打扰我们了。”秦洛挥挥手，带着奥尔维亚三人快速离开。卡尔加里的夜晚还很漫长，他们有的是时间逛夜市。

　　同一时间，被秦洛注视的高楼顶上，红眼瘫软无力地靠在墙上，冷汗不断从他身上冒出。而在他的身边，站立着管家和十三号。

　　“看到了，他还是看到了。我就知道会这样。”

　　红眼双手捧在心口位置，就算秦洛没有在注意他，他的心脏还是怦怦直跳，几乎要蹦出来一般。

　　对于这个任务，红眼从本意上是要拒绝的。红眼相信自己的感觉，他的感觉告诉他，这个神秘人很强。别说家族中排行第一的那位，就是把他们二十八人绑在一起都不是那人的对手。

　　不过红眼根本拒绝不了，管家以族长达尔文的名义召集了他们，他也只能硬着头皮接了下来，毕竟他的感觉并不能作为依据说服管家和族长。

　　红眼觉得自己已经足够小心了，结果还是被别人识破。幸好这一次对方没有带上杀意，连眼神警告都不算，倒像是通知他们来收尸的。

　　管家和十三号的脸色也不好看。虽然没有红眼的能力，能将千里外的东西看得一清二楚。但是作为全程关注的他们，那一掌的威势随着秦洛的挥下也将一种叫做震撼的东西拍进了他们的心里。

　　这是一种无可匹敌的力量。

　　管家悻悻地宣布了撤退，令十三号暗松了口气。

　　十三号的武装义肢是代替了他双手的翼龙翅膀，一开始他打算驰援十一号的时候，由于秦洛的强势，他忍了下去。

　　在十一号光速败北后，他更是连一次出手的机会也没有就结束了任务。不过十三号一点也不可惜，心中只觉得逃过一劫，没有作死地在秦洛面前蹦达。

　　作为牺牲品，投石问路的那块石头，十一号被回收。这个大个子，没有死在秦洛的巴掌下面，倒是等来的自己人给了奄奄一息的他致命一击。

　　早在任务一开始的时候，十一号的命运就被定好了的。达尔文要收回的仅仅是十一号双腿的武装义肢。

　　黛纳苏尔家族的二十八武装义肢部队，重要的是那二十八个武装义肢。而装配了武装义肢的人，在达尔文的眼中，不过是可以消耗的零件罢了。

　　得到任务失败的通知后，达尔文也不恼，似乎早就猜到会是这种结果一样。不过通过这次失败，达尔文发现秦洛这四个神秘人对于武装义肢毫无兴趣。

　　如果对方要强行带走十一号的尸体，十三号就是硬着头皮也要上去骚扰拦截对面。但秦洛四人走得有些干脆，一点将武装义肢带走研究的想法也没有。

　　可不是吗，秦洛的目标是这些东西的制作者贝加庞克，什么武装义肢，他还看不上这些东西……

　　于是乎，第二天一大早，达尔文就派人再次邀请了秦洛，并且毫不犹豫地把锅甩给了韦德家族和已经死掉的十一号。

　　大家心照不宣，揣着明白装糊涂，倒是把这件事情糊弄了过去，一副相识恨晚，宾主皆宜的模样。

　　呸，通过这次私下的邀请，秦洛确定了黛纳苏尔家族手中包括被干掉的十一号在内，整整有二十八个武装义肢。

　　这是目前抓到的最大的鱼，贝加庞克所在研究团队背后的金主一定有黛纳苏尔家族，秦洛已经让多由也代为跟进了。

　　秦洛甚至考虑着要不要把这个消息透露给柯拉松。现在不管是海军还是堂吉诃德家族都在追寻贝加庞克，借助多面间谍柯拉松的手将消息传播出去，想来会很有意思。

　　想到这里，秦洛便直接打通了柯拉松的电话。

　　额，要不是柯拉松有着寂静果实，光是秦洛这么任性的行为都够他柯拉松死几次了。

　　黛纳苏尔家族最近的日子非常不好过。家族的军火交易运输业务受到了或明或暗的阻拦。

　　达尔文自然怀疑过秦洛，不过在得知对他出手的是堂吉诃德海贼团和海军之后，他又打消了这个念头。

　　黛纳苏0.1尔家族对于堂吉诃德海贼团和海军在北海的势力也算知根知底，没有任何痕迹显示秦洛与这两个组织有关。而且一个海贼，一个海军，也绝没有合作的可能。

　　另外，秦洛这四个人要是作为密探的话，也太不称职了。除了和黛纳苏尔家族接触了两次以外，别的时间不是在各种游玩，就是在和韦德家族斗智斗勇，虽然最后败的铁定是韦德家族。

　　由于最近一段时间的严查，就连黛纳苏尔家族收集材料的工作都变得不顺利。最直接的反应是送到实验室的材料变少了，这令贝加庞克非常不满。

　　-------------

　　推荐好友爽书：这就是铁甲之机械大师！


第六百四十章 北海“联谊”

　　材料收集变得困难这种事情是不会无故发生的。得到这个消息的贝加庞克和伽治猜测一定是外界发生了些什么，而他们预计的某个日子已经临近。

　　为此，贝加庞克和伽治又再次谋划了起来，一些计划差不多可以开始了。

　　相比伽治，在北海势单力薄的贝加庞克计划施行起来总是更困难些。

　　最好的方法无疑是提前完成研究。近来贝加庞克所在的研究团队，在他的开挂下，研究进度一天快过一天，这也导致了对材料的消耗量成倍的增长。

　　在这种节骨眼上，黛纳苏尔家族却跑来跟他说出了点意外，材料提供速度会跟不上。

　　贝加庞克当即就没甩一个好脸色给黛纳苏尔家族负责交接材料的人。

　　而黛纳苏尔家族想要紧急追加八个武装义肢的要求，更是被贝加庞克否决了。总之材料不给齐全了，别说八个，一个也别想。

　　在这种情况下，某个不速之客出现在了卡尔加里。

　　杰尔马王国的这群恶棍又跑出来搞风搞雨了，19一封邀请信以杰尔马王国之手发遍了一整个北海。

　　凡是在北海稍微有些力量的势力国家都接到了这个东西。新的开头是那么地通俗易懂。大概就是诸位亲爱的兄弟姐妹们，鉴于这段时间大家都很闲，要不我们来搞个联谊活动吧，主题就叫做北海和平会议。

　　沃特惹法克！北海和平会议？

　　在收到邀请信后，每一个势力都把信前前后后地翻了好几遍。他们在确定一个件事情，那就是这个信真的是由杰尔马王国发出的？

　　直到信封上的署名差点被搓破，他们才勉强接收了这个现实。

　　开什么玩笑，今天难道是愚人节吗？那个北海最大的战争头子说要举办和平会议，还有地点选哪里不好偏偏就是那个卡尔加里――北海最大的军火工厂也是战争贩子最多的地方。

　　有没有一种被摆了一道的感觉，两个战争疯子一手握着按钮，一手高举核平。

　　这是一个百分百的骗局，杰尔马王国那个文斯莫克家族的目的绝不是搞个“联谊”这么简单。

　　但是真的不去吗？在决定的时候所有的势力都犹豫了。

　　这里不得不说老文斯莫克确实厉害，在那封信里面，他隐约透露了一些信息，与目前北海诡异状况有关的信息。

　　海军的“钦差”来到北海都快一个月了却丝毫没有要离去的现象，这里面要是没有猫腻谁信呢？北海可没有好到可以让这些马林梵多的本部海军乐不思蜀的境地。

　　之前不知道的人只能找耳挠腮地干着急，现在却有一封告诉众人，这个秘密很有可能与卡尔加里有关。

　　胆大的人不少，在信息不全，且明知道会被文斯莫克家族利用的情况下，还是有一堆野心家带着打手前往了卡尔加里。

　　而暗中支持着贝加庞克研究团队的八个势力，除了不在北海的两个，搞事情的杰尔马王国，以及就在卡尔加里的黛纳苏尔家族。另外四个家族不约而同地点起了人手云集到卡尔加里。

　　一方面他们这是害怕了，投资了这么久的贝加庞克研究团队现在正是产出回报他们的时候，他们可不想这个会下金蛋的鸡被人截胡了；另一方面，他们也打算当面质疑文斯莫克，他怎么干得出这种吃里爬外的事情。

　　不过这四个势力私底下就没有一点别的想法吗，这就不好说了。

　　秦洛接到这个消息的时候也有些惊讶，没想到他只是稍微放出了点猜测给柯拉松就引来了这么大的变动。

　　这样也好，一潭死水的卡尔加里光靠岛上的势力根本掀不起什么浪花。看似多足鼎立的卡尔加里，实际上有一半已经被黛纳苏尔家族统治得跟铁桶一样，尤其是军火工厂那一块的。

　　这些人的到来，必然会爆发一系列的冲突。不出意外的话，杰尔马王国和堂吉诃德海贼团是不会放过这个消灭自己敌人的大好机会。

　　可这和秦洛又有什么关系呢，他只要找到贝加庞克就好，对于战斗频繁的北海，他实在没啥兴趣。

　　“嗯，我知道了。”研究基地当中，贝加庞克挂掉了手里的通信器，别以为他就这么放心支持他研究的几个势力。

　　作为一个聪明人，贝加庞克在进入这个研究基地之前就在外面准备好了后手。想要了解外面的事情，贝加庞克自然有着他的渠道。

　　虽然不是什么厉害的组织，给他传递信息的只是些普通地不能再普通的平民，能够知道的消息仅流于表面，范围也不会超出北海。可这些就足够了，通过这些东西，贝加庞克能够推导出许多东西。

　　这是近期以来最直接也是最糟糕的消息了。

　　闭上眼睛沉思良久，贝加庞克按下了藏在壁画中570的一个按钮。房间地面的一处缓缓升起一个葫芦装的石柱，达到一定高度后石柱上出现一道道裂痕并随之展开。

　　呲啦，两个玻璃容器露出了他们的真正面目。一个半成品的恶魔果实，以及一颗心脏分别漂浮在两个容器中。

　　贝加庞克是什么时候将自己房间的地面改造出一个秘密实验室来已经不得而知。有一点可以确定，这两个东西才是贝加庞克最为重要的研究。

　　重要到除了他没有人知道这两个东西的存在。

　　像是抚摸孩子一样抚摸着两个玻璃容器，不舍、懊恼、后悔等等情绪在贝加庞克的脸上一闪而过，最后被理智代替。

　　“时间和材料都不够，必须二选一了。”

　　在两个玻璃容器上面各自有一堆不同颜色的按钮，而其中红色的按钮尤为明显。贝加庞克的手先是在那个半成品恶魔果实容器上面的红色按钮犹豫了下，吸了口气，按了下去。

　　容器内液体疯狂转动，半成品的恶魔果实马上被打成了一堆烂泥，然后注入到了另外一个容器当中。

　　在半成品恶魔果实的残渣导入的一瞬间，那个先前毫无反应的心脏猛地跳动了一下。


第六百四十一章 丝血反杀的套路

　　扑腾，这个心脏的跳动可不是就在容器中折腾一下这么简单。

　　在心脏跳到的瞬间，整个研究基地的人都诧异了一下。一种怪异的感觉在刚刚一闪而过，犹如心跳一般的声音在他们耳边响起，却又像直接回荡在脑子里一样。

　　虽然短暂，但那种感觉由太过真实和奇幻，以至于没有人能把他当成一种错觉。

　　贝加庞克也不知道会发生这种变故，等他从自己房间中出来的时候，心跳的事情已经传遍了整个基地，成了众人皆知的秘密。

　　似乎一些不好的说法和推测正在基地中形成。

　　这下要麻烦了。无人注意的角落，贝加庞克嘴角露出苦涩的笑容。

　　与此同时，在卡尔加里正桃兔他们一起钓鱼的秦洛不由地看了下北边的方向，直觉告诉他那边应该是发生了点什么。

　　相比秦洛，黛纳苏尔家族安装了武装义肢的那些斗篷男反应就比较明显了。如果说秦洛只是些许的预感，这些人则完全是心脏被摸到了一般。

　　不论在卡尔加里的哪个位置，做着什么工作。在那个心脏跳动的时候，这二十八人的心率瞬间同步，也发出一记猛烈的跳动。

　　手按在心脏的位置，豆大的汗水布满他们的额头，一种名为心悸的东西通过血液在他们的全身进行传播。斗篷下，那些义肢不受控制地轻微颤抖着。

　　最惨的当属新一任的十一号，正在适应新双腿的他只看见就要痊愈的腿部伤口猛地崩裂，鲜血从伤口出喷涌而出。负责手术的医生闻讯赶来，见到的则是一具躺在血泊中的尸体。

　　武装义肢没事，但是“零件”又损坏了一个。医生的报告上这么写着。

　　不过，黛纳苏尔家族的现任族长达尔文此刻显然是没有心情看这份报告的。再过几个小时，一场临时会议就要开始，参与者是暗中支持贝加庞克研究团队的八个势力。

　　并且这场会议的发起者不是达尔文，而是老文斯莫克。

　　好啊，我都没来得及找你算账呢，你自己就屁颠屁颠地跑过来了。不管老文斯莫克打着什么鬼主意，达尔文这次都要让他好看。

　　这是一个远程会议，借助着贝加庞克友情提供的设备，再加上电话虫，视频会议啥的都是小意思。

　　随着时间的临近，八个势力的首领陆续上线了。

　　还是当初暗中观察秦洛的那间会议室，达尔文坐在他原来的桌首位置，七道黑影投射在了会议桌的左右两侧。在七道黑影头上各自显示着一个数字。

　　在势力内部，他们分别用代号区分着彼此。从001到008正好对应八个势力。代号不分前后强弱，像001和008都不是北海的势力，002是杰尔马王国，003则是黛纳苏尔家族。

　　“说说看，002你为什么要召集我们？”声音传自008的黑影，因为是北海之外的势力，他并没有收到来自老文斯莫克的邀请信，自然不清楚北海现在的变故。

　　在有人打破了沉默之后，老文斯莫克还没来得及回答，各种的质问和嘲讽就来了。

　　“是啊，我也想知道002为什么要背叛我们，把和贝加庞克有关的信息公布出去，你这是出卖了我们所有人的利益。”

　　“我呀，倒是希望002解释一下你怎么还有脸召集我们。你总不能说自己一时糊涂做错了事情，跑来找我们道歉吧。这个道歉我可接收不了。”

　　“文斯莫克先生，我也觉得你要是给不出一个合适的理由，我们有权利将你踢出这个同盟。”

　　“剔除，同意。很早之前我就说了不该让杰尔马加进来，文斯莫克家族就是一群疯子。”

　　004到007的黑影你一句我一句地嘲讽指责着老文斯莫克，001和008作为非北海的势力，喜闻乐见地看着众人围攻的行为。同时又因为有点担心自己的投资，他们对于002的态度也变得不怎么友好。

　　除了没有说话的003达尔文和老文斯莫克自己，场面上完全是一片到的情况。

　　“其实我很想知道003的看法。”老文斯莫克不急着辩驳，一开口就朝着达尔文问道。

　　说实话，达尔文有些惊讶，他想不懂老文斯莫克这头狐狸葫芦里卖的是什么药，这时候还主动问他的看法。这骚操作和主动送头没啥区别。

　　一时想不透老文斯莫克的用意，但达尔文完全不带怂的。之前他准备了不少东西，再加上天胡开局，达尔文会怕了他。

　　“我别的动能容忍，但是002，你千不该万不该，不该把海军引过来。”

　　达尔文直击重点，前面的说得再多也没有海军两个字有用。北海的其他势力再闹腾，但同盟内北海的六个势力只要联合在一起，就闹不起多大的风浪。

　　但海军不一样，那不仅是从海军本部马林梵多出来的“钦差”，他们的背后还站着另外一个庞然大物――世界政府。

　　达尔文的话将会议中其他人对老文斯莫克的愤怒推到了顶点，这令达尔文稍微有了些报复的快意。

　　面对众人的指责，老文斯莫克轻蔑地嘲笑着。来了来了，只属于老文斯莫克的套路。接下来请挥霍你的任性，开始你的表演。

　　“所以说你们就是一堆扶不上墙的烂泥。你们永远都只注意自己脚下的一亩三分地，对其他地方的事情你们可曾了解。你们真以为本部的那队海军是来北海查案的。哈哈，人家一开始的目标就是贝加庞克。”

　　老文斯莫克说这话也不脸红，要不是有着自家儿子预警，他也不会去收集海军的情报，从而知道这些东西。

　　随即老文斯莫克将海军发现贝加庞克的秘密，到处暗中搜寻的事情讲了出来。然后介绍了下海军来到北海后的行程和小动作。

　　傻了吧，要是没有我揭破这件事情，你们被人翻了老家都不知道。看着吃瘪沉默不语的另外七人，老文斯莫克的内心说不出的舒畅，刚刚被骂得有多惨，现在他就有多爽。

　　丝血反杀，就是这么牛皮。


第六百四十二章 计划通

　　老文斯莫克可没有这么容易就放过这七位。

　　蠢货，白痴，猪队友等等词汇从老文斯莫克的嘴中出现，夹在一些苦口婆心一般的劝说当中。

　　啧啧啧，你猜怎么样，那些人和收了委屈的小媳妇一样，透过投影都能够感受到代表他们的黑影被气得不断抖动，但就是一句反驳的话都说不出来。

　　老文斯莫克就喜欢看别人明明很生气，但偏偏那他毫无办法，甚至不敢说话的模样。

　　嘿嘿，有本事你倒是顺着网线来砍我啊。

　　包括达尔文在内的另外七位已经没有心思再去和老文斯莫克计较了，他的嘲笑声和辱骂就这么生生地受着。

　　刚刚听闻海军从一开始的目的就是贝加庞克时，他们的心肝都在颤抖。

　　这种感觉就好像在一个小巷子里，你被一个流浪狗盯上了，你或许有些紧张，但是你会觉得流浪狗不一定会注意你，或者来咬你。

　　但是揭开伪装之后，这哪里是流浪狗，根本就是一个饥肠辘辘的老虎。

　　“说说你的想法，老文斯莫克，既然你调查了这么多东西并且发出了那一份邀请信，我就不信你没有后续的计划。不管是北海还是贝加庞克都该是我们说了算，就算是海军和世界政府都不行。”

　　达尔文向着老文斯莫克妥协了，这一次交锋最终以老文斯莫克的胜利告终。风向转得很快，之前还嘲讽老文斯莫克的人，现在一个劲地夸他深谋远略，心胸宽广。

　　享受了一群变脸怪的吹捧，老文斯莫克缓缓说道：“很简单，我打算乘着这个机会在卡尔加里弄个北海第一比武大会，以武会友，以武止戈。诸位怎么看。”

　　还能怎么看，用眼睛看呗。

　　其他七人听得有些莫名其妙，北海第一比武大会是什么东西，老文斯莫克脑子莫不是秀逗了。还有后面的以武会友，以武止戈什么的，纯属放屁，你一个北海头号战争犯，好意思说这种话吗。

　　前面这些显然不是重点，见众人没有反应，老文斯莫克继续说道：

　　“比武只是过程，关键还是奖品。除了奖金，前三名分别给予恶魔果实，名刀和武器作为奖励。而且从第四名到第十六名通通都有奖励。至于奖励，我想.”

　　说到这里，老文斯莫克卖了关子，等到吊了足够的胃口后才松口。

　　“武装义肢，我想十三个这个东西足以令整个北海疯狂。”

　　接连几个倒吸气的声音。随着老文斯莫克说出他的打算，其他七人瞬间明白过来。

　　比武只是嚎头，是在为武装义肢做宣传。第一名能够得到恶魔果实固然令人羡慕，但是从侧面也说明一件事情，那就是恶魔果实的稀少和珍贵。

　　相比之下，足足有十三件，且威力不差恶魔果实太多的武装义肢成了十分惹眼的存在。既然主办方能够一次性拿出十三件，那是不是他们还能够拿出十四件，十五件。

　　这是不是意味着武装义肢是一种可以量产的，威力巨大的兵器。只要能够量产，很多时候，贵一点的价格并不是问题。再贵能有常年出现在拍卖行的恶魔果实贵吗，尤其是恶魔果实的行情因为秦洛的原因被翻了一倍的情况下。

　　后面的计划都不需要老文斯莫克多说，其余几人都能够猜到，一个武器展览会将在比武大会结束后进行，这一次展览的主角毫无疑问便是名声大噪的武装义肢了。

　　像这种在军事武力比赛后办个武器展会什么的，都是常规操作了。

　　这样怪不得老文斯莫克把地点定在了卡尔加里。这种比武大会和武器展还真的只有举办在“北海武器工厂”的卡尔加里才合适。

　　当然，老文斯莫克的这一连串计划也带来两个问题。

　　这样一来，以黛纳苏尔家族和杰尔马王国为首这些人不就正式和海军以及世界政府闹翻了。

　　好吧，好像对方一开始就没打算放过他们，贝加庞克可不是能够平分或是退让的东西。达尔文之前所说的话此刻突然出现在他们的耳边，北海和贝加庞克他们说了算……

　　嗯，就这么办，强龙尚且压不过地头蛇。你一个衰败了的海军还想拿我咋滴。

　　那就只剩下一个问题了。

　　“贝加庞克会同意吗？这么短的时间内作出足够数量的武装义肢。”006黑影代替众人说出这个疑虑。

　　“呵呵，各位不要小看了贝加庞克，这个家伙可没有那么简单，他的实验品才是正在核心的东西，显然他没有将其交给我们的打算。所以我们只要逼一逼他，并给他足够的材料就行了。”老文斯莫克随意地说道。

　　“你派人混进了研究基地。”004黑影刚刚说完便知道自己失言了，在座的各位哪一个没有派人进去的，只不过是多时少，传递消息快慢的问题。

　　而情况确实如老文斯莫克说的那样，研究基地中的九个玻璃培养灌，其中八个是给八个势力培养武装义肢，最后一个则是属于贝加庞克自己的东西。

　　“这没有问题，不过我们需要更多的材料。”无视了尴尬的004黑影，达尔文和007黑影商量了下便同意了此事，他们两个势力一个负责材料运输，一个负责基地管理。

　　“没事，我猜最近黛纳苏尔家族的日子也不好过，所以提前准备了一批材料。”

　　达尔3.9文对老文斯莫克更加忌惮了，对方尽然对材料的清单和黛纳苏尔家族情况都了若指掌。

　　“好。”达尔文硬生生从牙齿里面抠出一个字来。

　　似乎是突然想到什么，老文斯莫克悠悠说道：“免费提供一个情报，盯上贝加庞克的可不止海军，近年来十分闹腾的堂吉诃德家族也在打这方面的注意。海军基地毁灭和黛纳苏尔家族最近的麻烦都有他的影子。”

　　说完，代表老文斯莫克的黑影消失，他下线了。

　　会议变得有些尴尬，004黑影则是气得发抖，任谁都知道老文斯莫克最后的话是针对他的。004的势力现在和堂吉诃德家族可是“盟友”关系。


第六百四十三章 比武大会的邀请

　　所谓的“盟友”关系也有很大的水分。

　　众所周知，堂吉诃德家族的强势崛起可是靠着一手心狠手辣，以及各种阴谋诡计硬生生杀出来的。

　　作为堂吉诃家族的邻居，004很快就被打怕了。变成了绝对服从堂吉诃德家族指挥的盟友关系。

　　表面盟友嘛，懂的都懂。

　　达尔文最近被堂吉诃德家族膈应的不行，之前因为有杰尔马王国这个第一仇恨拉着，他没有对004发作。可现在老文斯莫克已经下线了，就别指望他能甩什么好脸色给004看了，谁知道004在这次时间中扮演了什么养的角色。

　　哼了一下，代表达尔文的影像也消失了。面对这种尴尬怪异的氛围，剩下的六人面面相觑，带着苦涩的笑容陆续下线。

　　随着会议室中唯一光源投影系统的关闭，达尔文浸入到一片黑暗当中。达尔文的脸上毫无表情，保持着双手托腮的思考姿势，不知道在想些什么。

　　一分钟后，一道光束破开了黑暗的幕布照射了进来，是管家推开了会议室的大门。不过光亮并没有持续多久，在管家重新合上门后，会议室又变成了黑色的单色调。

　　“家主。”管家轻声问候了一句便默默站在了达尔553文的身后。他很清楚，他的这位家主最喜欢在黑暗和静谧中思考，万万不能在这种时候打扰到他。

　　半晌，达尔文开口说道“管家，你觉得杰尔马王国的那些人的目标到底是什么？对于研究基地，他们又知道多少秘密？”相比海军，达尔文还是更加忌惮老文斯莫克。

　　“这……”管家一时语塞，两个问题他一个都答不上来，这不是强人所难吗？

　　“家主难道认为那位真的是为了同盟。”

　　达尔文果断摇头。

　　“既然如此，不管对方的目的和计划是什么，不都损害了黛纳苏尔家族的利益吗？”

　　一山不容二虎，管家话里的意思就是如此，根本不需要考虑对方是为了什么目的。北海第一家族的称号只有一个，在争夺这个称呼的过程中，碰到的就都是敌人。

　　管家这个回答并不能让达尔文满意，唯一的作用便是帮助他下了一个决心。

　　“吩咐下去，让所有人做好准备迎接海军和筹备后面的比武大会。另外除了我们这边以外，还要再准备一些人去参赛。”

　　达尔文的第一个没有命令很好理解，现在卡尔加里成了旋窝的中心，黛纳苏尔家族必须要提前做好准备，甚至是战斗的准备。

　　至于第二点，管家先是愣了一下，但马上就明白过来。

　　在刚刚的会议上，可没有规定在座的势力不准派人参加。就算不一定拿得到冠军的恶魔果实奖励，但是第四名到第十六名的武装义肢他们才不会放过。至于另外准备的人选，大概也是差不多的目的吧。

　　管家转身告辞，而奖品的事情，达尔文打算由自己亲自去找贝加庞克。

　　隔日的中午，一艘豪华游艇上面，秦洛，奥尔维亚，桃兔和纲手四人享受着顶级的海鲜料理，还有那和煦的阳光，以及飞奔的游艇所带起的些许海水。

　　一切都是那么地美好，如果要是没有那个老头就更完美了。

　　酒足饭饱之后，秦洛擦了擦嘴巴说道：“说吧管家，黛纳苏尔家族邀请我们过来的目的是什么？我可有言在先，虽然我很满意这次短暂的快艇之旅，不过要求要是太过分的话……”

　　言外之意便是如果你提的要求太过分，也别怪我把糖衣吃掉，再把炮弹打回去。

　　“呵呵，先生开玩笑了。不过我这边确实有点小事情需要先生的帮忙。”

　　说起来尴尬，黛纳苏尔家族到现在还没有查到秦洛几人的身份。他们在酒店登记的也都是假名，类似于张伟，鲍勃，辛蒂之类的烂大街名字。据传每一百个人中就会有一个叫张伟，你说可怕不可怕。

　　管家自然不会那些假名来称呼秦洛几个，这也太丢份了。

　　“先生请看这个。”管家朝秦洛递过去两个东西，一个晚上的时间，他已经弄出了比武大会的大致流程，并将其写成了文件。

　　“北海第一届比武大会？”

　　秦洛狐疑地看了管家一眼，黛纳苏尔家族这是秀逗了，这种时候还有心情办这种东西。你要是想勾引个超级赛亚人出来，我建议你把名字改成天下第一武道会。

　　“请继续往下看。”管家不做解答，而是示意秦洛继续看下去。

　　“大会参赛报名表？你总不会是想让我报名参加吧？”秦洛将手里的文件扔到了桌子上，一脸无语地问道。

　　“额，不行吗？家主认为只有像先生这样的高手才能在比武大会大放光彩，说不定还会碰到些有意思的对手。”

　　不排除管家这一记马屁拍的可以，但是你叫我参加，我就参加，那岂不是很没有面子。再者黛纳苏尔家族确定想好了，要邀请他这个BOSS来参加这个殴打小朋友的比赛。

　　对于比武大会兴致缺缺的秦洛，对着管家摆了摆手，示意不行。

　　“先生，前三名的奖品可是恶魔果实，名刀和武器的任选，就算是第四名到第十六名也有一个武装义肢。”管家此行的目的就是说服秦洛参赛，他又怎么会轻易放弃。

　　一边用奖品试图说服秦洛，一边在观察着秦洛的表情，尤其是在说到武装义肢的时候。管家试探秦洛的心思同样没有放弃过，只不过他又一次失败了，在听到武装义肢的时候，秦洛的表情毫无变化。

　　秦洛很不爽，不只是被试探了，更重要的是自己貌似还被轻视了。什么第四到第十六名，那天晚上那个五米长的巴掌你难道没看到吗？作为一个有点实力的人，却还想用这种话来激我。

　　带着凌冽的杀意，秦洛的眼神从游艇上扫了过去。

　　瞬间，除三女外的众人，扑通扑通地摔了一地。

　　温暖的阳光找到管家的身上却犹如刮过一道刺骨的寒风一般。他终于明白红眼为什么会那么狼狈了。


第六百四十四章 内定这种事

　　这种杀意持续了大概半个分钟，游艇上的人觉得自己一只脚都已经踏进三途川了，秦洛才堪堪收了回去。

　　秦洛一脸戏谑地看着满头是汗的管家，轻轻说道：“扯平了。”那样子仿佛再说，你皮一下，我皮一下，多么公平。

　　管家的内心是奔溃的，有一句mmp不知当讲不当讲。最后还是求胜欲望让管家没有把心里话说出来。

　　但管家明显之后明显收敛了很多，他现在突然不奢求让秦洛来参加必会大会了，这个人形怪兽，比他所了解的最可怕的恐龙都要凶猛一百万倍。把他扔到比武大会里面，不跟虎入羊群一样吗？

　　比武大会要的是吸引眼球和争议，这种平衡缺少的一面倒比赛只会引来嘲笑。管家可不想把比武大会给搞砸了。

　　管家对秦洛的身份突然有了某种怀疑，莫非……

　　“大人，我方的意思是想问您手下19有没有适合参加这个比赛的人选，我们这边担心参赛人手不够，希望得到您这边的支持。”思索了下，管家换了种说法。

　　还想试探我，你这管家是嫌一分钟60秒太长了，想要减少一秒。秦洛用微妙的眼神甩了管家一下，他突然想起一首诗，苟……算了，小命要紧。

　　“等等。我有个提议请您务必听一下。”感受到空气中的压迫感，管家赶紧叫停。也容不得他失礼了，管家附到秦洛耳边，悄悄说了起来。

　　“”

　　秦洛的神色从不耐变成平静，之后就不再改变。

　　在说完之后，管家忐忑地看着秦洛，这已经是他能够提出的最大利益，这还是他对秦洛的身份有所猜测的基础上。

　　一分钟，还是多久，管家已经记不清了，只觉得这段时间有点漫长。

　　秦洛的回应给了出来：“这样把，事情我再考虑一下，东西就先放我这里了。”

　　悬着的心直接放下，管家敢确定事情多半是成了，就像刚刚，秦洛拒绝地可是相当干脆的，不参加就是不参加。

　　接下来的时间，秦洛四人将会在游艇上继续他们的游玩旅程。而管家则是划着一只小船回到岸上，他还有一些人需要去邀请。

　　“管家，你觉得我这边要出几个人比较合适呢？十六强的那种。”

　　已经踏上小船的管家在听到秦洛所言的的一瞬间下意识地伸出了五根手指。在听到秦洛后半句的十六强后，管家先是震惊，但立马低头思考了起来，将手指收回三根。

　　两个吗，秦洛闻言思索了下，现在他身边适合参加比赛的好像只有多由也，必需要想办法再弄一两个人来才行。

　　“好的管家，我这边决定了会让他们带着报名表去找你的。反正比武大会不会现在就开始吧。”秦洛也就随便一说，比武大会的事情都还没有对外公布，管家给他看的也只是初步的文件。

　　不过，这种比赛都还没有公布，就开始预定十六强的行为，真的好嘛。

　　“好的，神。”在话的末尾，管家轻声提了一个“神”字，这是势要将作死精神进行到底，在死亡的边缘疯狂试探。

　　管家在看了看秦洛没有任何变化的表情后，又马上将眼神缩了回去，滑动着小船疯狂逃窜。

　　秦洛扫了一眼远去的管家，罢了，现在他心情好，饶他一命。

　　回到游艇的餐桌上面，奥尔维亚靠了过来，低声说道：“那个管家已经开始怀疑你的身份了？”

　　“应该是的。”秦洛耸了耸肩。“刚刚好像不小心把他给吓尿了。”

　　无法匹敌的杀意，再加上那次的巨大巴掌，为管家猜测秦洛的身份提供了跟关键的证据。不过秦洛自认为刚刚的表情应该没有被管家看出什么东西才是。

　　不过就算被看出来了又怎么样呢，这种事情就交给黛纳苏尔家族的人去头疼吧。真的不行，他以流云的身份现身，强势带走贝加庞克，别人还能拿他怎么着。

　　作为强者，秦洛无疑拥有着掀桌子的能力，现在就先陪这些人玩玩吧。

　　随着老文斯莫克那份邀请信的发酵，整个北海都在关注着卡尔加里的反应。不清楚的一直在打听卡尔加里王室的回应，知道情况的则在关注着黛纳苏尔家族的举动。

　　千呼万唤中，他们盼到了一个通知。

　　“号外，号外，黛纳苏尔家族携手杰尔马王国以及……等势力，一同举办北海第一届武道大会。凡是北海的人都可以前去报名参加，不是北海的也可以拿着北海有名国家王室的推荐信前往卡尔加里报名。比赛的时间定为下个月一号……”

　　“号外，号外……”

　　青雉张大了嘴巴看着手中刚刚从报童处买来的北海报纸，首版连同后面几页都是和武道大赛有关的信息，并且报纸上还附上了张报名表，可以说是相当地良心了。

　　良心个963鬼啊，青雉将被他冻成了冰渣子的报纸扔到了地上，也难怪连一向冷静（死鱼脸）的青雉都会这么激动。

　　这个杰尔马王国什么意思，前一秒才和他暗抛媚眼，说是让他们联手一起干趴那个邪恶的黛纳苏尔家族。后一秒他就和黛纳苏尔家族搞了一个北海第一届武道大会。

　　这是几个意思？

　　自从作为“钦差”出使北海以来，青雉第一次觉得自己的脑子不够用。以往碰到这种重要的任务，战国或者卡普都会跟在身边，前者智计百出，后者，后者……

　　青雉的思维又陷入了卡顿，反正就是那种只管揍人就是了，揍到后面所有事情都会顺利解决的那种。顺道所有的黑锅，卡普大叔一个人全背了。

　　但现在这两个人因为某些原因再也不会跟他出任务了，青雉有种心力憔悴的感觉。

　　“我们怎么办，青雉准大将。”青雉身边的传令官问道。

　　是的准大将，这是一个过渡用的职位，并不在海军的正式职位当中，在和媒体的那帮人在香波地群岛互殴过后，海军为了稳定人心就进行了一系列的人士变动。同样的还有海军准元帅――战国。


第六百四十五章 焦灼筹备

　　不出意外的话，钢骨空将会在海军元帅的职位上度过他最后的任期。短则两三年，长则五六年，只要有合适的时间与机会，他就会去接手三军总帅的职位。而战国，青雉等人名称前面的准字亦会在那时去掉。

　　“计划不变，继续前往卡尔加里。写一份信给送给黛纳苏尔家族的主事人，就说我们海军前来协助维持卡尔加里维持武道大会的秩序，让他们准备一下落脚的地方。”

　　深深吐了口寒气，青雉站在军舰边缘，遥遥看着远处卡尔加里的方向。

　　刚刚他所说的只是为海军找到了一个介入卡尔加里的合适理由，可这对目前的情况没有丝毫帮助。

　　一个月时间的辛苦调查，诸多迹象和证据都指向了北海的几个势力。卡尔加里的黛纳苏尔家族便是其中之一，还是属于最麻烦的那一种。

　　此刻的卡尔加里就像是冒险游戏的最后关卡，用龙潭虎穴来形容一点都不为过了。而突然要举行的那个必会大会更是增添了不少变数。作为这只舰队的最高负责人，他必需像个办法才行。

　　这种焦虑逼着青雉下了一个决定。

　　半小时后，青雉的副官和传令官一同来回报信件以送出时，却怎么也找不到青雉的人影，一起消失的还有青雉的眼罩和自行车。

　　在青雉房间的桌子上面，他们找到青雉留下的书信。

　　“各位，我先行一步，几天后在卡尔加里再见。一切按计划行事，我离开后，舰队的一切事情交由我的副官负责，我相信他不会令我失望的。有急事的话，就打我电话虫。嗯，加油了各位。”

　　“”

　　沉默，一起打开书信的传令官和青雉的副官被定格在了原地，空气变得有些过于安静，甚至能够听见房间外海浪的声音。

　　“这个混当。”青雉留下的信纸被捏得噼啪作响，青雉的副官露出一个灿烂的笑容。这是一个笑容逐渐缺失的过程，狰狞和怒火出现在副官的脸上。

　　传令官有种被架在青雉和青雉副官之间煎熬的感觉，他只是一个小小的传令官，任何一方他都得罪不起。谁能教他怎么装傻吗？在线等，挺急的。

　　“那我们要不要把青雉准大将离开的消息公布出去？”传令官小心翼翼地问道，他扯了扯青雉副官的衣角，令其回过神来。

　　“不。”青雉的副官当场拒绝，同时他将青雉留下的信从新叠好，收回了怀中。“既然准大将是秘密离开的，那我们就应该帮他隐瞒一下。出去之后，我们对外宣布准大将他又进入冬眠了。”

　　传令官疯狂点头，不过这事情真的能这么顺利地瞒下去吗？传令官对此表示怀疑。

　　同一时间，在另一片海域，堂吉诃德家族的船也在往卡尔加里的方向行驶着。打头的那艘船上，多弗朗明哥翘着二郎腿靠在船桅杆上。地上掉落了一份报纸，看情况应该是刚刚被扔到地上的。

　　“少主，你决定好让谁去参加比赛了吗。”在多弗朗明哥身边，一个慈眉善目的老头轻声说道，听声音和004的黑影一模一样，因此老头的身份就呼之欲出了。

　　多弗朗明哥仿佛没有听到，带着墨镜的他就这么看着天上的太阳，不知道在想些什么。

　　“少主。”老头隔了一会儿又对着多弗朗明哥说道。他这种不耐烦一般的行为直接惹怒了多弗朗明哥的几个铁粉。托列波尔和迪亚曼蒂均是轻哼一声，并且带着杀意瞪了过来。

　　最后还是多弗朗明哥开口化解了这种局面，这时候没有多少实力的004老头只觉得自己的背后完全湿透了。

　　“参赛的人吗？柯拉松，我的弟弟，这次就由你陪同我们的盟友参加比赛吧。”多弗朗明哥指了一个出乎所有人意料的人选出来，他突然拍着没有什么存在感的柯拉松说道。

　　喧闹的声音四起，堂吉诃德家族的众多干部们多少都在争夺这个机会，结果这种殊荣却落到了一个小透明的身上。就是柯拉松是少主的弟弟，也改不了他在众人眼中是个弱者的情况。

　　些许不善的眼神扫过柯拉松，这令柯拉松有些哭笑不得。这样的差事他可不想要，多亏了柯拉松脸上的小丑纹路，借着呲笑倒是掩盖住了他脸上的苦涩。

　　同样的苦涩笑容不止出现在柯拉松的脸上。

　　某处海域，红发海贼团的船只正在海上行驶着，不远处便是传说中的颠倒山。

　　为了寻找符合船长心意的船员，颠倒山他们已经来过不下三次了。这一次，他们冒险的目标定为了西海。

　　“谁打来的电话，船长。”正在掌舵的贝克曼问道。

　　他注意到，自家的船长在接了一个电话之后，神情变得有些郁闷，同样注意到这点的还有正在进行挥刀练习的鹰眼米霍克。

　　“别提了，这次我们的目标改变一下，先去北海。”红发摸了摸带着草帽的脑袋，有些话不知道怎么开口。

　　鹰眼米霍克和贝克曼对视一眼，能让这位香克斯苦恼的事情可不多。

　　“好咧，小的们，右满舵。目标北海。”没有多问，处于对这位船长的信任，贝克曼高声呼喊道。

　　“好的。”而红发海贼团的其他人同样如此。

　　在颠倒山中激斗海流的红发海贼团，踩在自行车上踏冰前行的青雉，被多弗朗明哥派出来跟在十四名斗篷男身边的柯拉松，杰尔马王国广场上被聚集起来的一只队伍。

　　还有各种各样，杀气腾腾，或是单独一人，或是相聚成群的队伍，这些人的目的地只有一个，北海第一届武道大会的举办地――卡尔加里。

　　而在卡尔加里，武道大会举办的信息被公布之后。平民区，富人区的交界处，一个广场被让了出来，作为下个月武道大会的场地，一个长宽各四百米的擂台，还有周边的观众台正在加紧修建当中。

　　一切都以最快的速度进行着，虽然奇怪，但没有一个人质疑一个月后武道大会的盛况。


第六百四十六章 找根棍子

　　“那就是两份咯。”青雉觉得有种无法描述的力量在促使他这么做，明明他想要的不是这种。

　　一片讪笑当中，青雉哼着小曲开始做起了自己的冰沙，他悄悄地安慰自己，现在所做的一切都是为了隐藏身份同时获取行动所需要的资金。

　　“四份招牌冰沙打包，青雉。”突然一个声音在青雉耳边响起。

　　声音极其细小，就算是青雉也只是勉强听清楚。青雉的动作一顿，停了下来。青雉抬起头来看向最近的那一个客人，刚刚那话便是他说的吧。

　　这是一张完全陌生的路人脸，高高的突出的额头，加上浓密的络腮胡子。可是从对方戏谑的眼神中，青雉可以确定，对方真的认出了他的身份。

　　青雉的情绪显然有些激动，身份被识破的紧张，以及从对方身上传来的淡淡危险感，令青雉的能力有种控制不住的感觉，一根根牙签粗细的冰刺从他手掌下方戳了出去。

　　“喂喂，老板，别愣着啊，我又不是不给钱，赶紧做，后面还有这么多人排着呢。”随着络腮胡子拍了一下青雉，那些戳出手掌的冰刺瞬间不见了，青雉也是一个激灵，瞬间从刚刚那种危险状态中脱离了出来。

　　好险，自从冰冻果实突破之后，青雉还是第一次体会到这种险些暴走的感觉。

　　感激地看了一眼眼前神秘的陌生大胡子，如果没有对方的帮忙，青雉恐怕是要暴走了。青雉的身份不仅会暴露，而且整个皇冠海滩都会被鲜血染红。在媒体云集的卡尔加里，这对于海军来说是个无法接收的丑闻。

　　青雉惊出一声冷汗，同时也意会到对方并不打算揭穿自己。

　　迅速做好四份加量版的冰沙放到络腮胡子面前，青雉说道：“多谢。这四份我请了。”

　　络腮胡子一点也没有接收优惠的打算，轻笑着留下一张大面额纸币后离开。

　　纸币的金额不是重点，重点是纸币上面写的东西。在纸币的背面，一些关于黛纳苏尔家族，杰尔马王国和卡尔加里的情报，以极小的文字写在了上面。不过都是一些络腮胡子希望青雉看到的情报罢了。

　　“对了，老板，我建议你去格洛克街区223号看一下，那里正在招一名冰雕师傅，我觉得你可以去试试。”说完，络腮胡子挥挥手离开，不带走一片云彩。

　　“格洛克街区223号吗？”瞄了眼纸币背面密密麻麻的字，青雉迅速将其塞进了兜中，同时嘴里默念着那个地址。

　　当然这个地址不是什么冷饮店，更不招什么冰雕师傅，那里是世界政府CP成员在卡尔加里的秘密驻地。海军准大将因为没钱无奈在街头卖冰沙这种事情实在太扯了，络腮胡子在给他指一条明路。

　　某处私人海滩，桃兔，奥尔维亚和纲手正在惬意地享受着海水，日光浴和沙滩。

　　在某人出现之后，正躺在遮阳伞下看书的奥尔维亚说道：“你刚刚去哪里了？”

　　将手里的四份冰沙递过去，秦洛恢复到原来的模样并冲着冰沙努了努嘴，示意自己刚刚是买这个东西去了。

　　没有错，刚刚和青雉进行某种PY交易的络腮胡子正是秦洛，肉身满级的变装能力一向屡试不爽，除了女装大佬，各种角色秦洛都能完美驾驭。

　　青雉在来到卡尔加里的第一天就被多由也发现了，至于那张纸币和地址，当然也是多由也提供的。

　　天下没有免费的午餐，秦洛可不会为海军提供无偿的消息。消息的代价就在消息本身当中。

　　秦洛需要海军这个搅屎棍给卡尔加里的众多势力添乱，但又不能让海军逼着这些势力狗急跳墙。所以给一部分信息，以及一部分误导信息，就非常重要了。

　　海军和世界政府的大部分情报人员已经被秦洛和黛纳苏尔家族的人斩断，这也意味着青雉的情报来源很大程度上要依靠秦洛的施舍。

　　所以不管青雉信不信自己送过去的那些真真假假的情报，海军都会成为秦洛手中的一把棍子，专门用来敲打卡尔加里的那几条狗。

　　“海军大将特制冰沙，你值得拥有。”秦洛的介绍令几女都来了兴趣，随后秦洛将青雉卖冰沙的事情介绍了一下，引起了一片感叹。

　　“秦洛，你干脆把青雉抓过来一直帮我们做冰沙好了，冰冻果实能力做出来的冰沙比一般的好吃多了。”桃兔一脸吃货地说道，另外两女则是附和地点点头。

　　什么话？

　　别人可是将来的海军大将，是你说抓就抓的吗，别人就一点面子都不要的吗。我秦洛就算无聊死，闲得发慌也不可能去做这种荒唐事。

　　想到这里，秦洛挖了一勺冰沙放在嘴里。

　　真冰。

　　等等，桃兔。我们是不是应该探讨一下青雉的薪酬问题，总不能让别人白干活吧。


第六百四十七章 打手已到

　　风头正盛的冰沙小摊不见了，对于不少闻讯赶来的吃货来说，这无疑是个坏消息。某些消息灵通之辈甚至赶到格洛克街区去寻找那根本就不存在的冷饮店。

　　对于众多吃货来说，失望总是有一些的，但对于整个卡尔加里而言，一个冰沙师傅的消失无异于在大海里面扔进了一块小石子一般，掀不起任何波澜。

　　青雉没有去找世界政府的密探吗？

　　当然不是，在青雉找上门的当晚，残余的世界政府密探犹如惊弓之鸟，立刻就撤离了这个潜伏点，在多由也的眼皮子底下。

　　不过一切都是徒劳，这样的搬迁在后面的日子里面出现了不下三次。每当搬到一个他们自以为安全的地方时，多由也总是会适时地送上诚挚的问候和礼物，祝福他们的乔迁之喜。比如一些零散的消息之类的。

　　这令世界政府的密探和青雉本人在惊喜地收获情报的同时，又不得不马上转移据点。

　　事不过三，在接连转移了三个地方之后，世界政府的密探们果断放弃了这种毫无意义的行为。他们由最初的惊恐变成麻木，最后像是认命了一样坦然接收了多由也的情报援助。

　　没办法，多由也传递过来的情报大概是他们最后的情报来源了，不管真假。就算是假的，他们也没办法验证了，他们中至少有一半人处于被通缉的状态，剩下的也没有接近黛纳苏尔家族的方法。

　　可以想象，现在青雉的脸色得有多难看，以为找到了组织，结果处境一点都没有改变。

　　于是卡尔加里少了一个冰沙店老板，但是名为冰山的赏金猎人重出江湖。

　　在比武大会正式开始之前，会有大量的势力去联系各个参赛选手。这里面不仅包括了媒体和赌场，还有一些对武装义肢有想法的势力。

　　青雉就借着参赛选手的名义混迹在各种酒吧和聚会当中。

　　对于青雉的行为，秦洛的评价就一句话，那就是想太多。要是靠些小道消息就能搞到黛纳苏尔家族和贝加庞克的确切消息。多由也也不用在卡尔加里一待就是两个多月了。

　　这种情况就算是海军舰队抵达后依然没有任何改变，瞎子和聋子的状态并没有因为人数变多而有所改变。

　　“胖子，交代你去做的事情办得怎么样了。”司胖子的房间当中，秦洛坐在沙发上随意问道。

　　今天是红发海贼团抵达卡尔加里的日子，而秦洛在几天前便吩咐司胖子去做好迎接香克斯一群人的准备。其中包括了预定香克斯一行人的房间和港口泊位，以及安排好他们之后的参赛事宜。

　　这种琐事自然是扔给司胖子最合适，在卡尔加里混了十多年的老油条可不是盖的。

　　“一切都已经安排就绪，待会我就去接那几位客人。”

　　站在秦洛旁边，司胖子拿着一条手帕不断地擦汗，他刚刚收到秦洛的召唤，急匆匆地跑了回来，搞得满头是汗。

　　“好，等他们到了，你先安排他们休息和参赛报名的事情，如果他们有什么特别需要的话，尽量满足他们。”

　　在秦洛的安排下，司胖子变成了香克斯一行人的全职管家，不过司胖子一点异议也没有。之前他还不清楚秦洛的身份，随着接触多了，他也认识到这位大人似乎不只是很强这么简单。

　　有着司胖子忙前忙后，香克斯等人一抵达就被送到了预备好的酒店当中。多日赶路的劳累总算是缓解了一下。

　　红发海贼团是秦洛请来的打手。

　　这次红发海贼团参加武道大会的总共有三个人，香克斯，贝克曼以及鹰眼米霍克。在来的路上，香克斯已经将秦洛的请求告诉了自己的同伴。不过最后有兴趣或是有信心参加的只有他们三个。

　　香克斯对于这种新奇的武道大会似乎相当感兴趣，鹰眼看中了武道大会上可能出现的剑客高手。

　　贝克曼则是在听闻前三名的奖品中包括武器后双眼发光，似乎他的来福枪可以更新一下了。

　　比赛报名的事情也是司胖子带着他们去解决的。主要还是贝克曼和香克斯的报名问题，他们不是北海的人，想要报名的话需要北海某个王室的推荐。

　　香克斯在接到秦洛的电话后一路赶来，哪还有时间去弄这个东西。不过这都不是事，卡尔加里不就有个王室吗，虽然落魄了，但是人家的证明绝对是有效的。

　　有些人里成功出名只需要一些小小的帮助，卡尔加里的王室表示，只要你愿意花点小钱，他们很愿意提供这样的推荐。卡尔加里的推荐信就被这样的成堆成堆地印刷了出来，明码标价。

　　鹰眼米霍克的报名用不着司胖子担心，多由也接走了他。

……0

　　不同于香克斯和贝克曼以红发海贼团的名义参赛，鹰眼和多由也两人被秦洛借给了管家。这也是秦洛和管家约定好的事情。

　　至于能否闯进十六强，这种问题秦洛根本就没有考虑过。

　　且不说多由也这个忍者。香克斯和鹰眼，一个未来的四皇，一个未来的天下第一剑豪。放到现在，这两个人妥妥的主角级别人物，是那种被虐着虐着就开挂突破反杀的那种。

　　秦洛甚至觉得在香克斯参赛的一瞬间，冠军都已经确定了，毕竟某个玄学帽子现在正戴在香克斯的头上。

　　“你也是剑客。”

　　“你主修的是哪一个流派？”

　　“要不要比划一下，作为剑客间打招呼的方式。”

　　要是香克斯在这里，他一定会惊讶地连下吧都掉下来，这还是那个高冷的鹰眼吗，怎么看都像个烦人的苍蝇。

　　一路上，都是鹰眼跟在多由也的身后不断地询问，但是多由也回一句的打算也没有。

　　鹰眼为数不多的耐心很快就被多由也的无视磨完了。一段疾跑冲到多由也的面前，鹰眼拔出了背后的十字剑平举对准了多由也。刀尖的位置正对应在多由也的脖子处。

　　“拔剑吧，如果你还是一个剑客的话。”


第六百四十八章 总是套路得人心

　　“拔剑吧，如果你还是一个剑客的话。”

　　鹰眼冰冷的声音没有任何作伪，尤其是他们两个现在还在一条大街上面。整条街道上的路人都听到了鹰眼的拔剑宣言。再配上鹰眼已经出鞘的剑，他显然是要来真的。

　　害怕，惊慌，完全不存在的好嘛。

　　随着报名参赛武道大会的人越来越多，这种争斗和切磋更是频繁发生。反正卡尔加里作为北海的军火工厂，本就不是什么和平安详的地方。

　　卡尔基里的居民们很快就从最初的惊愕中恢复过来，并且对此顺其自然。

　　吼吼吼，又要有好戏看了。路人们快速分开，为成为焦点的鹰眼米霍克和多由也提供了一个决斗的小圈子。

　　尤其在发现对决的双方是一对俊男靓女，并且都是剑客之后，甚至有附近的人专程跑过来凑热闹。一些大胆的想法出现在路人的脑海当中。

　　比如男剑客苦苦追求女剑客而不得，恼羞成怒，欲下杀手……

　　又比如剑客情侣，男方惨遭牛头人，决定不再原谅女方……

　　又或者是……算了，脑洞这种东西是无限的，在短短的几十秒内，已经有无数的版本为这场决斗写好背景了。

　　问题是这两个什么时候开打啊。喂，女剑客你还动不动手了啊，对方都拿剑指着你的脖子半天了。吃瓜群众一副恨铁不成钢的模样，就差代替多由也把腰间的剑拔出来了。

　　不过身为当事人，多由也和鹰眼的感受与这些路人有些不一样。

　　鹰眼先是尴尬，一方面为自己的鲁莽懊悔，一方面又觉得多由也太过看不起他，他拔剑都有半分钟了，对方还是一点回应他的意思也没有。鹰眼握刀的手甚至有点颤抖了，当然这可不是因为累的。

　　你还是不是一个剑客，对于这个问题，多由也其实很想说自己不是来着。她是一个忍者，从头到尾都是，她腰间的佩剑根本就是个装饰品，数量度甚至不如苦无手里剑这些忍者常用武器。

　　但这么回答肯定是不行的，更何况现在是在大街上。多由也最近在世界上闯出了不小的名声，收获了不少粉丝，说不定在场的就有人认出了这位“音之女剑豪”。

　　这沉默的时间完全是多由也在思考怎么应对鹰眼的话，这些剑客的难缠在前段日子她可是亲眼见识过的。

　　“剑客，如果你的剑只是为了这么肤浅的理由而拔出的话，我没有任何与你交手的打算。”

　　说着多由也继续朝前走去，不管平举在她身前一米处的十字剑。多由也仿佛在将自己的脖子往剑刃上送。

　　惊呼声从四处传来，似乎下一刻，女剑客雪白的脖子上面就会喷洒出大量的鲜血。

　　这是一场关于气势的对决，而输的那一方很明显是鹰眼。在多由也的脖子即将撞上十字剑的时候，鹰眼把剑收了回去，并为多由也让开一条路来。

　　鹰眼以为自己能够从多由也的表情上看到得意或者轻蔑的表情。不过都没有，多由也面无表情地从鹰眼身边走了过去，就好像刚刚什么都没发生一样。

　　“这哪里肤浅了，为了世界第一大剑豪的名号，所有人不都是这么做的吗？”鹰眼鼓足了勇气再次将十字剑挥了过去，堪堪停在多由也脖子的左侧，多由也甚至能够感受到剑锋上传来的冰冷杀意。

　　而情况确实如鹰眼米霍克所说的那样。当世的剑客为了磨练自己的剑术，除了修炼和寻求名师的指导外，最直接的方式就是挑战，挑战强者，挑战更强的剑客。这种挑战即使在鹰眼成为世界第一大剑豪之后依然没有停下。

　　这便是这个时代剑客的宿命，为了迎合这种情况，多由也一开始也主动挑战过几个剑道道馆。不过后来她就不需要这样了，跑过来挑战她的人太多了，根本应付不完。

　　“我的剑现在只为自己的意志斩出，这种无聊的争斗，不要也罢。”这一次多由也是真的不理鹰眼了，说完之后直接往前走，人群主动为她让开了一条道路……

　　啪嗒一声，鹰眼手中的十字剑直接掉在了地上，他内心的震动无需言表。

　　“为自己的意志斩出？”鹰眼口中低声重复嘟囔着这句话，难道他之前的行为都是错的吗？

　　鹰眼不愿意否定自己和无数剑客的信念，但他又觉得多由也说的才是正确的，并且有一种这么帅的话我怎么就没有想到的失落感。

　　不对，既然我的意志就是成为世界第一大剑豪，那为此挥剑也没有错。也不知到鹰眼怎么做到的，这么快就从死胡同里面走了出去，还弄出了个极其万金油的说法。

　　这个女剑客非常不同，鹰眼有种一探究竟的冲动。在视野完全丢失多由也之前，鹰眼赶紧捡起了掉落在地上的十字剑，朝着多由也跑去。

　　事情的发展有些出乎众人的预料，被帅到的又岂止鹰眼一人。虽然没有真的打起来，但吃瓜群众却一点不满也没有，顺道还见证了一段疑似虐恋的诞生。

　　当天，音之女剑豪随着她的经典语录再次名动北海。

　　而世上再也没有视剑为一切的鹰眼了，只有为了自己的意志拔剑的（甘愿做舔狗）鹰眼。

　　唉，自古深情留不住，总是套路得人心，未来的世界2.5第一大剑豪算是栽了。

　　黛纳苏尔家族无愧于卡尔加里真正的掌权者，在这里他们的消息极其灵通。鹰眼和多由也前脚刚到，那一段对话已经传入了管家的耳中。

　　“鹰眼米霍克，音之女剑豪多由也，见到两位是我的荣幸。”

　　在更早之前，秦洛已经给管家说过自己派来的人手是谁。不过第一次见面的时候，管家还是惊艳了一把，前者是一把出鞘的绝世宝剑，后者则像是藏在鞘中不漏锋芒的夺命神兵。

　　虽然名声不显，但管家对两人的实力没有丝毫质疑。

　　想到这里，管家立刻递上了两份特别的参赛报名表。“话不多说，两位在上面填好信息之后，报名就算完成了。”


第六百四十九章 奇怪的研究所

　　像这种特殊的报名表在以黛纳苏尔家族和杰尔马王国为首的八个势力手中都有着怎么一份。毕竟是主办方，一点点特权总是有的。

　　这些特殊的报名表与普通的最大区别在于表格上有用于区分势力的图标。

　　这次的武道大会总共有海选，积分赛和最后的淘汰赛三个阶段。再加上没有限定参赛者的水平，真正参加的人数会非常之多。

　　每个势力也安排了大量的手下参赛，就已知的同盟中位于北海的六个势力，至少都会派出十个以上的战力，几乎是他们手中大部分的武装义肢了。而其他的北海势力也都会凑出五人以上的参赛队伍。

　　尽管概率很小，但不能派出自家势力的参赛选手或者是同盟间势力选手撞车的情况。而这个时候，特殊的报名表作用就体系出来了。

　　在报名表上的参赛选手都属于自己人，尤其是同个势力的，在淘汰赛之前绝对不会碰到。

　　或许是看出多由也和鹰眼的困惑，专门跑过来只是为了填一份报名表。管家和很有耐心地为19两人较少着这份报名表的特殊之处。

　　有古怪，刚刚来到卡尔加里的鹰眼或许看不出来的，但对多由也来说这份表格却显得有些扎眼。

　　也是由于管家没有多想，以为多由也和鹰眼两人只是秦洛找来的代打才露出了这么一个破绽。可多由也首先是个情报人员，之后才是打手。

　　表格没有问题，管家说的也没有问题，问题出在表格上用于区别势力的标志。

　　那可不是黛纳苏尔家族的标志。

　　黛纳苏尔家族的标志是一个张开了血盆大口的霸王龙侧脸，以此为基础，几道藤条缠绕在边框上面，这亦是黛纳苏尔家族的族徽。

　　而在多由也和鹰眼两人报名表上的标志则是一个圆形中嵌入三个菱形的图案。虽然不知道这个标志代表着哪个势力，但可以确定不是黛纳苏尔家族。

　　黛纳苏尔家族忙活了半天，许出了大量的承诺，结果是在为别人忙活。多由也觉得有些不可思议，脸上没有任何异样，心里则是暗暗记下了这个标志，打算回去好好查查。

　　收走报名表后，管家鼓励了两人几句边让人送他们离开。

　　“多由也小姐。这么晚了要不要先吃完饭再回去。”可怜的鹰眼米霍克一直没被多由也理睬过，就连名字也是刚刚多由也向管家自我介绍的时候听到的。

　　走在前面的多由也突然停下转过身来。这给了鹰眼莫大的期许，鹰眼僵硬的表情有种要化开的迹象，难道……

　　额，根本就没有难道，多由也现在只想尽快处理掉鹰眼这个小尾巴。

　　“你想请我吃饭？”

　　鹰眼酷酷地点了点头。

　　“可以啊。”多由也的前半句话令鹰眼猛地握紧了拳头，他差点就要开心地喊出“Yes”。但声音没到嘴边就被多由也后面的话给咽下去了。

　　“等你拿到这次比赛的名次再说把，到时候我会考虑的。今天就此别过，比赛的时候再见吧。”一段笛声响起，鹰眼只觉得自己一阵迷离，清醒过来时，眼前哪还有多由也的身影。

　　“等等。”不光是不舍，鹰眼的这句话中还包含了深深的无奈，多由也貌似把他一个人扔在了卡尔加里的闹事当中。

　　我是谁？我在哪？我该怎么办？

　　面对眼前这个完全陌生的城市，鹰眼有着深深无奈。

　　切尔诺研究所，北海中最为出名也是最为神秘的研究所，至少在贝加庞克的研究团队曝光之前，这么说完全没有问题。

　　秦洛手中的这份资料都是有关于切尔诺研究所的。多由也在摆脱了鹰眼之后快速调查了那个圆圈中嵌入三个菱形的标志，并用了一天的时间把所有相关资料收集起来交给了秦洛。

　　说切尔诺研究所有名是因为北海许多研究所的被后都有着切尔诺的资助，甚至有一大半研究所都挂着切尔诺的这个标志，其中就包括了卡尔加里几个比较有名的枪械武器研究所。

　　至于神秘，则是因为明明有这么多分支机构和研究所，切尔诺的高层却从没有在公共场合出现过。有的说切尔诺的所长是一名白发苍苍的老头，也有的说他是一个两米的壮汉，前后矛盾之大，没有一个定数。

　　不过这些都是猜测，虽然两方人都信誓坦坦地说自己见过，但没有任何证据就是了。

　　切尔诺的研究所所长从不露面，代替他活跃在北海的是这名所长手中的研究所保安大队。这个保安大队大概是北海上最猛的保安了。这种威名可不是说出来的，而是打出来的。

　　这支保安大队擅长使用各种先进枪械和战争武器，最令人铭记的一次，一个三百人的海贼团在洗劫了切尔诺保护下的某个研究所后被这903个保安大队点了天灯。

　　海贼团三百号人，连同海贼船和他们的老窝在一次大爆炸中化为了尘埃。

　　而就是这么一个手上有着自己力量的势力，却找上了黛纳苏尔家族让其帮忙找代打，着怎么看都不太正常吧。尤其这个切尔诺也是暗中资助贝加庞克研究的势力之一。

　　关靠手中的这些信息自然是分析不出什么的。于是当晚，秦洛就陪着多由也去了一趟切尔诺在卡尔加里最大的研究所。

　　面对切尔诺层出不穷闻所未闻的高科技手段，自来到北海以来，多由也第一次心里发虚，这才叫上了秦洛一起。

　　这间研究所位于工厂区的中心，在它的四周围着各种军火工厂。

　　仔细查看一番之后，这些军火工厂竟然全都是制作炮弹的。这哪是什么工厂区，压根就是个火药堆。只要出现任何意外，以这些工厂的火药储备量，这片区域瞬间就会在地图上消失。

　　某个军火工厂高高的烟囱上面，漆黑夜色中有两个人影潜伏在那里。随着天空中乌云的飘动，皎洁的月光再次洒下，照亮了烟囱上两个不速之客的影子。

　　不是秦洛和多由也，还能是谁。


第六百五十章 潜入研究所

　　秦洛和多由也都是一身黑色紧身衣打扮，戴着一个小丑面具。

　　这些研究所和军火工厂的安保等级绝对地超标了。这种安保程度，有些王宫都要自愧不如。

　　来来回回不下于五十队的巡逻队伍，再加上设置好的监控设备，根本不给其他人偷偷潜入的机会，就连趁着巡逻队换班的时间潜入都不可能。

　　交叉监控的名号岂是浪得虚名，只不过这种监控方式相当花钱花人就是了。

　　不过这种还难不倒一个忍者。秦洛对着多由也使了个眼色，后者心领神会，在月光再次被乌云笼罩的时候，终身一跃已经从高高的烟囱顶部落了下去。

　　一张四平米大小的正方形黑布被处于下坠中的多由也展开，不过这并非是用来做降落伞的。众所周知，在降落伞打开的瞬间，空气阻力和展开的降落伞会产生巨大的声响，引来注意，并不适合于潜入。

　　多由也自然不会想不到这一点，她的这块黑布另有其用。

　　“通灵之术。”

　　多由也将右手拇指在嘴中一咬，用只有她自己能够听到的声音低语了一句。同时多由也的右手已经按在了黑布上面。符咒以多由也的右手为中心，在黑布上面快速展开。

　　随后，多由也的通灵兽被召唤了出来。多由也通灵之术召唤的通灵兽也属于比较特殊的行列。这是被称为“三鬼”的通灵兽。

　　顾名思义，这种通灵术召唤的就是三只鬼，能够同时召唤，且属于一个整体。

　　三鬼的形象各不相同，其中一个拿着粗大的木棒，令有一鬼赤裸着上身，眼睛绑着绷带，擅长使用骨爪。剩下的一鬼上半身包括头都被绷带包住，没有手臂，平时使用“背撞”进行攻击。

　　这一次，被多由也召唤出来的只有使用骨爪的鬼。

　　鬼在被召唤出来的瞬间，就被下达了抱住多由也的命令。随着鬼在空中一阵转圈加速后，多由也被投掷了出去，朝着研究所的方向。

　　完成任务后，鬼变成了一缕轻烟消失在空中。

　　多由也依葫芦画瓢，每当她就要降落到一定高度时，都会使用通灵之术重新召唤出鬼，将自己投掷出去。

　　如此以来就算这个研究所的戒备再森严，那也是地上的事情，在空中本跟就没有人注意。

　　没有任何声响，也没有引起任何人的注意，多由也避开了一路的巡逻人员和监控，来到了研究所边上。

　　主要还是海贼当中具有飞行的人太少，而且就算你能够通过天上闯过第一道戒备防线又怎么样。到了研究所前面还不是要被研究所的大门给挡下来。

　　这个研究所没有任何窗户后门之类的东西，进出研究所的唯一方式便是通过研究所的正门。多由也在绕了研究所一圈之后，不得不接受着个现实。

　　那这就很难办了，研究所的大门并不是使用常规的钥匙，它的锁是一个指纹加密码的复合锁。这导致多由也娴熟的开锁技能变得毫无用武之地。

　　在研究所大门口，还有四个站岗的保安，以及一直监控着的设备，俨然一副铜墙铁壁，无人能进的架势。

　　多由也最怕碰到这种高科技的东西了，结果最后还是没能避开。难道今晚的潜入就要到此为止了吗？在多由也看来，如果不事先准备好指纹和密码，想要潜入这个研究所无疑是天方夜谭。

　　不过多由也是不是忘了某人？

　　就在多由也萌生退意的时候，研究所的大门打开了，从里面轻轻地开启。秦洛站在研究所大门门口，冲着多由也躲藏的地方疯狂地招手。

　　这个动作如果翻译成文字的话应该是这样的：“发什么呆，进来啊，赶紧的。”

　　此刻多由也的内心是懵逼的，颇有种一顿操作0/5的即视感。

　　花式传人精彩吗？精彩。

　　能开门不？不能。

　　这不就结了，最后的结论就是卵用没有。倒是秦洛轻描淡写地就把研究所大门给开了。

　　一脸懵逼的多由也匆匆跑进研究所。

　　奇怪的是那些监控设备和门口的保安都是一动不动，对于她的闯入，好像根本就没有看见一样。

　　多由也最终只能将一切解释为秦洛的强大。

　　在进入研究所后，巡逻戒备的人员以及各种机关明显少了许多，这里毕竟是给研究人员工作的地方，总不能全是陷阱。

　　研究所一层中心的研究实验室是整个研究所最为核心的部分。那是一个相当大的房间，除了当作实验室外，房间内的电脑上还存储着实验室的众多资料数据。

　　除此之外，研究室内此时还伫立着五个玻璃管子，里面漂浮着疑似武装义肢的东西。

　　“失败品？还是半成品？”秦洛一眼就看出了五个罐子中的东西不属于正真的武装义肢。它们正处于一种细胞不断崩解的状态，这和秦洛所见过的稳定的武装义肢差多了。

　　就算是这样，这个研究室里依然有着三个少将级别的战力在亲自看守，看来对方对这些技术十分重视。

　　“多由也，你怎么看。”

　　“大人，此事必有蹊跷。”

　　黑人问号？？？

　　秦洛想问多由也的是，有没有什么办法可以不动声色地收拾了研究室内的三个保安。结果多由也却来了个经典对白。

　　得了，还是靠自己吧。

　　只见秦洛接连瞬移，在一秒钟内，秦洛完成了对三个保安的控制，直接将他们带进了血轮眼的幻术当中。当他们醒来，他们也只会当这段时间什么都没有发生。

　　像是预定好的，被秦洛控制住的三人噗通一下同时仰躺倒在了地上，写轮眼的图案在三人的眼神中不断旋转，一时半会是无法从幻境中退出来的。

　　最后的守备手段被解除，整个研究所就像剥光了衣服一样袒露在秦洛和多由也的面前，各种情报予取予求。

　　那么问题来了，眼前的这个设备谁会用呢？秦洛和多由也站在设备前面，你看看我，我看看你，同时怔住了。


第六百五十一章 打包带走

　　前面的阻拦对于秦洛来说都是不值一提，反倒最后吃了没文化的亏。

　　但秦洛铁定不会承认自己文化低就是了。

　　真所谓术业有专攻，他搞不定这事，难道别人就不行吗？秦洛把救兵搬了过来，他回了龙宫城一趟拐来了一个大蛇丸。

　　“快快快，帮我看看这里面存着什么资料。”

　　大概一盏茶的功夫，秦洛推着大蛇丸从神威空间中出来。

　　大蛇丸的脸上带着明显的不耐烦神色，这还是秦洛亲自去叫他的情况下，换成别人他根本就不可能答应。任谁在连续做了三天实验准备去睡觉的时候被人叫走，都会这般不爽。

　　但这也是秦洛唯一的选择了，另外两个大蛇丸都在实验的关键时刻，根本就走不开。

　　大蛇丸瞄了实验室中的操作台一眼，立马试探性地敲击了试验台上的几个按钮。滴地一下，操作台屏幕上的画面接连跳转几次，从待机状态转为了工作模式。

　　“就这东西，你都不会操作，需要我亲自过来一趟。”

　　“废物，当初是怎么训练你们的。”大蛇丸不好说秦洛的不是，多由也这个他的手下成为了他心中不满情绪的宣泄口。各种970嘲讽和责骂随口而出，带着大蛇丸特有的厌恶语气，仿佛一层层寒意叠在了多由也身上。

　　蛇叔真的很严格。

　　看着瑟瑟发抖，宛若小媳妇一样的多由也，秦洛在精神上为其默哀了一下，可要他代替多由也承受大蛇丸的毒舌，显示是不可能。

　　大蛇丸的双手在操作台的按键上飞速敲击着。那些秦洛根本看不懂什么是什么的按键，在大蛇丸这里搞得像是在演奏钢琴一般，敲得还颇有节奏。

　　想要直接将数据传输出来是不可能的，这台操作台在设计的时候就杜绝了这种可能。这是一个只进不出的设备，资料在操作台中处于一种非常安全保密的状态。

　　不过这种问题能够难得倒大蛇丸？

　　大蛇丸直接从怀中掏出一个影像电话虫，放置在操作台的屏幕边上开启了录像功能。从现在开始操作台屏幕上的所有影像都会被记录下来。

　　接下来就简单了，一个个绝密文件、技术、资料被大蛇丸挖掘了出来，并以极快的速度浏览下去。只见文字数据翻滚，快速跳动的文字几乎连成了一片浆糊。

　　以这种速度，也就起来和大蛇丸这种视力超乎常人的能看到一些东西，在多由也的眼中，就是一群不断变化位置的黑点。

　　这些被翻出的文件资料治好了大蛇丸的瞌睡症。一开始的不耐烦和随意已经不见了，大蛇丸不仅严肃了起来，甚至不断喃喃自语着说一些他对这些技术的评价。

　　“这种想法，似乎很有意思。”

　　“他们是猪吗？这么明显的错误都发现不了。”

　　“尽耍些小聪明。”

　　“野蛮的做法，简陋的技术，但想法上倒是意外地和我有些接近。”

　　随着屏幕画面的光亮的变化，大蛇丸的眼神中闪过一道道寒光。每当大蛇丸这样的时候，都预示着某些人要倒大霉了。

　　十分钟不到，大蛇丸就掏空了整个操作台的东西。在大蛇丸最后一下敲击在一个按键上面，操作台的屏幕又变回了待机的模样。

　　“都收拾干净了，不会被人发现痕迹吧。”秦洛问道。

　　大蛇丸点点头，将影响电话虫收进了自己怀中，这里面的资料他回去只好需要再好好研究一番。大蛇丸意犹未尽地舔了舔嘴唇，眼睛余光瞄向了实验室里几个玻璃罐子中疑似武装义肢的东西。

　　“不可以，这样会打草惊蛇的。况且这只是一些失败品。”秦洛挡在了大蛇丸的面前，直接阻止了他的行为。

　　大蛇丸眼中的不爽一闪而过。“失败品，不不不，这些充其量只是失败品的失败品，不要也罢。”

　　秦洛不懂什么叫做失败品的失败品，科学怪人间的俚语，又岂是他一介凡人能够明白的。秦洛在大蛇丸放弃了某个想法后，感觉转移话题说道：“你什么时候回去。”

　　卡尔加里和鱼人岛隔着千山万水，大蛇丸想要回去必需要跟来时一样，通过秦洛的神威空间转移。

　　“贝加庞克就在这个岛上？”大蛇丸没有回答秦洛的问题，倒是没头没脑地反问了一句。

　　“不在这里，但可以确定，就在附近。”秦洛道。

　　“既然这样，我就先不回鱼人岛了。”

　　“嗯……咦。那鱼人岛那边怎么办？”秦洛惊讶地看着大蛇丸。

　　“那边的实验室没有关系，另外两个我会处理好所有的东西。而且你们要是再一次碰到这种情况怎么办，我们可不是每次都离得开身的。”

　　大蛇丸的理由是那么地有理有据，才怪……

　　说白了就是要准备搞事情了，大蛇丸，你开始了。

　　秦洛并没有拒绝自己手下的科研主管，以大蛇丸的实力就算他要搞事情，也用不着秦洛为其担心。

　　研究室里倒在地上的三人被秦洛扶了起来，回到原来的位置。一声响指过后，三人同时清醒过来，而秦洛三人则已经通过瞬移离开。

　　被幻术控制的众人一点异样也没有感受到。在他们看来，他们只是稍微打了个盹，也就是眼睛一睁一眨的时间。至于那些监控设备，从头到尾都没有留下他们三人的影子。

　　这次的行动收获颇丰。按照大蛇丸的说法，这个武装义肢毫无意义就是贝加庞克血统因子的延伸应用。还是比较粗浅失败的那种。

　　武装义肢，说白了就是将动物系恶魔果实的部分能力截留在肢体当中的，再嫁接到人体身上。

　　大蛇丸直言，这不像是那位完美主义的贝加庞克会做的事情，估计是个妥协出来的产物。

　　而切尔诺这个势力获得了这项技术的部分内容，正在尝试着还原整个武装义肢生成的过程。但两方的研究水平有着无法无视的巨大差距，想要还原成功，不知道要到什么时候。


第六百五十二章 作秀

　　明面上武装义肢有一大堆有点，能够量产，受大海、海楼石的影响小，造价不高，威力强大等等。

　　可任何武器都有着它自己的优缺点，而作为妥协出来的东西，武装义肢的缺陷同样致命。武装义肢的使用寿命极短。

　　人与人之间血肉的移植尚且存在排异现象，而这些动物肢体和人类身体的结合，排异现象只会更加严重。

　　贝加庞克找到了一个办法暂时令武装义肢能够和人体能够契合在一起，但这种办法并非一劳永逸地解决了排异问题。充其量不过是将排异现象的伤害拖延了而已。

　　等到这些排异的伤害累积到爆发的程度，酿成的恶果会瞬间抽干使用者和武装义肢的生命力。所以就算是佛系的武装义肢，最终的使用寿命都不会超过二十年。

　　这还算好的了，作为另一块重要零件，武装义肢的宿主收到的伤害要大得多。

　　这些宿主根本就撑不到那个时候。十年，五年，或者更短的时间，身体就会被武装义肢给拖垮了，随后暴毙。这种情况可能只有传说中的手术果实才能够解决，不然一点办法都没有。

　　尽管早有猜测，但听到大蛇丸的总结，秦洛还是吓了一跳。这些武装义肢的使用者，完美诠释了什么叫做用生命去装逼。

　　社会，社会。

　　司胖子再次发挥了他地头蛇老油条的作用，在将大蛇丸带回去之后，他快速为其安排了住处。就算是一些奇怪的要求，比如地点隐蔽，隔音效果良好，以及准备一大堆实验用的瓶瓶罐罐等要求，都没有难倒司胖子。

　　“接下来一段时间我打算单独行动，如果有需要的话，大人呼喊我就是了。”辞别的时候，大蛇丸向他申请了自由行动的许可，这令秦洛有些不安。

　　被秦洛找来的大蛇丸可是执行木叶崩溃计划的那位，在某些方面有着娴熟的操作经验。

　　我（大蛇丸）把天赋带到海贼王的世界……

　　一想到这种画面，秦洛就忍不住头大。

　　武道大会开始的时间不断临近，卡尔加里的气氛来到一个最热烈的程度。每天都各种各样与武道大会有关的消息被放出来。

　　包括各个夺冠热门选手的信息，花边新闻等等。北海最大赌场开具的选手战力榜单上面，每隔几个小时就会变动一次。就算这样，也不妨碍人们在自己看好的选手上面下注。

　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就免不了争斗。虽然赌场的排名算不得真，但以这次武道大会在北海的关注度，上榜就意味着名利双收。

　　在名和利的驱动下，没上榜的和上榜的，排名靠后的和排名靠前的，盘根错节之下，整个卡尔加里随处都可以成为争斗的战场。

　　这种现象就算是海军抵达后也没有改变，该打的还是要打。

　　说起来，这种斗争的愈演愈烈和卡尔加里这个岛本身的氛围以及黛纳苏尔家族的放纵不无关系。

　　卡尔加里的主要产业就是军火，在繁荣的背后，整个岛屿到处都充满了硝烟和鲜血的气息。可以说，对于这种选手间的争斗，卡尔加里的居民是喜闻乐见的。

　　最能体现这一点的就是卡尔加里的酒吧老板，只要争斗是在他们店旁边发生的，他们就会为胜利者提供一份免费的美酒。

　　而海军，黛纳苏尔家族，杰尔马王国和堂吉诃德海贼团这四个主要势力也不知道达成了什么协议，对岛上的这种情况基本不闻不问，除了海军偶尔会逮捕一些倒霉蛋外，整个卡尔加里一直处于狂欢的状态。

　　“麻烦。”秦洛低声叹了口气。

　　今天秦洛，鹰眼和多由也受到了黛纳苏尔家族的邀请，参加一个公开的聚会。和他们三个同行的还有一个裹着头巾一身咖喱味的僧侣，穿着柔道衣服的壮汉，一名富商和一个身材佝偻的老头。

　　这四个也是被黛纳苏尔家族邀请过来的打手，挂靠在切尔诺研究所的名下。

　　一行七人当中，除了秦洛和那名富商都是在赌场的榜单上面名列前茅的存在。这样的队伍走在卡尔加里的路上怎么看都很扎眼。

　　从酒店出发到现在，一行七人已经不知道第几次被人叫停了。总有不知所谓的人上来挑战。

　　“一群苍蝇。”接话的是哪个柔道男，这人一看就是暴脾气，在刚刚的几波骚扰中，直接打断了几个挑衅者的腿。

　　“哈哈，这些人不过是被名利迷惑了双眼，无法做出正确地判断罢了。”僧侣笑呵呵地说道。

　　不过没有任何人去符合僧侣，不要被他慈眉善目的外表欺骗了，这就是一个假和尚。这里面除了柔道男之外，下手最狠的就是这个僧侣了，每一次攻击对准的都是别人的致命部位。

……

　　这时候又有几个人从人群里面跑了出来，周围的路人瞬间起哄起来，为接下来的战斗让开了足够的距离。

　　秦洛之前就注意到了，每当有人发出挑战，起哄的路人中总有几个特别活跃的。这种人有个统称，那就是托。

　　这次邀请本就透露着奇怪，为什么几人要集合了前来，为什么挑战者来了一波又一波，尤其人群里面还有几个专业的托。

　　秦洛挠了挠脸颊，他好像知道这是怎么一回事了。

　　“我要挑战你。”这时候一个声音打断了秦洛。出来挑战的这群人当中有个不知所谓的家伙，他拔剑指向了秦洛。

　　你可真是个小机灵鬼。

　　秦洛大概能理解这位“胆大心细”的挑战者为什么要选他，他们一群七人除了富商之外也就秦洛看着最人畜无害。

　　当然也不排除这位是拿了剧本出来，故意试探秦洛的。

　　不管是哪种，现在秦洛考虑着要怎么奖励这个“幸运儿”。

　　“你好像搞错了，我并没有报名武道大会。”秦洛走了出来，人影一闪，出现在了那名挑战者的身后。

　　挑战者侧过头看着近在咫尺的秦洛，他拿剑的手有些颤抖。

　　“但有人挑战我，我也会欣然接受的。”


第六百五十三章 顺便刺杀

　　行动有的时候就是最好的说明，当秦洛以瞬移一般的速度出现在他身边的时候，挑战秦洛的那位就知道自己撞到了钢板。他艰难地转过身来，看着秦洛。

　　如果可以他当场就想说一句。

　　兄弟我开玩笑的。

　　不同于向秦洛挑战的这位，他身边的同伴比他反应淡定的多。虽然也都装作很震惊的模样，但是几位，难道没有人跟你们说你们的演技烂透了吗？

　　这种抽动嘴角硬装出来的震惊秦洛还是第一次见到，也不排除那位的演技非常走心。但是……

　　秦洛瞄了眼将手上的局部抖动成功传递到全身的某人。随着秦洛将手搭在那名挑战者的肩膀上，那把剑啪嗒一下，掉在了地上。

　　除非是影帝附身，不然一般人是做不到这种程度的吧。

　　而那群图谋不轨演技拙劣到爆炸的人，看到秦洛没把注意力放在他们身上的时候，便开始蠢蠢欲动起来。

　　最骚的是，这些人还觉得自己成功骗到了秦洛。

　　他们悄悄摸出了藏在身上的枪械。

　　枪是好枪，是卡尔加里军工厂的良心产品，比普通手枪略大一些，特殊的地方在于他两根指头粗的枪管，一看就非常有杀伤力。

　　这是一把单发散弹枪，大量的弹片可以将一米内的人打成筛子。现在有八把这样的枪冲着秦洛同时开火。

　　做到这种程度已经不是挑战能解释过去了吧，这种行为，秦洛脑海中果断浮现起了一个名字，韦德家族。

　　这一段时间以来，韦德家族就一直没有放弃过对秦洛的报复，下毒，狙击，陷害之类的手段层出不穷，不过每次都被秦洛几人随手招架了。

　　除了硬生生丰富了秦洛四人在卡尔加里的生活，这些报复没有起到一点。秦洛都想对个家族说声有心了。

　　而在这场做秀表演中，韦德家族更是为秦洛安排了一项特别的演出。

　　终于把隐藏着的獠牙漏出来了吗。

　　不过光胃口好可不行。这种程度的刺杀，反倒是韦德家族该担心自己的牙会不会被秦洛崩坏了。

　　子弹射速再快，终究会有一个反应的时间，这对秦洛就已经足够。

　　秦洛甚至能够想出一百种处理这种情况的办法，但介于此刻有这么多“观众”在边上，秦洛选择了一个最不显眼的办法。那就是利用速度闪避掉这些子弹。

　　这就苦了秦洛边上的那个挑战者。这些子弹虽然都是冲着秦洛去的，但是在秦洛闪开之后，他就成为了这些子弹牺牲品。

　　真是无妄之灾，凶狠的弹片撕碎了脆弱的血肉之躯，四溅的鲜血让周围的路人陷入了呆滞。虽然争斗和挑战避免不了死亡，但是这么血腥的死法也是少见。

　　秦洛身影一闪，在此出现在原地，好像没有移动过一样。

　　对于这名挑战者，秦洛并没有觉得其无辜，在他被怂恿着做出头鸟挑战秦洛的时候，他就已经被他的同伴们给出卖。最好的结局也是秦洛一同死亡，他的同伴在开枪的时候可没有顾虑他就在秦洛身边。

　　不过这些人很快就步上了挑战者的后尘。他们在骗别人做诱饵的同时，孰不知自己也只是别人手中的一枚棋子或者是一件消耗品。

　　不是秦洛动的手。在这些人将枪中子弹射出的那一刻，这些人手中的枪就完成了它们的使命。

　　这些人死命地甩开手中的枪，不是他们愿意如此，主要是他们宝贝枪在不断地发烫。在子弹射出之后，藏在枪里面的炸弹启动了，滚烫的外壳是炸弹抵达爆炸临界的表现。

　　“不……”

　　几声凄厉的嚎叫便是他们最后的遗言了。之后爆炸的火光席卷了他们，当然也包括秦洛在内。这可以说是非常本拉登了。

　　秦洛的难缠韦德家族是充分了解的，这种清楚的认识建立在一次次失败的报复上面。总之韦德家族对秦洛的仇恨越滚越大。

　　这么点伤害和手段，如果能打秦洛个措手不及的话，还能有些建树，但是想要杀死秦洛，还不够格……

　　爆炸造成了大量的烟尘和火焰，幸好周围的吃瓜群众隔着够远，才没有被炸弹和弹片殃及到。

　　真正的后手在爆炸发生之后才出现。趁着秦洛被火光烟雾包围的时候，躲在人群中的杀手跑了出来，同时路边建筑上一个个枪手冒了出来，朝着秦洛所在的地方疯狂射击。

　　在射击的掩护之下，杀手们冲进了烟雾当中，对秦洛进行围攻。

　　托武道大会的福，越来越多实力不凡者云集到了卡尔加里，杀手的雇佣比以前简单多了，韦德家族正在享受着这种福利。

　　一声笛声响起，多由也出手了。

　　出来几个人挑战秦洛她管不着，但是这么多人想要在她面前刺杀她的boss，她显然不能接受。

　　右手吹笛，左手拔剑。剑在多由也手中舞了个漂亮的剑花便被收了回去。

　　剑招只是掩护，杀机来自多由也的笛声，那些枪手无一例外被拖进了幻影当中，表现出呆滞的模样。

　　待长刀入鞘，笛声停止，这些枪手通通倒地不起。

　　秦洛那边也分出了胜负。一道飓风从秦洛所在位置的烟雾当中吹出，驱散了所有火焰和烟雾。

　　在场的人终于能看清里面的情况，一地的尸体鲜血，以及一尘不染的秦洛。5.7一种黑色的东西正在从秦洛的双手上褪去，看着是那么地熟悉。

　　和之前几波挑战者被打败时不同。这一次没有成片的掌声，更没有免费的美酒。众人都沉浸在这一次刺杀和秦洛凌厉的手段当中。

　　别把路人当傻子，这种情况和挑战切磋相差也太远了。

　　回到七人队伍之后，队伍内的其他几个参赛选手对秦洛的态度明显改变了许多，收起了之前的轻视。秦洛和几人交换过意见后便继续前进，因为接连几波的挑战，他们已经浪费了大量的时间，再不走就要迟到咯。

　　秦洛几个拍拍屁股就走人了，留下了一地的狼藉和麻烦给姗姗来迟的海军。


第六百五十四章 小小要求

　　不出所料，秦洛一行人果然是最晚的。

　　黛纳苏尔家族的庄园，秦洛也不是第一次来，可这一次被邀请的宾客数量多得超出秦洛的想象。

　　大半个庄园都被布置成了富丽堂皇的宴会。

　　此刻庄园内少说也有一百多号人，还不包括贝加庞克的“亲友团”北海六大分部的参赛选手。所以说，人还真是多啊。

　　秦洛七人进入黛纳苏尔家族庄园的时候收到了众多的注目礼，还是那种相当微妙的藐视的目光。

　　众人有点摸不着头脑，询问打听了一番之后才了解了事情的始末。

　　被邀请的总共有24支队伍，每个队伍六人，分成二十四个方向同一时间一起向庄园出发。每个队伍在路上都会经历六次挑战。

　　每个队伍面临的挑战者实力相当。所以基本可以认为是越早到达庄园，队伍的实力越强。

　　但秦洛所在的这个小队别的和其他19队伍不同，他们队里不仅多了一个秦洛，还多了一轮挑战者，耽误了不少时间。

　　这本就是一个表演秀，专门用来为几天后的武道大会预热。从当天卡尔加里的热闹情况来说，这个目的完美地达到了。就算没有提前通知，街道上看热闹的人也非常之多。

　　此举对于被邀请的参赛选手也是有好处的，他们将会直接跳过海选，进入积分赛。通过这次秀肌肉，也不会有人质疑这些选手的实力。

　　莫名受了鄙视之后，本就不怎么熟络的七人队立刻就散了。各自离去的时候，他们看秦洛的眼神似乎还点小意见。

　　“无趣，我也是受害者好吗，明明我都没有参赛。”想要秦洛觉得是他的错误，那时不可能滴。

　　“先生所言极是。”不知何时，黛纳苏尔家族的管家已经站在了秦洛身后。

　　秦洛回身看了下管家，随即说道：“好巧啊管家。你是我肚子里的大肠杆菌吗，怎么好像我一到你就过来了。”

　　这是一条有味道的答复，也不看人体内大肠杆菌待的是什么地方。管家嫌弃地撇过头说道：“有感于先生对我们的帮助，我一接到你到来的通知，就动身过来了。还有，主人说有事想和先生商量。”

　　秦洛想了想没有拒绝这次机会，正好他也有些事情想要问一问黛纳苏尔家族的族长。

　　达尔文是在自己的书房和秦洛见面的。在秦洛开口之前，达尔文主动说起了秦洛被挑战埋伏的事情。

　　“这边也是我一时疏忽，没有想到韦德家族敢在这个时候挑衅先生。”为了表达自己的歉意，达尔文还脱帽致歉了一波。

　　看着情真意切，但秦洛敢保证达尔文毫无半分歉意。韦德家族再疯狂，也不能绕过黛纳苏尔家族偷偷在今天布置陷阱的？

　　你尽管说，秦洛要是听信其中的一个标点符号就算他输。

　　“无妨，但有一点我很想知道，我又不是参赛选手，达尔文族长为什么会邀请我呢？”秦洛从座位上站了起来，走到窗台边上。

　　下午的太阳正对着书房的方向，将达尔文的整个书房照得透亮。早秦洛走到窗台边上后，跟多的阳光被秦洛挡住了，使得房间有些显暗。

　　“其实这一次我想邀请先生担当几日后武道大会的评审老师。”达尔文不徐不缓地说道。

　　编，你再编。

　　秦洛内心冷笑不已，着达尔文连自己的名字都没查到，就敢请自己做评审了，难不成在自己的评审台上放个“X先生”吗？再者，你就一个破比武大会，要个鸡儿的评审，是嫌弃参赛选手不够骚了，还是觉得他们招式不够新颖。

　　说白了还不是想要算计下秦洛，再用秦洛吸收下海军方面的注意力，最好再去找韦德家族报复一下，弄得满城风雨。

　　算盘打得倒好，奈何秦洛一个都没上钩。

　　首先看在给自己找了这么多乐子上，秦洛暂时还不打算收拾掉韦德家族。另外秦洛这次使用的招式也不是将手掌变大。秦洛采用了一个很海贼王的方法。

　　挡住爆炸和子弹的是武装色霸气，在场的许多人都看到了，做不得假。这甚至影响到了达尔文对秦洛身份的猜测。要知道不管是秦洛还是流云，都从没有在人前显露过自己的霸气。

　　霸气其实并不难学，先有罗杰做“启蒙导师”，又有着桃兔这个随身指导，秦洛很快掌握了武装色和见闻色，甚至连霸王色霸气都到了入门级别。这东西说白了就是看资质，只要你有，顿悟完全就是基本操作。

　　秦洛拒绝道：“达尔文家族说笑了，以我的实力怎么做得了评审，我这个外人还是歇歇吧。”

　　“真的不考虑一下吗？”

　　“不用。”

　　随后，达尔文又向秦洛询问了几个事情，他似乎总想让秦洛在众人面前露一手拉波仇恨。

　　“说起来，达尔文族长答应我的几个条件何时兑现呢？”秦洛指的是管家向他要人时候开出的条007件，里面就包括了军火以及恐龙肉的交易。

　　“武装义肢怎么样？如果先生需要，我可以准备一批。”达尔文盯着秦洛问道。

　　“那个东西啊，还是算了。但如果可以的话，我有一个请求。”看着窗外的秦洛突然转了过来，摇了摇头说道，那样子说不上的嫌弃。

　　没想到秦洛会突然转过身来，他的眼睛直接对上了正午的太阳。

　　明暗对比下，达尔文被刺眼的阳光搞得有些睁不开眼，也就没有注意到秦洛眼中那玄奥的图案。

　　“啪”地一声响指，达尔文从浑浑噩噩中惊醒过来，赶紧甩了甩头。

　　“我刚刚是怎么了？”达尔文还有点恍惚。

　　“好像被阳光晃到了眼睛。”秦洛指了指身后的窗户，嘴角带着莫名的笑意。

　　“是吗？”某人持续恍惚中。

　　秦洛也不在意，慢慢说道：“对于我刚刚请求，达尔文族长怎么觉得的呢？”

　　O_O？？

　　“就是带我参观一下恐龙研究所的事情。达尔文族长能够答应吗？”作为恐龙肉的买家，参观一下研究所也不是什么不能接受的事情把。


第六百五十五章 不详的00号

　　把秦洛似笑非笑的样子看在眼里，达尔文的心里慌得一批。

　　黛纳苏尔家族的恐龙研究所并不是什么秘密，但说到研究成果，也就恐龙肉这一个东西能拿得出手。

　　恐龙肉看似稀罕，但也就是高级一点的材料，大部分情况下它的作用都是作为一种高级食材。之前秦洛说要恐龙肉的时候，达尔文也没有想到对方会有这样的要求。

　　拒绝是不可能的了，这么做直接就是做贼心虚。达尔文装作爽快地答应了秦洛，把时间约定在了武道大会的海选之后。

　　将秦洛送走，管家走了进来，看到的是面色阴晴不定的达尔文。

　　不等管家询问，达尔文率先开口说道：“我和那位在书房里面聊了多久？”

　　尽管奇怪自己老爷为啥会问这个，管家还是照实回答了：“7分钟左右。”

　　达尔文对刚刚自己的失神还是无法忘怀，那种感觉太古怪了。感受到强烈的不对劲，但偏偏又说不出个哪里奇怪出来，这种情况的存在就是最怪异的。就好像自己的记忆出现了一块空白一样。

　　“7分钟。”达尔文喃喃自语地说道。这个时间太短了，光是刚刚他和秦洛之间的对话，7分钟也就勉强足够，给对方搞鬼的时间可不多。

　　达尔文想不出个所以然来，因为他不知道有些事情一秒钟就足够了。

　　这个问题因为想不通，最后还是被达尔文抛诸脑后，他决定以后再也不一个人和秦洛见面，这种行为着实危险。

　　“管家，这几天研究所那边的材料补充足后，先不要往里面送东西。”达尔文吩咐道。

　　管家疑惑地看了达尔文一样，随后管家说出了自己的担忧：“好。不过这样一来，那位博士很可能会不满。”

　　达尔文说道：“不用管他，这几天多准备一些材料送进去。最近一段时间人多眼杂，不能频繁地送东西过去。还有让人把恐龙研究所收拾一下，做得干净一些。”

　　“可是刚刚那位提出的要求？”管家可一点都不蠢，秦洛刚走达尔文就作出了这么多的改动，十有八九就是那位爷提了什么要求。

　　这事没什么好隐瞒的，达尔文说道：“他想要参观一下恐龙研究所，武道大会开始之后你陪他参观一下吧。”

　　管家苦笑不已，族长不愿意面对神秘恐怖的秦洛，难道他就想了。

　　武道大会开始的时间临近在即，贝加庞克的研究团队加班加点地制造着武道大会优胜者的奖励。

　　一口气造出十六个武装义肢，就算是材料充足，这个任务也是够呛。

　　“恭喜各位，07号培养仓内的实验品已经完成。”

　　“太好了，还差几个没弄完。”

　　“我看看03号培养仓和11号培养仓，就差这两个了。”

　　“那赶紧吧，希望赶得上。”

　　“我的天。终于快完了。我发誓，搞完这些我一定要好好睡上一觉。”

　　研究所内一片喧闹。此刻研究所最大的研究室中，当初的九个玻璃罐子已经扩充到了十七个。每两个玻璃罐子为一组，都有一群研究学者围在边上做着各种实验记录。

　　正中间的玻璃罐子是最大的，也是最冷清的，在这个玻璃罐子边上的只有贝加庞克一人。这是属于贝加庞克一个人的研究，也是整个研究团队中最核心的实验。

　　整个研究团队的学者都在为贝加庞克的这个研究打下手。但实际上除了贝加庞克要求，其他学者无法参与也不愿意参与到这个研究当中。前者是因为需要贝加庞克的同意，后者则是因为不详。

　　00号培养仓，也就是贝加庞克特有研究体的所在的玻璃罐子，在研究所里面它还另外一个称呼，恶魔的胚胎。

　　无论是一开始的01号到08号培养仓，还是新增加的09号到16号培养仓，都是用于培养武装义肢的，里面的实验品都是肢体的一部分，比如一双眼睛，一双手，一对翅膀之类的。

　　但00号培养仓不同。他是是用来培养一个人，或者说一个恶魔。一个面目可憎的实验体悬浮在培养液中。

　　羊角，獠牙，鹰眼，翼龙翅膀，蜥蜴尾巴，利爪，牛蹄……一个人体上面多出了这么多零件之后，显然再也不能称之为人。也难怪一直有流言称凯多是海军人体实验的产物，两者确实有些相似。

　　不过和贝加庞克的00号实验体比起来，凯多看着都要和蔼很多。

　　恶魔，也就是00号实验体，他紫黑色的皮肤上有着各种奇怪的纹路，胸口处有一个大洞，他的心脏被挖掉了。

　　这道伤口可不是没由来的，这还关乎到实验室里的两起事故。在研究团队刚刚建立的时候，有两名研究员死在了00号实验体手中。

　　一具没有意识的尸体却能够自己杀人，这完全颠覆了研究者们的认知，同时也导致无人敢碰这个实验体。

　　直到后面贝加庞克取走了00实验体的心脏，不再发生这样的事情，依然没有除了贝加庞克意外的学者触碰这具实验体。所有的下手工作都是隔着玻璃罐子用工具完成的。

　　哦，还有一件事情，那个据说已经被销毁的恶魔心脏不仅没被销毁，还一直保存在贝加庞克的手中。

　　“又动了。”看着00号实验体，贝加庞克眼神中透露着危险的气息。

　　自从那次将未成形的恶魔果实捣毁，将精华注入恶魔心脏中之后，00号实验体似乎正在慢慢恢复“活性”。最大的证据就在于，不断捏紧的那双爪子一般的双手。

　　贝加庞克对自己的实验体实在是太过熟悉，以及于有一分一毫的变动都会被他看出来。

　　“你说什么？”一旁帮忙记录数据的学者头都不抬地问了一句。

　　“没什么，我是说你们的实验都完成地差不多了，但我这里却一筹莫展。”贝加庞克决定将信息隐瞒了下去，不然整个实验团队都会暴动的。

　　“说句难听的，我宁愿你的实验永远不要成功，贝加庞克你这是在复活恶魔。”虽然有些夸张，不过这确实是那名学者的心声。


第六百五十六章 海选赛开始

　　日历翻过一页，新的月份来临。逐渐转凉的天气挡不住人们的热情。

　　这一天，期待已久的北海第一届武道大会终于要开始了。

　　空气有些喧嚣，大量的游客和卡尔加里的居民聚集在卡尔加里的港口。

　　在三个名人代替武道大会致辞后，海选赛将会在这里举行。

　　这三个代表分别是黛纳苏尔家族的族长达尔文，杰尔马王国现任国王老文斯莫克和海军准大将青雉。不论从身份还是实力上，在场的除了隐而不出的秦洛和多弗朗明哥，确实没有比他们更合适的了。

　　不过，海军的代表出现了一点问题。

　　“这是青雉。就算是最先进的整容手术也不能把人的体型都改变的吧。”秦洛指着正代表海军致辞的“青雉”准大将。

　　正在的青雉比此人高了整整一个头，别以为做了一个跟青雉一样的波浪卷发型别人就看不出来了。

　　“这人是青雉身边的副官，我之前见过几次。”轮对海军将领的辨识程度，桃兔肯定是排第一的。

　　“那怪了，青雉在和他的副官玩什么把戏呢，他这是把整个北海的人当猴耍。”秦洛开玩笑地说道。

　　不过其他657人真的认不出来吗？这可是海军准大将，未来几年搅动整个世界风云的人物。别说达尔文和老文斯莫克了，估计一大批人都看出来台上的不是青雉。只是看破不说破罢了。

　　“听多由也说青雉好像报名海选了，他这不会是真的要下场吧？”秦洛突然想起某条信息，不由地说道。

　　回应秦洛的是桃兔非常肯定的点头。

　　还真的是，青雉这人也是个什么都做得出来的主。海上自行车执法大队队长，罪犯（罗宾）贴身保护行动的发起者，说得不就是他吗。一时间，寻找青雉成为了秦洛观看海选赛的另一大乐趣。

　　要是青雉在海选擂台上被人叫破，那一定非常有意思。

　　武道大会的报名几乎是零门槛的，所以一个月左右的时间，有非常多的人报名参加。作为主办方的黛纳苏尔家族自然不可能让这些人一一对战过来。

　　如之前所说，比赛分为三个部分，海选，积分赛和最后的淘汰赛。

　　大部分的水货参赛选手会在海选中被剔除，对于正真有实力的选手来说，海选并不难过。

　　卡尔加里港口处的海上一共搭建了十二个擂台。以一艘运输船为底，边长为二十米的正方形木质擂台漂浮在海上，分为四排三列。

　　海选比赛的规则非常简单。每场比试擂台上会随机投入二十名参赛选手。掉入海中和失去意识都被评定为失败。所以只要不杀人，任何手段都是被允许的。

　　最后的胜利者属于在规定的时间结束后依然存在在擂台上的人。不过这个名额是有限的，一旦超过两人就意味着全组失败。

　　海选为双败赛制，每个参赛选手有两次失败机会，失败者淘汰，胜利者准备下一轮，直到决出所有的积分赛名额。

　　海选赛水就水了点，各种手段运气都有可能改变比赛结果。不过这又如何？

　　海贼世界全民尚武，指不定村口的老李年轻的时候就是个大海贼，剑豪之类的。所以在这种报名者茫茫多的情况下，这种海选方式能够最快地剔除掉大多数水分。至于连海选都过不了的，那又有什么资格参加后面的比赛。

　　十二个海选擂台上面，千奇百怪的情况都有。

　　快点的秋风扫落叶般两三分钟，甚至用更短的时间就结束了战斗，场上只剩下一人，这种的都是高手。

　　慢一些的相爱相杀，在时间磨光之前勉强决出了前二名优胜者，但基本是精疲力尽了，这种人想晋级积分赛还是需要点运气的。

　　当然也有比较极端的，一旦出现二十个人实力相当的情况，整个比赛都会僵住。大喊着，来啊，互相伤害啊，结果耗光了所有时间，全体出局。

　　膀胱局是最不受待见的，相信要不是有十分钟的限制，那些家伙可以拖掉一整天的时间。

　　一阵欢呼声响起，顺着欢呼声的方向，五号擂台上面站着孤零零的一个人。其余的参赛选手以他为中心，昏死在地上。

　　此时距离五号擂台上的这场比赛开始还不到五秒钟。

　　红发香克斯站在擂台中央，一手拄在未出鞘的刀上，一手按着头上的草帽，流露出淡淡的笑意。

　　“五号擂台胜利者，红发海贼团船长――香克斯。”在司仪激动的宣布了胜利者的身份后，山崩海啸般的呼声顷刻便至。

　　香克斯没有任何不安，帅气的外表和王者一般的姿态瞬间为他获取了大量的人气。无数少女和贵妇毫不吝啬地对着香克斯抛着媚眼，当然如果香克斯愿意打破世俗的成见，基佬的媚眼也是有的。

　　香克斯不紧不慢地挥手致意，仿佛这样的舞台本就是为他准备的，他天生就该被万众瞩目，为世人敬仰。

　　“难怪香克斯这家伙要报名海选赛。”秦洛指着现在骚气得不行的香克斯说道。

　　“红发海贼团确实需要提一提赏金和名气。”奥尔维亚淡定地说道。

　　“那他今天一定能够得偿所愿了，霸王色霸气，哪有人一上来就漏这个的。”秦洛笑骂了一句。

　　香克斯真的是做好了出风头的准备的，除了因果律武器――面子果实还没有发动，他已经拿出了手中最强的能力。

　　在海选赛开始的前几天，武道大会的官方组织了一次做秀活动，弄出了一批提前进入积分赛的选手（有没有一种“亲腚”的感觉）。众人将真正从海选赛中杀出来的高手称之为“黑马”。

　　因为香克斯的活跃，无数势力注意到了他以及红发海贼团，并将其仍为是海选赛中最大的“黑马”之一。

　　但这只是开始，在后面不断传来红发海贼团的名称后，世人才开始了解这个还没有成型的未来四皇。

　　黑马的数量不算少，不过应该都会在第一天出现，后面几天的多数是“补考”人员。


第六百五十七章 大蛇丸的新玩具

　　如果没有特殊原因，选手们并不会在海选的第一轮放水。

　　放出来的积分赛名额是固定的。一旦出现名额不够的情况，那些表现得比较差的选手就算之前优胜了也必须再参加一次比赛。

　　因此以第一名的姿态碾压全小组胜出是很有必要的，能够减少很多麻烦。

　　北海王室证明比想象中好弄，最后红发海贼团全员都参加了这次比赛。除了香克斯本人，红发海贼团的副船长贝克曼也出了很大的风头。

　　贝克曼的一手枪械格斗术，一招一个搞定了组内其他十九名成员。总共花费的时间不到一分钟，便风轻云淡地晋级了。其他船员虽然没有这么轻松，但也都顺利优胜，没有一个翻车。

　　海选赛中，红发海贼团当之无愧的是最炙手可热的势力。托了其之前名声不显和某位船长帅气的表现，一大半观众都是红发海贼团的粉丝。

　　相比之下，有两个势力也展现了很强的实力，但是名声上并不比红发海贼团来的好。

　　一个是北海的老熟人堂吉诃德海贼团，再将柯拉松“租借”出去后，多弗朗明哥自己还带着一帮手下参与了进去。对于前十六强的奖品还是很有兴趣的。

　　熟归熟，堂吉诃德海贼团在北海的名声很大，但都不是什么好名声。就像他们在擂台上展现地一样，血腥，霸道，忙不讲理。

　　因为海选赛只是禁止闹出人命的，堂吉诃德家族的干部们卡着规则大闹了一番。擂台上除了自己人以外，全都被打得全身是伤才会放过，手段极其血腥。

　　这些人就算侥幸被救活过来，以他们身上的伤后面几天的海选“补考”也不可以参加。

　　多弗朗明哥更是一点掩饰自己身份的打算都没有，大咧咧地走上擂台，然后用线线果实控制着组内的其他人来了一场自相残杀的木偶戏。而多弗朗明哥则是老神在在地坐在擂台边缘，欣赏着这一切。

　　不寒而栗，没有谁敢站出来说多弗朗明哥的不是，裁判则是迫不及待地宣布了优胜者为多弗朗明哥。

　　另外一股势力比较特殊，他们的人之间有着明显的共同性，但是谁都找不到这些人的联系。这些人来自各个地方，非北海的也有，有部分人在原来活跃的地方还小有名气，被观众认了出来。

　　就是这样一堆八竿子打不着的人却有着一个共同的特点。每当局势焦灼的时候，他们就会爆发出自己正真的实力。

　　最早被人注意到的是一个北海的海贼，此人在很早之前双手被砍，擅使一双安在断手处的铁钩。

　　以他的实力，没有一定的运气根本就苟不进积分赛。而在他的小组内比他强的至少有四个，算是来陪跑的。就是他的海贼同伴对他都没报什么希望。

　　当这名海贼就要被踢出擂台的那一刻，黑色的符文在他身上涌动，诡异的力量燃烧着他的全身，将皮肤染成灰黑色。

　　一声凄厉的吼叫，海贼双手断肢处的两个铁钩齐齐碎裂，一双崭新的手长了出来。大量的鳞片铠甲一般蔓延在他的双臂上满，满满的都是倒刺。

　　这不是一双手，而是一双大杀器。两只手臂合起来，大小都超过了海贼的身子，长度更是拖到了膝盖位置。

　　已经跌出擂台的海贼一只手抓住了擂台的边缘，猛地一拉。擂台一顿，有向海贼所在方向倾倒的趋势。不过这种趋势还没有发生，木质擂台的那一部分直接被海贼拽了下去，而海贼则借势冲天而起。

　　来到最高处后，海贼像炮弹一般直坠擂台的最中央。“轰”地一声闷响，支撑着擂台的船只下沉，大量的海浪从擂台两侧激射出来。

　　待水花散去，海贼凭借着一双怪异的手臂已经在大开杀戒。这个小组中无人是他这双手的一招之敌。随便一拍就会被击晕，任意一拳都能将人打得吐血飞到擂台外。

　　类似的情况还有五起，这些人都是在爆发之后身体上发生某种变异，或者是获得某种人类不可能的器官。

　　但共同点就是，这些变异都很强大，足以横扫眼前的所有敌人。并且在战斗结束后，这些变异会恢复原样，使用者则变得相当憔悴。

　　“你不觉得这和大蛇丸的咒印有些相似吗？”一直没怎么说话的纲手在秦洛身边轻声说道。

　　“我看也像。”秦洛基本能确定这些是大蛇丸的手笔。

　　之前大蛇丸从切尔诺研究所拿到了一些资料，说不定这些就是大蛇丸刚刚研究出来的东西。但这个也太凶残了吧，不仅是对敌人，对使用者同样如此。

　　秦洛轮回眼看到的不只是这些人的憔悴，在使用一次能力后，他们的命都没了一大截。

……0

　　不过秦洛是不会说出来的，大蛇丸拿这些人做实验他根本就管不着，科学的进步总是需要牺牲的。

　　秦洛张了张嘴巴便不再说，眼不见心不烦，这些东西跟纲手她们说了只会引起她们的反感。

　　被大蛇丸的新玩具所吸引，不少势力看到了这种诡异能力的价值。是武器还是某种特殊的招式？频繁出现边意味着这种能力的可复制性，很多势力都迫不及待地想要搞清楚是怎么回事。

　　在比赛结束后，一大堆人等在选手在码头上的休息区域等待着这六个表现特殊的家伙。但结局肯定不是他们所想的那样。

　　这六个家伙，他们一个都没有见到，在比赛结束后这些人往海中一跳瞬间消失了。

　　只有很少的人看清楚发生了什么事情，在这六人跳进海里的一瞬间，有一个巨大的黑影吞掉了他们消失在深海当中，速度相当的快。秦洛倒是看清楚了这是一条十多米长的海蛇。

　　大蛇丸，除了这家伙，秦洛实在找不到还有谁玩蛇玩得这么溜了。

　　事情发展到这个地步，秦洛不由地想起了火影中忍考试的剧本，大蛇丸这家伙不会要在这里再搞一次吧。还有他本人是不是已经混在了这些选手当中。


第六百五十八章 一股蛇味

　　相对于持续一个月时间的武道大会，留给海选赛的时间是很短的，只有不到5天。

　　除了第一天之外，后面的比赛秦洛也懒得看。就如秦洛所猜的那样，正在的高手基本第一天就决出来了。后面的“补考”不能说一个惊喜也没有，但多数都是在菜鸡互啄。

　　对于找到隐藏在参赛选手中的大蛇丸和青雉这事，秦洛也没有报多大希望。这些人既然想要偷偷摸摸进入积分赛，还不把自己伪装得连亲妈都认不出来。

　　海选赛当天晚上，秦洛在晚饭后直接去往了大蛇丸当前在卡尔加里的住所。

　　踩在坑坑洼洼的道路上，时不时脚边会有一摊柴油之类的污渍，空气中弥漫着浓浓的硝烟味道。

　　按照大蛇丸那奇葩的要求，司胖子将他的住所兼临时研究所安排在了卡尔加里老仓库区的一栋小楼里面。

　　因为离港口较远，房屋年久失修，道路交通不便，来这边的人已经越来越少了，常年作为“老古董”军火的囤积处。

　　没错，这些仓库里面放的全都是各种上了年纪却根本没有人买的军火和各式弹药。空气中的火药味全都来自于子弹和炮弹的火药泄漏。完全就是个一点就炸的火药桶。

　　因为这样的原因，越发没有人愿意住在附近了，倒是方便了大蛇丸行事。

　　转过一个小巷，大蛇丸所在的小楼就在前面了。

　　“小子，让开。”

　　转弯的时候，一个粗鄙的男声响起。而且因为小巷狭小的原因，两人在转弯的时候差点撞到了一起。

　　这种鬼地方竟然还会有人，这是秦洛心中想起的第一个念头。

　　随即，秦洛打量了一番来人。留有一簇小胡子，贼眉鼠眼，身上套着一件脏兮兮的风衣。半睁开的眼睛滴溜溜地转着，似乎是在大量秦洛身上值钱的东西。

　　看这样倒像是个惯偷犯起了职业病。

　　“滚，在看把你眼睛摘了。”秦洛不屑地说道。

　　那人之前说了句狠话，在盯着秦洛瞧了几下后，应该是看出秦洛不是什么善茬，灰溜溜地从秦洛秦洛身边跑了过去。

　　在一瞬间，秦洛从这个男子身上闻到了一股特殊的气味。一股蛇味，这是只有大蛇丸研究所里才会有的特殊气息。

　　“这人和大蛇丸有关系？”秦洛心中疑惑地想着，当他再去找那个男子时，小巷里哪还有那人的身影。

　　秦洛是在大蛇丸所在那栋小楼的地下室见到大蛇丸的。秦洛坐在研究室中的一张大桌子上面看着大蛇丸不断鼓捣着他身前的那堆瓶瓶罐罐。

　　“武道大会你参加了？”秦洛开门见山地问道。

　　头也不回，大蛇丸继续着他的实验说道：“这样有意思的活动我怎么可能不参加。不仅热闹，还有各种高手，十六强的奖品也非常诱人。另外还有大量的实验品，免费的检测，这样的好事这年头可不多。”

　　后面的一句才是你真正的目的把，秦洛内心吐槽着。

　　“那几个类似于咒印的家伙是不是你搞出来的。”秦洛说道。

　　秦洛并没有用疑问句，而是以一种肯定句的形式，内里的意思就是你又搞出了什么东西，快给我看看。

　　闻言，大蛇丸没有停下自己的动作，而是抽空打了个响指。

　　“啪。”地一下，地下室的墙面自行打开，一排的玻璃罐子出现在秦洛的眼前，玻璃罐子的大小一样，足以很轻松地容纳下一个人来。

　　而大蛇丸也是这么做的，在总共为数十五的玻璃罐子之中，有八个漂浮着一个人，包括昨天海选赛中大方异彩的六人。

　　“海印一型实验体。结合了之前拿到的资料，在ZC系列药丸的基础上，我研发出来的适用于海贼世界的咒印。”大蛇丸自豪地介绍着自己的新作品，就像是一名父亲在向别人展现自己的孩子。

　　彳亍口巴，在恶心人方面，大蛇丸还是有一手。

　　秦洛问道：“效果怎么样？副作用呢？”

　　将调配好的药剂注入到八个有人的玻璃罐子后，大蛇丸暂停了手中的工作……

　　“威力就是昨天那样，不过副作用方面比较严重。我也是受了那个武装义肢的启发。延缓排异现象，降低适配要求度，贝加庞克果然是个天才。”

　　大蛇丸兴致勃勃的说法搞得秦洛有些毛骨悚然，这何止严重，每用一次命就没了半条，多用几次直接GG。比起武装义肢短命的效果，大蛇丸的海咒完全是在送命。

　　“大人，你可是答应过我，在卡尔加里的这段时间，由我自由活动的。”在知道秦洛上门之后，大蛇丸第一时间就是要保证秦洛不干涉他的实验和活动，幸好之前早有准备。

　　秦洛想了想还真有一回事。本来还想劝大蛇丸不要乱来的，最后悻悻地张了张嘴，没有说出来。

　　“不要强迫别人。”秦洛说道。

　　“嘿嘿，根本不需要强迫，这些人都是自愿为了力量牺牲一切的。”大蛇丸嘴角上扬，带着些许呲笑。

　　大蛇丸可不是在嘲讽秦洛，而是对这些实验品表示不屑。能在这些玻璃罐子里面泡着的，不是他大蛇丸针对谁，他的意思是在座的全是垃圾。

　　面对力量和仇恨，佐助这种主角型天才都被大蛇丸诱拐地不要不要地，何况这些。基本一骗一个准，心甘情愿地躺上试验台。

　　秦洛跳过了这个话题：“刚刚有人从你这里1.8离开过？”

　　“哦，我的材料供应商。这可是个有趣的家伙，大人你要是逮住他的话一定会有额外的收获的。”

　　大蛇丸似笑非笑地看着秦洛，他一定是掌握了什么东西，但偏偏要卖关子。

　　“那个人有问题？”秦洛道。

　　大蛇丸点了点头，却又不说话。这让秦洛气地牙痒痒。自己的手下，脾气一个比一个怪，没有一个让他省心，秦洛一度想找系统的售后寻求货物退换服务。

　　“拿来。”

　　既然大蛇丸不告诉他，那秦洛就自己去找。但在那之前，他要从大蛇丸那里要个东西。以大蛇丸的心眼，所有和他合作的身上一定被做了标记。


第六百五十九章 捉老鼠

　　知道拒绝无效，大蛇丸也不墨迹，直接拿出了秦洛索要的东西。

　　一只手指大小的小白蛇从大蛇丸的手上滑落，自己游动到了秦洛的手掌上。

　　“你跟着它就行了，只要距离没有超出十公里，就逃不出它的感应。”大蛇丸稍微介绍了下小白蛇的用法。

　　秦洛点头表示明白，离开之前他最后问了大蛇丸一句：“你跟那人买的什么材料？”

　　“就跟你猜的一样。”大蛇丸怒了努嘴，扫了整个地下室一眼。

　　这岂不是说大蛇丸实验用的大多数材料都是那人提供的。想明白这点，秦洛瞬移从地下室内消失了。

　　不过令大蛇丸想不到的是，不到半个小时的时间，秦洛再次出现了。在出现的一瞬间，秦洛就迫不及待地开口问道：“那人到底是谁？”

　　秦洛的话中带着些许凝重。

　　时间回到秦洛刚刚离开大蛇丸地下室的那一刻。

　　19　大蛇丸的手段一向隐蔽邪门，秦洛也不清楚这种追踪方式是用了什么方法，但可以肯定绝不是依靠气味。

　　高空的视野更加开阔，给自己身体施加了个幻术后，秦洛带着小白色来到了老仓库区一百米的空中。

　　小白色在秦洛的手掌中玩着头咬尾巴，不断转圈的游戏。待停下来，小白蛇的头望向了东北边，一动不动。

　　“这东西竟然是个指南针。”秦洛惊讶了下，也为其的简单实用而开心。有了方向，秦洛找起人来十分轻松。

　　鼠人贝塔，这个狡猾的雇佣兵，现在有些慌乱地在街上到处流窜。

　　老鼠果实在他身上变异后，不仅给予了他身体变小的能力，也让他拥有了一种对危险十分敏锐的感应能力。这种被他叫做老鼠感应的东西让他在胆小的路上越走越远，同时也令其能够骚气地在各种危险任务中游刃有余。

　　这种趋利避害的能力就是见闻色霸气都比不上。

　　也是鼠人足够贪心，他不仅接受了伽治・文斯莫克的雇佣，帮他传递情报。根据这些情报，他还做了许多桩生意。

　　比如大蛇丸研究材料的提供。

　　得益于在贝加庞克的研究所进退自如，鼠人对于研究所里面用到的材料再清楚不过，他偷偷准备了一批这样的材料。

　　虽然大蛇丸看着陌生，而且每次见面的时候，身体上有种本能的恐惧感，但鼠人还是忍不住跟他进行了多次交易。因为大蛇丸给的报酬十分丰厚。

　　之前的几次还好，尽管有种被窥视的感觉，可结果和过程都还是好的。但这一次不一样，刚刚给大蛇丸补完货的鼠人心里直打鼓，他被盯上了。

　　鼠人是有怀疑过秦洛的，可对天发誓，双方绝对是第一次见面，自己也没有露出什么马脚。可心里就是会不断害怕，他能怎么办。

　　用最快的速度和秦洛分开后消失在小巷当中，鼠人一刻不停，不断变换自己的穿着和前进路线。

　　等秦洛再次找到鼠人的时候，对方看着就是一个贵族老爷。雪白的衬衫，手上拄着一根黑色的手杖，黄金边框的单片镜装戴着左眼。谁还能将他和之前的那个邋里邋遢的小偷模样联系在一起。

　　方正秦洛是做不到的，只是他手中的小白蛇紧紧地盯着他，蛇信子不断地吐露着。

　　在秦洛上下打量他的时候，鼠人也受到了紧觉。

　　没有什么能比这种警告更明显了，他的心扑通扑通疯狂地跳动着。随着秦洛打量他，秦洛的实现落在鼠人的身上就像被激光照射一样，有种清晰的刺痛感。

　　完了，被发现。不知道对面用了什么方法，反正自己的伪装被识破了。

　　接下来，鼠人的脑海中一片空白，只留有一个字，那就是“跑”。

　　“我还不敢确定了，自己就漏了马脚。”

　　秦洛不屑说道，想在他面前跑掉，这想得也太美了。

　　鼠人不断变换着路线想要甩掉秦洛，胆他的手段再完美，秦洛依然不紧不慢地跟在他的后面。猫抓老鼠，就是要在将老鼠戏弄足够后才将其抓获。

　　秦洛的愉悦心态一直持续到了鼠人将其引入一个死胡同当中。

　　在进入死胡同前面，秦洛心中飘过了一百种劝服鼠人将自己知道的消息全部倒出的方式。在这种绝望之下，秦洛并不认为对面还能报什么侥幸心理。

　　清了清嗓子，整一整衣襟，秦洛迈步走进死胡同，去接收自己的俘虏。

　　没有翻墙，没有地道，也没有能够藏人的垃圾桶之类的东西。当然更没有人，秦洛进入死胡同后看到的只有三面墙。除了地上的积水和垃圾，还有几根拳头大小的下水管道，可谓是相当地一览无余了。

　　之前鼠人穿着的那身衣服被叠得整整齐齐地放在墙角，而他本人则凭空消失了。

　　秦洛有点不敢置信，看了看手里的小白蛇，它依然盯着死胡同的方向。此时几只老鼠从垃圾堆中287跑了出来，不过没有引起秦洛的任何关注。

　　不可能？失灵了？见鬼？

　　新的哲学三问略表秦洛此刻的内心。

　　秦洛的眼睛在白眼，写轮眼，轮回眼中来回切换。眼前世界的样子接连变动了几次，但秦洛依然没有看到任何与鼠人有关的东西。墙壁和地下也没有什么机关通道之类的。

　　重来没有人能在秦洛面前做到这种程度，尤其在获得满级的眼睛能力后，跟丢人就像是个拙劣的笑话，但是这一刻，笑话变成了事实。

　　秦洛火急火燎地瞬移回了大蛇丸的地下室，劈头盖脸地询问着大蛇丸。

　　“你追到了一个死胡同，然后人不见了？”不需要秦洛说明，通过小白蛇，大蛇丸知道秦洛找人的全过程。

　　“嗯。”秦洛道。

　　“你不是看到几个老鼠了吗？”

　　面对大蛇丸不着边际的话，秦洛回忆了下点了点头。

　　“那就是了，这个雇佣兵是个动物果实能力，鼠人果实，能力的话应该是变成一只老鼠。”大蛇丸不紧不慢地说着。

　　同时地下室内的管道一阵晃动，一只手臂粗的蛇从下水管道中冒了出来，它的嘴里叼着一只老鼠。


第六百六十章 老鼠归洞

　　秦洛不蠢，马上就明白了，目标并不是消失了，而是伪装成了老鼠躲在垃圾堆里面。

　　大蛇丸前脚暗示秦洛去抓他的材料供应商，又在秦洛失手后将其抓了回来。既然这样，大蛇丸何不在一开始就把这人给留下呢，这是秦洛怎么也想不懂的。

　　“那你把他放下把，问问他到底知道些什么。”秦洛指着蛇嘴里的老鼠说道。

　　这个从下水管道爬出来的蛇，叼着嘴里的老鼠爬行到了大蛇丸脚下，邀功一般将猎物献到大蛇丸面前。至少此刻秦洛是很确定这只老鼠就是刚刚他追丢的目标。

　　“什么放下。”大蛇丸面无表情地瞟了秦洛一眼，将蛇嘴里的老鼠取了出来，扔在了地上。

　　秦洛想差了，这不是能伪装成老鼠的目标，而是一只真的老鼠。

　　老鼠变回原型的事情并没有发生，反倒是一直装死的老鼠在掉在地上的一瞬间活了过来，刺溜一下跑得没影。一起离开的还有那条大蛇，在得到大蛇丸的示意后，它慢慢吞吞地爬进了一个下水管道中。

　　没过多久，那只跑掉的老鼠再次被逮了回来，同一个猎物，同一个猎手。

　　“蛇拥有独特的标记方式，只要是被它们标记上的猎物，就算跑得再远也会被慢慢追上。”

　　大蛇丸这是在告诉秦洛，如果他分辨不出哪只老鼠的话，交给他的那个小白蛇可以做到。

　　大蛇丸对秦洛的忠心是毋庸置疑的，可大蛇丸绝不是一个合格的手下，他有自己的想法。对他有用的东西就有存在的价值，没用那就不管死活。而这个雇佣兵，在提供实验材料方面对他有用。

　　这就是大蛇丸的能够告诉秦洛这个人有问题，也帮助秦洛抓人，却不会自己动手的原因。

　　大蛇丸并不担心这个雇佣兵落在秦洛手中就会没命，等秦洛问出了雇佣兵的秘密，秦洛就舍不得杀他了。大蛇丸有这样的自信。

　　雇佣兵鼠人在垃圾堆中不断翻找，他极力地将自己演成一个正在找东西吃的老鼠。鼠人有足够的耐心，他甚至能够演上几个小时，直到深夜，确定没人怀疑后才会远离这里。

　　靠着这个手段，他曾今躲过了无数的追杀。

　　不过这一次鼠人的幸运用完了，因为谨慎，他没有在秦洛找大蛇丸的这段时间里逃离这个死胡同。于是便被再次寻来的秦洛堵了个正着。

　　秦洛手里的小白蛇将鼠人贝塔从垃圾堆里面挖了出来。半米长的蛇躯一圈一圈地缠绕在鼠人身上，将其裹得动弹不得。别看小白蛇不大，被缠绕之后，鼠人贝塔完全挣脱不了，就连变回人类模样都变成了奢想。

　　捏住尾巴，秦洛将鼠人贝塔倒吊着提在空中：“这位老鼠先生，我抓到你了。”

　　被秦洛提起来的老鼠奋力争扎着，一双黑漆漆的眼神透露着深深的恐惧和悲切。秦洛还没有见过眼神这么丰富的老鼠，肯定错不了了。

　　秦洛将鼠人带给了多由也，就连大蛇丸都对这人隐藏的秘密感兴趣，那就非常有挖掘的价值了。秦洛已经为其准备了多个拷问套餐，可千万别让他失望啊。

　　两天后，鼠人贝塔带着老文斯莫克那边的消息重新回到了贝加庞克等人藏身的研究所。

　　“你迟到了半天时间。”

　　在鼠人将房间门推开一个间隙偷偷溜进来时，一个清冷的声音在他背后响起。伽治・文斯莫克不知道何时躲在了房间门的背后，似乎专门在等他回来。

　　大量的冷汗打湿了鼠人贝塔的后背。要不是处于老鼠的形态，鼠人贝塔绝对会被伽治・文斯莫克看出异样来。

　　“一点小意外。”鼠人贝塔口吐人言说道。

　　伽治冷着脸扫视了他片刻。

　　“下一次别再这样，我知道你在外面还接了一些生意，不过要是影响到文斯莫克家族的计划，你的下场不需要我说吧。”

　　鼠人贝塔内心狂松口气，他还以为自己的任务还没有开始就暴露了呢，原来伽治・文斯莫克只是知道自己接“私活”了。

　　鼠人贝塔装作诚惶诚恐的样子说道：“放心，绝对不会有下一次，老板吩咐的任务我一点也不敢怠慢。”

　　伽治很满意这样的回到：“谅你也不敢，说说外面的情况。”

　　伽治・文斯莫克的自负令他错失了唯一发现鼠人贝塔出问题的机会，在那之后，鼠人贝塔就更谨慎小心了。

　　“海选赛明天就要打完了。”鼠人贝塔如实诉说着自己打听到的情况，包括一些选手的信息和各方势力的工作。重点当然是海军，黛纳苏尔家族和堂吉诃德海贼团。

　　“你仔细说说那个神秘势力的情况。”在听到鼠人贝塔介绍到那几个能够变身的人时，伽治来了兴趣，在技术和力量方面他的嗅觉一向足够敏锐。

　　这种奇怪的能力，他可是从来没有听说过。这种只有在变身的时候才会出现爆发出可怕攻击性的能力从某种程度上比武装义肢还要优秀。

　　可是大蛇丸的新玩具又岂是靠着三言两语就能描述明白的。鼠人贝塔说了半天给伽治的感觉就是，很猛，能变身，千奇百怪。除此之外，什么都没有听出来。

　　“淘汰赛的时候多打听一些这方面的情报，这种技术和武装义肢有着异曲同工之妙。”如果可以，伽治甚至想要鼠人贝塔带个影像进来。

　　伽治最后还问了一些杰尔马王国近些日子的安排。

　　鼠人贝塔有两个任务，除了到时候将杰尔马王国的人指引到研究所外，另外一个任务便是负责文斯莫克父子间的信息传递。这对父子策划了这么久，就是为了干一票大的，光是带点技术回去可满足不了他们的胃口。

　　不过现在，他又有了一个新的任务。

　　前几天的记忆还十分清晰地刻印在鼠人贝塔的脑海当中。三天之内，他必需弄清楚研究所内几个重要科学家的住所，贝加庞克更是处于这些名单的首位。


第六百六十一章 破差事

　　积分赛才算是武道大会的正赛。

　　海选赛的意义在于告诉那些自视甚高和碰运气的人。想要参加后面的比赛可以，但请买门票。

　　连同提前获得名额的那批，积分赛的选手总共有512人。以每四人为一个小组，小组的数量也达到了惊人的128个。

　　淘汰赛的名额会在每组当中产生。组内的对手两两对战，每一场胜利会带来一点积分，积分最高的那名选手获得晋级淘汰赛的资格。

　　这一阶段开始，因为那一批“种子”选手和“黑马”的相遇，正真的风水岭才会显露出来。

　　组织比赛的那些人也不是蠢蛋，根据这几天收集的资料，他们把正真的高手平均分配到了各个小组。对那些靠运气勉强挤进积分赛的人来说，这里差不多就是极限了。

　　当然因为最后的名额只有128个，少不了部分有实力的人会在积分赛提前相遇。

　　这时候暗箱操作的作用就体现出来了，那些标记了势力名字的参赛选手自动划入了“保护对象”的名单中，顺风顺水进入淘汰赛是没有问题的。

　　延续了海选090赛的惯例，多个小组比赛同时进行。这样的情况下，勉强能够保证积分赛在十二天内打完。

　　在黛纳苏尔家族的废弃军工厂，卡尔加里附近的一个无人小岛，杰尔马的人造岛，海军停靠的港口这四个地方皆设置有四个区域。对战双方可以在区域内利用各种地形进行捉对厮杀。

　　因为在区域内设置了大量监控用的摄像头和影像电话虫，这些战斗的画面能够即时播放在观战广场的大屏幕上。

　　想要观看比赛的观众，既可以自行前往四个地方现场观看，也可以选择在观战广场观看各场比赛。

　　“真是冗长的赛事。”秦洛生无可恋地说道。

　　在黛纳苏尔家族族长达尔文的强烈推荐，以及桃兔唯恐天下不乱的怂恿下，秦洛还是接下积分赛裁判的工作。当然是客串的，全程裁判的话，以达尔文的面子还不足以请的动他。

　　“走了走了，再不去就晚了。”

　　桃兔对于这种规模的武道大会非常感兴趣。也只有她会一大早就拉着秦洛出门。纲手和奥尔维亚都表示今天要宅在酒店房间里面，前者是在当火影那会见惯了各种忍者考试，后者则是完全没有兴趣。

　　达尔文一开始不怀好意地建议秦洛去海军那边的比赛场地做裁判。达尔文算盘打得倒响，想要让秦洛一直在海军面前晃悠，说不定比赛中还会发生一些意外骚动让秦洛“露一手”。

　　这样的已经算不上计谋了，纯粹是要恶心秦洛一把。秦洛的应对便是冷笑着不接话，连套话试探的机会都不给。

　　于是秦洛就“争取”到了去无人小岛三号场地当裁判的机会。结果这个无人岛赛场依然是个坑。

　　达尔文不仅顺手将秦洛推荐的多由也和鹰眼所在的小组分到了这边的赛场，同来的还有六个暴露了的“海咒实验体”。

　　一个赛场分到32个小组，结果这六人所在的小组全都分在了无人岛赛场。这要全是运气才有鬼了，秦洛脑海中不由地就冒出了达尔文那张欠揍的脸。

　　这里，倒是秦洛冤枉达尔文了。要是可以，达尔文巴不得把这六个人全都塞进他势力下的废弃工厂赛场。到了哪里这六个人还是不是他的囊中之物。

　　自从这六个海咒实验体的特殊能力曝光后，多少势力想要暗中捕获一个研究研究，只不过一直找不到机会。

　　海军，杰尔马王国，黛纳苏尔家族三方势力相互牵扯着，谁都不愿意这六个实验体被另外两个势力“顺走”了。

　　平分的方式更是不可能，且不说贝加庞克“六大粉丝团”这边根本不够分，这些势力也不愿意将技术泄露出去。再高深的技术，一旦公开也会变得索然无味，只有掌握在自己手中而别人不知道的技术才最具有价值。

　　最后的默契就变成了这样，这六个人全都划到了不属于任何势力的无人小岛赛场。

　　听说了此事的各方势力全副武装，直接派船将无人小岛围了起来，这个阵势，不清楚的还以为是来把这个小岛从地图上抹除的呢，那里像是来看比赛的。

　　“我早就该猜到达尔文不会给我什么轻松的差事。”秦洛捂着额头说道。他是坐赛事方的船过来的，来的时候整个无人小岛的外围已经被占得严严实实，别说其他的观众，就连他这个裁判和同船一起的选手都被堵在了外面，不得寸进。

　　这个时候，好心人让位的事情肯定是没指望的。

　　秦洛从船只上一跃而起，点了一下他前方船只的船杆，轻飘飘地落在了无人小岛的沙滩上。

　　秦洛举起了手中的扩音喇叭：“大家，我是这个赛场的裁判，不知道你们能不能散开一些，后面的选手无法进入比赛场地了。”

　　秦洛确定自己的声音不小，但听到之后没有假装无动于衷的一个也没有。

　　这可真是难办了呢？牛皮糖和缩头乌龟是秦洛最不想对付的类型呢，重点突出一个麻烦。

　　秦洛指着他前方的这一批船只，一个个点了起来：“你，你，还有你们，全都后退，把路让出来。”

　　被秦洛点名后，大部分势力都沉不住气了。轻一些的情切地问候秦洛“你在找死”，直接点的亮出了刀子，或是将火炮对准了秦洛。

　　暴力果然是最好的回应呢，简单粗暴又有效，秦洛也十分赞同。

　　秦洛看了看落点的四周，倒是有一片小树林，看那些树的大小，倒还趁手。

　　在一片目瞪口呆中，一棵棵脑袋粗细的树木被秦洛连根拔起，“咻咻咻”地扔向了那些势力的船只。

　　没有反应的时间，普通的木船怎么挡得住秦洛掷出的树，当场就被凿穿。有些之前骂得凶的，更是被秦洛削掉了下半船身。

　　秦洛是个雨露均沾的人，之前被他点名的船只一个都没有跑掉。


第六百六十二章 积分赛首战

　　被秦洛砸毁船只的势力现在是有苦说不出。后悔是肯定的，但一点作用也没有。也是秦洛太过雷厉风行，一言不合就砸船。

　　但人家明显是大佬啊，见识过秦洛稍微显露出来的实力后，这种事情他们也只能捏着鼻子认了。

　　至于跑去找秦洛兴师问罪，他们完全生不起这样的想法，除非他们想要自己的脑袋和那些沉船一样破个大洞。

　　远在转播广场演播厅内的达尔文和他的管家怔怔地看着无人小岛赛场传来的影像-。

　　“没想到这位客人的反应这么大？”虽说不是第一次知道，但再一次看到秦洛大发神威，达尔文的心里就有些虚。

　　“是啊，我一开始还以为这位客人为了不暴露自己会啥都不管呢。”管家并不认为秦洛是个有责任的人。在他看来秦洛的所有行为都是有着自己的目的，管家的思绪不由地蔓延开来。停顿了一下，管家继续说道：

　　“家主，你说有没有可能这位客人和神秘势力之间……”

　　后面的话管家没说，但什么意思任谁都能听得出来。

　　“这事情没法确定。”达尔文犹豫了下，摇了摇头继续说道：“让我们的人先不要急着动手。还有把这位客人的相关情报销毁，我们自己知道就行了。”

　　“是。”管家应到，说着就立马去准备了。之前达尔文巴不得秦洛被海军和杰尔马王国的人盯上，现在却要把秦洛的情报销毁掉。这种前后矛盾的事情只能说明达尔文准备挖坑给别人跳了。

　　其余的势力在听说无人小岛赛场的裁判里面有这么一号猛人之后，也是一愣。他们也让手下人小心一点，但退出是不可能退出的。

　　六个海咒实验体这么一大块肥肉，也不管会不会消化不良，吃撑先总是没错的。

　　不提其他势力的反应，秦洛在为无人小岛赛场清理出一片供选手进出赛场的地方后便不再动手。那些被秦洛毁掉船只的势力也没有自讨没趣地抗议，从沉船中逃出来，他们都搭上了其他民用的船只。

　　无人小岛赛场总共有四名区域裁判，和一个总裁判组，秦洛便是一名区域裁判，他负责无人小岛赛场的三号区。这些人其实早就到，但是对于小岛被围的事情，他们毫无办法，一直装死到秦洛解决了事情才出现。

　　对于这些人，秦洛连招呼都懒得打。

　　滚滚滚，别在这里妨碍大爷。

　　秦洛接来了桃兔，同时从船上取下一个他早就准备好的东西。

　　名为“新手裁判大礼包”，实际上写作“无人岛度假豪华套餐”。

　　准备的东西名单如下：

　　遮阳伞×2，便携式折叠躺椅×2，全套垂钓工具×2，烧烤架一副。

　　新鲜水果若干，冰块若干……

　　于是乎，在一票人的目瞪口呆中，一各沙滩边的营地被立了起来。这是他们见过最有个性的裁判，没有之一。

　　因为是积分赛的第一天，就算当天没有比赛的选手也会在今天来到现场，目的便是提前观察一下之后的比赛场地。

　　秦洛负责的三号区内的地形包括了丛林，草地，沙滩，乱石坑以及海洋等多种，算是比较全面的。除了硬实力外，选手们可以借用地形进行各种埋伏和战术，积分赛与海选赛的精彩程度完全就是天壤之别。

　　积分赛同样不允许出现死亡，但只要不是致死致残，大赛裁判这边完全不管。时间上宽裕到了一个小时，但要是一个小时内都没有决出胜负的话，双方都判为失败0分，这也是杜绝了某些人想要藏起来投机取巧的方式。

　　另外还有一个是不能越界，任何选手都不能跨过自己的赛区到其他赛区上。一经发现边判定为失败。

　　作为淘汰赛的第一场，为了赢得开门红，每个赛场都会安排一场重头戏，也是为了吸引更多的目光。

　　无人小岛赛场这边的重头戏落在了秦洛负责的三号区，对战双方是多由也和一名在北海小有名气的剑豪。

　　多由也的实力不错，在赌场开具的夺冠实力排行榜上一直能在前二十到三十之间徘徊，这个排名就算出现了香克斯，多弗朗明哥这种“黑马”之后依然没有改变。

　　可实力是一回事，人气又是另外一回事。多由也可不只是一名选手，她还是一个高冷美女剑豪。在女帝还没有出现之前，多由也顺理成章地成为了北海的宅男女神。

　　在转播广场近距离感受一下多由也的人气。山呼海啸的都是在给多由也加油的观众。就算是在无人岛赛区，秦洛都能听到类似的呼声。

　　“多由也酱，加油。”秦洛一脸嫌弃地看着凑热闹的桃兔，你开始了。

　　由工作人员将两人随机带入赛场，比赛在倒数声开始了。

……0

　　3……

　　2……

　　1……

　　比赛开始。

　　之间北海那名剑豪朝着天空挥出了一道斩击，带着树木的残骸和尘埃飞向空中。挑衅？不不不，那名剑豪在彰显自己的决心，暴露自己位置的同时向多由也发出了剑客间的挑战。

　　现在的多由也多少能够理解下这些剑客的想法了，虽然并不赞同，要知道在火影的世界里面，主要用剑的武士可是被忍者瞧不起的过时存在。

　　但多由也现在扮演的角色由不得她显露自己的厌恶。

　　一道比之前更强的剑气冲上天空。

　　多由也和北海的那名剑豪在丛林边缘的草地上相遇。

　　“音之女剑豪，我听说过你的大名，但是世界第一剑豪的宝座只属于我。”一打完召唤，北海的剑客就冲了上来。

　　一把长刀被抽了出来双手握住，同时一把匕首短剑被咬在了嘴中。

　　这样的二刀流也是少见。

　　在冲到多由也身前的时候，北海的那名剑豪再次提速并高高跃起。一道由下而上，又由上而下的两道斩击划过弧线落向多由也。

　　强烈的剑气逼迫着边上的草地和树木向边上伏倒，多由也的剑客长袍更是被风吹得呼呼作响。

　　这个时候，一道清脆的笛声响起。


第六百六十三章 太阳与莲花的斩击

　　“出现了，出现了。”转播广场无人岛赛场三号区的观战席上，随着转播画面中响起一道清脆的笛声，挤满了人的观战席骚动了起来。

　　笛声是多由也动手时必然伴随的东西，基本成了多由也的标志。以至于现在叫她“幻之女剑豪”的声音都消失了，一般都叫“音之女剑豪”或者“幻音女剑豪”。

　　赛场那边，面对两道逼近的斩击，多由也捋了一下被风吹得四散的红发，笛子放在嘴边轻轻吹响。

　　在两道斩击造成的疾风骤雨般的声响中，笛声就像是静静流淌的溪流，虽然小却异常明显。

　　斩击从多由也的身上一抹而过。第一道斩击落在地上，包括多由也的位置在内，激起了大量的尘埃和草木残骸，随后的斩击又将其全部击散，只留地上两道深深的剑痕。

　　被斩击穿过的多由也则是化为了泡沫散开了。

　　幻象。虽然不觉得名声在外的女剑豪会生吃自己一记大招，但是在看到是幻象之后，这名剑客还是有些失望。

　　但马上他又打起了精神，转头看向身后的天空。

　　只见多由也一手握着笛子，双脚轻轻地点在一棵树木的顶端上，好似没有重力飘在那里一般。不知道为何，在火影世界当中很正常的操作，配上多由也飘逸的长袍后，有一种飘飘欲仙的感觉。

　　人靠衣装马靠鞍，此话不假。

　　埋藏在赛场各处的影像电话虫和其他转播设备及时捕捉到了这一画面，将其传回转播广场后又是一阵骚动。

　　就要落在地上的北海剑客一脚踩在身边的一棵树上，身形冲天而起。

　　剑客双手紧握长剑，将其拖在身后，阳光从森林的间隙中透过，落在剑刃上面，就像是被吸收了一样，突兀地就消失了。

　　直到剑客跃过森林，在阳光下，他的刀迎着太阳将其刺破，随后发出万丈光芒。

　　“斩”剑客咬着匕首短刀的口中嘶吼着发出坚决的声音。这一刀参考了刚刚升起的太阳。在长刀聚过太阳的时候，借助着刺眼的阳光斩出必杀的一刀。

　　这一刀中包含了剑势，对光的利用以及一往无前的斩击，已是剑客的最强一招。被长刀折射出去的阳光不仅能够出其不意地刺激目标的眼睛，更是具有一定的视错觉，能让人错判斩击的位置。

　　这是包含希望的一招，至少在这名北海的剑客心中是如此。

　　但在期望中，剑客听到了这么一句话。

　　“咦，有点意思。”

　　声音很小，只有就在多由也边上的剑客才能听得清楚。

　　多由也本就是擅长使用幻术的人，而北海剑客的所使用的这招幻剑术虽然算不上正在的幻术，但多少有点那个意思了。

　　可这样在多由也面前依然不够看。

　　多由也拔出了腰间的长剑，以极快的速度接连刺出两下。第一下剑尖落在了北海剑客双手剑的剑身上，将其打偏，后一下直刺剑豪的脑袋。当然多由也不会真的斩了这人的脑袋，只是要取其一束头发劝退。

　　在关键时刻，北海剑客猛地一扭头，被他咬在嘴里的匕首短剑划过弧线砍在多由也的剑上。借着这一股对撞的劲势，北海的剑客在空中翻转起来。全身一扭，双手剑又再次斩在了多由也的剑上。

　　因为是破釜沉舟的一下，北海剑客把所有的力气都使在了剑上。只听“吭”地一下，两把精良的长剑同时断开。

　　说起来北海剑客的双手剑还是占了便宜的，双手剑剑身的长度厚度都大于一般的剑，而多由也的剑则偏细一些。

　　多由也也没有想到自己的剑会碎，但是想到这个只是店里随便买来的也就释然了。

　　北海的剑客则一点不打算放过这个“绝佳”的机会。他嘴里的匕首短剑被他用嘴甩了出去，目标真是多由也的脖子。这个时候，剑客已经没法考虑这一下的偷袭会不会导致对手死亡。胜败皆在此一举。

　　掷出了最后一击的剑客跌落在了地上，目光死死盯着被他投掷出去的匕首短剑……近了，短剑离多由也的脖子还不到一米。

　　看似惊险的场面对于多由也来说却如同家常便饭一样。在火影的世界，谁家的苦无不是这么投的。多由也也不嫌弃短剑，将其当做苦无随手一拨，匕首短剑便飞到另一边去。

　　“这中剑术也是有趣。”

　　多由也是觉得这招像是苦无的用法，不过在北海剑客看来，多由也这是在嘲讽他。

　　正常来说，北海剑客的招式全被多由也破解了，他最好的选择就是认输。但是感觉到被侮辱了，带着怒意，拿着断剑再次冲向多由也。

　　多由也想不懂对方哪来的莫名怒火，但她可不是好相与的人，给脸不要脸，那就吃点苦头吧。

　　笛子在空中滑动激起一个声音，剑客就像迷失了一样愣了一下，而在这一瞬间，多由也拿着自己的断剑也斩出了她的剑技。

　　多由也哪会什么剑术，但只要舞得快，装装样子就足够了。单身十多年的手速，不对，是在忍者世界结印练就的手速在多由也手上展现。多由也的右手好似幻化成了上百个，同时举着断剑斩出各种剑技。

　　手上动作都是掩饰，但借助着断剑，一道道花瓣状的斩空波被倾泻出去，犹如一朵盛开的莲花。斩击划破了剑0.2客的衣服，然后推平了剑客身后十多米内的全部树林。

　　“好美。”这是剑客嘴里呢喃着倒在了地上。多由也的斩空波都只是划破了他的皮肤，避开了其他位置。所以别看剑客全身是血，但全都是皮肉伤。

　　“我认输。”

　　剑客的话为比赛划下了一个句号。秦洛作为裁判适时地出现在了两人的边上公布了胜利者为多由也。

　　没办法，都做裁判了，总要出现一下，不能所有事情都推给其他工作人员。

　　“抱歉，我弄坏了你的剑。”剑客起身后第一件事情竟然是向多由也道歉。

　　这是什么操作，秦洛看着满脸黑人问号，兄弟你是不是应该先止血。


第六百六十四章 先手致胜

　　多由也将手里的断剑插回剑鞘，她的内心依然是名忍者，又不是忍刀七人众那种类型的，对于武器并不怎么看重。

　　面对似乎有纠缠之意的北海剑客，多由也淡淡地说道：“无事，剑技不错。”

　　扔下这几个字，多由也便头也不回地离去，后面暂时没有她的比赛，她只需要做一个看客就行。

　　秦洛还是低估了多由也的吸粉能力，就算她面无表情，外加三无身材，依然挡不住高傲红发女剑豪这个角色给她带去的魅力修正。

　　真正的粉丝连一分钟是六十秒还是五十九秒都不在乎，还会在意别的？

　　任你虐我千百遍，我待你如初恋。

　　这位北海的剑客仁兄在被打败后，毅然加入了多由也的粉丝团。脑残程度直逼粉丝团中的主力大将。

　　秦洛觉得之前纯粹地把多由也当成一个间谍的行为是不是太奢侈了，或许可以试着把她包装成剑客中的明星。

　　不仅会剑，人也好看，还会吹笛子。

　　换种说法，完全就是技术过硬，相貌达标，口活又好。

　　19秦洛已经暗暗决定了，之后一定要大蛇丸给多由也来一套全方位的整形手术。那三只通灵兽一定要变个样子，对A也要加强一下，再配两个精致的武器，差不多感觉就来了。

　　秦洛这边脑海里还在玩着捏脸游戏，下一场的比赛已经开始了。

　　无人小岛赛场三号区注定是个非常热闹的区域。

　　怎么说呢，在多由也这个开门红后，紧接着的选手同样不是善茬。最主要的还是其中一人属于已经被发现的六个海咒实验体之一。

　　被所有人关注的海咒实验体六人不是乘坐官方的船来到无人小岛赛场的。

　　当然秦洛一点也不怀疑，六个海咒实验体要是敢坐官方的船，在半路上就会杀出无数不怀好意的人。比赛的规则可管不到赛场外的东西，比赛组织方不仅不会阻拦此事，甚至会乐呵地一起加入狩猎的当中。

　　所以，只要不傻，这六个暴露的绝对不会在轻易在外面露面了。基本是卡着比赛开始的时间，从海里直接跳出来的。

　　海咒实验体，全称为海贼世界咒印实验体。大蛇丸这段时间一共弄了十五个这样的实验体，除掉在实验中暴毙的三号，其他实验体都还活着。

　　现在上场的应该是编号HZ-05的实验体，之前在预选赛中变出双手大杀四方的则是编号HZ-02的实验体。

　　编号HZ-05的对手是一个长足族的战士，脚上的踢技在施展开来时绚烂如舞。这可是赛事组为编号HZ-05精心挑选出来的旗鼓相当的对手。

　　相当有意思不是吗，编号HZ-05的变异部分就是在腿部。至于是否真的旗鼓相当，那还要看后面的比赛的情况。海选赛中的昙花一现太过短暂，爆发之后便碾压全程的变现看不出海咒实验体实力的上限。

　　这一次两人入场的位置十分接近，都在海岸边上。比赛一开始两人就开始靠近。可看速度的话怎么也是长足族的战士快上许多。

　　长足族战士是尽力过海选的，像大出风头的神秘势力六个海咒实验体，他又怎么会不知道。他没有信心在对方变身后还能战胜编号HZ-05，但在变身之前编号HZ-05的实力可不比一般人强多少。

　　长足族对这一点十分清楚，所以他要先下手为强，不给对面翻盘的机会。

　　在临近的时候，长足族的战士一脚甩在地上。他的目的便是要将脚下沙滩的沙尘给卷起来。

　　霎时间，海岸沙滩变成了沙尘暴来临的沙漠，满天的沙尘将整片天地布成了一片黄蒙蒙的模样，效果跟接连扔了数个烟雾弹一般。

　　对于这种战术，观众肯定是不乐意看到的，他们要的是拳拳到肉的厮杀，而不是这种见不到的战术。

　　幸好编号HZ-05还没有蠢到冲进烟尘中和长足族的战士对打。他对自己没变身前的战斗力还是有点逼树的。

　　编号HZ-05的迟疑给了长足族战士机会，在编号HZ-05的上方，他没有注意到的位置，长足族战士从烟雾中冲杀出来。

　　战斧式劈腿从天而降，编号HZ-05躲闪不及，双手交叉勉强将对方的腿挡在脑袋上面。但终究太过勉强，这可是长足族战士蓄谋已久的杀招。

　　编号HZ-05的腿被压得陷入土地当中，身体一个踉跄，完全落入长足族战士后续的杀招当中。

　　一下下弹射出去的鞭腿落在编号HZ-05的身上。编号HZ-05和长足族战士之间，所见之处皆是腿影。

　　连击之下，编号HZ-05被打得慢慢脱离了地面。

　　一串毒打的尽头到了，长足族战士就算再强也不能无限连击下去，光是体力就不可能。但迎接编号HZ-05并不是喘息的机会，而是长足族战士飞身而来的一记膝撞。

　　编号HZ-05在半空中的身体弯成了一直煮熟的大虾。长足族战士的膝撞顶在了编号HZ-05的腹部，鲜血连着苦水一同从870他的空中喷出。强大的力量带着编号HZ-05的身体朝着海边飞去。

　　长足族战士也不好过，刚刚的一套连击花费了他大量的体力，他拼命地喘息着，可这种程度的伤害并非他想要的最终结果。

　　深吸一口气，长足族战士的攻击还没有结束，现在停下岂不是半途而废。

　　接下来的一幕引起了转播广场无人岛三号区观众的惊呼。

　　“什么，这位长足族的选手竟然能够在海面上奔跑。”临时派来的解说惊呼道。

　　长足族战士在海面上每一脚都会踩出大量的水花，但他凭借着这种速度和力量在海面上如履平地地快速奔跑着，他赶上了编号HZ-05，在他落水之前再次将其击飞出去。

　　这个时候，所有人都能看出长足族战士的用意了。

　　每个赛场赛区都是有场地边界的，海面上依然如此，在离海边五十的地方有一段红色浮标组成的长线，这里便是边界。

　　长足族战士打算将编号HZ-05踢出边界一次判定自己的胜利。

　　短暂的优势并不能给长足族战士带来胜利，只要编号HZ-05缓过来，局势就会瞬间逆转，这一点大家都很清楚。


第六百六十五章 圆规选手

　　从一开始，长足族战士就决定了利用先手优势一口气将编号HZ-05打出边界。这种取胜方式算不上好看，但却是最稳妥的办法。

　　谅你爆发之后有再强的力量，处于空中的编号HZ-05也是巧妇难为无米之炊。没有着力点，编号HZ-05根本改变不了被踢出边界的命运。

　　只差最后一脚，所有人都以为长足族战士胜券在握的时候，突变发生了。

　　被击在空中的编号HZ-05裂开了嘴巴，阴森的叫声从中传出。编号HZ-05身上各处的血管青筋暴起，一个个疙瘩顺着血管的动脉移动，随之黑色的符文爬上了编号HZ-05的皮肤。

　　这对于转播广场上的观众来说，还是第一次见到完整的海咒实验体变身。对于普通人而言，这一个过程有种不寒而栗的感觉。

　　双脚还在变化当中，长足族战士则已经迫近。

　　看着长足族战士凝重的这一脚，编号HZ-05抬起布满了外骨骼一般的右腿，狠狠地踢了出去。

　　很好，就算这一下能够重创自己又如何，造成的冲击依然会将编号HZ-05送出比赛场地。长足族战士心里这么想着，嘴角露出一丝计谋得逞的微笑。为了胜利，些许付出总是要的。

　　没有人能够想到，编号HZ-05的这一脚不是给长足族战士，而是给他自己。

　　那一脚在踢出后并没有就这么停住，继续抬高踹在了编号HZ-05的左肩上。瞬间“啪啦”一下，编号HZ-05的左手成了摆设，从左肩开始骨头便断裂开来。

　　一股鲜血从口中喷出，但编号HZ-05的目的也达到了，他的被击飞的状态并没有因此改变。但由于这一脚，愣是改变了他身体飞行的方向，比之前稍稍靠右侧了许多，身体也侧向了长足族战士。

　　最后一脚如期而至，编号HZ-05向着右下方的海面倒飞过去，砸进深海当中。

　　赛场边界的警告没有响起，这也意味着长足族战士的计划功亏一篑，编号HZ-05没有出界。

　　放虎归山后患无穷，编号HZ-05在落海后便没有在出现。看似平静无风无浪的海下，长足族战士能够感受到炽烈的杀鸡。

　　一道黑影在长足族战士脚下一闪而过，一道海水柱子冲天而起。

　　直径半米的海水柱子顶在长足族战士的腰部，从背后狠狠地将正朝着岸边飞奔的长足族战士带上天空。

　　在海水柱消失后，编号HZ-05的身影再次出现。他的左手依然耷拉着，脚上褐色的外骨骼终于变成了最终的模样。

　　此刻编号HZ-05的双脚就像是一把镊子，不过这把镊子的两边都足有两米那么长。脚掌的部分消失，取代它们的是两把细长刀刃，同样由外骨骼幻化而来。

　　膝盖弯曲，编号HZ-05跃到空中，一个倒钩，一只脚脚尖捅穿了长足族战士的身体。

　　长足族战士就像是被鱼叉刺穿的鱼，脚尖的利刃从其腹部透出。

　　编号HZ-05一边折磨着长足族战士，穿透长足族战士腹部的脚不断研磨着他的伤口，令其发出恐怖的哀嚎声，另一只脚则慢慢抬起，似乎就要在空中处决了这个刚刚给了他不少苦头吃的敌人。

　　另一只脚的脚尖在太阳下发出一道阴森的光芒。

　　长足族战士勉强在编号HZ-05的“处决”来临前反应过来，他右腿踹在了编号HZ-05另一只脚的大腿上，挡住攻击的同时，将他从腹部穿刺的状态中脱离出来，落在了海岸边上。

　　长足族战士从腹部流出的鲜血染红了那一片海滩。

　　编号HZ-05从天而降，双腿直插进沙子当中，他并不想就这么放过长足族战士。他像花样滑冰运动员一般舞动了起来，可展现出来的并非是奇妙的动作，而是凌厉的杀意，和支离破碎的地面。

　　双方的腿影交织在一起，在技巧上长足族战士占据优势，但这没有任何卵用。他根本挡不住编号HZ-05的攻击。

　　渐渐地长足族战士身上的伤口变多。

　　裤子变成了一些碎布，长足族战士的腿上全是手指长的各种切口，上身亦是如此，最深的是右臂的一道伤痕。从手腕一直延伸到肩膀，还削去了一寸头发。这道伤口只要再深一些，长足族战士就不得不对自己的半只左手说拜拜了。

　　不行，看着四溅的都是自己的血液，长足族战士从编号HZ-05脸上感受到了最深刻的恐惧，对面这是要虐杀我。

　　长足族战士喊出认输，在被正在杀死之前。

　　可他依然不敢放松警惕，编号HZ-05并没有就这么放过他的意思。

　　“我已经认输了，你这个怪物，快停下。”长足族战士都快哭出来了，在这期间他身上又添了一道深可见骨的伤口。

　　编号HZ-05仿若未闻，继续着他的虐杀计划。海咒实验体在变身之后的暴虐程度，直追失控的天秤重吾。

　　“裁判，快出来宣布比赛结果啊，我要被杀死了。”长足族战士的丑态随着直播被许多人看到，但没有人嘲笑他，只有一种感同身受的恐惧，被一个怪物盯上。

　　“嘿，嘿，好了，我这不是来了吗。”秦洛叼着烤鱼走进，他并没有忘记自己裁判的职责来着。

　　“那个，圆规选手，请你停一停好嘛，不然我就要判你违规失败了。”秦洛咬掉了最后一口鱼肉。

　　编号HZ-05任然没有回应，继续着他的动作。这和谁来说话无关，单纯的就是失去自主意识，被杀戮本能支配着行动。

　　“求求你了，裁判，快让他停下，我不要胜利，我退赛，我退赛。”

　　长足族选手狼狈的模样让秦洛有点不好意思。

　　将串烤鱼的竹签折成两半，秦洛将其甩了出去。

　　“虽然我想判这位圆规选手失败，但似乎这位长足族的选手不愿意。所以胜利者依然是这位圆规选手。”

　　没有为胜利者的呐喊，更没有对失败者的咒骂。转播广场上，就算是赌输的赌徒也是一片沉默。一方面迫于编号HZ-05带来的恐怖，另一方面来自与秦洛这个裁判带来的震撼。

　　编号HZ-05停下了，不过不是叫停的，秦洛的两根竹签覆盖着武装色霸气，将其双腿钉在了地上。


第六百六十六章 压轴的比赛

　　编号HZ-05利刃般的脚尖处，一左一右各有一枚黑色的长钉将其钉穿在地面上。两个长钉顶连接着两根黑色细线，一直延续到秦洛的手中。

　　秦洛就是靠着这种办法保持射出去的两个竹签时刻包裹着武装色霸气。

　　坚硬的灰色外壳能够挡住成千上万次的重击，却挡不住两根纤细的竹签。

　　覆盖在竹签上的武装色霸气在将其洞穿并插入地面后形成无数倒刺将编号HZ-05牢牢固定住。

　　若不是如此早就让编号HZ-05挣脱出去了。在长足族战士没被工作人员带离赛场之前，编号HZ-05都没有放弃暴虐对方的想法。

　　这完全就是失败品了把，动不动就失控的武器要来何用，也不知道最后对付的是敌人还是自己。对于这种东西，秦洛是欣赏不起来的，也不会在意。

　　长足族战士的离开令狂暴边缘的编号HZ-05失去了目标，在秦洛散掉制住他的武装色霸气后，编号HZ-05身上的变异褪去，恢复了原来的模样。

　　左肩的断裂状态倒是好了许多，海咒能力的使用会将实验体的生命力大量释放出来，973同时获得强大的自愈能力。但这种付出和收获显然是不成比例的，甚至可以说是亏得一塌糊涂。

　　海贼世界能找到自然能量就不错了，哪里还有什么仙术查克拉给大蛇丸浪费。所以这些海咒实验体的力量都是通过抽取宿主本身的生命力转化提供的。

　　此时的编号HZ-05一脸颓色，明明是年华正好的二十多岁却顶着一张能够称得上高龄的脸。白发，皱纹以及干煸的皮肤，这些都足以说明刚刚的一场战斗，编号HZ-05到底付出了怎样的代价。

　　编号HZ-05拖着疲惫的身体慢慢走入海中，就好像他们开赛是从海底出来的一样，比赛结束后他们也会消失在海底。

　　秦洛看不起海咒实验体的技术，对其爱理不理，却不代表着其他队伍同样不在意这个技术。

　　围到血腥味的“鲨鱼”早已经准备多时，谁都不愿错过这次瓜分的机会，一个磨刀霍霍地等在了赛场边界外面。只等编号HZ-05跨过海上的那条线。

　　不理会后面的“围剿”活动，只要离开了赛场区域，别的地方都不归秦洛去管，秦洛也不会自讨没趣地多管闲事。至于海咒的技术泄露的危机，秦洛压根就没有考虑过。

　　你随便研究，能搞懂算我输。

　　完全不一样的世界体系，闻所未闻的力量，这些人就算抓到了海咒实验体又怎么样。他们不可能从霸气和恶魔果实相互嘤嘤嘤的海贼世界中研究出查克拉来。这种难度无异于刚刚大班毕业的小朋友自学学会高等函数。

　　后面的闹剧最后还是草草收场，所有的势力都没有拿下重伤的编号HZ-05，一头巨大的海蟒救走了他。

　　秦洛的表现被达尔文和他的管家看在眼里，他们觉得之前完全是多虑了。秦洛怎么看都不像和这个突然出现的神秘势力有关系。

　　说得真实些，秦洛对这六个海咒实验体表现的有些不屑一顾。

　　之前说了，秦洛负责的无人岛赛场三号区是个热闹非凡的重灾区。总共就八组队伍，六个海咒实验体再加上多由也和鹰眼，全都安排上了。

　　因此，积分赛转播的第一天，无人小岛赛场三号区的热度丝毫不低于那些夺冠热门所在的区域。甚至因为多由也的原因，隐隐有第一人气区域的势头。

　　整个积分赛的赛程还是比较紧凑的，每组一天一场比赛，在编号HZ-05的比赛后面，还有两个海咒实验体的比赛。

　　分别是能从断手中长出手臂的编号HZ-02和能够抽出四只新手臂的编号HZ-11。

　　有了编号HZ-05的前车之鉴，编号HZ-02和编号HZ-11都选择了速战速决的打发，找到对手，然后直接变身将其击倒。

　　就算想躲猫猫，他们的速度也比不上变身后的海咒实验体，一旦被追上，胜负仅在一秒之间就能决出。

　　使用这种方法对编号HZ-02和编号HZ-11的消耗反而不大，围在无人岛外面的势力更加没有机会了。

　　无人小岛外面的这种热闹也就持续一天，随着比赛陆续进行，海选赛时没有露过面的“武装义肢”也开始大放异彩，拉走了不少关注度。

　　或许之前很多人会对作为奖品的“武装义肢”没有什么概念，但现在他们知道了。而且比起海咒那种诡异的变身方式和精尽人亡般的战后变现，武装义肢更能被接受一些。

　　不少人的主意已经打到了主持举行武道大会的几大势力上面。

　　积分赛第一天，秦洛负责的无人岛赛场三号区，作为压轴的比赛，未来的世界第一剑豪鹰眼米霍克和一名来自北海某个国家军队的王牌阻击手登上了比赛场地。

　　工作人员似乎相当关照这名满脸阴沉的阻击手，鹰眼和此人投入赛场的位置隔着超远。阻击手被放置在了丛林深处，而鹰眼则位于海岸边，可以说是两个极端。

　　有了前面的先河，后面对自己自信的剑客，出场的第一个举动就是挥刀斩空气。

　　将长刀垂入海中，挥向天空的时候，剑气伴随着水花在空中砍出了一片彩虹。

　　木讷的鹰眼什么时候学会这么骚气的剑术了，偏偏他的脸上还是一副酷酷的风轻云淡的模样。

　　混蛋，什么叫做高冷帅气，鹰眼米霍克，我早该认清你才是的。

　　秦洛赶紧平复了下情绪，要不是他经常照镜子提高了对“帅”的免疫力，他一定也会不淡定的。

　　鹰眼在原地等了一段时间，迟迟没有见到对面的反应，索性进入丛林中四处乱逛起来。

　　能够杀进积分赛，多数都有些脾气，就算赢的几率不高，也不可能一枪不开苟过这一小时吧。对方可是某个军队的王牌阻击手，在全北海面前，他丢得起这个人。

　　所以，鹰眼并不担心对方藏起来。只要对方有想法，有些许的动静都逃不过他的眼睛。

　　更何况鹰眼可是长期呆在面子果实能力者，优秀霸气使用者红发香克斯身边的男人，不会见闻色霸气是不可能的。


第六百六十七章 狙击第一枪

　　丛林深处，一颗不起眼的树上，狙击手以茂密的树叶做掩护将自己隐藏起来。

　　在比赛开始之前，狙击手就收集了小组内其他对手的资料。而作为种子选手直接晋级积分赛的鹰眼米霍克，他的名字更是格外的刺眼。

　　这些能够直接跳过海选的选手没有一个是软柿子，比赛方将这些种子选手雨露均沾地分配到各个小组当中的行为也非常地扎心。

　　在北海，鹰眼的名声不显，能够找到就是上次“做秀”过程中露出的一手剑术，但虽然只有一处出手的经历，但赌场直接判定其有进军前十六强的实力，位列在排行榜的第二十位。

　　面对这样一个对手，狙击手不敢大意。因为鹰眼斩向天空的剑气，狙击手快速掌握了鹰眼的位置，但会枪示意的事情他从没有想过。

　　在战场上狙击手死亡的原因永远只有一个，那就是暴露了自己的位置。

　　寻找一个合适的伏击地点，并安排好所有陷阱和战术，狙击手尽自己所能想要战胜鹰眼。

　　多亏了赛场里面的监控设备足够多，讲狙击手布置陷阱的画面也转播了出来，不然这个人至少有半小时以上的时间是消失在转播屏幕上的。

　　一般的观众是看不懂狙击手到底布置了些什么样的陷阱，又是埋手雷，又是挖坑砍树的。

　　但不明觉厉好嘛，这些丝毫不妨碍观众和狙击手一样暗中窃喜，能够靠这些东西阴到一名大剑豪，那种期待可比堂堂正正按倒鹰眼有意思多了。

　　不同于狙击手那边跟工地一般干得热火朝天，每当画面给到鹰眼的时候，对方不是在悠闲的散步，就是惬意地观看风景。鹰眼这家伙完全把自己当成了观光党，不过到比赛里面观光的也就仅此一家了。

　　四十分钟过去了，狙击手做完了所有准备工作，他讲自己藏在树叶当中，安装了消音设备的同样做了伪装。狙击手犹如躲在树叶中毒蛇，完全和周围的环境融合在一起。只有等他发起致命的攻击时才会显露自己的身形。

　　一个信号弹射向空中，一粒发出刺耳鸣笛声的火光摇曳着向天上飞去，最后爆开变成一个烟花。

　　信号弹是狙击手远程遥控释放的，位置是离他一千米远的一处空地。狙击手是在向鹰眼发出邀请，邀请对方来参加他的狙击盛宴，当然鹰眼唯一要做的就是当好他的靶子。狙击手对自己的布置非常有信心。

　　闲得发慌的鹰眼看到信号弹之后，眼神瞬间一变，他一度以为自己碰上了一个佛系对手，手上拿着尽是“一枪不开”的善良之枪。

　　现在看来对面的狙击手还是有点想法的，就是过于墨迹，四十分钟多了才敢冒头。

　　十分钟，不不不，五分钟就行，鹰眼朝着信号弹的方向飞奔而去，并做好了快速解决对手的想法。

　　在信号弹发射的空地，鹰眼只看到一个用完了的信号弹外壳掉落在地上。

　　鹰眼拔出一把剑握在手中慢慢朝着信号弹的位置走了过去。以鹰眼的经验，这里确实是不错的打靶点，既然对方如此用心地准备了这个地方，那肯定就没有走远。

　　这块空地是狙击手送给鹰眼的第一份大礼，尽管隔着一千米，但是因为狙击手的提前准备。空地和他现在位置之间的视野阻碍全部清空，并且风对子弹的影响也被降到最低，他有信心一抢必中。

　　鹰眼小心翼翼地提刀走了过去，面对这种被埋伏暗算一般的场景他应对地游刃有余。

　　毕竟在香克斯的船上，同样有一个爱用来福枪狙击人的存在。贝克曼这个家伙才是正在意义上的明明有实力，却偏偏要用脑子来战斗的人。

　　鹰眼和他的切磋从没有占到便宜，还被弄得非常恶心。拜贝克曼所赐，鹰眼表示这个什么王牌狙击手，还是太嫩了些。

　　信号弹是所有陷阱的第一环，是引发后面一系列战术和陷阱的关键。鹰眼非常确定这一点，所以他丝毫不担心后面的危险直接将信号弹捡了起来。

　　恰巧这个时候，海面上又刮来一阵风，岛上的树木在风中发出“沙沙”的响声。而在这种沙沙声中，伴随着一声闷响。

　　子弹从鹰眼右侧的树林中飞了出来，一般人或许还会被偷袭到，但是对早有准备的鹰眼却没有丝毫卵用。

　　鹰眼不紧不慢地将手里长剑的剑尖换了个方向，对准了子弹。也不见鹰眼花费多少力气，子弹沿着刀刃，自行切成了两半向两侧飞去。

　　“哼，还不是上钩了。”

　　躲在树林中的某人在心底不爽地哼了一下。与他的话同步，一颗漆黑的子弹像落叶一般悄悄地从鹰眼的正前方树叶中钻出，后发先至。在右侧的子弹还在鹰眼的刀上摩擦摩擦的时候，已经出现在了鹰眼额头前不到一米的地方。

……0

　　当子弹的速度突破了音速，就能够做到现在这样先看到子弹才能听到枪声闷响的情况。右侧的子弹只是诱饵，当然这个诱饵已经足够阴险了，不然也不会让狙击手觉得可惜。

　　另外说一句，狙击手是为数不多在积分赛中就算要人命也能被原谅的职业。事实证明，在比赛中不朝着要害打的狙击手最后都成了人体描边大师。

　　狙击手满怀期待的一枪，观众兴奋又担忧的叫声，最后化为了泡影。

　　鹰眼朝着狙击手所在方向邪魅的一笑，刹那间，他的左手动了，拔出了怀里挂着的小匕首，斩向狙击子弹。

　　子弹被弹开，鹰眼身后的地上多出了一个弹孔，他的左脸被子弹划破皮，出现一道浅浅的伤口，流了点血。这便是狙击手第一招杀手锏的全部收获。

　　鹰眼错估了狙击枪的威力，北海的好枪果然比贝克曼的老爷子来福枪强多了，不然他能一点伤都不受。

　　但这都不打紧，主要是对手终于露面。鹰眼拿出怀表看了下时间。

　　“嗯，还有两分二十秒，足够了。”

　　下一刻，一道剑气挥出，鹰眼就像踏在剑气上一样朝着狙击手飞奔而去。


第六百六十八章 花剑客

　　有着剑气洗地，狙击手随手布置在空地的另外两个陷阱连挣扎都不带一下地化为了泡影。

　　不过狙击手也不指望这两个小布置能够起到什么作用。趁着这段工夫，狙击手多给了鹰眼几枪。比较麻烦的就是鹰眼手中那把刀好像磁铁一般，总是能吸引着这些子弹往刀口上撞。

　　轻轻一跃，鹰眼在空地边缘跳上了一颗树木。之后的他便只在树木之间，借助着树杆朝着狙击手所在方向来回跳跃前进。

　　这样一来狙击手布置在地上的众多陷阱，如地雷，坑洞，绊马索之类的全都变成了无用功。

　　狙击手用非常复杂地眼神盯着在树上灵活地像个猴子的鹰眼，包含了说不清的情感，惊讶，气恼，埋怨等等，方正不会是和善的眼神。

　　这一千米的距离便是狙击手为自己布置的阻挠和限制对方的缓冲带，现在大部分的布置都成了摆设，以至于狙击手不得不提前向后挪动狙击的位置。

　　当然，花了四十分钟布置的东西，狙击手不可能还留出一个安全通道给敌人。在树木之间，同样暗藏着陷阱，就是数量上有些跟不上。

　　大概前进了一百多米，鹰眼这才遇到了第一个。

　　一个树杆在鹰眼踩上去的一瞬间毫无征兆地断开了。旧力已竭，新力未生，鹰眼随着树杆一起掉了下去。

　　鹰眼的正下方，地面直接坍塌，露出一个直径五米，七米来深的坑洞，坑的底部一个个木桩削尖了立在那里，这人要掉下去啊，果断是要变成串串的。

　　这时候就体现出鹰眼应对陷阱丰富的经验和极快的反应速度。

　　在身体往下掉的一瞬间，鹰眼将右手的长剑猛地向最近树木的主杆投掷出去，同时他已经抽出了腰间的皮带缠在了刀柄之上。

　　树杆被长剑直接捅穿，鹰眼则借着皮带，身体朝着长剑钉穿的树杆荡去。

　　真正的危险并不是陷阱本身，而是躲在陷阱背后的猎人。

　　已经沉默许久的狙击枪再度开火，瞄准了鹰眼身子荡在空中瞬间。狙击枪的火光犹如毒蛇的蛇信子一闪而过，而漆黑的子弹则是致命的獠牙。

　　狙击手一共开了两枪，两颗子弹一前一后沿着一模一样的轨迹飞行着。第一颗子弹击穿了秦洛眼前树木的树杆，在上面留下一个手指粗的洞口出现在秦洛眼前。

　　因为子弹的威力和速度在穿树的过程中消耗了不少，被鹰眼随意躲了过去。可第二颗子弹才是真正的杀招，有着第一颗子弹为它开疆拓土，第二颗子弹没有受到任何影响阻碍，保留了全部力量出现在鹰眼身前。

　　它的猎物是鹰眼的心脏。

　　心脏打爆，鲜血四溅。想象中场景这般场景并没有出现。腰间的短匕首再次拯救了鹰眼一条狗命。

　　鹰眼的左手拔出短匕首斩出一道弧线，将子弹劈飞。

　　斩击非常利落，过程也十分惊险，但转播广场的观众并没有觉得很帅，他们的内心毫无波动，甚至有些想笑。

　　鹰眼的脸上也有些挂不住，他只想到了对手会在这个时候偷袭，却忘了一些关键的东西。比如裤子，裤子以及裤子。

　　接连失去皮带和左手的援护，鹰眼那条黑色的长裤慢慢地滑落的下去，在对手面前，在众多观众面前，钩在了他的脚踝处。

　　啧啧啧，小熊图案的内裤，鹰眼的内心看来比他看起来骚多了。

　　鹰眼这绝对是要火的节奏，不过这回他走的是谐星路线。兴许二十多年后，报纸上都会翻出世界第一大剑豪的花边新闻。

　　“震惊，世界第一剑豪昔日靠展现男人雄风震慑对手，赢得比赛胜利。”

　　又或者这样。

　　“今日爆款，鹰眼米霍克同款小熊内裤，也许你离成为世界第一剑豪只有一条内裤的差距。”

　　希望到时候鹰眼能够准确收到代言费与稿费。

　　鹰眼若无其事地跳到地上将裤子长好，他一点都不在意，他真的一点都不在意。

　　尽管鹰眼已经尽量想让自己显得冷静了，但是兄弟你的脸涨红得跟关二爷似得……所以说狙击手同志，趁现在赶紧溜吧，现在认输投降绝对是最好的选择。

　　可惜狙击手并不知道此刻鹰眼的情况，隔着众多树木，他只能勉强看到鹰眼的上半身。刚刚那两枪带了些预判的性质，不过两枪一线，这已经是狙击手能够做到的极致，王牌之名绝非虚传。

　　很可惜，观众的欢笑并不能分享给狙击手一点，他就要面对鹰眼全部的怒火。

　　此刻的鹰眼只想着一件事情，那就是砍砍砍。

　　这只突然窜出来的野猪很碍眼，砍了。

　　踩中的圆木陷阱，绑木头的绳子不够讲究，砍了。

　　这一段的树木一个像样的陷阱都没布置，一点也不走心，砍了。

　　还有踩中陷阱后从天而降的三颗手雷，要爆炸的手雷就了不起了，照样砍了，而且要把它们砍得稀碎。

　　看着发了疯一般，神挡杀神佛挡杀佛的鹰眼，狙击手仿佛老了二十多岁。他连跑都不打算跑了，一分钟内对方就闯过了这一千米，他还跑个锤子。

　　狙击手嘴巴长得老大，足够塞下一个苹果，他还紧紧握在手里的狙击枪是他最后的倔强。

　　“很会躲，枪打得也很准。”鹰眼最后一跳，落在了狙击手前面的那棵树上，两人隔着五米相互对视。

　　3.9　“我没有，我不是，别乱说。”这是狙击手此刻内心最真实的写照。不过他没有机会说出来了，一片刺眼的剑光以及一阵莫名的清凉感，他失去了意识。

　　鹰眼抽出了在海选赛不曾拔出过的背后的十字大剑。

　　“刷刷”两刀，一个X型的巨大剑气横扫过去，将周围的一片树林全部扫成了平地。

　　剑气引起的巨风几乎要将狙击手吹飞，随着剑气的白光蔓延过去，狙击枪变成了四块破烂。狙击手身上的衣服也没跑，鹰眼直接顿悟了核心剑技，善解人衣。

　　而在转播的画面中，出现的则是一片马赛克。

　　今天过后，世界第一花剑就非你鹰眼莫属了。


第六百六十九章 这是屠宰场吧

　　积分赛头一天的转播就收获了相当多的赞美。不少人表示后面的比赛他们都会选择在转播的广场进行观看。

　　这一天的比赛也暴露出了一些问题。这不，当天晚上主办方就鼓捣出了一件新装备。

　　这个新装备将会配备到每个进入赛场的参赛选手身上。它唯一的作用就是在三十分钟后每隔五分钟公布一次选手的位置。

　　有些人不是很会苟吗，有了这个东西，看他们后面的半个小时还怎么躲。

　　在激烈的比赛有变成恶心的膀胱局之前，赛事方就狠狠刹住了这个势头。就在今天就出现了不少种子选手被活生生拖到时间结束变成平局。

　　这里的平局可没有什么安慰奖，平局双方都是零分。对于那些比较弱的选手来说平局或许不赚，但对高手而言这绝对是血亏。

　　积分赛零分出局将不会是梦，如果赛事方没有什么举措的话。而“北海第一届武道大会”也会变成一个彻底的笑话，还不如叫做“北海第一届躲猫猫大19会。”

　　不过这些都不关秦洛的事，他的裁判生涯只维持了短短的一天，就算没有人投诉这个裁判不务正业（借裁判之职在无人岛上度假），他也会挑担子走人。

　　秦洛有时也纳闷了，黛纳苏尔家族的那群家伙不是对自己的身份有所怀疑吗，怎么还敢几次三番地明着撩拨他的神经。

　　“大人，这是你的碳烤恐龙肉。”

　　黛纳苏尔家族管家的一句话将秦洛的思绪拉回了现实，同时一份烤好的恐龙肉被放在了秦洛面前。

　　秦洛一怔，刀叉拿了起来又放下。

　　说实在恐龙肉也就这样，第一次吃还觉得肉质鲜嫩，次数多了也就那样。并且恐龙肉的烹饪方式有限，他肉里面淡淡的酸味注定了这东西只能碳烤或者干炒，不然那些汤汁能让人的牙齿都软掉，犹如在恰柠檬。

　　秦洛食欲不振的样子被管家看在眼里。

　　“大人可是在想恐龙研究所的事情，不急，小岛离我们只有半小时不到的距离。按照老爷的吩咐，研究所内的所有设备都可以对您公开，您可以随意参观。”

　　说着，管家指了指前方，一个正在不断变大的黑点。

　　对此秦洛嗤之以鼻，撇了撇嘴示意自己知道了。实际上他对于恐龙研究所一点兴趣也没有，重要的是那个研究所下面的东西。

　　卡尔加里是一块很大的岛屿，而在它的边上有不少单独的无人小岛。这些岛要么面积太小，要么缺少生活资源。无聊的富豪偶尔会买下一座岛屿，在上面修建别墅，但着实不多。

　　因为这是一件吃力不讨好的事情，别以为建了别墅就没事了，你还应付随时都有可能过来打秋风的海贼。所以这又是一笔长期的花费，弄不好还要丢了性命。

　　与无人问津的最后被用来当赛场的无人小岛不同。从十年前开始，黛纳苏尔家族就选了一个小岛安置了恐龙研究所。

　　一个研究所能够在这种环境下稳坐钓鱼台本就充满了秘密，不是吗？但偏偏这个研究所又是对外开放参观的。

　　很奇妙的情况，恐龙研究所守住了它想要隐藏的秘密。

　　“大人，到了，请随我来吧。”船只靠岸后，管家全程跟随，带着秦洛参观着恐龙研究所。

　　一到岛上，秦洛对于恐龙研究所的所有幻想全都破灭了。

　　“管家，你们不会是知道我要来故意的把。”秦洛皱着眉头说道。

　　“大人，您说笑了，这种情况是万万不可能的。恐龙研究所就是这样，这个研究所我们可是对外公开的，总不能每次有人来参观我们就布置一番吧。”管家解释着说道。

　　“可这。”

　　秦洛无力吐槽地说道：“我还以为恐龙研究所跟恐龙主题乐园一样，结果就是个屠宰场。”

　　就像秦洛说的，一开始他以为的恐龙研究所会是个各种恐龙遍地走，真不行也有各种恐龙的恐龙或是化石。结果化石和雕像秦洛看到了，剩下的就是一排排的玻璃水缸，墨绿色液体中浸泡着各种烂肉。

　　就那个疑似包皮过长手术后多余产物的东西就是霸王龙肉，看着水缸上的标签秦洛一万个不相信。

　　“主题乐园？您还真会说笑，要是这样的话我们早就收门票赚钱了。”

　　额，好吧，管家你说的有理，秦洛表示无言以对。

　　看着着一坨坨的烂肉，秦洛都觉得有点恶心。正好他还想找个借口摆脱管家一会。

　　“管家，你们这里厕所在哪里，估计是吃了些不干净的东西。”秦洛捂着肚子说道。

　　不干净的东西，上午这位不就吃了一块恐龙肉吗，这是心理作用吧。管家想了想，也不说破，示意研究所的工作人员带秦洛过去。

　　“两位老哥这是要跟我一起上厕所吗？”

　　两个保安一样的人一左一右跟在秦洛身边，一直将他带到厕所门口，之后也不走了。

　　这哪是带路，完全就是监视。秦洛有感管家710的多此一举，他要是不愿意，这两人能跟上他才怪了。

　　正巧，秦洛进入卫生间的时候，一个研究所的工作人员也在里面。

　　“嗨，兄弟上厕所呐。”那人下身略微抖动，看来是在做收尾工作，看到秦洛这个自来熟的，脸上挂满疑惑。

　　你是哪位，我们认识？

　　“正所谓有缘千里来相会，来来来，兄弟我给你看个宝贝。”秦洛觉得这人的表情很有意思，便决定在动手前逗逗这位兄弟。

　　说着，秦洛已经一步步靠近了。

　　“你谁，别过来，再过来我喊人了。”

　　为了自己菊花和贞操，柔弱的少年奋力抵抗。不过在大魔王的淫威之下，他只能够瑟瑟发抖。

　　才怪了。

　　秦洛才不好这口，直接用幻术控制了他。

　　“所以，从现在开始你就待在那里，明白吗。”秦洛压低了声音指着一个马桶说道。

　　同时秦洛拿过了这人的白大褂和帽子穿在身上，朝着外面疾走出去。

　　想来刚刚这个工作人员的呼喊已经被外面的听到了。

　　只见一声怪叫“变态啊”，秦洛径直两个厕所门神面前走掉。


第六百七十章 迷宫般的水道

　　整个恐龙研究所呈现出外紧内松的状态，这也是秦洛能够轻易地从两个“厕所卫士”眼前躲过，且大摇大摆地走在研究所当中的原因。

　　保守秘密最好的方式就是不告诉其他人。恐龙研究所的工作人员应该也是如此，他们或许在这个岛屿上和那些烂肉打了一辈子交道，却完全不知道这个岛屿正真想要隐藏的东西。

　　秦洛寻了隐蔽的地方等着，早在登岛的时候他就激活了带在右手上的红宝石戒指信号发生器。

　　片刻之后，一只老鼠寻到了秦洛的跟前。

　　老鼠匍匐在秦洛的前方，身形渐渐变大，正是之前落入秦洛手中的鼠人贝塔。

　　“还行，没让我多等。吩咐你做的事情都搞定了吧。”

　　鼠人不敢抬头，毕恭毕敬地回道：“请大人放心。”

　　秦洛挥挥手示意鼠人带路。

　　鼠人贝塔变回了老鼠的模样走在前面，秦洛则不紧不慢地跟着。

　　前进的路线鼠人贝塔都探查过了，不会遇到巡逻的保安。

　　小岛本身就不大，秦洛和鼠人贝塔的速度不慢，一路过去很快就离开了恐龙研究所，来到了岛上另一侧的海边悬崖。

　　海浪拍打在礁石林立一片焦黑的悬崖上，惊出无数白色的激流。悬崖的边缘的石块被海浪打磨地异常尖锐，发出了刀剑才有的森森寒意。

　　正常人看到这一幕，不说被海浪吓到，但下意识地远离这片区域是少不了的。可鼠人贝塔丝毫不在意。三两下，在悬崖峭壁凸起的石头上来回跳跃。

　　秦洛凭空飘了起来，跟随在鼠人贝塔的身边来到了悬崖底部。

　　谁能想到，在生人勿进的悬崖底部，会有一个直径半米不到的小洞，在小洞的后面更是别有洞天。

　　洞后面是一个天然石室，不大，大概五十平米。

　　而在石室中央的地面裂开了一道口子，这是一个斜向下延伸的坑道，从洞口外的海水全都灌入了这条坑道当中。

　　鼠人贝塔跳到一个小洞口前面，同时他的老鼠爪子指着边上的一个木筏说道：“这是专门为大人准备的，您只要坐这个下去，我会在下一个地段等您。”

　　鼠人贝塔的周到服务秦洛是敬谢不敏的。下面水道的曲折情况秦洛可是见识过的。

　　当初刚刚从达尔文嘴里掏出贝加庞克的位置时，他就偷偷来过，不过后来都放弃了。这是一个光靠瞬移都到达不了的地方。

　　从某种意义上，对秦洛而言这是一个比拉夫德鲁还要难搞定的地方。

　　海之霸主的瞬移能力能够精确到的方位非常有限。一张世界地图，你怎么放大都精确不到几米，除非就在眼前。

　　贝加庞克等人藏身的研究基地就在恐龙研究所岛屿的下方。

　　这是非常特殊的地形，从岛屿下面一直到海底地下深处两三百米的位置，布满了各种密布的水道，比树叶的脉络还要复杂，比大树的根系还要繁多。

　　海水会从岛屿上方的洞口中流入，又从下出口流出，至于期间到底经历了什么，那就只有海水自己知道了。这完全就是一个三维的迷宫，秦洛每次瞬移只会把自己送迷宫不同的位置，然后在海底被排出去。

　　试了几次后，秦洛就对这种刺激无比的“海下漂流”敬谢不敏了，现在鼠人贝塔想要他重温这种感觉。

　　呵呵，你再说一句，你小命没了，信吗？

　　“不用，就走你的路，我有办法跟上。”

　　随即秦洛召出了神威空间，再出现时秦洛变成了和老鼠贝塔差不多大的小人。

　　鼠人贝塔瞪大了眼睛，自己新老板每次都能刷新他对强者的认知，请问还有什么是你办不到的吗？

　　在鼠人贝塔的目瞪口呆中，秦洛已经完成了他的操作，一个类似于雪橇的东西被摊开，而代替雪橇犬的自然是变成老鼠的贝塔同志。

　　回过神来，鼠人贝塔和秦洛相互看着，空气都变得凝重。

　　我把你当老板，你却想着骑我。

　　鼠人贝塔感到自己的尊严受到了侮辱，他看了下左右，从地上捡起一根鞭子说道：“如果大人坐的不舒服，就请狠狠地抽我。”

　　嗯，秦洛点点头，欣然接受了鼠人贝塔的提议，并甩给他一个孺子可教的眼神。小子你很上道，以后就跟我混了。

　　而我们的忠“鼠”掉过头去，就在他自己挖掘的地洞中忘我飞奔。

　　尊严是什么东西，能帮他活得更滋润吗，如果不行还要他干什么。

　　贝加庞克所在的研究所就位于这些湍急的海流当中靠近海底的位置。这里有一条黛纳苏尔家族唯一探明的水道。

　　黛纳苏尔家族在达尔文手上振兴之后，他花了数年的时间在这里建了秘密基地。所以在贝加庞克找上门来寻求合作与秘密研究基地的时候，达尔文第一时间就想到了这里。

　　至于负责补给秘密基地的“船只”，潜水艇也算船不是。

　　结束了又一次的长达两天一夜的奋战，贝加庞克回到自己的宿舍当中。

　　贝加庞克并没有第一时间就选择休息。关好门后，他激活了机关，被藏在他宿舍内的那个装载着恶魔心脏的玻璃罐子慢慢升了上来。

　　自从那日将未成熟的恶魔果实精华注入恶魔心脏后，那具恶魔尸体也出现了“复活”的迹象。

　　最清楚情况的莫过于贝加庞克自己，先是手指在动，这次更是转动了一下眼睛，这个怪物在他做实验的时候盯着自己。

　　潘多拉的魔盒，亦或是魔王的封印。

　　贝加庞克很矛盾，他不知道该不该毁掉这颗心脏，所有的迹象都表明恶魔的“复活”与这颗心脏有关。但他又舍不得毁去这个饱含了多年心血的实验，明明就差一点点了。

　　双手抱头蹲在地上，贝加庞克陷入了两难之中。

　　而这时候，他看到了自己的脚边有个奇怪的东西。长尾巴，尖嘴，灰色毛发。

　　贝加庞克讪笑了一下，揉了揉眼睛。

　　修仙修久了，果然会产生一些奇怪的幻觉。这种地方怎么可能会有老鼠。


第六百七十一章 跨界笔友

　　“一定是幻觉。我真是……”话讲到一半，后面的话卡在贝加庞克的喉咙里面说不下去。

　　那个老鼠不仅没消失，还朝他挥了挥爪子。

　　感情还是一只会打招呼的老鼠。

　　老鼠脚边的地上躺着一个黑色的手指大小的东西，贝加庞克怎么看都觉得眼熟。这东西简直和他设置在宿舍门口的警报装置一模一样。

　　一个念头在贝加庞克的脑袋中一闪而过，说实话他有点懵了。几年没见到老鼠，一遇到就碰见了老鼠当中的“怪盗基德”和“鲁邦三世”？

　　贝加庞克迷茫地跌坐在地上，他有点不相信，自己精心设计的警戒设备就这么被一只老鼠给轻松拆掉了。

　　当然打击只是一时的，五秒不到的时间，贝加庞克回过神来第一件事情便是考虑解剖了这只老鼠，看看他的脑子到底是怎么一个结构。

　　鼠人贝塔的能力对于恶意和危险是最为敏感的，贝加庞克作势欲扑的瞬间，它就一溜烟地从贝加庞克的胯下溜过去了。

　　一个追一个跑，搞得房间内一阵鸡飞狗跳。

　　幸好在贝加庞克900进入房间之前，秦洛就在房间的外围布置了一个隔绝了空气的具有静音效果的结界，不然大门口一定围了一堆不明真相的吃瓜群众。

　　这场猫捉老鼠的闹剧还是趁早结束了吧，他还赶时间呢。于是秦洛缓缓开口道：“贝加庞克博士，很高兴正好遇到你回房间，不然我就要采取一些手段了。”

　　而所谓的手段显然便是被拆掉的警报器。

　　知道这时，贝加庞克才发现，房间内不止进了一只“老鼠”。在房间的暗处，一个人影从黑暗中露出一个轮廓。

　　贝加庞克先是震惊了一下，然后快速镇定下来。

　　“你是谁？八个势力里面我可不记得有这样一号人物。”贝加庞克靠到自己的桌子边上，盯着黑暗中的轮廓说道，他的手悄悄推开了抽屉，将里面的一把枪和按钮握在了手中。

　　贝加庞克所有的小动作都被秦洛看在眼里。

　　“贝加庞克博士，你不需要这么紧张。相信我，若是没有我的同意，你任何消息都传不出去。”

　　劝人鬼才，贝加庞克表示自己捡到宝了。被秦洛这么一说，紧张感不仅没消失，还有种想要当场枪毙对方的冲动。

　　“不知道博士你看不看全球时报？”

　　“蛤，那是什么东西。”一脸疑惑的贝加庞克博士。

　　“额，我的意思是你能不能收到北海以外的消息？”秦洛说道。

　　“我不知道你在说些什么？等等，你不是北海人。”贝加庞克迅速抓住秦洛话中透露的信息。

　　“哼，既然这样，不知道你认不认识这张面具。”秦洛从黑暗中走了出来，不过并不是之前的打扮，而是换回了流云那身装扮。

　　说起来贝加庞克在他出名之前就来北海做了资深技术宅，秦洛也不确定对方能不能认出自己。要是没有那就尴尬了。

　　“流云。”贝加庞克惊呼一声，这个模样，整个世界现在没有几个人不知道吧。不管是神也好，恶魔也罢，对方的实力令整个世界都为之惊惧。

　　秦洛暗松了口气，知道就好，自己也不需要来段愚蠢的自我介绍。

　　“博士就不怀疑我是假扮的？”

　　“不需要，黛纳苏尔家族的这个秘密基地可不是谁都能潜入的，有这种实力又何须去伪装别人。”贝加庞克冷冷地说道，至于手上的枪和报警器也被他放下。确认对方是流云，而不是八个势力的探子，他就放弃了挣扎的想法。

　　“既然这样，我就开门见山了，贝加庞克博士，我很欣赏你的能力，来做我的研究主任吧。”秦洛对着贝加庞克摊开了右手，做邀请状。

　　这一手姿势和说辞秦洛还是学自白某人的。秦洛觉得这种姿势和说法一定是包含了某种特殊魔力的，不然某人也不会靠这个收了一堆儿子。

　　正常来说，“我是你爹”的回应不该是“MDZZ”或者“NM.SL”吗？所以一定是姿势出了问题。

　　可惜秦洛并没有学得其中的精髓。“我拒绝。”贝加庞克毫不犹豫地回绝了。

　　“别急着做决定啊，先看看福利吗，还有某人托我带话给你。”

　　秦洛走到了贝加庞克身边，附在他耳边轻轻说道。因为压低了声音，鼠人贝塔竖起了耳朵都没有偷听到什么东西。

　　贝加庞克的表情非常精彩，一开始的时候还不为所动，到了后面震惊，佩服，惊悚……各种各样的表情，那数量都够攒出一个完整的表情包了。

　　“给我一点时间，我需要考虑下。”贝加庞克一脸凝重，他还在消化刚刚得到的消息。

　　贝加庞克这样的表现令秦洛非常满意。

　　在来之前，秦洛和托他带话的某人就猜测过贝加庞克有可能的反应。这种纠结就表示对方已经意动了。

　　之前秦洛不管说什么样的福利待遇都没见贝加庞克脸色变过，倒是某人托他带的话起到了关键作用。

　　不管在哪个世界，只有疯子才能懂疯子。他们的想法和一般人完全就是两条平行线，根本交汇不到一块。

　　至于这个某人，显然便是大蛇丸。

　　“好，等你想清楚了就用这个联系我。我会在过来的。”秦洛将两样东西留在了贝加庞克的桌子上面。

　　第一件东西是个陈旧的怀表，表下明显有种红色的液体在流动。另外一件东西则是个巴掌大的盒子，盒子的内部被刻上了各种符文，同时一直冬眠的蛇躺在里面。

　　“把怀表的按钮拆掉我就会过来。至于这条蛇，它是一个信使，你有什么想对那个人说的就写在纸上吧。”

　　盒子里面的符文是大蛇丸设计的双向通灵阵法，能够让做信使的蛇来回穿梭于贝加庞克和大蛇丸之间。

　　这算什么，他这是给大蛇丸找了个跨界笔友。

　　秦洛真的赶时间，算了算他出来也快半小时了，他差不多该离开了。

　　“最后奉劝你一句，贝加庞克博士，这颗心脏不是什么好东西，建议你不要在研究下去了。”秦洛由衷地说道。


第六百七十二章 有事先预约

　　这颗恶魔的心脏不是什么好东西。

　　秦洛是看着贝加庞克将它取出来的。

　　如同开封了的陈年老酒，煞气在心脏出现的一瞬间，席卷了整个房间。

　　以贝加庞克的实力感应不到这种煞气还情有可原。但是那几秒一次的心跳，秦洛并不认为贝加庞克会听不到-。

　　见识的多了，秦洛的预感也变得很准。这颗心脏给他的感觉就跟百兽凯多一样，甚至更有威胁一些。

　　当然也有可能贝加庞克什么都知道，不过他舍不得放弃这项疯狂的实验。

　　狂热的科学家和疯子是划等号的，秦洛不觉得靠着自己的三言两语就能说服贝加庞克。

　　他言尽于此，听不听那就是贝加庞克自己的事情了。

　　返回的过程非常简单，秦洛可以直接无视复杂的水路，接连两次瞬移回到厕所当中。

　　解除了对那位代替秦洛蹲坑兄弟得控制，恢复伪装的秦洛再度出现在管家面前。

　　看着管家脸上虚假的笑容。或许这位黛纳苏尔家族的老管家还在为自己守住了家族的秘密并恶心了一把秦洛而沾沾自喜。

　　管家一定猜不到，他极力隐藏的秘密正式他们的家主达尔文亲口告诉他的，并且刚刚他还去确定了一下。

　　到底谁是傻子，谁是演员。

　　同一时间，秦洛和管家露出了一样的和善的笑容。两人心里的想法高度一致，瞧啊，对面的白痴，被骗了还能笑得这么开心。

　　黛纳苏尔家族何其地不厚道，再送秦洛回到卡尔加里的时候还利用了秦洛一把。

　　在有心人的传播下，秦洛是无人小岛赛场三号区裁判的身份被狠狠地宣传了一波，当天的报纸上都刊登了秦洛咬着烤鱼宣布比赛结果的照片。

　　什么年度最划水裁判，最不敬业表现之类的评价也就算了，秦洛并不在意。但因为三号区的特殊性，不少势力主动找上了秦洛，希望他在比赛中“照顾”一下“海咒实验体”的六位选手。

　　说白了这些势力就是贼心不死，想要在比赛中多消耗一下这些人的力气，好在比赛场外围捕他们。

　　想要让秦洛当黑哨裁判，这是不可能的。且不说他没打算为大蛇丸的“游戏”增加难度，秦洛也没有当黑哨的能力。

　　他上辈子可没有在韩国或是米国金州进修过这方面的专业能力。所以黑哨是不可能黑哨的，这辈子都不可能黑哨，只能依靠钓鱼烧烤这些方法勉强度过当裁判的这段无聊时光。

　　于是这些势力就找上门来了。

　　秦洛不是怀疑，他是百分百确定是黛纳苏尔家族将他的信息透露了出去。

　　送秦洛到达港口后，黛纳苏尔家族的船当即就转身开走了，深怕被什么缠上一样。

　　至于到底是在避讳什么，看看边上人的反应就知道。

　　黛纳苏尔家族的船开走后，秦洛边上百米内的人，不论是什么身份的都静止了下来，仿佛时间暂停的画面一般。

　　这些人看着秦洛，比对一番后，慢慢地围了上来。

　　“你就是那个裁判，很好，我们老板想要见你一面。”

　　打头的四个工人模样的壮汉伸手就要来拉秦洛。他们一向擅长这种商量方式。

　　秦洛直接无视了这四个人，瞧一眼的功夫都嫌多。脚下一扭，迈开步子恰好扭开将他们甩在身后。

　　四个壮汉也没有想到秦洛能够这么轻松地就绕过了他们。勃然大怒，轮着拳头就要给秦洛好看。

　　看来积分赛第一天秦洛安排了一些势力的消息被人瞒住了，不然也不会有这么不长眼的势力，想要用这种方式来“请”秦洛。

　　秦洛的背后张了眼睛一样，四个壮汉沙包大的拳头比划了一通，结果连秦洛的衣角都没沾到。倒是再次出拳的时候，不知道怎么的这些拳头最后都抡到了身边的人头上，然后通通晕倒在地。

　　当着众人的面，这四个壮汉倾情演绎了一段什么叫做“保护我的敌人，痛击我的队友”。

　　这诡异的想象吓退了一部分人，但依然有自认为后台够硬的家伙围了上来。

　　一群数量在二十以上的家伙将秦洛的路层层堵住。

　　“这位先生，杰尔马的那位大人希望你能够参加今晚的晚会。”

　　得，又是一个来“请”他的，虽然说得话是人话，但是语气完全就是一副高高在上的模样。

　　似乎是看出秦洛眼中的不为所动，开口邀请秦洛的人又说道：“这位朋友，有点能力是好事，但是分看不清情况可是很要命的。杰尔马王国的友谊可不是那么好拒绝的。”

　　说着，那人似乎觉得秦洛不可能决绝，取出一份请帖递了过去。

　　杰尔马王国的友谊，这又是什么鬼东西。参加晚会似乎是不错的消遣方式，可为了晚会而加一个劣迹斑斑的“自来熟”朋友。这就好像为了试吃而关注一个莫名其妙的公众号一样，秦洛是拒绝的。

……0……

　　秦洛的手伸了出去，在杰尔马的人一脸我就知道会这样的表情中，和请帖擦边而过。秦洛拉住说话那人的肩膀将其拽到一边，让出一条路来。

　　“让让，我很忙，别什么臭鱼烂虾都来邀请我，如果有需要先找我的秘书预约。”秦洛走过一脸呆滞的杰尔马人时，轻轻说道。

　　杰尔马的一群人当场就要发作，不过被带头的人拦了下来。

　　“不急。”说着，带头的那位甩了一个眼色给其他势力。

　　在得知连杰尔马的人都吃了闭门羹后，其他势力也就熄了邀请秦洛的心思，果然还是将其打晕带回去才是“正确”的选择。

　　尤其是在得到杰尔马人的眼神后，他们毫无顾忌地冲向了秦洛。

　　看到如狼似虎地扑上来的家伙，你想到的是什么，斯巴达战士。

　　不，不，不，这就是一群弟弟。

　　秦洛站在原地，深呼吸，随后咧嘴一笑，一股“王者”的气势从他身上猛地爆发出来，席卷全场。

　　一阵风刮过，那些冲向秦洛的人齐齐倒地，就连杰尔马的人也只剩下带头那位还有几分意识。


第六百七十三章 拉拢和结盟

　　在失去意识之前，杰尔马王国领头的那位，嘴巴微张，似乎有什么话要说出来。

　　这人很有可能是认出霸王色霸气了，秦洛猜测。

　　这样的场景在电影里面不是经常发生吗？被秒的龙套在到底之前喊一句你地怎么这么强。

　　嘿嘿嘿，说起来秦洛还有点小期待呢，他对自己的霸气掌握进度还是相当满意的，现在已经能够使用武装色霸气了。果然特么的自己就是个天才。

　　秦洛凑了上去，右手手指轻点，送这位摇摇欲坠的朋友最后一把。这时他也听清楚了这人嘴里说的东西。

　　“屁里……有毒……”

　　秦洛一脸黑人问号：喵喵喵？

　　秦洛强烈怀疑这人不仅脑子有问题，还是一个睁眼瞎。这明显就是霸王色霸气好不好。虽然秦洛加了一个酝酿的过程，但深呼吸气运丹田的事情怎么就是放屁了呢。

　　必需好好教育一下这个见识短浅的家伙，就算他已经晕过去了。秦洛一套失传已久的面目全非脚全都招呼上去。

　　今天，伟大的人生导师秦洛就要教这位杰尔马王国的学员什么叫做谨言慎行。

　　你要是再敢说一句，你命就没了，信吗？

　　港口发生的事情在当天晚上就传遍了卡尔加里，大家津津乐道着那位以一敌百的“猛男”。

　　好吧，百人斩什么的并不关键，主要还是被狠揍一通的配角比较有名。

　　像杰尔马王国的鹰犬，北海几大地下黑帮的人员，卡尔加里的一些势力等等都在倒地的名单当中。

　　尤其是来认领这些家伙的时候，那位杰尔马王国的鹰犬似乎被揍得特别惨，看伤势真的是毁容的边缘。什么叫被打得亲妈都不认识，这就是了。

　　好事不出门，坏事传千里。

　　就算秦洛是个低调的主，被打的那些势力也不敢声张，但是在不愿透露姓名的达某人大力宣传下，这些势力享受了连续几天的白眼和呲笑。

　　“混蛋。”

　　一处书房，老文斯莫克一把将报告甩飞，头上青筋暴跳，疯狂地拍着桌子。他实在是太愤怒，刚刚晚会的时候他可是被达尔文疯狂讽刺了一通。

　　之前还能保持心态，现在收到手下的报告后，怒火像是决堤的洪水，不可阻挡地释放了出来。

　　而那位被报告砸脸的赫然是去“请”秦洛的那一位。现在他全身都裹在绷带当中，看不出脸上的是什么表情。

　　“废物，连个人都不会请，现在整个北海的人都在嘲笑我们。你怎么有脸活着回来。”老文斯莫克继续咆哮。

　　诚惶诚恐地跪在地上，大气都不敢出。

　　倒是边上的一名书记官站了出来替他求情。

　　书记官捡起了掉在地上的几页报告，边看边说道：

　　“陛下息怒，达尔文那个老狐狸就是要激怒您，切莫让他得逞了。”

　　不惜罪名，但是借着敌人的名义。这种特殊的说服方式非常有效果，果然隐约要变成“暴怒元首”的老文斯莫克再度冷静下来。

　　“陛下您看这里。”书记官指着报告上的某处，“‘诡异的攻击方式，击倒了在场的所有人。’这种描述，您有没有觉得非常熟悉。”

　　老文斯莫克看了过来，等着书记官的下文。

　　“在海选赛的时候，有一个风头无二的海贼团――红发海贼团，不知道陛下是否还有印象。他们的船长香克斯是目前所知的最年轻的霸王色霸气拥有者。”

　　“你是说这个人也会霸王色霸气？”老文斯莫克惊道。

　　不怪老文斯莫克会惊讶，在伟大航路的后半段新世界上拥有霸王色霸气的人也都是少数，在北海就更少了，差点变成传说中的东西。

　　现在一个短时间内就突然冒出来两个，任谁都会怀疑人生一波。

　　“可能性很高。不过陛下也不用太担心，这人和黛纳苏尔家族家族的关系应该也不怎么样。根据下面的人描述，黛纳苏尔家族的船在放下这位之后，头也不回地跑了，在明知道有埋伏的情况下，达尔文利用了自己的这位客人……”

　　书记官的分析令老文斯莫克松了口气，确实要是没有点猫腻的话，黛纳苏尔家族的这个举动也太奇怪了。

　　达尔文这个老狐狸不仅够狡诈，也够狠，什么人都敢拿来利用。不过这种事情做多了，总有一天会搬起石头砸自己的脚。

　　老文斯莫克立刻做起了拉拢秦洛对付黛纳苏尔家族的打算，他不相信秦洛看不出黛纳苏尔家族在拿他当枪使。而这个任务，他交给了书记官。

　　所有的安排和计划，最后的目标都是黛纳苏尔家族。

　　“说说其他计划进行地怎么样。”老文斯莫克闭着眼睛靠在椅子上。

　　“一切顺利。有消息传来，达尔文那个家伙不知道用什么方法得到了另外几家势力的支持。”书记官道。

　　这里的另外几家势力指的是支持贝加庞克研究的八大势力，除去杰尔马王国和投靠堂吉诃德家族的那家势力以外的六家。

　　这也意味着达尔文促成了六家联盟。

　　六家联盟，好怕怕哦。老文斯莫克嘴角抽动一下，带着几分不屑。

　　达尔文这个老狐狸，机关算尽太聪明，最后还是眼界束缚了他。

　　什么北海人的北海？这句口号就是个笑话，达尔文喊过，他老文斯莫克也喊过。以为靠着这个联盟就能抵挡海军，堂吉诃德家族和杰尔马王国这0.1三个势力。达尔文想得也太美了。

　　终究最后，北海要么姓黛纳苏尔，要么姓文斯莫克，当然堂吉诃德也非常有可能。

　　老文斯莫克一点也不担心这六家的两名，他的手中一直握着一个杀手锏，只要放出，就能让达尔文现在所有的努力土崩瓦解。

　　“哼，让他在得意一段时间，到时候再给他最后一击。倒是海军那边，他们是怎么回复。”老文斯莫克问道。

　　“青雉依然没有出现，不过他的副官表示海军愿意配合后面的计划。”书记官说道。

　　很好，海军那边答应就行。要是对方不答应，老文斯莫克就要头疼了，他可一点也不想找堂吉诃德合作。


第六百七十四章 实验体失联

　　积分赛打到第四天，所有选手的实力都有了一个大概。

　　毫不夸张地说，某些稳坐钓鱼台的家伙已经开始研究淘汰赛的对手了。

　　推脱掉裁判的工作，秦洛自由地穿梭于转播广场各区域的观看席间。他基本都是看熟人的比赛，像红发海贼团，堂吉诃德家族，多由也，柯拉松等等。

　　倒是大蛇丸手下的几个海咒实验体，秦洛一个也没有关注。

　　因为关注了也没用什么卵用，用大蛇丸的话来说。参加武道大会的这些实验体，以他们的身体状况能够撑过积分赛都不容易。后面的淘汰赛就更不用说了，活过两轮就可以算是医学奇迹了。

　　海选赛就暴露的六人，大蛇丸判断他们甚至活不过积分赛开始，除非后面的战斗全都不需要变身。

　　当然这种可能性基本为零，就连隐藏起来的另外八个海咒实验体也在第一天的比赛中就被逼了出来。

　　可怜的小白鼠们，你们的主治医生都给你们下死亡通知书了。

　　想想大蛇丸之前是怎么忽悠这十五个人的。

　　金19钱，权利，名声，复仇……只要有了力量就能拥有一切，现在有一个赋予你强大力量的机会，你来不来。

　　这些家伙都掉进了大蛇丸的语言陷阱，从头到尾他承诺的只有力量。至于其他东西，就看他们身体奔溃之前能不能自己搞定了。

　　“说吧，这么急着找我有什么事情。”

　　转播广场边上的一个小巷子里，秦洛对大蛇丸说道。自从大蛇丸到了卡尔加里，他还是第一次主动来找秦洛。所以就算正在观看的比赛还没有结束，秦洛还是立马出来了。

　　不过当秦洛转过身看到来人的时候，他震惊了。

　　此刻大蛇丸穿着一身日式浴衣，手中握着大杀器一般的禅杖，皮肤呈现深蓝色，手脚上面和背后生出一些鱼类才有的鱼鳍，身高更是达到了两米多。完全就是一个油腻又壮实的鱼人。

　　要不是秦洛和自己的召唤仆从间有一种特殊的感应，秦洛都以为自己认错了。这还是那个病恹恹的常年一副小受模样的大蛇丸吗？眼前两米高的打鱼人画风和大蛇丸的本体相差也太大了。

　　“原来那个鱼人族战士是你。”秦洛惊呼道。

　　这次武道大会上出现了各种种族，除了稀有的巨人族外，什么样的牛鬼蛇神都有。但是，当秦洛听说出现了一个强悍的鱼人战士的时候，还是惊讶了一下。

　　因为按道理来说，现在鱼人族的人都在为了亚特兰蒂斯新城疯狂搬砖，哪里会有空跑来北海参加什么武道大会。

　　大鱼人战士咧开嘴笑了一下，同时他的身体快速干煸下去，鱼鳞一般的皮肤和权杖退化成烂泥一般的东西，最后缩进了大蛇丸手上的一颗肉珠子当中，露出了穿着白大褂的大蛇丸本体。

　　秦洛伸了伸脖子，瞪大了眼睛，最后还是放弃了询问肉珠子的事情。倒不是担心大蛇丸不解释，问题是这种技术的东西，秦洛还真不一定听得懂，所以就不要去自取其辱了。

　　假装没看到秦洛的逖，大蛇丸将肉珠子收回后说道，“有一个实验体被抓走了。”

　　“就这事？”秦洛有些疑惑。

　　“你不是对这些实验体不在意的吗，连收尸都懒得收的你怎么又担心上了。”

　　秦洛可不认为大蛇丸这是良心发现，要去营救这个实验体。大蛇丸发善心的概率和母猪上树的基本一致。

　　“如果他死掉的话也就算了，我自信自己的技术别人无法复制。但是这个实验体不太一样，他是活着被人带走的。”

　　说到这里，大蛇丸沉吟了一下继续道：“我怀疑这个实验体和某个势力联手了。”

　　说是怀疑，但大蛇丸眼里的怒火和杀意都快凝成实质了。

　　“你别说你没给这些实验的身上留后手。”秦洛说道。

　　“当然有了，这些实验体的心脏边上都装着一颗生物炸弹，只要我意念一动或是对方死亡，炸弹就会将这个人炸成一堆烂肉。”大蛇丸恶狠狠地捏紧的双手。

　　“所以呢，这个实验体……”

　　“我和编号HZ-09身上炸弹间的联系被切断了，引爆不了。不过对方要是以为我没有其他的办法就太天真了。那道海咒里面直接就有定位阵法，他们藏得再好还不是落在我的眼中。”

　　这一次大蛇丸是正的愤怒，一个小白鼠却敢在他面前耍花样。要知道大蛇丸做了这么多年实验，什么样的实验品回收工作没有做过。对方这是在他的领域挑衅他。

　　“可就算是这样，你一个人也够了把，还需要带上我吗？”

　　“这一次不一样，我那个实验体好像傍上了一个不得了的势力，堂吉诃德家族，想来大人不会陌生把。”

　　秦洛也没有想到挖了大蛇丸墙角的会是这个势力013，如果对手是多弗朗明哥的话，也难怪大蛇丸要叫上他了。

　　“我知道了，带路把，不过在堂吉诃德家族里面有一个我们这边的小朋友，你可不要误伤了。”

　　秦洛示意大蛇丸走前面，九号实验体消失了不到一个小时，他们现在立刻赶过去应该绰绰有余。

　　“我尽量不弄死他。”大蛇丸的脸上全是戾气。

　　秦洛唏嘘着将柯拉松的照片递给大蛇丸，心里默默地为他祈祷着，希望他别这么倒霉地落到大蛇丸手上。

　　港口边上的一处仓库，这里本来是这一个黑帮的据点，但在堂吉诃德家族到来后，这个黑帮就人间蒸发了。而仓库则顺理成章地成为了堂吉诃德家族的东西。不过表面上海市黑帮支配着这个仓库。

　　脏兮兮的仓库，原本空荡荡的地下室摆满了各种仪器。编号HZ-09，也就是出逃的那个实验体，漂浮在一个巨大的玻璃罐当中。他的左胸口心脏前有一个拇指大小洞口，多弗朗明哥的细线正通过这个洞口将那个炸弹团团包裹起来。

　　一个面罩戴在编号HZ-09的脸上，他能通过这个呼吸并且与外面的人交流。


第六百七十五章 杀气比拼

　　实验体九号与堂吉诃德家族的联系也就是积分赛开始之后的事情。

　　虽然大量出现的“武装义肢”使用者分走了很多关注，但依然有堂吉诃德家族，杰尔马王国和黛纳苏尔家族这些势力保持对海咒实验体的跟进。

　　编号HZ-09算是十分凑巧的，第一场比赛就碰到了堂吉诃德家族的干部。

　　在堂吉诃德家族重诺的诱惑下，也有可能是感受到大蛇丸的谎言背后的深深恶意。为了利益，也为了活命，编号HZ-09和堂吉诃德家族合作了。

　　第四天的积分赛，编号HZ-09和堂吉诃德家族一直等待的契机出现了。编号HZ-09打听到大蛇丸的赛程和他的重合在一起，这已经是最好的时机。

　　堂吉诃德家族直接买通了编号HZ-09的对手，一上台对方就选择投降。倒是大蛇丸那边偏偏遇到了一个油滑的躲猫猫选手，知道半个小时后才发现编号HZ-09出现了情况。

　　利用这难得的时间，堂吉诃德家族为编号HZ-09做了全身检查，找到了大蛇丸安置在他心脏上的后手。

　　多弗朗明哥亲自动手用影骑线层层包裹住那枚炸弹，隔断了炸弹和大蛇丸之间的联系。

　　“多弗朗明哥，我准备好了。”

　　话落，多弗朗明哥抽出影骑线的双手握紧，那个炸弹从编号HZ-09胸前的洞口中抽拉出来。连带溅射出来的血液快速染红了玻璃罐中的溶液。

　　“目标昏迷，心率下降。生命信号正常，目标苏醒，分离成功。”

　　随着结果宣布，一众悬着的心安了下来。

　　“嘿嘿，我还是活过来了，多弗朗明哥，你答应我的东西是不是该给我了。”因为非常虚弱，编号HZ-09用着沙哑的声音说道。

　　“放心，不就是你老家的一个小贵族吗，明天他们全家的脑袋都会送到你面前。至于那两亿贝利，就算我拿出来，以你目前的身体情况还能拿得走吗？”

　　编号HZ-09看不见的地方，多弗朗明哥的脸完全陷入黑暗中，挂着嘲弄的笑容。他这么说只是为了稳住编号HZ-09，已经落入了自己手中还想要跟自己提条件，终究只是一个年轻人。

　　“好。我等着。别骗我，大不了鱼死网破。”

　　可惜编号HZ-09的威胁有点无力，多弗朗明哥都懒得理会他。

　　“嘻嘻嘻，九号，我还以为你找到了多么了不起的同伙，敢背叛我。现在看来你的眼光一直不怎么样，这位多弗朗明哥完全就是在空手套白狼，只有傻子才会信。”突然，尖锐的声音回音一般在仓库内响起。

　　“不，不可能，你怎么找得到这里。”玻璃罐内编号HZ-09惊恐的样子很能说明情况，这个声音主人显然便是他熟悉的大蛇丸。

　　多弗朗明哥的耳朵微动，视线扫过仓库的房顶。

　　“看来来了一只大老鼠。”

　　朝着仓库房顶，四根弹线从多弗朗明哥的手中射出，带着远超机枪子弹的威力，挡在弹线前面的钢铁支架切豆腐一样被划开。最终四根弹线击中屋顶，引起不小的爆炸，在烟尘中，一道人影跌落在地面。

　　这时的大蛇丸按照秦洛的要求，身上批了一件残破的麻布披风，脸上带着一个纯黑的面具，用以隐藏自己的身份。和大蛇丸同来的秦洛并没有现身，他和大蛇丸约好了，不到必要的时候他不用出手。

　　大蛇丸可不是愿意吃闷亏的主，落地的瞬间，潜隐蛇手的毒蛇破开烟雾，几只毒蛇张大了嘴巴，锋利的毒牙闪着寒光，咬向多弗朗明哥的四肢。

　　多弗朗明哥左右手连弹，各有几道弹线与毒蛇撞在一起，将其拦截下来。

　　大蛇丸的嘴角闪过一丝冷笑，他的攻击可不是这么好挡的。

　　在多弗朗明哥左右手忙不开身的时候，他脚下的地面突然隆起一个土包，一条大白蛇破土而出，以极高的速度将多弗朗明哥从下至上，截成两段。

　　大白蛇一击即退，躲回地下。

　　而被分尸的多弗朗明哥也没有溅出任何鲜血，两段“尸体”的伤口截面，露出的是各种被切断的线头。

　　从一开始，出现在编号HZ-09前面的只是多弗朗明哥用影骑线操控的分身人偶。分成两截的分身人偶化为一堆密密麻麻的线丝，交织在一起，再度变成多弗朗明哥的模样。

　　正在的多弗朗明哥则鼓着掌从仓库的另一边走出来。

　　多弗朗明哥的真身和分身汇合在一起，两个同时张嘴说道：“真是好本事，要不是分身的话，我已经死了吧。”

　　“你太谦虚了，多弗朗明哥阁下的能力可是相当讨厌呢，想要弄死你可要花费我不少功夫。”大蛇丸的杀意毫无保留地倾泻出去，他与多弗朗明哥之间的空气都为之凝重了几分。

　　“哦，你就这么自信能杀了我。”

　　同样的杀气从多弗朗明哥身上放出，两股杀气在空中相撞，硬是在空间上留下一道肉眼可见扭曲带。

　　“那你可要睁大眼睛看好了。”说着，大蛇丸的眼神愈发冰冷，发出的杀意也更加凌冽，那道扭曲带向着多弗朗明哥的方向延伸了几米。

　　“那我还真是期待呢。”

　　多弗朗明哥的脸色微变，他还是第一次在杀气比拼中落败。嘴上不服输没用，杀气相撞造成的扭曲带正一点点地往他这边移动。

　　右手食指微动，多弗朗明哥已经控制着分身人偶攻击大蛇丸。

　　成千上百跟线头从分身人偶上面飞出，这些线头从四面八方将大蛇丸围困起来。这些线相互纠缠交织着，犹如一道扭曲着的线龙卷风。

　　随即这些线丝瞬间收拢，完成对大蛇丸的绞杀，这些线还在不断地旋转拉紧，榨取着大蛇丸身上的血肉。红色的血水从线丝的缝隙中流出，染红了一地。

　　击杀的过程超乎想象地容易，反倒令多弗朗明哥愈发小心起来，大蛇丸可不是这么简单就能杀掉的存在。

　　捆在大蛇丸身上的线丝慢慢剥开，再次变成分身人偶。被绞杀的“大蛇丸”也露出了庐山真面目，这人是堂吉诃德家族的一个研究员，刚刚的位置应该在编号HZ-09的附近。


第六百七十六章 解放咒印

　　能被用来作为替身术替身的，可不止石块木头这些死物，只要技术达标，人和动物都在此列。

　　将技术宅等级升满的大蛇丸显然不缺技术。

　　被大蛇丸替换的那个倒霉鬼只觉得眼睛一花，就迎来了在他这个年纪承担不了的命运。

　　全身粉碎性骨折，血肉模糊，这个倒霉鬼铁定是活不了了。

　　“你下手还真是狠啊，多弗朗明哥。”

　　倒霉鬼的样子被看到后，大蛇丸也从阴影中走到编号HZ-09的玻璃罐边上。右手的手指轻轻敲击着玻璃罐，面具当中，大蛇丸蛇瞳的余光扫向编号HZ-09，正好和他的目光对上。

　　颤栗不由自主地传遍编号HZ-09的全身，这一刻他又想起了在实验台上被大蛇丸支配的恐惧。

　　大蛇丸的手指按在玻璃罐上，随着手指越陷越深，裂痕如蜘蛛网一般伸展开来。

　　“刚刚来的路上，我就有个问题想要问你。”

　　大蛇丸淡淡地说道，语气平静得跟唠嗑一样。

　　“这种力量是我赋予你们的，不管是金钱、权利还是复仇的机会不管哪一个都将接踵而来237。你为什么就不能有点耐心呢？为什么还要背叛我呢？我可是你的恩人。”

　　知道大蛇丸不可能放过自己，编号HZ-09放弃了不切实际的求饶的想法。

　　作为敢第一个背叛大蛇丸的实验体，编号HZ-09还是有些胆色，慌忙地收拾下内心的惊惧，隔着玻璃罐他骂道：

　　“恩人，别开玩笑了。那怪物一样的模样就是你给我们的恩情。我们只不过是你的小白鼠罢了，少了我们，同样也有另外一批人成为你实验的牺牲品。还有三号的死亡不是什么意外吧。”

　　大蛇丸一点也不生气，小白鼠在知道自己命运的时候总会象征性地反抗一下，他已经习以为常了，像佐助那样能够反抗成功的终究在少数。倒是从编号HZ-09口中听闻三号实验体的事情时，大蛇丸惊讶了一下。

　　作为能为他带来惊讶的奖赏，大蛇丸手指上的力道又重了几分。

　　“知道的还不少，不过有件事情你猜错了，你们确实是特殊的，意志不坚定的人可没办法从实验中熬过来。”

　　“至于你将我给予你们的力量称作怪物，那更是可笑。只有收获而没有付出，天底下哪里有这样的好事。想来多弗君也赞同在下的观点吧。”

　　多弗朗明哥没有想到大蛇丸和编号HZ-09聊着聊着会突然扯到他身上。不过他也乐得和大蛇丸拖时间。

　　自从大蛇丸出现在编号HZ-09边上后，多弗朗明哥这边就失却了先机。因为编号HZ-09背叛的事情，堂吉诃德家族已经和大蛇丸这个神秘势力撕破了脸皮，这要是在失去了编号HZ-09这个实验体，那就得不偿失了。

　　要不是担心大蛇丸不顾一切地撕票，多弗朗明哥早就冲上来跟他干架了。就算这样多弗朗明哥还是利用大蛇丸和编号HZ-09的谈话时间调兵遣将，将大蛇丸团团围住。

　　“是啊，天下可没有白吃的午餐，早知道我的这个合作者的想法这么天真的话，我绝不会选他。”多弗朗明哥双手摊开一脸无奈地说道。

　　不选？大蛇丸可不会信了多弗朗明哥的鬼话，这么好骗的家伙，你多弗朗明哥恐怕是要把他骗得团团转。

　　“说起来，我们是不是见过，我总感觉在哪见过你。”

　　既然加入了话题，多弗朗明哥索性继续和大蛇丸聊了起来，争取多一些时间。

　　多弗朗明哥这一句话可不是完全在诓大蛇丸，他是一开始就在怀疑这个神秘势力的身份。主要还是海咒实验体变身后的模样以及变身时排满全身的黑色火焰般的标记，那效果太像某个势力发给他们的小药丸。

　　黛纳苏尔家族和杰尔马王国的人离新世界太遥远，才会不知道小药丸的事情。但多弗朗明哥手里就有一瓶这样的东西，又怎么会不心生怀疑。

　　这种雷同，要说全是运气，那也太过牵强了。

　　停顿了片刻，大蛇丸说道：“你猜啊。”

　　猜你妹啊，之前还期待了一下的吃瓜群众们差点扑街。画风根本不对啊兄弟，你拿错剧本了把，你一个变态科学家人设俏皮个毛线。

　　大蛇丸倒是没有隐藏身份的想法，就算暴露了又怎样，我流云宫就插手北海了，你又能那我咋地。只是碍于秦洛的吩咐才隐忍一下。

　　要不然，大蛇丸早就取出流云宫的标记甩在多弗朗明哥的脸上了。你还想不想要解药了，想要可以，乖乖躺倒试验台上让我扎一针，正好我有一个新想法缺少一个身体状况良好的小白鼠。

　　同时这也证明一件事情，乐观是真的能传染的，只要你跟飞段和罗杰这种乐天派待久了，你也会发现皮一下真的很开心。

　　“多弗君，你是一个聪明人，有些想法你心里猜猜也就算了，说出来就不合适了。”大蛇丸在后面补了一句。

　　呵呵，之前多弗朗明哥要只是猜测的话，现在他就是百分之七八十确定了，那个势力插手了，大蛇丸就是他们的代表。

　　“劈哩啪啦”的声音响起，对话也就到此为止了，玻璃罐碎裂成一地的碎片，将里面的编号HZ-09暴露了出来。

　　多弗朗明哥的布置并没有全部完全，但现在也只能硬着头皮上了。

　　“拦住他，把人救走。”

　　多弗朗明哥命令下达，众多狙击枪划过一道光芒，射向大蛇丸。他自己也使出了速度最快的弹线阻隔在大蛇丸和编号HZ-09之间。

　　大蛇丸随手拉起一道土墙将他和编号HZ-09围住，便不去管那些攻击。

　　将编号HZ-09从地上抓起来，“你既然称那种形态为怪物，那我就罚你永远成为怪物好了。”

　　大蛇丸将右手掌按在了编号HZ-09后脖颈的咒印上，左手快速结印，咒印发出一道亮光，形状也随之改变，原本被约束在咒印中的能量也全部释放出来。

　　“对了，其实我一向是个诚实守信的人，答应你们的事情自然都会办到。”当然在心里，大蛇丸加了一句，如果你们能活到能个时候的话。


第六百七十七章 怪物暴走

　　区区一道土墙根本挡不住多弗朗明哥等人的攻击，只支持了一息不到的时间便土崩瓦解。

　　想要让大蛇丸碰不到近在咫尺的编号HZ-09是不可能的，尽管多弗朗明哥等人的攻击已经够快了。但编号HZ-09总不能一点反抗都没有就被大蛇丸秒杀了吧。

　　在多弗朗明哥看，编号HZ-09变身后就算是硬抗大蛇丸几下狠的也能支撑到他们的攻击达到。

　　到时候大蛇丸要是不想被击中的话，必需和编号HZ-09拉开距离。而一旦拉开距离，大蛇丸再想在这么多人手中伤害编号HZ-09，那可就难了。

　　多弗朗明哥只要保证编号HZ-09被他救回来的时候不是一具尸体就行，至于到底是生龙活虎的编号HZ-09还是奄奄一息的编号HZ-09，这并不重要。

　　按照这种思路，多弗朗明哥的计划当然是可行的。可是他应该没有想到大蛇丸会用这种方法对付编号HZ-09，这可比强杀省时省力多了。

　　土墙轰然倒塌，露出了被围在其中的大蛇丸和编号HZ-09。那场景令所有人都觉得怪异。

　　编号HZ-09的状态非常不对劲，虽然看上去还没有什么性命危险，但是他肿的就跟一个肉球一样。

　　大蛇丸飘身离去，那些攻击连他的衣角都没有擦到。

　　一个刚刚还叫嚣着要杀他的人会这么简单地就退去了？就连编号HZ-09的性命他都没有收走吧。多弗朗明哥眉头一皱，发现事情并不简单。

　　多弗朗明哥手下没有参加比赛的干部，迪亚曼蒂、拉奥・G、马哈拜斯、古拉迪乌斯等人趁着这段这个时间，就要冲到编号HZ-09的身边将其保护起来。至于其他的干部包括柯拉松在内，接到命令后正在急速赶来中。

　　“慢着，别过去。”多弗朗明哥立即制止了自己的手下，然后对着大蛇丸喊道：“你对他做了什么。”多弗朗明哥指着编号HZ-09。

　　“喏，就是你看到的这样。”大蛇丸没有打算回答，亦不打算离去，他这是在等大戏上演。闲着没事，大蛇丸还扔出几块锋利的石头划过身体臃肿的编号HZ-09，鲜血四溅。

　　多弗朗明哥的干部们面面相觑，也不知该不该保护编号HZ-09。保护吧，势必要到对方身边，这违反了多弗朗明哥的命令；不保护吧，编号HZ-09说不定会被大蛇丸用石头砸死。

　　咒印能量的突然爆发使得编号HZ-09的变身能力失控，暴走的能量催动着他的身体变成一坨不规则的肉瘤，同时也不断地摧残着他的意识。属于人类的意识逐渐泯灭，只留下野兽的本能。

　　石头造成的伤害成了压倒编号HZ-09意识的最后一根稻草。

　　“不……”一声高喊，这是编号HZ-09留下的最后的遗言。意识消失之前，编号HZ-09还紧紧盯着多弗朗明哥等人，或许他觉得自己还能抢救一下吧。

　　最终膨胀的血肉连编号HZ-09的脑袋一起吞了进去。这也令肉瘤的膨胀越发不可收拾。

　　一直涨到三米多高，那团完全不能称之为生物的血肉如泄了气的皮球一般干煸下去，血肉瘫软成流状的红色液体。

　　不知道谁先开始的，仓库内接连响起吞咽口水的声音。除了早就知道会这样的大蛇丸，多弗朗明哥等人都目瞪口呆得看着被肉瘤孕育出来的怪物。

　　编号HZ-09正常变身后会在全身覆盖一个充满倒刺铠甲，手掌消失，变成两把骑士枪尖头一样的武器。而在变异的怪物依稀还能看出编号HZ-09的模样，但是所有的一切都变得更加狰狞。

　　褐色的外骨骼盔甲如石块一般棱角分明，上面还挂着一些血红的液体。倒刺集中在了背后，一根根足有成人手臂那么粗，看着就像是一个人形的巨大刺猬。

　　双手的骑士枪干脆换成了两个巨型石锥。光看着就知道这是一个大杀器，没有人愿意被他砸一下或是碰到。

　　作为诞生的第一件礼物，曾是编号HZ-09的怪物开启了怼天怼地怼空气的模式。双手处的巨大石锥划过，巨大的气浪直接掀翻了仓库的房顶。

　　飞在空中的瓦砾还没有落地，怪物的锤击轰在了地面上。仓库的地下室在瞬间GG，这还不够，发起狠来，怪物连自己脚下的土地都不放过，直接锤得塌陷下去。

　　震动从怪物脚下开始向外扩散，这一排的仓库全都化为了废墟。

　　大蛇丸利用土遁躲进地下，多弗朗明哥的一众手下却没有躲避的方法。关键时刻还是多弗朗明哥用线线果实造了几个蛛网墙将他们护住，避免了全体被掩埋的结局。

　　多弗朗明哥等人掀开废墟脱困。紧接着，怪物所在位置的瓦砾废墟飞向天空，将自己埋掉的怪物将头上的东西砸飞后也来到了外面。

……0

　　怪物也发现了一个劲地怼地面是非常愚蠢的行为，他把目标放在了多弗朗明哥等人身上。

　　多弗朗明哥等人倒是想溜，怪物却不打算给他们这个机会。

　　将背部对准多弗朗明哥等人，在惊骇当中，一片白色的雾气蒸腾，怪物背后的尖刺犹如导弹一般发射出去，在空中一通乱窜后对着多弗朗明哥等人来了一通天降正义。

　　多弗朗明哥和迪亚曼蒂、拉奥・G、马哈拜斯、古拉迪乌斯几个干部各显神通，勉强挡住了大部分尖刺，但还是有人被尖刺或是碎片碾成碎末。

　　这轮攻势刚结束，怪物已经挎着步子接近他们了。

　　多弗朗明哥也是火气出来了，这个怪物不想让他们走，他也不打算走了。宰了这个怪物，拿他的尸体去研究，这是此刻多弗朗明哥心中唯一的想法。

　　“堂吉诃德家族从不受威胁，就算是怪物也不行。宰了它。”多弗朗明哥的桀骜显露无疑。

　　“是的，少主。”

　　分身人偶在多弗朗明哥的指挥下第一个从上去。紧跟其后的是迪亚曼蒂、拉奥・G、马哈拜斯、古拉迪乌斯这几个干部。

　　怪物引起的动静可不小，尤其是刚刚的地震，整个卡尔加里都感受到了。不管是在比赛中的，还是在其他地方闲逛的，都不由地看向了港口方向。


第六百七十八章 控住风筝他

　　片刻，一众势力就收到了港口出现怪物的传闻。

　　好奇心中的家伙当即就动身前往港口探个究竟。毕竟早不出现，晚不出现，偏偏在武道大会期间出来个怪物。许多人从中闻到了些许不对劲的味道。

　　不过这些人到港口还需要一点时间。而在港口仓库那里，堂吉诃德家族的人已经陷入了一片水深火热之中。

　　遥控着自己的分身人偶跑在最前面，多弗朗明哥本人则与迪亚曼蒂、拉奥・G、马哈拜斯、古拉迪乌斯四个干部一起从五个方向围攻九号实验体变成的怪物。

　　两道弹线从分身人偶的双手食指中射出，“哒哒”两下，钉在了怪物左右两边的肩头上，勉强破开了怪物石头一般的盔甲，将线丝嵌进去。

　　虽然早猜到怪物的防御会非常高，但看到多弗朗明哥的弹线也就勉强破防，连伤害都没有造成后，堂吉诃德家族的干部不免有些沮丧，这意味着他们的大部分手段同样无法对其造成伤害。

　　恐惧也好，沮丧也罢，这些都是人才有的情绪，分身玩偶并没有这些情感。它借助着这两根弹线，双手一拉，整个人偶朝着怪物飞了过去。

　　当然这种行为也只有分身人偶做得出来。笔直笔直地朝着怪物飞过去这种事情，和找死是直接画等号的。

　　果不其然，怪物早就看这个在他身上绑线的“小虫子”不爽了。在分身人偶靠近的一瞬间，怪物的两根巨大石锥连锤两下。

　　第一下，从上往下的巨大石锥将分身人偶从高速飞行中拍了出来，锤进地里，整出一个人形的坑洞。第二下，由下至上，巨型石锥破开了废墟，将分身人偶从地里连同一些分不清是来自废墟还是地下的石块一起锤飞到空中。

　　分身人偶以比来时更快的速度倒飞回来，最终砸在仓库残垣断壁上面，炸成一团团白线。要这是多弗朗明哥本人的话，估计就只剩一滩血水了。

　　堂吉诃德家族的四个干部打定主意，千万不能被怪物正面攻击到，不然连个全尸都没有。

　　“陆军旗。”一靠近怪物，迪亚曼蒂就施展开飘扬果实的能力，他周围一定范围内地面全部变成如同布绸般轻飘飘的型态。

　　上下翻动的地面让奔跑中的怪物因为失去重心而跌倒。

　　飘扬果实的攻击力比较差，迪亚曼蒂许多拿手好戏都破不了怪物的防御，索性从一开始他就准备做那个搅屎棍，牵制怪物不让他反击。

　　马哈拜斯在就做好了准备，这位吨压果实能力者从天上坠落，将自身重量加到万倍之后，砸在了怪物的胸口上面。

　　一直挣扎的怪物当场就老实了，上半身深陷土中，两条腿在空中胡乱蹬着。怪物胸口部分光洁的盔甲出现一道道裂痕，而那如飘扬的绸布一般的土地也因为这一击变成了一堆破布。

　　迪亚曼蒂的“陆军旗”失效，但后面的控制马上就到。多弗朗明哥的分身人偶在碎掉之后化为无数细线钻进地底，再从怪物身边冒出，将其四肢牢牢捆住按倒在地上。马哈拜斯趁机一滚，从怪物身上溜走。

　　好机会，爆爆果实能力者古拉迪乌斯和拉奥・G对视一眼，都招呼上了自己最强的能力。

　　一个直接进入地翁拳的密技形态，手掌摆好G字样的姿态，对着怪物的胸口将“G”之刻印按了上去。另一个则将膨胀到极致的双手抵在了怪物的头部。

　　接连两次爆炸，火光和烟雾当中一道黑色的匹练以迅雷不及掩耳之势甩了进去。原来是多弗朗明哥的大招憋好了。他用细线搓了一把利刃，在覆盖了武装色霸气后，好生招呼被按在地上的怪物。

　　多弗朗明哥最想要的结果便是将怪物钉穿在地上，他对自己搓出的利刃非常有信心。

　　而且多弗朗明哥对准的地方乃是怪物的脖子。实验体曾说他的后勃颈处有一个被称为咒印的东西，那很有可能便是怪物真正的软肋。多弗朗明哥也在赌，不过就算他赌错了也没什么，谁说脖子就不是要害了……

　　堂吉诃德家族的四各干部和多弗朗明哥本人都期待着，因为爆炸产生的烟雾他们也不知道几人的最强爆发给怪物造成了怎样的伤害。

　　突然连接着多弗朗明哥和他搓出来的利刃间的丝线被拉得紧绷，要不是多弗朗明哥反应过快切断了对利刃的控制，他自己也会被拉过去。

　　烟雾散去，怪物随手一挥就将其全部吹开。最后缠住怪物左脚的众多细线被一下扯断，碰到了生命中的不可承受之重后，这具分身人偶算是完全废了。

　　没有了不怕死的分身人偶的纠缠，后面战斗会非常辛苦，可多弗朗明哥也没有时间再造一个出来。

　　多弗朗明哥搓出来的利刃确实捅穿了怪物，不过并非他的脖子，而是被他右手的石锥拦住。整个利刃卡在了巨大石锥当中，而代价就是右手的巨大石锥上面布满了裂痕，随时都可能会碎的模样。

　　至少不全都是坏消息，这令堂吉诃德家族的人松了口气。

　　拉奥・G、马哈拜斯、古拉迪乌斯三人的攻击也都有效果。被重点关照的左胸和脑袋，盔甲被弄了个粉碎，一块块石头般的碎片不断从伤口处崩解3.6落下。怪物也早不是血肉之躯，而是一种类似石头人这般的生命。

　　“继续攻击。不想死就别被攻击到。”

　　多弗朗明哥的话预示着新一轮的交锋开始。

　　不过没有了分身人偶的控制和纠缠，多弗朗明哥不得不配合着迪亚曼蒂一起牵制怪物的行动，将打伤害的任务交给拉奥・G、马哈拜斯、古拉迪乌斯三人。

　　于是经典的控制加风筝战术再现人间，堂吉诃德家族的人和怪物游斗地好不开心。

　　一切都非常地顺利，但多弗朗明哥他们是不是太健忘了，还是因为某个人的存在感太低。

　　大蛇丸呀大蛇丸，你怎么还不动手。一直处于观战模式的秦洛表示自己都快睡着了。


第六百七十九章 大快人心

　　实验体变成怪物的每一击都能产生地动山摇的效果，打得这片废墟石块纷飞。可是光威力很高是没有用滴，就算是回合制游戏都有Miss的时候，更何况这还不是回合制呢。

　　别看每一次拉奥・G、马哈拜斯、古拉迪乌斯和怪物的交手都是险象环生，但是有着多弗朗明哥和迪亚曼蒂在一边限制着，怪物的攻击就是碰不到他们。

　　总结一下怪物攻击的特点，那就是总短了那么一点点。

　　怪物最有希望打到人的一次，也被多弗朗明哥给轻松破解了。总之谁要被打中了，多弗朗明哥用细线将那人一捆，拖走就完事。

　　于是怪物就被当猴耍了，堂吉诃德家族在这方面的各个都是人才，拿个优秀的杂技演员的称号不是问题。

　　怪物已经初见疲态，动作不如之前那般迅猛。失去了血肉之躯，这个怪物19纯靠着从咒印中爆发出来的能量行动，用一分少一分。

　　或许多弗朗明哥甚至能在自家援兵赶来之前就解决掉怪物，再收拾干净战场，给匆匆赶来的其他势力留下一地的废墟。

　　正常堂吉诃德家族干部和怪物的战斗，秦洛与大蛇丸并非是唯一的观众，还有一群人，他们的位置比秦洛还要来得VIP。

　　在仓库倒塌时，被多弗朗明哥救下的可不止几个干部，还有堂吉诃德家族的一些普通成员和研究者，虽然又经历了一次石刺坠落的减员，但还是有不少幸运儿活着。

　　这些人插手不了多弗朗明哥五人和怪物之间这种级别的战斗，躲在一边做起了连“666”都不敢喊的咸鱼，生怕吸引怪物的仇恨。

　　仿佛被幸运笼罩着，这些人开了“群体隐身”，愣是没被怪物照顾到一下，他们似乎被遗忘了。

　　但这种幸运在怪物就要不行的时候被破坏了，当然是人为的。

　　两块棱形的尖锐石块从人群里面甩了出去，就这么飘过这群隐身的咸鱼眼前，随后让多弗朗明哥等人愣了一下，插进了怪物的眼睛里面。

　　咸鱼这边鸦雀无声，多弗朗明哥五人更是惊呆了。这个时候抢人头，可是有意义吗？

　　插在怪物眯眯眼上的石块其实没有任何卵用。怪物早就不是血肉之身了，也就不存在眼睛这个弱点，那完全就是看着像眼睛的两个红色石头。

　　可谁也没有想到怪物的反应会那么剧烈，主要是怪物从两石块上面感受到了他最痛恨的人气息，大蛇丸。

　　那块被怪物视若珍宝，就算是碎了都不舍得扔的右手石锥便这么被甩了出去，目标便是大蛇丸躲着的那群咸鱼所在地。

　　怪物的动作非常突然，这也令多弗朗明哥的反应慢了一拍，错过了将其拦下来的最好时机。

　　这要是在游戏里面，团长必然大喊一声OT了，随后把OT的那人提出团队。

　　可惜多弗朗明哥这个时候就算有团长的权力，也使用不了，后排的脆皮都团灭了你还说个毛线。

　　见过石磨碾过黄豆将其榨成汁的样子。此刻的废墟上比那可劲爆多了。

　　怪物右手的石锥挡了多弗朗明哥的一刀后，质量有点不太行，裂痕也很多，但硬度不够重量来凑。

　　卷起的烟尘，翻飞的石块，还有那拖得老长的血色地带。一具完整的尸体都见不着。血肉，脑浆，内脏，这些红的白的黑的全都搅在了一块，再生生拉出十多米长，五六米宽的画卷。

　　画面太美，适合配着晚饭一同食用。

　　迪亚曼蒂、拉奥・G、马哈拜斯和古拉迪乌斯四人也呆住了，这不都快要结束了吗，怎么整出的幺蛾子。

　　多弗朗明哥第一个转过脑子，他想起了一个被他忽略掉的人。

　　可是，还不等多弗朗明哥说出来预警，那个他最不想在此刻听到的声音在他耳边响起。近在咫尺，多弗朗明哥甚至能够感受到大蛇丸的口臭。

　　Emmm……这令多弗朗明哥更不爽了。

　　“按照约定，我来取走多弗君的小命。能成为我在这个地方（世界）收集的第一具尸体，你应该感到荣幸才是。”

　　大蛇丸阴恻恻地说着，他从多弗朗明哥背后的地下冒出，双手双脚变成四只大白蛇将多弗朗明哥牢牢捆住，两只白蛇脑袋一左一右地停在多弗朗明哥头边，吐着蛇信子，另外两只则咬在了大蛇丸的腰部。

　　最重要的还是咬住多弗朗明哥腰部的两只白蛇，它们毒牙被大蛇丸换成了海楼石打造的假牙。海楼石这东西就是恶魔果实能力者的克星，也是最致命的毒药，谅你有天大的本事，被海楼石碰到也要歇菜。

　　多弗朗明哥真想大喊一声，你个基佬离我远点。

　　可惜多弗朗明哥现在连张嘴的力气都没有。而且，怪物左手的巨大石锥已经挥舞起来了。也不知道是要砸死那个让他深恶痛绝的大蛇丸，还是灭了一直把他当猴耍的多弗朗明哥。

　　疑惑两个一起弄死，一次攻780击，双份快乐，没啥比这更大快人心。搞死这两个，怪物都能说一声，洒家这辈子值了。

　　迪亚曼蒂、拉奥・G、马哈拜斯和古拉迪乌斯四人自然想要阻止，大蛇丸早就布置好了新的蛇去拦住他们。

　　古拉迪乌斯看了一眼，这里似乎也只有他救得了多弗朗明哥。

　　于是古拉迪乌斯的四肢极快地膨胀起来，双腿先炸，爆炸产生的冲力让他能以最快的速度来到多弗朗明哥的边上。拦截过来的蛇被他右手的爆炸解决。

　　古拉迪乌斯速度不减，一口气冲到了多弗朗明哥的身边。怪物的石锥，古拉迪乌斯还有多弗朗明哥，两两之间的距离此刻皆是一米不到。

　　“少主，你得活着。”古拉迪乌斯轻轻说道。

　　一声巨响，古拉迪乌斯左手早就续好的爆炸带着大蛇丸和多弗朗明哥快速脱离了怪物石锥的攻击范围。为了保证多弗朗明哥一定能安全，古拉迪乌斯的这次爆炸可是续到最满的。

　　古拉迪乌斯留在了原地，他代替多弗朗明哥成为了怪物攻击到的对象。

　　他的左手不见了，人也狠狠地飞了出去。


第六百八十章 欠债也有好处

　　在空中飞了一阵，古拉迪乌斯才掉了下来，连滚几圈后堪堪在港口的边缘停住，没有落入海里。

　　浓稠的鲜血在古拉迪乌斯身下凝结，他就那样地摊在地上一动不动，凄惨的样子和和玩坏了的玩具一般。

　　就算古拉迪乌斯没死，他也为了救多弗朗明哥付出了足够大的代价。

　　古拉迪乌斯的那只左手肯定是找不回来了，怪物的那一下直接让他的左手“蒸发”了。

　　骨头渣子和肉末星子混在一起，黏在怪物仅剩的左手石锥上面。这种程度的肉沫，做红烧狮子头还行，想把手接回去纯属活在梦里。

　　而且英勇救主的古拉迪乌斯很有可能还要在地上多躺一会，这个时候堂吉诃德家族的人根本没有时间去管他的死活，他们的少主多弗朗明哥可没有从险境中脱离出来。

　　准确地说，大蛇丸和多弗朗明哥现在正跟牛皮糖一样纠缠在一起。

　　大蛇丸偷袭成功的时候，他确实能够借机重创多弗朗明哥，要是来点狠的，多弗朗明哥半条命说不准已经没了。

　　偷袭没有问题，给大白蛇换对海楼石假牙的操作也骚得不行，但架不住大蛇丸膨胀了。

　　大蛇丸不仅要取走多弗朗明哥的小命，就连死法他都给别人安排好了。

　　叛徒变成的怪物消灭了诱导叛徒叛变的家伙，剧本不错，但另外一个主演多弗朗明哥先生铁定是不肯干的。

　　尤其被古拉迪乌斯这么一打岔，整个剧组通通翻车。

　　机会就是这样，稍纵即逝。多弗朗明哥的反击开始了。

　　多弗朗明哥确实是一个把恶魔果实技能点得很高的家伙，再过几年他就能将恶魔果实开发到觉醒的境界，但这可不意味着他的手段只有这么一种。他的霸气水平同样不俗。

　　海楼石能让恶魔果实能力者变得全身无力，但霸气的使用却不是问题。

　　海贼世界里的霸气和资质，意志，修炼都有关系，但就是和力气关系不大。多少大力士级别的家伙连霸气修炼的门票都拿不到。

　　直面古拉迪乌斯的爆炸，缠住多弗朗明哥的四条白蛇收到了不小的冲击。等大蛇丸反应过来，要立刻对多弗朗明哥下狠手的时候，一层黑色的武装色霸气已经将他全身覆盖住。

　　一左一右盘旋在多弗朗明哥脑袋边的两只白蛇表示非常的忧伤，它们对秒变黑叔叔的多弗朗明哥有点下不去嘴。

　　锋利的毒牙咬在多弗朗明哥的武装色霸气上，擦出一片火星，连带着的是一阵刺耳的金属摩擦声。

　　两位白蛇少侠当真好牙口，一般人光是听到那个金属摩擦声，牙就软了。

　　大蛇丸也没有指望两个畜生就搞定了多弗朗明哥，从飞在空中开始，他就开始准备忍术了，他嘴里念叨的可不是什么大慈大悲咒。

　　大蛇丸冷冷地看着多弗朗明哥，仿佛在说，随便你挣扎，一个大招要是搞不死你就算我输。

　　多弗朗明哥满头是汗，在疲软的状态下还要集中所有的精神维持身上的武装色霸气也不是那么容易的。而且多弗朗明哥利用着武装色霸气，不断地想要把咬住他腰部的海楼石牙齿挤出去。

　　“你最好弄死我，不然你一定会后悔的。”

　　这种死亡迫近的感觉令多弗朗明哥想起了在鱼人岛上的经历。那种被当成蝼蚁一般宰杀的感觉比起死亡本身更让多弗朗明哥难受。

　　一股强烈的危机感笼罩在多弗朗明哥的心头，虽然不清楚大蛇丸在干什么，但铁定没有什么好事。

　　聚起身上全部的力量，多弗朗明哥一下将脑袋从两个大白蛇的嘴边抽了出来，对着近在咫尺的大蛇丸一头撞过去。

　　“撕拉”一声，大蛇丸脸上的面具布满了裂痕，同样他的大招也被打断了。

　　大蛇丸从没有想过自己会被这么滑稽的招式打断了就快准备好的忍术，除了惊愕他的眼里还布满了怒火。

　　知道出了大事情的两只白蛇纷纷把眼睛移开，假装看不见大蛇丸的样子。这事情能怪它们吗，多弗朗明哥的脑袋布满了武装色霸气后完全就是个光头，滑溜地不行。

　　这事说白了还是要怪多弗朗明哥，没事用什么武装色霸气，乖乖受死不好吗？

　　这还多亏了多弗朗明哥听不懂蛇语，不然他回去后保证顿顿吃蛇肉。这些畜生也闷欺负人了，连反抗都是错的。

　　而这个时候，堂吉诃德家族其他干部的救援终于到了。

　　做为多弗朗明哥最早的四名手下，也是方块军的最高干部，迪亚曼蒂的实力是毋庸置疑的强。也只有防御高得变态的怪物，才能让迪亚曼蒂打辅助。

　　迪亚曼蒂最快解决了大蛇丸拦截用的陷阱，并在大蛇丸和多弗朗明哥还没有落地的时候就支援了过来。

　　飘扬果实令迪亚曼蒂的剑化身游蛇，用最骚的姿势，最诡异的角度，片刻间就在缠着多弗朗明哥的四条蛇身上留下了大量的剑痕。

　　要不是担心误伤到少主，迪亚曼蒂有无数次机会将这四条蛇做成切片。

　　但因为迪亚曼蒂的斩击，咬住多弗朗明哥腰部的两条白蛇有所松动，让他找到机会将几个海楼石做的毒牙逼出。

　　多弗朗明哥则在瞬间身体变成线丝一般柔软，从四条白蛇的纠缠当中脱困。

　　不做过多的纠缠，大蛇丸也知道这么好的机会只有一次，正面对战的话，以他的战力并不足以对付多弗朗明哥四个。除非那位出手，可那位明显没有什么动力的样子。

　　废话，现在多弗朗明哥可是秦洛的主要债务人。这年头欠钱的才是大爷，把多弗朗明哥搞死了，欠下的恶魔果实难道由你大蛇丸来还吗？

　　因此在来的路上，秦洛就说好了他保证大蛇丸在回收九号实验体之后能够安然撤退，至于要他出手对付多弗朗明哥是不大可能的。

　　当然只要多弗朗明哥和柯拉松两兄弟没事，秦洛并不介意大蛇丸对堂吉诃德家族的其他人出手。

　　“欠钱果真能为所欲为吗？”退走的过程中大蛇丸突然说了句令多弗朗明哥等人摸不着头脑的话。


第六百八十一章 弄死他们

　　多弗朗明哥和迪亚曼蒂一脸黑人问号。

　　喵喵喵，被偷袭的明明是我多弗朗明哥好嘛，一个偷袭者有什么好幽怨的。

　　如果可以，多弗朗明哥真想把大蛇丸按在地上疯狂地摩擦。

　　不过，这种事情多弗朗明哥也只能在心里想想，不说留不留地下掌握土遁的大蛇丸，他的身体状态也不允许。

　　多弗朗明哥腰两边被巨蛇咬住的地方，虽然没有被注入毒素，但伤口之深令鲜血跟开了的水龙头一般，稀里哗啦地乱流。

　　这些血要是放到献血车上，多弗朗明哥都能连拿几本献血证了。

　　失血过多导致多弗朗明哥的脚步都有些虚浮，对他而言，当务之急还是赶紧止血才是。

　　迪亚曼蒂在救下多弗朗明哥之后也不敢做多余的动作去挑事情，他护在了多弗朗明哥的身边。

　　唯一对大蛇丸紧追不舍的便是九号实验体变成的怪物了，在大蛇丸和多弗朗明哥分开后，怪物毫不犹豫地选择了大蛇丸。

　　或许这才是“真爱”吧。

　　看到怪物的仇恨完全被550大蛇丸吸引走，拉奥・G和马哈拜斯对视一眼，两名“重量级选手”这一刻想法转到一块去了。

　　拉奥・G、马哈拜斯和怪物以三个不同的方向将大蛇丸堵在最中间，似乎卡死了他所有逃窜的道路。

　　大蛇丸都忍不住为这两人充满勇气的举动点了一个赞，两只乌龟却刚来堵一条毒蛇的道路，这不是勇气可嘉是什么。

　　刚刚大蛇丸还在纠结接下来要怎么做才好，而拉奥・G和马哈拜斯立马送上了友情提示。

　　三个大蛇丸可以说是完全地净身出户，以一穷二白的情况被召唤到了海贼世界。而且一来就被可恶的包工头秦洛叫过去做研究。大蛇丸的秽土转生大军到现在还没开始组建，身上的装备和底牌更是由于抠门的系统一个都没有带过来。

　　这样的状态下，大蛇丸的真正战力能有巅峰期的一半就不错了，想要在多弗朗明哥和迪亚曼蒂的联手中占到便宜不是不行，但一时半会内还真那他们没啥办法。

　　可是大蛇丸又不想就这么灰溜溜地走掉，于是在他苦恼的时候，拉奥・G和马哈拜斯两人疯狂地刷存在感，深怕大蛇丸看不见他们一样。

　　就算杀不了多弗朗明哥，也要让他感到心痛，敢把锄头挥到他的墙角上，不付出一些代价怎么行，就算那个墙角是大蛇丸早早就打算放弃的。

　　搞死几个堂吉诃德家族的干部确实是个不错的选择。

　　不同于刚刚死掉的那些咸鱼，他们只是堂吉诃德家族的基层成员，死得再多也不会令多弗朗明哥心痛。

　　有一个声音在大蛇丸心中不断响起：弄死他们，弄死他们，弄死他们……

　　大蛇丸的蛇眼睛地溜地一转，快速扫过了堂吉诃德家族的四名干部，迪亚曼蒂、拉奥・G、马哈拜斯，以及倒地不起的古拉迪乌斯。因为速度太快，无论是四个干部还是多弗朗明哥都没有反应过来。

　　很快，大蛇丸就有了计划。

　　调转方向，在拉奥・G和马哈拜斯的惊讶中，大蛇丸一头扎向了穷凶极恶的怪物。

　　讲道理，怪物的实力是包围大蛇丸的三个中最强的，他们根本没想到大蛇丸会选择从怪物那边突破包围。难道说大蛇丸是打算清理门户，亲自决绝掉叛徒变成的怪物。

　　不管如何，拉奥・G和马哈拜斯都不会放任大蛇丸行动，他们两个立刻围了上去。

　　鱼人果然上钩了，听到身后的动静，大蛇丸在心中默念道。

　　只要鱼够蠢，就算是钩直饵咸也会有鱼主动咬线。而拉奥・G和马哈拜斯此刻就是这种情况。两条小白蛇偷偷从大蛇丸的裤脚中钻出，躲进废墟里面。

　　怪物对着靠近的大蛇丸就是一记劈砍，被大蛇丸一晃躲开。

　　攻击的余波没有影响到大蛇丸，他顺道踩着怪物的手臂，用查克拉牢牢吸附在上面，跑到了怪物的头顶。

　　怪物完美地诠释了什么叫做疯起来连自己都打。大蛇丸跑到怪物的头顶之后并没有令怪物投鼠忌器。

　　试了几下甩不掉大蛇丸，怪物直接举起了巨大石锥往自己脑袋砸来。但大蛇丸丝毫没有慌张的样子，他反倒是转过身来看着抵达的拉奥・G和马哈拜斯，眼里透露着莫名的笑意。

　　以拉奥・G和马哈拜斯的脑容量是想不出原因的。多弗朗明哥的脑子转得倒是够快，心里“咯噔”一下，他有一种不祥的预感。

　　“小心。”多弗朗明哥急忙预警。

　　“晚了。”怪物的石锥临近，大蛇丸将双手一摊。

　　“砰”地一下，怪物成功把自己给砸倒了，一片的碎屑纷飞。全都是石块，不断从怪物的头上滑落，鲜血和肉糜什么的完全没有看见。

　　站在怪物脑袋上面的不过是大蛇丸的一具分身，连实体都没有。

　　“拉奥・G，小心头上。”

　　多弗朗明哥和迪亚曼蒂的提醒晚了一步，不知道何时大蛇丸已经来到了拉奥・G头上的空中。

　　“击灭乱蛇”，大蛇丸的双袖犹如无底洞，接连九条巨蛇从中钻出，从天而降缠向拉奥・G。

　　拉奥・G做不出任何反应，又有一条白蛇突然从地下钻出。接连受到两次袭击，拉奥・G完全慌了，被地上钻出的白蛇咬住身体带着冲向空中。

　　大蛇丸和拉奥・G两人在空中交错，分开。大蛇丸轻松落在地上，而拉奥・G则被一群巨蛇缠住。

　　这是刚刚多弗朗明哥享受到的“蛇体按摩”的终极奢华版。足足有10条巨蛇将拉奥・G的全身捆住，更是有一个蛇头从他脑袋的后面咬了下去，毒牙深深嵌进了他的脑袋，破开头骨。

　　随着巨蛇们进一步缩紧身体，拉奥・G全身都传出骨头碎裂的声音。也不知道是憋的，还是毒素在蔓延，拉奥・G唯一露出的脑袋快速变成酱紫色。

　　“少主，你一定……”

　　拉奥・G在交待遗言，不过这也要看大蛇丸同不同意。

　　随着大蛇丸捏紧拳头，巨蛇们瞬间变成一团火花，爆炸开来。


第六百八十二章 带走古拉迪乌斯

　　邪蛇腕爆，在召唤出来的巨蛇将敌人缠住或是吞噬掉的情况下，用查克拉引爆巨蛇重创敌人。算不上精妙，却非常阴损。

　　爆炸就是艺术，不管之前多么不待见迪达拉，大蛇丸此刻还是非常赞同他的这句口头禅的。尤其看着多弗朗明哥几人便秘中带着愤怒，愤怒中夹杂着悲伤的表情，大蛇丸的心情就更加愉悦了。

　　尸骨无存，这种程度的爆炸，拉奥・G可保不住一个完整的尸体。

　　拉奥・G也没有想到自己会交待在这里。

　　多么讽刺，一个练了地翁拳这种“养生拳法”的人连老年都没有步入就匆匆结束了自己的生命。地翁拳根本就是一个笑话。

　　至于想要交待遗言更是不可能，大蛇丸从不觉自己是个好人，让自己的敌人说完遗言再死，这种剧情只会放生在电影里面。

　　“这就是我的回礼，喜欢吗？”

　　大蛇丸指着九号实验体变成的怪物说道，他这是摆明了告诉多弗朗明哥，这就是敢挖他墙角的回报。

　　多弗朗明哥一言不发，脸色阴沉地能滴出水，迪亚曼蒂气得咬牙切齿，但他也不敢轻举妄动，反倒是更加戒备了，他担心大蛇丸还要继续进攻。

　　马哈拜斯吓得不行，他和拉奥・G的战斗力也就半斤八两，大蛇丸能弄死拉奥・G，那再弄死一个马哈拜斯也不是什么难事。身形爆退到多弗朗明哥边上，马哈拜斯才放下了悬着的心。

　　大蛇丸看着马哈拜斯退走，丝毫没有追击的意思。

　　他偷偷放出的两只白蛇，一条阴了拉奥・G，另一个还没出现。如果大蛇丸打算对马哈拜斯出手的话，刚刚被炸死的就不只一个拉奥・G了。

　　主要原因还是大蛇丸看不上马哈拜斯这个油腻的胖子，同样是恶魔果实能力者，半死状态的古拉迪乌斯可比他有用多了。

　　而且刚刚就是古拉迪乌斯阻止了他弄死多弗朗明哥。于情于理，大蛇丸都要对古拉迪乌斯多一些关照，不管他是死是活。

　　“我堂吉诃德家族的人可不是这么好杀的，你知道上一个杀了我家人的势力后来怎么了嘛？”多弗朗明哥说道。

　　“哦，愿闻其详。”大蛇丸一副你的故事不错的神情。

　　“我抓住了他们的所有亲戚朋友，挨个地死在他们的面前，最后用小刀将他们切成了一片片。”

　　你吓唬谁呢，大蛇丸对多弗朗明哥的威胁毫不在意，甚至有些期待。也不知道流云宫那帮人知道有人想拿他们做切片后会是什么反应，一定都很惊讶吧。

　　“哦吼，那我还真是期待呢！希望你说到做到，多弗君。”大蛇丸眼里包含着莫名地深意，顺带祝福了一下多弗朗明哥，愿他能够心想事成。

　　另外一条白蛇此刻给到了大蛇丸反馈，它已经到地方了。

　　大蛇丸对着多弗朗明哥挥了挥手，身体慢慢沉进土里。“那么，多弗君，今天就到这里吧，有缘再见。”

　　多弗朗明哥还在纳闷大蛇丸怎么突然就要离开。只见港口的岸边，古拉迪乌斯躺着的地方，一个巨大的白蛇突然冒出来，将古拉迪乌斯吞进肚子后一头扎进了海里。

　　“畜生，把古拉迪乌斯给我留下。”多弗朗明哥愤然，手中连射出几个弹线和蛛网墙，但都落了空。只能眼睁睁地看着白蛇深入到海底，失去踪迹。

　　“啊……混蛋。”多弗朗明哥压低着声音，发出愤怒的咆哮。

　　先是拉奥・G，又是古拉迪乌斯，一天之内多弗朗明哥接连失去了两个得力的手下，就算多弗朗明哥平时表现得再沉稳，也抑制不住心中滔天的怒火。

　　以多弗朗明哥为中心，地面像是在风中漂荡的丝绸一般抖动起来，并且有逐渐变透明的趋势。

　　不过这种异变很快就戛然而止了。刚刚是线线果实的能力通过多弗朗明哥的情绪影响到四周，而随着情绪逐渐恢复平静，线线果实也失去了影响周围的能力。

　　但这种迹象表明，多弗朗明哥的恶魔果实觉醒很有可能会提前到来。

　　“那个，少主，我们眼前还有个麻烦没有解决呢。”迪亚曼蒂的声音适时响起。

　　原来在大蛇丸消失后，怪物又将目标锁定了多弗朗明哥三人。

　　“先后退，等我们的人到了，我要他死无葬身之地。”

　　要不是这个怪物，自己就不会被偷袭，拉奥・G和古拉迪乌斯也不会出事。在大蛇丸去向不明的情况下，多弗朗明哥将怒火和仇恨通通宣泄给了九号实验体变成的怪物。连带着多弗朗明哥也记恨上了九号实验体。

　　尽管不愿意，但以他们三个目前的状态并不能继续和怪物游斗。

……

　　而此刻，秦洛所在的船上，消失的大蛇丸慢慢走到他身边，外面的伪装已经被大蛇丸扔掉，恢复他原本的模样。

　　“干嘛要带走那个，直接弄死不好吗？”秦洛指的是古拉迪乌斯。

　　“我的实验有了新进展，需要一个新的实验体，最好还是恶魔果实能力者。”大蛇丸答道。

　　秦洛甩了一个白眼，大蛇丸说的话，他连标点符号都不会信。这年头恶魔果实能力者看着稀有，但仔细找的话还是能找到的。抓一个实力一般的恶魔果实能力者怎么也比救半死的古拉迪乌斯简单得多吧。

　　“不说算了。”

　　大蛇丸将脸上布满裂痕的面具取下扔进海里，悠悠地说道：“你不觉得让多弗朗明哥死在他手中是一件很有意思的事情吗，他救了多弗朗明哥，最后又杀了多弗朗明哥。”

　　看着大蛇丸，秦洛不禁打了个寒颤，可怜的家伙，惹谁不好，偏偏惹到报复心极强的大蛇丸。不过秦洛对这个剧情表示非常地满意，他都有点期待了。

　　“我想他以后一定会后悔刚刚怎么没死掉。”

　　秦洛可以想象古拉迪乌斯之后的日子绝对不会好过，先要大蛇丸温柔的救治他是不可能的。在加上大蛇丸要将他改造成能够杀死多弗朗明哥的存在，这个过程想必并不轻松。


第六百八十三章 余怒未尽

　　大蛇丸离开不到两分钟，多弗朗明哥的手下终于赶到。

　　以托雷波尔、瑟卡为首的梅花军和黑桃军，救下了多弗朗明哥三人。至少他们三个不需要在被实验体九号变成的怪物碾得到处跑。

　　确保了他们的少主多弗朗明哥没事，托雷波尔才有空打量起整个港口。饶是他见惯了大场面，也被港口的这一片废墟吓了一跳。

　　从接到多弗朗明哥的通知到赶到港口，其中不过二十分钟的时间，港口这里跟被轰炸机洗地过一样。鬼鬼，这里刚刚经历了什么？

　　还有一点，托雷波尔一开始就觉得奇怪。古拉迪乌斯和拉奥・G似乎不见，这两个本该待在少主身边的家伙。

　　迪亚曼蒂偷偷地对着托雷波尔摇了摇头，看着脸色极差的多弗朗明哥，他立刻领悟过来当作什么都没发现，全部心思用在对付怪物身上。

　　秦洛和大蛇丸并没有离开，一直看着堂吉诃德家族的人收拾掉了怪物。多弗朗明哥一直很小心，他也知道如果自己这边露出什么破绽的话，大蛇丸并不介意再回来一次。

　　秦洛扭头看向大蛇丸，“没关系吗，实验体要落到堂吉诃德家族的手里了。”

　　“不过一堆碳化的烂肉而已，他要就让他拿去吧。”

　　大蛇丸一点也不担心，实验体九号的变异是他一手促成的，没有人比他更清楚“怪物”的本质。一个被能量驱使着行动的碳水化合物，能量用完后，怪物的生命也就走到了尽头。

　　光靠一个连生理结构都消失了尸体，多弗朗明哥还能研究出什么。

　　最终，大量堂吉诃德家族援军的参战快速耗光了怪物的全部能量。其炭块一般的尸体被堂吉诃德家族的人打包带走。

　　只留一个满目疮痍的废墟给姗姗来迟的其他势力，让他们自由发挥想象力。

　　虽然不清楚事情的经过，但堂吉诃德家族出事的消息根本瞒不住。

　　许多港口工人都能证明当天的事情和堂吉诃德家族有关，前后两批抵达的人手也都是他们家的人。

　　另外还有一则非常劲爆的消息很能说明一些东西。堂吉诃德家族的古拉迪乌斯和拉奥・G退赛了。尤其是前者，在基本锁定小组第一情况下古拉迪乌斯并没有来参加后面的比赛。据说从那天开始，这两个人就再也没有出现过。

　　其他势力几乎是弹冠相庆，这几年堂吉诃德家族的发展给北海其他势力和国家带去了巨大的压力，他们也乐得看见多弗朗明哥损兵折将。

　　而多弗朗明哥这边，在别人都是提前过年的氛围时，他再次砸烂自己的房间。豪华的家具变成了一地的碎片，被褥，花瓶，画框这些东西也没能逃过噩运。

　　令多弗朗明哥暴走的原因则是地上被揉成一团的纸。

　　这是一份研究报告，但上面却只有寥寥几行字，意思是材料损毁，无法研究。

　　多弗朗明哥将怪物的尸体带回来后，这样的报告他已经看到第三次了，每一次都让多弗朗明哥暴怒。

　　研究者换了一批有一批，从自家养的，到雇佣和绑架来的，所有的研究者都给出了一模一样的结论。

　　这种结果多弗朗明哥无法接受，这岂不是意味着牺牲掉古拉迪乌斯和拉奥・G才拿回来的东西却是个一文不值的垃圾。

　　这时，托雷波尔从外面走了进来，“少主，目标的实验室找到了。”

　　托雷波尔的话令正在砸房间的多弗朗明哥停了下来，“你确定。”

　　“根据那人（九号实验体）给出的信息，我们找到了那个废旧仓库。我们也从附近的人那里打听到，那个仓库是最近一段时间刚刚租出去的，时间上完全吻合。但是……”

　　“错不了了。”托雷波尔话没说完，便被多弗朗明哥接过了话茬。

　　“叫上所有的干部，我们去讨债。嗯，你刚刚想要说什么？”说着多弗朗明哥就要离开房间。

　　“不必了少主，那个实验室已经消失了，事情发生当天，那个仓库便因为一场大火化为了灰烬。对方很狡猾，我们的人找到地方的时候，只剩下一些残渣……”

　　托雷波尔把语速尽量放得缓慢，他怕刺激到多弗朗明哥。

　　“哈哈哈，哈哈哈……我真是小看他了。”

　　多弗朗明哥大笑起来，毫无征兆地，房间抖动起来，一根根线似乎要从房间的墙壁地面上抽出来。

　　随着多弗朗明哥一拳打在墙壁上面，房间外过道上一个无辜的服务生被墙壁上突然冒出的无数线条钉穿在另外一边的墙壁上，当场丧命。

　　托雷波尔的眉头皱了一下，情绪这么不稳定的少主他之前只见到过一次。而那一次则是少主杀了自己的父亲请求回到天龙人被拒的时候。

　　此刻多弗朗明哥展现出了比以往更加强大的恶魔果实能力，但托雷波尔一点都开心不起来，这种状态明显不对劲。

　　“少主，冷静。”托雷波尔半跪在地上说道。

　　当天的事情托雷波尔已经从迪亚曼蒂那里得知了全部经过，于是他建议道：

　　“少主可知道对方是什么来历，或许只要我们给足压力，对方就会乖乖地把古拉迪乌斯放回来。”

　　“来历，知道又怎么样，那一个势力我们可动不了。”

　　虽然没有证据，但多弗朗明哥基本可以确定杀了拉奥・G，带走古拉迪0.1乌斯的人正是在鱼人岛有一面之缘的大蛇丸，但正是因为这样他才绝望。

　　打上别人老家是不可能的，唯一的方法便是逮住落单的大蛇丸。

　　这时候，托雷波尔也反应过来，以堂吉诃德家族的势力现在还完全惹不起的势力可不多，海军、世界政府以及流云宫。

　　而看对方的表现，基本不可能是海军和世界政府的人。所以……托雷波尔不由地露出了苦笑。

　　“少主，或许我们可以问一问那位到底什么打算，如果是对方抓了古拉迪乌斯，或许我们可以用恶魔果实将他赎回来。”

　　想起那位神对恶魔果实的意外执着，托雷波尔觉得这个方案意外地可行。


第六百八十四章 特制药剂

　　同一时间，司胖子酒店的房间内，本属于他的床铺被霸占了，断了一只手的古拉迪乌斯被绑成木乃伊的模样邦在床上。古拉迪乌斯右手和双脚上的镣铐保证他就算中途醒来也不会搞出什么幺蛾子。

　　秦洛可不想自己下榻的酒店突然就升天了。就算大蛇丸再三保证没有他的解药，古拉迪乌斯永远不可能醒来，秦洛也不放心。

　　毕竟这个古拉迪乌斯可是“拉登”的终极进化型，真正做到了人肉炸弹持续循环利用的家伙。把这样一个恐怖分子弄到这里养伤，大蛇丸心也是大。

　　“喂，大蛇丸，你所说的‘款待’他就是把他接到酒店里面疗伤？我还以为你会把他扔进玻璃罐里，然后再往培养液中加点特殊的东西。”

　　客厅当中，秦洛指着古拉迪乌斯所在的房间说道。

　　“我本来也是这么计划的，但没有19办法，谁让我的实验室被烧了呢？”大蛇丸摆了摆手说道。

　　闻言，房间内的秦洛和司胖子齐齐翻了一个白眼，这实验室难道不是你自己放火烧掉的。

　　因为担心九号实验体的背叛暴露了实验室的位置，大蛇丸刚从港口回去就一把火烧掉了仓库。

　　果不其然，堂吉诃德家族的人真的找上门来了，甚至查到了租房者的信息。

　　司胖子并不知道自己在鬼门关前溜了一圈，差点将身份暴露出去。

　　要不是司胖子之前足够谨慎，帮大蛇丸找到实验室的时候是以匿名的方式委托别人办理，他很有可能就被堂吉诃德家族揪出来了。

　　堂吉诃德家族或许拿秦洛和大蛇丸没什么办法，但司胖子一个战五渣绝对会成为他们报复的第一对象。

　　大蛇丸并不打算继续在这个点上深究，他不再说话，埋头开始调配实验用的药物。就在司胖子的客厅里，绿的，红的，各种各样的瓶瓶罐罐摆的满地都是，光看样子都让人}得慌。

　　“赶紧搞定你的新实验室，然后卷铺盖走人。再这样下去我会得厌食症的。”秦洛不满地说道。

　　“那有什么关系，就算真得了厌食症，我手上也有好几种不需要进食就能补充能量的方法，死不了人的。”大蛇丸头也不抬地回道。

　　“不，根本就不是一回事。连美食都吃不了，那人生还有什么意义。”秦洛试着让大蛇丸认识到自己的错误。

　　大蛇丸也非常配合地停下手里的活，仔细思考了一番后，他给出了一个非常草率的答案。

　　“你说是，那就是吧。”

　　秦洛为之气结，他和大蛇丸根本就不在同一个频道上。

　　“放心，帮我准备新实验室的家伙已经在路上了，而且他手里还有某人的礼物。”大蛇丸神秘兮兮地说着。

　　大蛇丸话音刚落，司胖子房间的门就被敲响了。有句话怎么说来着，说曹操曹操到。

　　秦洛倒要看看大蛇丸口中的家伙到底是谁。鉴于大蛇丸的前科，秦洛大胆猜测肯定又是哪个倒霉蛋被大蛇丸威胁了。

　　开门进来，走在前面的是多由也，还有一人亦步亦趋地跟在她的后面，听脚步声应该是个男性。

　　“秦洛大人。”

　　“大蛇丸大人。”

　　多由也行礼完，对着大蛇丸说道：“依照您的吩咐，我把人接过来了。”

　　同时多由也身体让到一边，露出了被她带来的客人。

　　秦洛一怔，这不是被他派去贝加庞克所在的研究基地当内线的鼠人贝塔吗。原来他就是大蛇丸说的那个倒霉鬼。说起来这家伙当初就是因为和大蛇丸做交易才被秦洛逮住的吧。

　　而且逮住鼠人贝塔后，大蛇丸还把他要过去调教了几天。

　　不用说了，经过大蛇丸“晓之以情，动之以理”的说教（洗脑）后，鼠人贝塔估计是打算为了大蛇丸的伟大事业而奉献一生了。

　　这么说，还是秦洛害了他。带着三分怜悯，三分歉意，以及四分幸灾乐祸的眼神，秦洛看向了鼠人贝塔。

　　鼠人贝塔被秦洛的怪异的眼神看得浑身不自在，但是介于秦洛是老板的老板，他丝毫不敢放肆，同样行礼之后，他将一个东西取了出来交给了大蛇丸。

　　一个拳头大小的瓶子，里面装了一种淡黄色的油状液体。

　　“这是什么东西。”秦洛问道。

　　“好东西。能让生活变得更加美好的好东西。”

　　大蛇丸这说了等于没说，秦洛上辈子的情趣用品广告也是这么打的，而以大蛇丸阳萎的样子，显然用不上。于是秦洛将目光转向了鼠人贝塔。

　　鼠人贝塔说：“这是贝加庞克博士交待我给大蛇丸大人的，其余的我也不清楚。”

　　贝加庞克给的，那就是和他们的实验有关的东西咯。

　　而大蛇丸的行动正好印证了秦洛的猜想。

　　大蛇丸将瓶子内的油状液体倒入几滴到他之前配置好的药剂当中。随着一阵抖动，在秦洛以为试管内的药剂757要爆炸的时候，药剂平静了下来，并且颜色变为浅蓝色。

　　“多由也，把这个东西喂里面那位喝下去。”大蛇丸指了指卧室。

　　多由也点了点头，取了药剂便朝着古拉迪乌斯所在的卧室走去。

　　“这到底是什么东西，怎么看着这么古怪。”秦洛盯着大蛇丸问道，就算他不懂，也不能被当傻子一样瞒着不是，这种感觉糟糕透了。

　　“稳定剂，我不是说过吗，贝加庞克发明了一种效果极强的稳定剂，能减缓身体排斥。”大蛇丸道。

　　“只是这样？”秦洛狐疑的眼神。

　　“当然加了一些我特地为他准备的东西。”

　　就在这时，古拉迪乌斯所在的房间爆发出一声巨大的惨叫，幸亏秦洛眼疾手快，在第二声爆发出来前往房间里面布置了一个隔音结界。不然别说扰民了，第二天堂吉诃德家族就会找上门来。

　　而同时，大蛇丸不紧不慢地朝着古拉迪乌斯走去。

　　坑爹的大蛇丸，他明明对此事早有预料，却没有提前通知他，感情就是想要秦洛帮他吸引一下堂吉诃德家族那边的注意力。


第六百八十五章 积分赛结束

　　秦洛进去的时候，大蛇丸已经控制住了古拉迪乌斯，至少没有让他像刚刚那样哀嚎。

　　古拉迪乌斯被绷带包成木乃伊一样的身体极度不安地扭动着，身体上的一些部位还会不时地凸出一块，将绷带撑得紧绷。唯一没被绷带覆盖的脸上尽是狰狞之色，一根根青筋暴起。

　　令秦洛惊讶的是，古拉迪乌斯并没有醒来，所有哀嚎和痛苦都是他在昏迷中下意思发出的。如果古拉迪乌斯现在在做梦的话，那一定是世界上最恐怖的噩梦。

　　“你给他喂了敌敌畏，还是三鹿奶粉。你这是直接要他死吗？”秦洛对着大蛇丸说道。

　　大蛇丸闻言，露出了个黑人问号表情。

　　“敌敌畏，三鹿奶粉，那是什么东西？”

　　“这个不重要，他这是怎么回事，你已经开始试验了，在这个地方。”在秦洛说话的时候，古拉迪乌斯身上发生了剧变。

　　古拉迪乌斯空荡荡的左袖饱胀起来，断臂处的绷带被撕裂，无规则的红色血肉从中抽出，丑陋且带着恶心的腥臭。血肉的表层再度变化，那些血肉开始枯萎，并逐渐变成怪物外骨骼那种材质的灰褐色甲壳。

　　说这是个新长出来的东西是人的手臂确实有些牵强，你根本看不见手掌和手指，无数的手指大小的触手遍布手臂的各个地方，随着表层的枯萎，这些触手都变成了尖刺。

　　这模样倒更像是深海中的一些贝类。

　　大蛇丸也是在看完了发生在古拉迪乌斯的变故后，思虑了一会回到到：“没想到贝加庞克的稳定剂效果这么好，在许多东西都没有准备好的情况下，变异就自行开始了。”

　　秦洛愣了一下，变异已经开始了是几个意思。

　　“你不会打算就在这里完成实验把。”

　　此时心里最苦的自然是司胖子，这可是他的房间。被大蛇丸当过实验室的房间，他是没胆再睡了，指不定残留着什么怪异的东西。但人微言轻的他并不敢和大蛇丸大佬说任何一个“不”字。

　　“不行，这里的条件太简陋了，连我的手术台都放不下。”大蛇丸的嫌弃对于司胖子来说无异于天籁之音。

　　“我暂缓了变异的进程，接下来只要找到新的实验室就行。”大蛇丸走得非常着急，或许是因为这种延缓维持不了多久的原因，他必须尽快把实验室布置起来。

　　唯一清楚古拉迪乌斯状况的大蛇丸走了，留下一群吃瓜群众在那里懵逼。

　　大蛇丸的处理对痛苦并没有缓解作用，古拉迪乌斯表现得依然十分痛苦。他身上鼓起的肉包越来越大了。

　　古拉迪乌斯会不会突然爆炸，这成了秦洛等人必需要考虑的问题。

　　秦洛给这个危险的人肉炸弹套上了一层斥力护盾，就算爆炸了也能保证房间内除了床以外的东西都能没事。

　　如果这时候堂吉诃德家族的电话打进来的话，秦洛并不介意在大蛇丸不在的情况下，用这个“危险品”去换一些恶魔果实，可惜那边的电话来得有些晚了。

　　大蛇丸前脚刚刚把古拉迪乌斯带走，秦洛就接到了来自鱼人岛罗杰的电话。

　　“秦洛，你们在卡尔加里是不是抓了堂吉诃德家族的人？”

　　“嗯，大蛇丸抓的。”突然接到自家情报头子的电话，秦洛还是比较奇怪的。“怎么，你的见闻色霸气又进步了，连这种事情都能感知到。”

　　“哈哈，你就别调侃我了，是堂吉诃德家族的人找上门来，别人电话里说了愿意用十个恶魔果实来换一个叫做古拉迪乌斯的。所以我特地来问下你们这边是怎么回事。”

　　“你答应了。”秦洛问道。

　　“怎么可能，我连你们的情况都不知道怎么答应别人。你是不是想涨价，放心，没有二十个我是不会答应的。”

　　秦洛没有想到坐地起价这种事情就连罗杰都这么熟练，突然有一种损失了几百亿的忧伤。

　　“别说了，那人都被大蛇丸扔到实验台上了，你说别人还会要吗？”秦洛无奈道。

　　想了想古拉迪乌斯被喂药后的模样，秦洛觉得这种可能性跟没有一样。

　　“你就当不知道这事情吧，那边你找个理由推脱了就行。”秦洛此时还不知道大蛇丸已经暴露的事情，大蛇丸也没有向秦洛提起。

　　于是罗杰那边的回绝就跟在多弗朗明哥的伤口上撒盐一般，导致堂吉诃德家族后面几天的比赛个个都跟吃了火药似的。

　　尤其是多弗朗明哥的对手，只要不是一开始就弃权的，非死即伤。偏偏裁判拿多弗朗明哥没有办法，其余势力也不想在这种时候招惹到多弗朗明哥，对于这种事情全都选择了装瞎。

　　堂吉诃德家族不敢逼流云宫放人，但对于大蛇丸的搜索，他们一刻也没有停过。也不知道多弗朗明哥到底是怎么想的。

　　不过这都与秦洛无关，堂吉诃德家族找的是玩蛇的家伙，秦洛展现出的实力和能力足以令这些搜查者绕道。

　　接下来的日子又恢复到了悠闲的度假时光，经过大蛇丸的“笔友”攻势，贝加庞克松口了不少，或许只要再推一把就能将这个海贼世界的第一科学家收入囊中。

　　秦洛不急，对方现在正全身心扑在那个“恶魔”的实验上面。

　　这种情况下，积分赛也迎来了尾声。最终的结果没有超出大家的预料太多。

　　卡尔加里的那些赌场果然是有点东西的，获得淘汰赛资格的名单和他们排的排名相差无几。最大的变化还是落在了十四个海咒实验体上面。

　　比大蛇丸猜测的还要严重，成功撑过积分赛的海咒实验体竟然一个都没有。在最后一两场比赛中，海咒实验体出现了大量的暴毙情况。

　　霸道的咒印力量耗光了这些实验体所有的生命力，将他们变成了一堆死去的炭块。和九号实验体最后的结局一模一样。

　　那些对海咒实验体很有兴趣的势力，看到这种情况，也是心里凉凉。早知道会有这么大的副作用，他们根本就不会在这上面花心思。


第六百八十六章 寻求庇佑

　　就像是看好的股票暴跌，还被爆出公司丑闻一样。追逐海咒实验体技术一整个积分赛的势力个个心里跟吃了苍蝇一样恶心。

　　于是压力就来到了武装义肢这边。

　　不过黛纳苏尔家族这些家族并不在乎这么点压力，而且他们还乐于如此。

　　这场武道大会的最终目的便是要推广他们的新产品“武装义肢”，现在竞争对手倒了，他们自然要把握机会美滋滋地宣传一波。

　　一则武装义肢将会在武道大会之后的武器展上出售的小道消息在卡尔加里慢慢地传开。

　　或许你资质平平，又或是身体残疾，但只要你获得了武装义肢，你就能得到和那些高手一般的强大实力，权利，财富也就随之而来。

　　就跟罗杰行刑时的宣言一样，海上的人永远绕不开力量，财富，权利这几个东西。

　　没有人能够确定这是不是真的，但它就是传的大街小巷众人皆知。可有一点非常肯定，如果武装义肢真的会售卖的话，那就一定和北海最大的军火贸易商黛纳苏尔家族有关。这几天，黛纳苏尔家族的门槛几乎要让人踏破了。

　　黛纳苏尔家族的宅邸，家主达尔文和秦洛相980对坐着，中间的桌子上摆着红茶和各种点心。

　　“达尔文族长还真有闲心，那么多人想要拜访你却得不到机会，反而邀请我来喝下午茶。这让我有点受宠若惊啊。”

　　受宠若惊是假，想要询问原因是真。秦洛将手上的红茶放下，一脸平静地看着达尔文。

　　对外，秦洛是黛纳苏尔家族请来的客人，这让秦洛避免了许多麻烦。承了黛纳苏尔家族的情，对于达尔文的邀请，秦洛也不好拒绝。不过秦洛想不到达尔文这时候找他的理由。

　　“哈哈，以阁下的身份，也会对卡尔加里的事情感兴趣吗？”达尔文轻笑着说道。

　　秦洛摇了摇头无奈地说道：“想不知道都难，你门口排满了拿着拜访帖的家伙。我的到来可是完美地吸引了一波火力。”

　　想想被几十双嫉妒的眼睛盯着，秦洛就觉得蛋疼，尤其这些火热的眼光还都是来自男的。

　　“这我也没有办法，作为一个商人，总不能将这些人赶走吧。”达尔文说道。

　　“算了算了。直接进入正题把，你这次找我来干嘛？”秦洛懒得和达尔文打哑谜，开门见山地说道。

　　秦洛这么的直接打断了达尔文的节奏，他拿起红茶慢慢地品着，似乎在借着这个时间整理思路。

　　说实在秦洛又点不理解这些人动不动就品红茶的行为，红茶他是一点都喝不惯，相比之下还是肥宅快乐水（汽水）适合他一些。

　　“阁下就不好奇武装义肢的事情吗，如果阁下需要的话，我愿意优先为阁下提供一批武装义肢。”达尔文这是变相地承认武装义肢售卖的消息是真的，不过秦洛并不关心就是了。

　　秦洛摆了摆手，“所以呢？”

　　“阁下真的对武装义肢毫无兴趣？就算阁下再强大，手下的人也总要一些强力的武器把。”

　　秦洛有点搞不懂达尔文一边在外面搞“饥饿营销”，一边在秦洛面前疯狂推销武装义肢是个什么情况。达尔文表露出一副很想要将武装义肢卖给秦洛的样子，这让秦洛觉得很奇怪。

　　“可以买，但没有必要。”秦洛说道。

　　达尔文以诧异的眼神看着秦洛，“果然阁下还是看不上这种东西吗？”

　　“额，也不是啦。”秦洛总不能说贝加庞克都要被他挖走了，他根本就不缺这个技术。

　　别人好心邀请你吃饭，你却告诉别人我把你手下的人全挖走了。这不太合适。

　　“天下没有白吃的午餐。如果我没猜错的话，武装义肢的使用者要付出的代价是寿命把，没有平白无故就能得来的力量。积分赛里面的那几个怪物如此，武装义肢亦是如此。”秦洛正色道。

　　闻言，达尔文先是震惊，随后变成了苦笑，“阁下果然厉害，一眼就看穿了武装义肢的弊端。武装义肢确实会对使用者的身体和寿命造成损害，但和那种十多天就要命的力量，武装义肢的使用者可以用长寿形容了。”

　　达尔文试图做最后的辩解，但他看到秦洛的眼神一点波动都没有。

　　沉默了一会儿，达尔文终于决定说出他的目的。

　　挥退了房间内的佣人，达尔文非常严肃地说道，“我希望阁下能够庇护黛纳苏尔家族。真到了那种情况，黛纳苏尔家族愿拥护阁下，成为你的下属以求保护。”

　　秦洛一度以为自己听错了，他怔怔地看着达尔文让其再说了一遍。

　　“理由。如果达尔文族长只是想开玩笑的话，我可以当做没有听见。”这个时候的黛纳苏尔家族怎么看都是一副逐渐走上人生巅峰的状态。

　　就像达尔文计划的一样，只要武器展顺利展开，黛纳苏尔家族便会成为北海第一大势力。在这种情况下，达尔文还在顾虑什么呢？还开出了这样的要求。

　　秦洛仔细回忆了下，今天并不是愚人节。

　　“我倒是希望是我疯了，明明形式一片大好，但我心中不安却压得我有点喘不过气来。我的那些手下告诉我，最近一段时间他们总能听到恶魔的呢喃。”达尔文捂着胸口说道。

　　“手下？”恕在下直言，秦洛从那些保安和仆人眼中看不出任何不安。

　　“是装了武装义肢的那些手下，而且这种事情并不止发生在我这一家身上。”达尔文补充说道。

　　“但是只有你一人把他当真了。”

　　当听到恶魔的呢喃时，秦洛下意识地就想起了在贝加庞克房间里面见到的那个心脏。根本不需要证据，秦洛百分百确地达尔文的危机感就是来自那颗心脏。

　　一段时间之前，秦洛也听到了一次那颗心脏的悸动。能让秦洛都感受到的，可不是什么简单东西。秦洛已经警告过贝加庞克了，不过对方对这个实验非常执着。

　　“我考虑一下。”秦洛并不急着答应达尔文。


第六百八十七章 躺着也中枪

　　秦洛回应地比较坚决，不管达尔文如何游说，他都没有立马答应。

　　主要是比起其他几个海域，北海的动乱让秦洛不太想这里的浑水，总有一种会被拖进大量的麻烦中的赶脚。

　　不过若是答应了达尔文，好处也是显而易见的，黛纳苏尔家族的军火制作能力可不是盖的。黛纳苏尔家族的加入对于缺少工厂和武器的流云宫来说，是一个极大的助力。

　　这种纠集的情况碰得了，秦洛也变得非常有经验。遇事不决问纲手，放着家里的村长不问，难道留着问题过年吗？

　　当然为了稳住达尔文，秦洛并不介意透露点消息给他。

　　关于达尔文和他众多手下的不详预感，秦洛隐晦地告诉他，他的猜测是真的。

　　嗯，秦洛这丫绝对是故意的，没看到达尔文慌得一匹的样子吗。可秦洛说的也都是事实，贝加庞克是绝对会完成那个恶魔的，绝对。

　　后面的聊天，达尔文都有点不在状态，他丝毫不掩饰脸上的失落，就目的而言他今天的约谈相当失败。

　　原本达尔文想通过武装义肢的交易和秦洛搭上线，无奈秦洛一点都不在意。接着达尔文以家族为代价寻求庇护，同样也没有得到秦洛的肯定。

　　唯一的收获大概就是自己的不好预感得到了证实。这个他唯一希望是自己想多了东西。

　　后面秦洛和达尔文又聊到了淘汰赛的事情，依照惯例，达尔文极力邀请秦洛去充当裁判，就算是名誉裁判也好。由于淘汰赛里面有太多向多弗朗明哥这样的狠人，达尔文这群人有点担心比赛的裁判镇不住场子。

　　当然，秦洛也依照惯例地决绝了他。

　　开玩笑，又是要坐一整天的活，秦洛说什么也不会再答应了。

　　宾主皆宜的事情不是每次都会发生的，但达尔文还是毕恭毕敬地亲自送秦洛离开。

　　在卡尔加里，达尔文是唯一能大概猜到秦洛身份的，就连多弗朗明哥也只是认出了大蛇丸的身份，并不知晓秦洛也在这里。

　　于是排在黛纳苏尔家族门口的那些人更加不淡定了，他们的内心深受一记暴击。

　　秦洛不仅无需通报就能自由进入黛纳苏尔家族，而且还被他们苦苦求见的人亲自送了出来。这些人的心里苦啊，人与人之间的差距怎么能这么大呢。

　　他们纷纷大喊着向达尔文问好，并不断询问他何时有空，要不要去畅谈下人生和理想，天上人间皇室包间，他们请客。

　　群众的呼声是极其热烈的，这种情况下达尔文想要装作没有听到都不可能。军火商终究还是一个商人，不可能完全弃这些潜在客户而不顾。

　　达尔文送走秦洛后，满面春风地看向这些求见他的家伙，说了今天天气不错，各位身体安康，自己偶感风寒又忙于工作无法分身接待诸位，招待不周请多原谅等云云。

　　总之就一个意思，我不想见客，你们还是赶紧哪来的回哪去。

　　这些人直接一个卧槽，内心紧接着说了声“你妹”，你这都闲得能亲自送人了还叫没有时间。

　　散去的人群中隐约能听到几句“傻子”的骂声，也不知道指的是有生意不做的达尔文，还是说再黛纳苏尔家族宅邸门前白等许久的自己。

　　别说其他势力想不懂达尔文为什么不见这些想要买武装义肢的人，就连达尔文在贝加庞克八大“粉丝后援团”中的盟友也没弄懂。

　　“预热广告”都打出去了，这种时候更应该积极推销一波才是，难道达尔文是想走饥饿营销的路线。高，实在是高，不愧是专业卖军火（耍猴）的。

　　如果达尔文知道他们的想法的话，一定会嗤之以鼻，他只是单纯的没心情罢了。都要大难临头了，却一点警觉都没有，达尔文打心底里看不起自己这些没见过钱一样的盟友，北海的格局还是太小了。

　　贝加庞克八大“粉丝后援团”的其他势力倒是乐于见到这种情况，既然你达尔文不要这份大礼，那他们就不客气了。

　　要知道，能够买武装义肢的可不只是黛纳苏尔家族一家，每个势力都有属于它的份额，这种情况就算是黛纳苏尔家族和杰尔马王国再强势也改变不了，是写进当初协议中的东西。

　　并且哪一家势力拥有武装义肢的售卖权都十分容易分辨，此刻哪个势力的手下装有武装义肢，那他就有代理权。

　　这种情况下，淘汰赛的前夕，除了不在北海的两个势力，神龙见首不见尾的切尔诺以及不表态的黛纳苏尔家族，其余的势力门口都是门庭若市。

　　而这种钱权交易，利益交换的氛围最容易滋生各种阴谋诡计。

　　卡尔加里的局势发生了巨大的变化，比之前各自为战，百家争鸣的情况简单明了很多，但火药味却又浓了几分。

……0

　　各大团体抱团取暖，将整个卡尔加里的势力划分为五份。

　　这五大势力分别为：

　　不讨喜的外来海军和世界政府，老大思想出了问题的堂吉诃德家族，嫌钱多的黛纳苏尔家族，仇恨慢慢的杰尔马王国以及其余贝加庞克“粉丝后援团”的互助联合会（简称乌合之众）。

　　如果硬要把秦洛这些人也算是一方势力的话，倒也可以将他们叫做“开着外挂”的观光团。

　　而作为流云宫观光团团长，秦洛此刻只想大喊一句。

　　二营长，老子的意大利炮呢？

　　在卡尔加里，秦洛作为黛纳苏尔家族的贵客，而受到了许多礼遇，达尔文也很懂规矩地没有随便泄露秦洛的身份消息。

　　但北海的林子不仅大，而且够乱，总有不卖黛纳苏尔家族面子的势力。甚至他们想要通过抓住或击杀秦洛这位贵客，来打击黛纳苏尔家族。

　　这算什么事情，秦洛这是躺着也中枪。

　　从黛纳苏尔家族离开不久后，秦洛就发现自己被盯上了。

　　秦洛路过某个地段的时候，前后两个出口同时发生了严重的交通纠纷，几辆马车撞在一起，人仰马翻的同时也将道路堵了起来。


第六百八十八章 让子弹飞

　　表情太假，动作刻意，剧本老土。

　　从头到尾，秦洛将有意将他堵住的势力从演员素养，剧本等方面批判了一通。

　　而且世界上哪有这么凑巧的事情，前后出口同时发生交通事故，除了在灾难和电影中，现实里能出现的概率比买彩票还低。

　　秦洛要是信了才有鬼了，他就这么默默地看着，看这些人要尬演到什么时候。

　　不知道是发现了秦洛一点都不着急，还是准备工作已经完成。假装吵架的车主们都停了下来，从各种地方抽出武器对准了秦洛。

　　同时两边的店铺“啪啪啪”地将门窗全部关上，一个个抢眼从一些空缝中冒出，亦是对准秦洛。四个拽得不要不要的家伙从不同方向包围了秦洛，瞧那气场，就差没在他们的脸上写上“我是高手”这几个字。

　　其中两个秦洛还在淘汰赛的名单上看到过。

　　一个是超人系恶魔果实人马果实能力者。对，你没看错是超人系的人马果实，而不是动物系的马马果实。

　　马马果实的所属者是空岛甘・福尔的搭档皮耶尔是头大傻鸟。

　　因为造型独特，秦洛对这个在海贼世界中第一次也是唯一一次见到的半人马有着些许印象。

　　另外一个也同样特立独行，号称“人间大炮”，“人肉投弹手”。两米高的壮实身材，外加覆盖全身的金属板甲，善用的武器是背着身后“火药库”中的炮弹。

　　此人能以手部力量投掷出炮弹，不仅准度奇高，投掷的速度和效率都碾压市场上性能最强的几款火炮速度。据说他的拿手好戏是学自海军中的某人。

　　对，就是你卡普，出来接下锅，谢谢。

　　这两个都是有名的战争贩子，看情况是有人雇佣了他们对付黛纳苏尔家族，秦洛只是顺带的。

　　秦洛不认识的两人中有一个开口说道：“卡尔加里流传着黛纳苏尔家族有一贵客，想来说的就是你。正好不巧，我们老板和达尔文有点不对付，也想邀请你去做做客。”

　　冠冕堂皇的说辞，傲慢中带着对秦洛的轻视，与他所说的“邀请”完全相反，周围响起了一片枪械拉开保险的声音。似乎下一秒秦洛就会被打成蜂窝。

　　“没兴趣，我不想介入你们和黛纳苏尔家族的破事当中。还有你们想要继续参加明天比赛的话，最好现在就把路让开。”

　　秦洛只是例行公事地劝了一句，并没有指望他们真的让开，他甩了甩膀子，下午茶后的小运动，就当散步了。

　　像是听到什么笑话一般，人马男和人肉投弹手都发出了怪笑。

　　“我调查过你，有点实力，但是我们四个面前耍狠还真是消掉了大牙。人贵有自知之明，下辈子可要记好了。”

　　随着这人说完，开火的信号自动发出。

　　“NNN，NNN”的声音不断，围绕着秦洛一圈的地方，闪着几百把枪支的火光，弹药不要钱一样倾泻在秦洛身上。

　　人肉投弹手也不甘寂寞，连扔三个炮弹进去。不过他似乎没有注意到真正炸开的炮弹只有两颗。

　　可以说这些人从一开始就没真的打算邀请秦洛，那完全是浪费粮食。他们的目的异常简单，杀掉一切和黛纳苏尔家族有关的人，秦洛是他们开张的第一个猎物。

　　何其不幸，不是吗？

　　枪声一直到一梭子弹全部打完才停了下来。

　　烟尘散去，诡异的一幕直击众人的眼球。秦洛所在的位置，一个由各种子弹搭建而成的“棺材”立在那里。一颗颗子弹密集地排布着，透过缝隙似乎能看到里面毫发未损的秦洛。

　　秦洛敲了一个响指，拖住众多子弹的神秘力量凭空消失，子弹头像弹珠一般哗啦啦地撒了一地，甚至有些滚到了“四大高手”的脚边。

　　绝杀的埋伏圈陷入了诡异的寂静中，这些人突然有一种荒唐的感觉，被包围的是人数众多的他们，真正的埋伏者是埋伏圈中心的秦洛。

　　秦洛举起手中握着的一个炮弹，深沉地说道：“你知道，俗称的意大利炮乃是法制1897式75mm野战炮……由于炮身上刻有意大利文才被称为意大利炮。”

　　像是抚摸艺术品一样，秦洛摸着炮弹光滑的外表。秦洛做足了样子，但实际上呢，意大利炮是指火炮而非炮弹，这个炮弹上面也没有意大利文。

　　秦洛只是突然想变现一下一个演员该有的素养。但他的观众似乎有点懵逼，什么意大利，什么法制，他们完全听不懂矣。

　　秦洛老脸一红，为自己的突然爆发的中二病而后悔不已。恼羞成怒之下，秦洛决定杀人灭口。

　　“我干嘛和你们说这些。”说着，秦洛手腕一翻，炮弹已经被甩飞。

　　人肉投弹手只觉得眼前一花，秦洛扔出的炮弹和他的脑袋便进行了亲密接触。金属头盔被砸得凹进去，他的脑袋也在瞬间变成一堆乱窜的浆糊，死得不能再死。

　　这还没完，炮弹拖着他的尸体飞进右边的店铺当中，一声巨响，里面的伏击者尽数死亡。

　　秦洛消失，身形又在人马男面前出现。人马扬起手中长槊作势欲劈，但他的速度在秦洛面前和蜗牛没有什么不同。

　　右手穿进了人马男的心脏，吞噬能力瞬间夺走了他的小命和恶魔果实。秦洛顺手抢过人马男的长槊，将其尸体拦腰斩成两半。2.6

　　另外两人如法炮制，不过他们都不是恶魔果实能力者，并没有为秦洛提供积分。

　　这时候，求生欲望强烈的家伙早就扔掉枪跑了。但真的跑的掉吗？

　　秦洛双手上托，掉落在地上的子弹头再次浮到空中，随着秦洛双手一拨。这些子弹头跟长了眼睛一样，以极快的速度疯狂地追击着所有伏击者。后面的事情秦洛就不需要要管了，让子弹飞一会吧。

　　要么脑袋，要么心脏，要么喉咙，伏击者总会有一个部位被子弹毫不留情地穿过，变成一具倒下的尸体。跑得最远的一个也没超过一百米。

　　在秦洛的子弹面前，就算掌握了秘技左右横移都没用。


第六百八十九章 绝症

　　其中两个刚刚在积分赛上大放异彩，另两个也不是什么咸鱼，在北海的黑帮中属于排得上号的狠人。

　　但就是这样四个人，他们都死在了自己的成名绝技下面，给人一种自杀的错觉。

　　人肉投弹手被自己的炮弹炸没了脑袋，人马男被自己的武器长槊腰斩，两个擅长锁技的家伙被扭断脖子绞碎心脏。

　　好吧，其实后面两个只是添头，人们最惊讶的还是死掉的两个选手。

　　就在淘汰赛开始的前一天，两个选手就这么死在了城市里面。这对于武道大会和整个卡尔加里来说都是大事。

　　多少怀揣着梦想的男女将自己的积蓄投资在这些选手身上，抱着“赢了会所嫩模，输了下海干活”的决心。

　　结果一夜暴富的梦都还没有开始，他们就被带到了天台排起长队。

　　群情激愤地要求卡尔加里的王室和赌场彻查此事，不是为死在讨回公道，更不是为了什么见鬼的治安。他们就想揪出那个试图遥控比赛结果的家伙。

　　说起来，凭什么自己下注的选手意外死在了比赛开始之前却不给退钱，赌场的混蛋，你倒是给个说法啊。

　　嗯，这才是重点吧。

　　秦洛已经回到了酒店，并不知道那边闹出的事情还蛮大，不过就算知道了也不在意。

　　第一时间，秦洛找到了曾今的天下第一村村长纲手，将达尔文求罩的事情以及路上碰到的小麻烦全都说了一下。

　　“你答应了？”

　　秦洛看纲手的表情似乎很不好，赶紧摇头。

　　纲手的眉头突然皱了一下，秦洛心里咯噔一下，难道自己刚刚猜错了。

　　“那你拒绝了？”纲手的语气神情和刚刚差不多，让秦洛有点分不清楚。

　　“没有。我说先考虑一下。”秦洛有点底气不足地回答道，同时将自己的顾虑说出。言语中透露出我要咨询过你才好下决定的意思。

　　纲手听完秦洛的想法，问道：“你说的那个恶魔，很强吗？”

　　“还行，对这些人来说是个无法战胜的存在，不过在我面前还是小意思啦。”秦洛随手抓了橘子躺在沙发上边吃边说道。

　　“秦洛，你病了，还是绝症。”纲手语出惊人，带着莫名的忧伤。

　　秦洛吓了一跳，差点没被橘子噎死。

　　鬼鬼，我都肉身满级了，还能生病的。你别骗我，我看过的“学习资料”可比你掌握“姿势”的一百倍还多。秦洛心中吐槽着。

　　“这种绝症叫做，油滑成性的嫌麻烦不动脑子懒癌后期综合症，趁着还没有病发，你还是赶紧多走走吧，病发之后你估计要一辈子都躺在床上了。”

　　要不是病名里面有些奇怪的东西，就冲着这个病名的长度，秦洛还真以为是什么绝症呢？

　　所以纲手都不需要把脉什么的就给秦洛定下的这个绝症只是在说他没有脑子？

　　“你不相信？”

　　秦洛哭笑不得，“这个什么成性不动脑子懒癌综合症，你叫我怎么信啊。”

　　“是‘油滑成性的嫌麻烦不动脑子懒癌后期综合症’，你要不信的话可以去问问别人。”纲手说道。

　　正好，这个时候奥尔维进入客厅当中，作为一个严谨的读书人，她绝对会证明这个病就是个无稽之谈。

　　“奥尔维亚，你来的正好，纲手竟然说我得了什么绝症，你觉得有可能吗？”秦洛满怀期待地看着奥尔维亚，并且秀了波健康的身材。

　　“你是说油滑成性的嫌麻烦不动脑子懒癌后期综合症吧，据说是世间第一绝症，还没有治好的案例，不过这病不会传染，所以你不用担心我们。”

　　哈，秦洛的嘴巴长得老大，嘴中喃喃着不可能的，不可能的。说着秦洛跑了出去，一定是纲手和奥尔维亚联合起来整他，他要找个其他人问问。

　　秦洛在楼梯上碰到了桃兔，一下抓住她的双手。

　　桃兔也没有想到秦洛会393突然在大庭广众之下抓住她的双手，还非常地急切，惊讶之余还有点小期待，这个死人也知道秀恩爱了吗？

　　结果桃兔想象中的都没有出现，秦洛抓住她的手后劈头盖脸地就问他是不是得了一种名字很怪的绝症。

　　这是一个笑容和害羞逐渐缺失的过程，看着秦洛脸上急切的模样，桃兔突然有种以前都被一个傻子日了的赶脚。

　　“是的，她们说得对，你没救了。”桃兔甩下这句话便离去。

　　秦洛还是不相信，他心里默念，“系统，你说……”

　　“不用说了宿主，我知道的。”系统这次直接打断了他，“救不了！等死吧！告辞！”

　　而在此时，秦洛离去后的房间当中，奥尔维亚对着纲手说道，“你干嘛要吓他。”

　　“呵呵，你也不看看他现在的样子，自从来到卡尔加里后，他什么事情都当甩手掌柜，脑子都不带动一下的。我可不想他和孩子变成天龙人那样的猪猡。”

　　纲手的话似乎让奥尔维亚想起了天龙人那副模样，忍不住打了一个寒颤，并默默地为纲手点了个赞。

　　唉，可怜的秦洛，都说三个女人一台戏，只怪他此刻入戏太深。


第六百九十章 计定北海

　　等秦洛反应过来自己被耍的时候，这事就连多由也都知道了。

　　看着多由也想笑又不敢笑的样子，秦洛只觉得心中有十万只草泥马在策马奔腾。他早就知道的，自己怎么可能得绝症呢，还是那种名字怪得不行的病，他只是有点不自信。

　　大蛇丸得知秦洛身患“绝症”的事情后并没有为秦洛“确诊”的打算，在电话里丢下一句“白痴”便继续忙碌自己的实验去了。

　　那种丝毫不做掩盖的嫌弃比当面嘲讽还让秦洛难受。

　　但大蛇丸也确实很忙，自从他和贝加庞克勾搭上，两人碰撞出的思想火花完全是天雷勾地火级别的，这也让那个“恶魔”脱困的速度越来越快了。

　　不过纲手和奥尔维亚只是想借机教训一下秦洛，借着这个机会，她们和秦洛好好聊了下最近出现在他身上的问题。

　　秦洛绝没想到最近的自己会如此惰怠。用一句话来形容，那就是秦洛的思想出了问题。

　　经过了严肃的自我检讨并再三保证不会范相同的错误后，秦洛才勉强通过了三堂（女）会审。

　　“我能不跪搓衣板了吗？”秦洛弱弱地问一句，门外面还有众多手下，他秦洛就不要面子的吗。

　　想想一代挂逼秦傲天竟沦落至此，何其可悲。

　　进入战斗状态的女人是异常坚决的，秦洛没有得到赦免，他就这么跪在搓衣板上和三女商量完了达尔文的提议。

　　黛纳苏尔家族这个北海最大的军火商肯定是要收的，别人都自己找上门来求着当小弟了，那里还有将其拒之门外的道理。况且对方手里的军火和军火工厂都是流云宫缺少的资源。

　　事情的重点在于怎么收，以及需要付出怎么样的代价。

　　让黛纳苏尔家族大张旗鼓地宣布加入流云宫，是一个非常愚蠢的行为。对于黛纳苏尔家族来说，这可不只是一块护身符，有的时候也能成为一杯致命的毒酒。

　　流云的敌人们拿他们的大本营鱼人岛或许没有什么办法，但像黛纳苏尔家族这样的要是敢冒头，分分钟有一群人过来搞事情。

　　光这一点，达尔文也不会同意。

　　别看南希尔拉夫那边一帆风顺地被秦洛接盘了。

　　那是由于南希尔拉夫是挂靠在秦洛名下的，并且秦洛和世界政府、海军正处于蜜月期当中。而且南希尔拉夫的事情比较复杂，只能算是各取所需，相互利用。

　　你猜世界政府是否能够容忍秦洛拿走南希尔拉夫后，贪得无厌地想要再夺走卡尔加里的行为。

　　贝加庞克就更不用说了，此人的价值被海军和世界政府发现后，便被视为禁脔。青雉等一众海军来北海的目的只有一个，那就是带走藏在这里的贝加庞克。

　　现在海军基本确定贝加庞克就在以黛纳苏尔家族为首的几个势力手里，只是不确定贝加庞克的位置。

　　想要让海军不继续纠缠黛纳苏尔家族，唯一的办法便是找个机会在海军面前将贝加庞克送出去。

　　海军，堂吉诃德家族还有杰尔马王国，都在秦洛的考虑范围之内。

　　除此之外，还有一点必须要考虑到。黛纳苏尔家族投靠的目的就是为了寻求庇佑。可一旦度过了这段艰难时期，这个家族还会甘心诚服于流云宫吗？

　　黛纳苏尔家族在北海做惯了主子，突然在他脖子上套上缰绳，就算是对方心甘情愿的，心里定也非常不舒服。观达尔文其人，这是一个能力配得上野心的家主，黛纳苏尔家族在他的执掌下一步步成长，最终的目的是掌控整个北海。

　　这样的人是不可能甘心屈居人下的。这是一把锋利的武器，但用得不好就容易伤到自己。

　　最好的方式便是为这把武器找个刀鞘，或者寻一名能够妥善保管武器的人。

　　以黛纳苏尔家族对于力量、恐龙和生物技术的痴迷，大蛇丸显然是属性上最契合的。但这个提议连一秒钟都没有撑到就被集体否决了。

　　并不是怀疑大蛇丸的能力，相反他们是对大蛇丸太有“信心”了。

　　一年时间都不用，甚至只要半年，大蛇丸就能把整个黛纳苏尔家族的人全扔到实验台上。做实验的疯狂和效率，大蛇丸从来没有让人失望过。听说大蛇丸最近还在努力恢复自己的秽土转生大军，这可真不是一个好消息。

　　黛纳苏尔家族是自己找上门来寻求庇佑的，达尔文平时对秦洛几人的招待也算周全，没必要对他们做这么残忍的事情。

　　实力强大，有足够的判断力，手段还算温和。想来想去现在的流云宫里符合这几个条件的也就两个人，其中一个还不适合露面。

　　当天晚上，接到电话的鼬连夜出发，目标便是北海的卡尔加里。过段时间，鼬将代替离开的秦洛作为流云宫在北海的总负责人，同样也是坐镇黛纳苏尔家族的最高武力。就同干柿鬼鲛之于南希尔拉夫一般。

　　在这之后，秦洛需要做的便是找个时机答应达尔文的要求。这个时机相当关键，最好能借此机会在达尔文面前秀一波肌肉，这能让达尔文老实许多。

　　随着今晚过去，新的一天卡尔加里将会重燃战火，万众期待的淘汰赛将会开始。短时间内可能是没有这个机会了，但秦洛一点也不急，压力在达尔文那边，这件事情上秦洛占据了完全的主动。

　　真要对比的话，武道大会前面的海选和积分赛都像是在热身，只有淘汰赛才是正赛。纵观整个赛程的安排，也就只有在淘汰赛开始和决赛之前，赛事方安排了隆重的开场仪式。

　　整个卡尔加里遍布了花瓣和彩带。128名选手从不同的路线来到淘汰赛的场馆，一路接受着欢呼和赞美按顺序出现在赛场之中（死掉的选手找到了替代者，积分赛中的小组第二）。

　　而在这些选手的身后，还跟着盛装打扮的美女和护卫，就像是赢得战争后回过的将军，他们将跨过“凯旋门”，步入成功的殿堂。


第六百九十一章 奖杯

　　鲜花怒马，多少人一辈子的追求。这种向往是不分男女的。

　　赛事方的这一手玩得漂亮，跟在选手后面的美女和侍卫分别暗示了爱情和权利，勾起了人心中最原始的欲望。那是一双双恨不得取而代之的眼神，这令卡尔加里的气氛瞬间被炒到最热。

　　如果这还不够，赛事方会告诉你他们还有更狠的。

　　一个半米高的奖杯被端了出来，当人们被告知这是属于冠军的荣耀时，全场都安静下来，能听到的只有倒吸气和吞咽口水的声音。

　　就连秦洛也必须承认，为了第一届北海武道大会和后面的武器展，举办赛事的几个势力在奖杯上也是做足了功夫。

　　只见比赛场地的大屏幕中播放着奖杯的特写。

　　黄金为底，玉石水晶为柱。被雕刻出来成枝条模样的玉石与水晶缠绕在一起，拖住了顶部五颗眼睛大小的宝石。

　　红蓝黄绿紫，五种宝石被切割成一模一样的状态，在它们的顶部各刻了一个字。随着阳光洒落奖杯，光线以一种特殊的形式汇集了起来通过五颗宝石照射在地面上。

　　“天下第一”四个字分列奖杯的四边，一个紫色的“武”字映在黄100金底座上面。

　　这种震撼是无需多说的，一个北海的比赛称不上什么天下第一，但这时候已经没有人去管他了，至少这个奖杯绝对称得上天下第一的名号。

　　这个奖杯甚至可以说是一件艺术品。那美丽的宝石，那“天下第一”的名号，那称之为艺术的设计。所有人的眼睛都在围绕着奖杯转，就连选手都不能幸免。

　　财富，名声，艺术，这个奖杯似乎能给予冠军一切东西。像这么完美的奖杯，世上再也不会有第二个了吧。

　　比赛场地的VIP房间当中，带着纲手、奥尔维亚和桃兔三女一起来观赛的秦洛表示亚历山大。在奖杯出现的那一刻，有三只手不约而同地摸到了他腰间的软肉上。

　　即便是见多识广，看多了珠宝的三女还是一瞬间迷上了这个奖杯。准确的说，她们喜欢的不全是奖杯，而是这种设计方式。要是有一套这种风格的首饰作为藏品那就太好了，最好宝石还能再大一些。这是三女共同的心声。

　　各单位请注意，这不是演习，这不是演习。

　　三女用和善的眼神一边看着奖杯一边看向秦洛，这意思已经不言而喻了。要是秦洛这个时候装作不知道的话，他腰上的肉绝对会被拧下来。

　　经历过昨天的“一天惨案”，秦洛非常识趣地答应了三女的要求。奖杯的设计师，你最好还没有离开卡尔加里，不然你我的麻烦都大了。

　　修建在富人区和平民区交界处的赛场早就完工了，不过作为正赛的场地，直到淘汰赛阶段才被拿来使用。由于地处两块区域的交界处，赛场的两边各有一段城墙。

　　之前说道，卡尔加里的城墙也是这里的一大特色，这些一段一段的城墙并没有防御的作用，而是被改造成了各种店铺。

　　而此刻这两段城墙则被改造成了赛场的VIP包间。像秦洛，以及达尔文这样的各大势力的大人物都是在这里观赛。

　　赛场边上的观众席，那是给有钱人和一般的贵族准备的。至于买不起票的平民，转播广场有为他们准备的免费位置。

　　尽管赛场经过一轮扩建，从原定的长宽各四百米的正方形变成长一千米宽八百米的巨大场地，但比起积分赛时使用的巨型野外赛场，这种面积还是小了太多。这也导致许多战术在这个一马平川的赛场上再也无法使用出来。

　　但没有人有异议，战术多端的战斗大师走到这种程度也差不多了，人们并非不愿意承认一个战术大师获得北海第一的称号。但正在的强者就应该无惧于正面的厮杀，优秀的战术大师也不能只会一手风筝战术吧。

　　当然这种改变也不是没有好处，至少在赛场面积减小之后，比赛的时长减少了许多。躲猫猫，地道战和陷阱战固然有意思，但耗费的时间可是相当多。

　　保守估计，这个赛场一天下来，能够安排掉十多场战斗。而128强晋级64强的比赛也只要四五天就能打完。

　　淘汰赛开赛的第一场比赛是最受关注的。作为揭幕战，这场比赛的热度对于后面的比赛来说非常重要。所以在各种赛事中，揭幕战都会安排一些有意思的对战。

　　常见的有安排冠军热门上场的，也有可能对战双方间有着不得不说的故事，还有一种选择就是上人气最高的。以武道大会赛事方一贯的尿性，他们选择的都是人气最高的。

　　要说卡尔加里谁的人气最高，那绝对就是多由也了。作为128名选手中为数不多的十二名女选手，多由也或许不是成名最早的，也不是战力排名最高的。但是她颜值高啊。

　　底子好，会打扮，再配上冰山仙子一般的气质和如梦如幻的招式，什么“幻音女剑豪”，这个称呼早就是过去式了好嘛。

　　“女神”，“女神”，“女神”……

　　听听，这就是群众的呼声。

　　赛事官方也不卖关子，揭幕战的对战名单他们早就宣布出去，就是为了多挣一些人气。

　　一身白衣飘飘的多由也从选手的准备室一跃而起，如一片云朵一般落在了赛场上。呼声震天的赛场为之一息，无数人在刚刚沦陷了一下，生命中宝贵的一秒就这么溜走了。

　　选手当中也有不少被多由也的风采惊艳到的，比如某个跌跌撞撞闯进淘汰赛的柯拉松，以及一路砍瓜切菜的某鹰眼。

　　柯拉松的处境比较微妙，所以他很快便收敛心神，没有露出什么马脚。倒是未来的世界第一大剑豪鹰眼同学眼睛都看直了。

　　“漂亮吗？”某个声音在耳边响起。

　　鹰眼下意识地就回答道：“漂亮。”

　　红发和贝克曼直接笑了出来，看到鹰眼也有这么蠢的样子，他们实在忍不住了。而鹰眼发现不对劲，回过神来恶狠狠地盯着红发和贝克曼，用那和善的眼神。


第六百九十二章 自古枪兵幸运e

　　鹰眼的眼神锐利而凛冽，似乎还有丝丝杀气从那双眼瞳中透露出来。一般人还真受不了鹰眼的直视。

　　但香克斯和贝克曼对鹰眼实在是太熟悉了，对于鹰眼的眼神，他们早就习以为常，产生了抗体。令周围温度都降低了不少的眼神在香克斯和贝克曼这里，通通无效。他们两个笑得更欢了。

　　“你们不懂，这种美只有真正的大剑豪才能看得清。”鹰眼为自己辩解了一句。

　　闻言，贝克曼用手肘捅了下还在笑的香克斯，用眼神示意他道：“船长，你被开除剑豪的资格了，-说说你的感想。”

　　“神TM地开除剑豪资格，鹰眼你的剑术也就比我好一些，我都不能算是剑豪，你又是什么。”香克斯继续揶揄着鹰眼，以前可一直没有这样的机会。

　　香克斯继续说道，他指了指呼声不断的观众席：“而且你说只有剑豪才能领略多由也姑娘的漂亮，那观众席上这么多的人不会全都是剑豪吧，我看不行。”

　　一般情况下，当有一方不愿意继续愉快地进行这个话题有两种原因，一种是不想说，第二种则是说不过，明显此刻的鹰眼属于后者。

　　鹰眼的脸皮被说得有些烧红，他果断选择闭嘴装自闭。

　　多由也的对手是一名枪兵，自古枪兵幸运E的那种枪兵，武器是一杆三米多长的组合枪。

　　作为长兵器之王，长枪在海贼的世界受到了极大的冷遇。就是在这种珍贵得犹如大熊猫的情况下，枪兵的被动效果还是恒定地发动着。

　　128个选手当中，排除能力者和武装义肢的装殖者，剩下的以刀剑为武器的占到了七八成，用枪的则只有一个。

　　这种概率，要是世上有那家公司发行靠运气差中奖的彩票，枪兵绝对能买跨那家公司。

　　多由也的实力很强，甚至由于之前她的对手太弱，她还没使出全力过，一路轻描淡写地闯进了淘汰赛。

　　而且作为本届武道大会借此与夺冠热门的重要看点，赛事方绝对不会让多由也这么快就消失在舞台上。揭幕战更是如此，抄了半天气氛，结果选个高手上来第一轮就将“女神”横扫了出去。

　　就算是在梦里，剧本也没有这么演的。

　　这是唯一一次，主办方明目张胆地为多由也挑选较弱的对手，并得到观众和其他赛手一致认同的。当然，被选上的枪兵除外。

　　其实如果枪兵的运气好些，接连碰到几个旗鼓相当的对手，他还是有希望杀进32强的。

　　揭幕战的舞台是属于多由也的，可怜的枪兵从上台开始就没有接受到任何一份关注，就连他的“亲友团”也短暂地叛变。

　　枪兵苦笑了一下，抱枪对多由也说道：“请多由也小姐多多指教。”

　　多由也微微一笑，同样回了一礼，这其间的风姿令枪兵都失神了片刻。“这会是一场精彩的对战。就让我来领略下阁下的枪技。”

　　自从秦洛发现多由也有做偶像的价值后，便给她搞了一个偶像培训班，现在这是初见成效了。影后状态下的多由也，一颦一笑间都有种别样的光彩，宛若隐迹山林的女剑仙。

　　更别说还有大蛇丸亲自出手，包装多由也的外形。后世的整形技术在大蛇丸面前根本不值得一提。换头算什么，大蛇丸直接给多由也的三鬼换了个样子。

　　这也让多由也终于敢在众人面前召唤自己的召唤兽，用出她全部的实力。除此之外，大蛇丸还为多由也开发一些简单的音忍术。用大蛇丸的话来说，这就是唬人的，能让多由也看着更像剑豪一些。

　　为淘汰赛准备的赛场就是不一样，在赛场下方布置了各种能够转播画面和声音的设备。所以枪兵和多由也的对话不只他们自己听到，全赛场的人都能通过延迟的广播收听到。

　　于是……

　　“小子，想要搭讪女神，问过我了吗？”观众席上的一人突然大吼道。秦洛对这人有点影响，这不是多由也积分赛的对手吗，竟然也成了多由也的粉丝。

　　“用枪的，你要是敢碰女神一根寒毛，你就别想走出这个赛场。”这是另外一名暴躁的粉丝。

　　枪兵没有想到自己还能收到“祝福”，不过这种“祝福”不要也罢。枪兵考虑着要不自己弃权算了。打打不过，跑跑不掉，还要挨一顿骂，天底下哪有这么亏的事情。

　　“你不必理会他们，来一场堂堂正正的较量吧。”多由也说道。

　　姐姐，仙女，女神，求求你少说一句，你现在的每一句话都是我的催命符好吗。枪兵听着观众席上的“威胁”正在逐渐升级。

　　这时候，比赛的司仪终于开始干活，帮枪兵解围。

　　“我真是太喜欢这些热情的观众了，不过衷心提醒各位观众，你们这样是很容易错过精彩镜头的哦。我们的选手似乎已经准备完毕，那比赛马上就要开始。”司仪先生说了几句俏皮的话，见成功转移了话题便赶紧开始了比赛。

……0……

　　“三。”

　　“二。”

　　“一。”

　　随着司仪的倒数结束。枪兵和多由也都动了。

　　一道匹练被多由也洒出，在她拔出腰间长剑的时候。

　　匹练的实质便是一道由剑气和查克拉组成的音刃，它低伏着，以音速，瞬息间到达了枪兵的面前。

　　枪兵似乎早有准备，长枪枪头朝下，正好将刚刚到达的匹练钉在地上。

　　音刃破碎，而枪兵的攻击这才到来。穿进赛场地板的枪头被挑起，一记上挑，破碎的石块中夹杂着一道道凌厉的斩击攻向多由也。

　　多由也摸不清这招的虚实，脚下连点退到另外一边。这时候人们才看到多由也的手上拿着的是一把新剑。

　　剑名“雪音”，是一把细长的单刃剑，剑身似雪，剑刃如冰，在剑背上则是一个个小孔，小孔间相互联通，就像是笛子一般。这种结构能够帮助多由也更加容易地释放音忍术。

　　尽管“雪音”剑还是第一次展现在众人面前，但真正懂行的剑客瞬间就能看出这把剑的厉害之处。


第六百九十三章 声音“永动机”

　　大蛇丸着实是个鬼才，为了永生他研究了许多东西。忍刀七人众的武器更是在早期就被他研究过。

　　雪音是秦洛特地让大蛇丸锻造的没错，可秦洛也没有想到大蛇丸能够做到这种程度。就是不算上对音忍术的助力，雪音剑本身就不差于任何一把大快刀二十一工。

　　对此，大蛇丸还遗憾地说，要不是海贼的世界没有能够吸收查克拉的金属，这把刀还能更强一些。

　　秦洛对武器的强弱没什么概念，对于雪音剑更上一步能达到什么境界也不甚了解。

　　神器？还是半神器？

　　他最多只能从多由也的满是欣喜和遗憾的复杂表情中窥出一二。

　　应该很强就是了。

　　不过这个事情也就到此为止了。将雪音剑扔给多由也后，大蛇丸十分郑重地告诉秦洛以后莫要再拿这种小事情来麻烦他，他可不是铁匠。

　　面对枪兵的攻击，多由也决定先避其锋芒。

　　碎石不是什么难事，各种枪影也不是麻烦的东西。但两者合一，多由也就有点目不暇接了，尤其是躲在这些攻击背后的还有一个蠢蠢欲动的枪兵。

　　多由也一边后退一边警惕着有可能暴起发难的家伙，遇到躲不过的碎石，她就会用雪音剑像切豆腐一般刨开。

　　尽管这样，多由也还是追丢了枪兵，对方从她的视野中消失。

　　这时候司仪终于想起自己似乎还有一份解说的工作，“正常的战斗中，第一轮都是相互试探的攻击，并不会用全力，就像多由也选手做的那样。不过我们的另一位选手并没有如此，他一开始就用尽了全力，是有什么战术吗？”

　　而在此时，多由也的头顶一黑，一道影子笼罩了她。

　　多由也没有抬头去看怎么回事，立刻逃离了当前的位置。下一秒，消失的枪兵俯冲下来，枪头朝地，在原先多由也的位置上凿出一个大坑。

　　枪兵苦笑着将枪头从地上拔出来，他能感受到两人之间的差距，不管是实力还是粉丝数量上。

　　唯一的希望便是在开始的时候打多由也一个措手不及，尽管他也知道这种想法有点异想天开，但在计划高破之后还是觉得可惜。

　　阴人阴人不行，运气运气也不行，连个漂亮小姐姐都捅不到，他还要这长枪有何用。

　　不过比赛还要继续，重整旗鼓的枪兵甩了个漂亮的枪花，凝视着多由也。

　　相比枪兵的凝重，多由也就轻松太多了，雪音剑被她的右手斜握着，好整以暇地看着枪兵调整好状态。

　　通过一轮短兵相接，多由也对枪兵的实力有了个大概的判断，只要不是对方故意藏挫，她有信心在百招之内取胜。不过这样耗费的时间太久，也比较麻烦。多由也想快点结束战斗，其实她对自己的排名也有些不满意。

　　这样的话，就只能近战了。

　　双方的眼神在空中交汇，似乎各自看透了对方的心思。

　　“咻”地一下，双方都动了。

　　一银一白两道流光从赛场上划过，剑影和枪影交织在一起，在多由也和枪兵之间爆出烟花般的亮光。

　　“双方选手选择了对攻，这个时候手长的优势就体现出来了。就算在速度和力量上不敌，长枪的长攻击范围所带来的更多腾挪空间硬是让局面呈现出五五开的样子。不过我总感觉有点不对劲，可是到底在哪里呢？”

　　配合着解说，大屏幕上的画面被拉近，枪兵满脸赤红的样子是最好的解释。

　　任何一个身兼二职的家伙都不简单，作为淘汰赛的司仪加解说，果然是有点东西的。成功的解说往往能掌控观众的情绪和节奏，而他确实做到了这一点。

　　就连奥尔维亚和桃兔都忍不住好奇心，开口询问。

　　“是声音。”同样来自火影的世界，纲手知道些音忍村的情况。准确地来说，她是对一手创建了音忍村的大蛇丸有些了解，顺带着收集些许音忍的情报。

　　“但是她是怎么做到的，无印忍术？”

　　在这么密集的斩击中结印是非常困难的，但说是无印忍术纲手又有点不确定。无印忍术要是这么容易开发，螺旋丸和千鸟在火影里面也不会这么有名了……

　　秦洛摇了摇头说道：“主要是那把剑的功劳，大蛇丸造的这把剑能够存储声音。”

　　存储声音，这听着非常不可思议，可真相确实就是如此。利用对声音的掌控，配合简单的手印，多由也能将周围的声音吸收到雪音剑剑身的孔洞中，放大释放后再回收。

　　听着就像“永动机”一样。

　　不提秦洛这边的解密，赛场的观众也陆续猜到了答案。因为声音它自己跳出来了。

　　通过一次次碰撞和循环，雪音剑发出的声音大到了能够传到观众席的地步。

　　一下下，在剑和长枪碰撞之后，声声巨响锤在了众人的心间。

　　隔着这么远的观众尚且如此，枪兵的压力可想而知。

　　从枪兵的耳朵开始，到他的整个面部，通红的血管开始感染上一种诡异的紫色。

　　最后两下枪剑碰撞，枪兵被劈了一个踉跄，他撑不住了。紧随而来的一下将长枪从枪兵手中击飞。

　　“碰”地一下，某种东西破碎的声音被掩盖在巨响之下，鲜血从枪兵的双耳和嘴角溢出。

　　是时候给对方最后一击，结束这场战斗，而且声音存得也差不多够了。

　　多由也没有放过这个机会，用长剑0.0画圆，想要带起天地之势，空中仿佛燃起透明的火焰。

　　空气并非真的在燃烧，而是压缩的声音将空气震动到肉眼可见的地步。

　　透明火焰随着多由也的长剑转了一圈，凝聚成一个似虎非虎怪兽斩了出去。

　　怪兽咆哮着，将一路的空气地面都碾得细碎。

　　最终，这只怪兽从枪兵的身边窜了过去，没有直接击中枪兵。因为直接击中是要死人的呀。

　　胜负已经没有悬念，多由也还手下留情了，枪兵直接选择了认输。

　　“放心，只是短暂性失聪，你的耳朵没有事情。”路过枪兵身边的时候多由也说道。

　　枪兵一脸懵逼，Whatareyou说啥嘞。


第六百九十四章 青雉暴露

　　一直到司仪公布比赛结果，观众席还有许多人没有回过声来，他们长大了嘴巴，甚至忘记了为自己的女神献上掌声和祝贺。

　　当了解到自己的女神不仅漂亮，还是柔道十段的时候，你会是什么表情。可供选择的有：

　　一、黑人懵逼脸。

　　二、曾小贤狰狞脸。

　　三、金馆长苦涩的笑容。

　　这种选择会因人而异，不过有些人则表示我全都要。尤其是像鹰眼这样，自认为是多由也强力追求者的存在。

　　多由于很强，不然她也不会出现在赌场排行的前三十二名。但强和强之前也是有差别的。

　　不只是鹰眼，包括很多多由也的粉丝在内，他们都觉得多由也的强是建立在她剑术上附带的诡异能力。

　　而对于正统的剑道来说，这种加特效的剑术通通属于旁门左道。也就是说，他们并不承认多由也的剑术真正达到了三十二强的水平。

　　正统左道之争，门派之别在任何地方都无法幸免。再加上多由也是个女人，女人在剑道上走的路19总要比男的坎坷一些。

　　但现在这些非议都不存在了。多由也的最后一剑没有斩在枪兵身上，倒是将这些人的脸拍得“啪啪”作响。

　　枪兵的实力其实还过得去，以他的全力一击却只能在比赛擂台上凿出一些小坑，这在多由也的斩击面前就有点小巫见大巫了。近百米的沟壑了解一下，最后一斩差点就将比赛场馆打成了图书馆。

　　鹰眼自认为也能使出这种威力的斩击，但绝不能表现得像多由也这般轻松自如。他的心突然有些沉重，因为他想起了之前想请多由也吃饭时对方说过的话。

　　“等你拿到这次比赛的名次再说吧，到时候我会考虑的。”

　　记忆是如此清晰，宛如就发生在昨日。

　　不过这个名次要到什么程度，怎么也要比对方高吧。鹰眼感受到了压力，多由也在难到新武器后展现出来的实力让他有点看不懂。

　　香克斯和贝克曼这次没敢拿鹰眼开刷。开玩笑，那一击的威力，如果不使用霸气的话，香克斯都不敢保证能够做到，着让他和贝克曼很没底气。

　　但不管怎么样，多由也实力变强是好事，对于她的支持者们来说。属于多由也的欢呼在她离场后爆发出来，久久不灭。幸好司仪够老油条，及时引导了观众，没有影响到后面的比赛。

　　除了多由也这个特殊的情况，后面的淘汰赛对战名单都严格按照赛事方特有的“随机抽取”方式进行，除了不让夺冠大热门提前相遇，以及报送一些人进三十二强外，还算是比较公平的。

　　128强中武装义肢的使用者比例非常高，后面的比赛，几乎每隔一场就会有拥有武装义肢的选手上场，可见武装义肢的强势。

　　这种数量还是进一步削减的，一堆非战斗型和实力较差的武装义肢折戟在积分赛中。

　　没有熟人的比赛有些无趣，尤其是这些比赛里面一半和武装义肢这种半成品有关的时候，秦洛有点看不下去。

　　得到了武装义肢所属动物的部分力量，这些人的属性是上去了，可丝毫没有技巧可言。他们的战斗往往是这样的，我推你一下，你拉我一把，一拳换一脚，谁先起不来谁就输。

　　这种血肉之躯间，拳拳到肉的对拼总能引爆一次又一次的尖叫，但不知为何总给秦洛一种回合制的蛋疼感。不就是拼力气吗，干脆摆个桌子掰手腕得了。

　　这种无趣一直持续到某人的登场。

　　话说自从青雉这个海军准大将改变身份混进武道大会后，这人就跟凭空消失了一样，任凭各方势力寻找，都找不到。

　　秦洛猜测是不是上一次毫不留情拆穿青雉身份的事给他造成了太多的心理阴影面积，才让他变得如此谨慎。

　　如果不是发生了一些意外，青雉可能和大蛇丸一样一直混到十六强里去。

　　青雉此时的模样是一个五大三粗的海贼，一顶破败的海贼船长帽，右腿被一个金属杆子代替。裸露的上身除了肥肉和黑毛外，都是各种刀疤。

　　人啊，最后总会变成自己讨厌的模样。不过，一个海军准大将化妆成海贼，那个画面确实需要些想象力。

　　青雉装成的海贼也不是无名之辈，一个从新世界光荣“退休”的海贼团船长。既没有右腿，也没有船员，倒是一手强大的近战格斗术和霸气让他能够活得非常逍遥。

　　可现在看来，这名船长光荣“退休”是假，被青雉抓进了推进城是真。

　　青雉的暴露有点无辜，他一没有显露过自己的果实能力，二没有做奇怪的举动，用的能力都是自己不算擅长的霸气和手脚功夫。青雉甚至可能还不知道自己被识破了。

　　谁能想到青雉的对手一直在藏挫，从海选赛开始一直藏到了淘汰赛017第一轮。青雉被对方的突然爆发打了一个措手不及，表现出了一个海贼不该有的技术。

　　别看海贼世界许多体术都是脱胎于海军六式，当与真正的海军六式相比还是有着云泥的区别，那是只有海军高层和主要战力才能掌握的东西。

　　“我确定一定以及肯定，刚刚那个海贼使用的是纯正的纸绘，完全版的那种。”桃兔惊讶地说道。

　　要知道别看海军六式少尉级别以上的都能学到，但那些都是阉割版的。五老星这些家伙精明着呢，精髓的东西只有高层才有资格学习。

　　所以当青雉展现出这种级别的纸绘的时候，尽管只有一瞬还是被熟悉此道的桃兔认了出来。

　　之后秦洛的白眼也确定了青雉的身份。那么大一坨冰渣子，秦洛想看不出来也难。

　　秦洛有时候会想世界上怎么会有这么凑巧的事情。之前他还在苦恼用什么办法让海军目睹贝加庞克被其他势力带走，还不会有任何怀疑。

　　然后青雉就出现了，这简直就是瞌睡时来了枕头。

　　一个大胆的想法在秦洛的脑海中生成。

　　那个，青雉影帝，我这里有个剧本你接了吧。


第六百九十五章 那就是个移动靶

　　比赛以青雉一拳打到对手作为收尾。

　　一路藏挫的那位着实不容易，之前的隐忍，一鸣惊人的蓝图皆成虚幻。他甚至连青雉的果实能力都没有逼出来。

　　比赛中的两个隐藏boss你当是开玩笑的吗，但至少没碰到大蛇丸不是。

　　由于演员未定，剧本暂无，秦洛没有立刻去撩青雉。别人都这么用心地掩饰自己了，给点支持和理解不过分吧。

　　秦洛也不担心青雉走丢了，对方的那副尊容，隔着几百米都能给他认出来。

　　下一场比赛选手有点意思，总算轮到秦洛的熟人登场。

　　贝克曼双手插在口袋中不紧不慢地走了上去，脸上常年不变，遇谁都是一副被欠了几百万的模样。

　　这让贝克曼的对手有点懵逼，这还没开打呢，怎么就惹上对面这位大佬了。这位兄台不安地煽动了下背后蝙蝠一般的翅膀，打算先飞到空中再说。

　　贝克曼的对手是一名武装义肢的使用者不假，但他所属的势力在贝加庞克“八大粉丝团”中属于吊车尾的一个。平日里这个势力和另外一个在北海同病相怜的势力抱团取暖，宣传为互助联合会。

　　不过，更多的人愿意叫他们乌合之众就是了。

　　可想而知，这样的势力能获得多少比赛方的资源倾斜。

　　淘汰赛128强的对战名单定下来后，后面就无法再改变了，也就是说选手们后面的对手都是有迹可寻的。

　　为了保证自家势力的“种子选手”一定能进32强，像蝙蝠男这样实力比较弱鸡的就变成了弃子，填进了一些坑中。

　　总不能所有强力黑马都不会碰到武装义肢的使用者吧。观众也不是傻子，你暗箱操作得太过分别人也是会抗议的。

　　贝克曼在海选赛和积分赛中表现出的实力，蝙蝠男非常清楚，他无非就是想象征性地挣扎一下。

　　“咳咳。这位选手，我能理解你迫不及待地想要开始比赛的心情，但和解之礼还是不能少的。”司仪咳嗽了下，疯狂暗示着已经飞到空中的某人。

　　蝙蝠男脸色一白，随即反应过来自己竟然忘了这茬。

　　只要不是生死战，任何形式的切磋之前，双方都会进行和解之礼，意味着这次比赛不分生死，只争高低。武道大会作为正规的比赛，和解之礼更是不可缺少。

　　在一片哄笑声中，蝙蝠男徐徐落下，隔着十米对着贝克曼抱拳道：“请务必手下留情。”

　　通过影像，蝙蝠男的声音传遍整个赛场，这一次倒没有多少人嘲笑他。贝克曼和蝙蝠男的实力差太多了。

　　这从双方的赔率就能看出来。

　　1.01对25，前者是贝克曼获胜的赔率，后者是蝙蝠男。这个赔率说明一个道理。你压1000贝利在贝克曼上，你能赢得10贝利，而你压1000贝利到蝙蝠男上，你将失去这1000贝利。

　　所以这种时候还在蝙蝠男身上押注的都是买一手梦想。要是有万分之一的概率贝克曼家里有事弃权了呢……而随着贝克曼走上赛场，这万分之一的可能都没有了，这场比赛毫无悬念可说。

　　贝克曼撇了蝙蝠男一眼，根本就没有理他的打算，自顾自地看着远处，不知道在想些什么。

　　熟悉他的香克斯倒是能明白，自己的这位副船长根本就没把这轮的对手放在眼里，他应该是借着上场的机会思考着下轮比赛的战术和跑位。

　　至于蝙蝠男的讨饶，贝克曼心中的想法一定是这样的。这很奇怪，一个移动靶向枪手求饶，枪手就该射偏吗？

　　蝙蝠男吃了一个闭门羹，脸上有点过不去，又是羞恼又是担心，他赶紧询问司仪是不是可以行动了。在司仪点头后更是马不停蹄地飞到了空中，将超声波释放到整个赛场上。

　　比赛正式开始，贝克曼收回思绪，默默拔出腰间的来福枪搭在肩膀上。

　　眼睛一转，视线扫过在空中到处乱窜的蝙蝠男，来福枪在贝克曼的手中甩过一个弧线，枪眼瞬间锁定对方。

　　蝙蝠男大惊失色，只有亲自面对贝克曼的枪口才能感受到那种被死神盯上一般的窒息感。尤其是从超声波的反馈中得知对方的枪并非随便一指，而是真的锁定了自己，蝙蝠男心中的苦涩就更深了。

　　连苦笑的时间都没有，蝙蝠男用最大的速度欲摆脱对方的狙击。

　　“砰”地一声，扳机扣下，漆黑的子弹带着火光从枪膛中射出。

　　对方的子弹怎么会怎么快，蝙蝠男拼尽全力的逃窜，最终还是被子弹在左边的翅膀上留下一个弹孔，这令他的速度大降。

　　这样的射击结果并不能让贝克曼满意，被单手握着的来福枪一下一下地倾泻着子弹，保持着每秒一次的频率，不断命中蝙蝠男。

　　先是左肩膀，右腿，然后是另外一边翅膀。蝙蝠男被子弹支配着，摇摇欲坠的身形仿佛正在舞出一段血色的芭蕾。要不是贝克曼严格遵守着不杀死对手的规则，该出现弹孔的地方就该是蝙蝠男的脑袋和心脏了。

　　观众席上一片安静，司仪也找不到什么好的说辞来解说这场比赛，这完全就是单方面的虐杀。

　　连中四枪的蝙蝠男不敢再有任何侥幸心理，他将身上的衣服撕碎狠狠抛向空中。黑色的粉尘从衣服的碎片中弥漫开来，渐渐将赛场笼罩住。

　　这是蝙蝠男最后的杀手锏，他不是枪手，不允许待烟雾弹这些道具，所以他将自己的上衣做成了烟雾弹穿进去，也算是钻了比赛规则的空子。

　　被缝进衣服中的黑色粉尘有个特点，不仅透光率低，持久性还极强，没有大风的情况下甚至能维持二十分钟。这些时间足够他躲开对方的枪击，说不定还能反扑。

　　再强的枪手，在变成瞎子以后还不是任人宰割。

　　赛场上一片骂声，纷纷要求驱散烟雾。屏幕都是一片，这比赛还让不让人看了。

　　蝙蝠男直接无视了观众席的抗议，聚精会神地用超声波锁定贝克曼的一举一动。只等烟雾将赛场全部笼罩住，那便是他出手的时候。


第六百九十六章 社会我曼哥

　　蝙蝠男铁了心躲在黑烟中不出来。

　　于是赛场上还没被黑烟吞噬的贝克曼成为了众人唯一的焦点。

　　而这位爷在这种情况下做了什么呢。

　　他将来福枪放下夹在腋下，右手在上衣口袋里面一阵摸索。

　　观众和司仪都在猜测着贝克曼有什么手段能够破解当前的局面，难道这位枪手提前准备了对付烟雾弹的武器？

　　红外线热源瞄准镜，自动锁头挂，还是啥其它黑科技。

　　就连蝙蝠男也警觉地弓起了身体，随时准备躲避贝克曼的攻击。

　　然后，众目睽睽之下，贝克曼掏出了一根香烟，点燃后叼在嘴里吞云吐雾起来。

　　龟龟，你这是不甘心对手一个人制造烟雾，也要搞点事情。

　　观众席上一阵抽气声，他们都被贝克曼的迷之操作惊呆了。大佬，你认真点行不，还在比赛呢。而且最重要的是，贝克曼的行为勾引出了所有老烟枪的烟瘾。枪手，你这是在犯罪。

　　观众席不可抽烟的规矩被短暂地打破了。一群老烟枪，掏烟，点火，放嘴030里深吸一口。

　　呼……这下舒服了。

　　司仪也没讨得好，在贝克曼掏烟的那一刻，他愣是被自己的口水给呛到。广播当中，司仪的咳嗽声不断。为了转移尴尬，司仪不得不强行解说一番：

　　“这个事情告诉我们，一个高明的枪手最需要的便是冷静。不管面对怎样的困境，你首先不能受焦虑影响。”

　　好了，好了，知道你很能掰，但再不停下来我可就要呵呵你一脸了。我要是真信了你的邪，我就是傻子。有些话观众们没说出来，但他们脸上嫌弃的表情已经说明了一切。

　　些许闹剧影响不到赛场上的两人，一个只顾着抽烟，另一个则是耐心十足的暗杀者。

　　黑烟移动的速度比想象中要快，眨眼间接近到贝克曼的身边。

　　一个优秀的暗杀者越是这种时候越该冷静，蝙蝠男非常清楚这点，可他的心中还是止不住的激动。

　　积分赛的时候蝙蝠男有地形可以利用，凭借着蝙蝠的超声波定位和无声飞行，总是无往不利。被黑暗笼罩的地方就跟家一样，他超喜欢的。

　　任何比武形式的比武大赛，都有被称之为三大错觉的定律。分别是看不见我，我能秀，我能反杀。

　　因为在自己的“主场”里面，蝙蝠男膨胀得将三大错觉都得了一遍。

　　后面两点尚且不说，蝙蝠男怎么就敢确定贝克曼“看不见”他呢？

　　香烟燃烧到一半，正好是蝙蝠男内心波动最大的时间点。

　　贝克曼的嘴角挂上了一丝笑意。超声波并不能捕捉到贝克曼表情的变化，这让蝙蝠男错过了唯一可以补救的机会。

　　贝克曼将来福枪平举在肩膀的位置，双手握住，屏息凝神地瞄准着黑烟中的某处。

　　蝙蝠男心脏骤停了一下，明明超声波显示对方并没有瞄准自己，但为什么有种被锁定的感觉。

　　贝克曼就这么站着，一动不动，直到黑烟吞噬了来福枪，再一点点将他本人纳入范围当中。

　　在贝克曼最后的脚也被黑烟包裹进去的那一刻，他动了。

　　枪口猛地抬起，三道火光在黑暗上闪过，砰砰砰的枪响过后，一切都归于平静。

　　半响，物体被拖动的沙沙声从赛场擂台上传出，一个人从黑烟中走了出来。

　　是贝克曼，他将来福枪重新插回腰间，左手拖着昏迷的蝙蝠男。

　　蝙蝠男后面的是一条长长的血迹，从烟雾中延伸出来，直到贝克曼将其扔出擂台。按照规则，失去意识并被扔出擂台的蝙蝠男自动成为落败方。

　　那么，司仪的声音适时地响起：“本轮比赛的获胜者是，本・贝克曼。”

　　观众并不吝啬献上自己的掌声，但他们有个疑惑，烟雾当中到底放生了什么？所以说在擂台上搞烟雾弹的家伙都是孤儿，之后赛事方应该直接取消那些敢扔烟雾弹的家伙的比赛资格。

　　观众们很想司仪采访一下贝克曼，但仔细一看，擂台上哪还有贝克曼的影子。这家伙一声不吭就走掉了。

　　社会我曼哥，人很话不多。

　　司仪表示自己的工作也太难开展了，尽是些问题选手。硬着头皮，司仪说出了自己的猜错：“大家一定很好奇贝克曼选手是如何瞄准黑暗中的对手的？”

　　司仪点出了众人心中的疑惑，观众们纷纷往司仪所在的解说台看来。

　　酝酿了一下，获得了足够的关注度后，司仪说道：“其实我也很想知道。”

　　为了不犯众怒，皮了一下的司仪赶紧又说道：“一个顶级的枪手，他瞄准的方式绝不止视力一种，杀气，感知能力，见闻色霸气等等，就我所知道的常见手段便不下于五种。”

　　“而刚刚的比赛，贝克曼选手采用的方法很可能是见闻色霸气。虽然很短暂，但是我确实感受到了一股爆发的气势。通过杀气感知到可能性也很大，不过这一点就只有当事人双方能够确定。”

　　丰富的见闻让司仪成功逃离了被举报的危机。尽管只是猜测，但说得这么有道理，观众们也是买账的。

　　至于事实是不是如此，便只有贝克曼自己清楚。

　　只要贝克曼不想说，没人敢从这位爷嘴里面掏答案。他大概会赏你一颗子弹，然后拖着你尸体扔进海里。

　　一想到贝克曼冰冷的表情，记者们都会自动脑补出这个画面，再强烈的采访冲动也都会平静下来。因此，明知道贝克曼的采访能够大火，也没有记者敢真正这么做。

　　第一天的淘汰赛只能用还行来形容。因为赛事方的安排，比赛基本呈现一边倒的情况。要不是有一两场“旗鼓相当的对手”间的较量，估计会有很多人喊着要退票。

　　同时，这种情况也让人们看清楚了128强和32强之间的差距。那些一直感叹时运不济，在积分赛中屈居小组第二的家伙们再也没话说了。以他们的实力进入淘汰赛又如何，拿64强都够呛。

　　至于32强的比赛，唯一的方法就是买票进吧，观众席才是他们该待的地方。


第六百九十七章 请“道具组”

　　不管观众满意与否，这样的比赛还要持续几天。一直到32强的争夺，比赛才会进入一种真正的焦灼期。

　　比赛结束后，黛纳苏尔家族的家主达尔文派人等候在秦洛包厢的门口，邀请他们前去参加今晚的宴会。

　　可祝贺今天的比赛取得圆满成功是什么鬼，除了开幕式还行，后面的比赛无聊得一匹，差点就治好了秦洛多年的失眠症。

　　算了，宴会这种东西只要你想办，理由还真是随便找的。

　　秦洛和三女相视一眼，内心齐齐吐槽着，同时也感受到黛纳苏尔家族家主的着急。这才隔了一天，他就迫不及待地找秦洛探口风了。

　　最后秦洛四人还是拒绝了邀请。

　　可以去，但没必要。

　　秦洛需要的是在一个合适的时机答应达尔文的要求。既然当时没有当场答应，那这隔了一天算是什么，所谓的“考虑一下”未免也太草率了。要知道，因为得到容易，反而不被珍惜的可不只有爱情。

　　最好的时间在鼬抵达以及所有准备完成之后，这能让达尔文连反悔的机会都没有。这一点是秦洛四人一起商量过。

　　说起这事，秦洛觉得自己得去找大蛇丸一趟。

　　暴露出来的青雉为秦洛的计划提供了一个重要的演员，剧本正在围绕贝加庞克和青雉展开。可光有剧本怎么行，秦洛这一趟便是去找“道具组”求支援的。

　　大蛇丸新实验室的环境实在是一眼难尽。

　　之前最少还是个仓库的地下室，现在直接搬进了下水道。都说下水道是蛇虫鼠蚁的老家，以前秦洛还有点不以为然，结果大蛇丸和鼠人贝塔两个勾搭上后，真的是只玩真实。

　　好处也很明显，别的人也甭想找到大蛇丸的新实验室了。

　　即使有着对大蛇丸的感应，秦洛还是在下水道中七弯八拐后勉强找到大蛇丸所在的位置。一路上的怪味就没消停过，但瞬移这种东西，秦洛想想就放弃了。

　　秦洛的瞬移是将自己变成水的一部分进行转移，可下水道里的水可都是污水，要是出了点差错，那乐子可就大了。

　　迟疑地看着眼前的直径两米开外的大水管，水管的最下方还有些许污水不断流出。可按照感应显示的，大蛇丸此刻就在里面没错了。

　　秦洛狐疑地敲了敲水管壁，轻声喊道：“大蛇丸，是我。”

　　除了大水管里面的回声以外没有任何反应。

　　难道是自己喊太小声了，于是秦洛加大了音量继续喊道。

　　正所谓有一便有二，等秦洛第四次喊的时候，他的背后突然响起一个石砖移动的声音，原本的墙从中间消失了一块，一身白袍的大蛇丸走了出来。

　　“别喊了，我实验都被你影响了。”

　　“嘿嘿，这不是要把你喊出来吗？效果显著。”秦洛丝毫没有扰民的罪恶感，跟在大蛇丸的身后一起进入了他的实验室。移动的墙壁在秦洛进去后，轰隆隆地再度合上。

　　“要喝茶的话自己倒。”说完，大蛇丸一刻时间都不愿意浪费，继续埋头处理实验台上的新实验体。

　　“大蛇丸，我需要你帮我个忙。”秦洛道。

　　“没空。”某蛇。

　　“放心，这次不会让你白忙活的，我给你点好处。”什么时候，秦洛叫自己召唤来的手下帮忙也要用威逼利诱的方法了。当初那个大蛇丸礼包就是个坑好嘛，忠诚度就跟闹着玩一样，这自主能力也是没谁了。

　　“要不起。”

　　“这次的事是个技术活，只有你这样的天才才能做到。你可一定要帮我。”为了获得战果，秦洛连拍马屁的方法都用上了。

　　“另寻高明。”大蛇丸的回答依然如此简短而直接，并且似乎带有某种规律。

　　“你不就先听听任务的内容吗，我保证你听完会有兴趣的。还有看着我回答，不准只用五个字。”秦洛道。

　　“哦。”大蛇丸抬头看了秦洛一眼，马上又低了下去。

　　哦你妹啊，面对油盐不进的大蛇丸，秦洛都想打人了。

　　谈话陷入僵局，秦洛一边思考着说法大蛇丸的方式，一边打量起这个新实验室。

　　面积上，此时这个并不如当初的地下室大，所以显得有些拥挤。放人的玻璃罐只剩下十个。几天不见，大蛇丸便把这些玻璃罐里的实验体补充起来，填补了第一批实验体全部死亡的空缺。

　　九个玻璃罐摆成一个圆形，被放置在实验室的最中心。而剩下的那个玻璃罐则位于圆形的中心，显然被放在这个玻璃罐中的实验体有些特殊。

　　尽管实验体全身被某种黑布裹住，无数根线管插在实验体的身体上面。秦洛还是一眼就认出了这个实验体的身份，主要是对方的断臂有些明显。

……0

　　古拉迪乌斯，这个被大蛇丸从多弗朗明哥那里绑过来的干部。秦洛对他的记忆还停留在上次他被大蛇丸喂了某种药后差点爆炸的情景。

　　大蛇丸还真是记仇呢，他这是真的要把古拉迪乌斯改造成堂吉诃德家族的送葬者。

　　突然，秦洛灵光一闪，他想到了说服大蛇丸的方法。

　　也不管大蛇丸有没有在听，秦洛说道：“这次我需要让海军和某个势力打起来，导火索便是贝加庞克。海军的目的是贝加庞克，你说要是某个势力暗中夺走了贝加庞克会怎么样。那位青雉准大将一定会天雷勾地火跟对方干上一架吧。”

　　说到这里秦洛有意停顿了一下道：“其实我一直没决定选哪个势力比较好。你说堂吉诃德家族怎么样，这家的势力也很强，一时半会不会被海军轻松干掉。”

　　大蛇丸的动作停了下来，他果然还有在听的。

　　“呵呵，看来不帮你是不行了，把你全部的计划说给我听吧。”说着大蛇丸手上的手术刀划过了实验体的喉咙，实验体当场死亡，实验也宣布失败。

　　这一刀那叫一个行云流水。这熟练度，毁在他手上的实验材料没有百个，也有几十个了吧。

　　秦洛有点汗颜，但他似乎把握到一些和大蛇丸沟通的方法了。


第六百九十八章 代打

　　大蛇丸要么不感兴趣，一来兴致就表现得诚意满满。

　　不仅顺手解决了不太满意的实验体，还倒了杯茶，带着两张凳子来到秦洛边上，做足了促膝长谈的准备。

　　社会，社会。大蛇丸做人能够真实到这种程度，你“咖喱人”知道不知道。

　　秦洛无声地苦笑了下，然后就着大蛇丸的递来的茶水，将他们还没有完全定下的主意道出。秦洛甚至有点忐忑，大蛇丸会不会因为嫌弃这个半成品的计划，而拒绝参加。

　　大蛇丸的表情告诉秦洛，他的忐忑完全是多余的，对面这位在得知计划还没有确定后，更加兴奋了。

　　“不介意我为这个计划添砖加瓦吧。”细碎的头发下，大蛇丸眼中闪着精芒，一副势在必得的模样。

　　言下之意，大蛇丸这是要公然假公济私，公报私仇了。这事也闷坏了，秦洛以为将堂吉诃德家族定为目标已经是很惨的了，但大蛇丸并不满足啊，他要搞大事情。

　　这样的先例可不能随便开，以秦洛的性格答应这种事情，可能吗？

　　秦洛义正言辞地看着大蛇丸，说道：“OJBK，完全没有问题。”

　　同时做了个“ok”的手势并给大蛇丸一个成交的眼神。

　　嗨呀，秦洛想了想发现自己根本就没有拒绝大蛇丸的立场。死道友不死贫道，秦洛也就顺势为之了。

　　在计划当中，栽赃堂吉诃德家族是关键。

　　首先贝加庞克要在青雉的亲眼见证下让堂吉诃德家族的人带走。送走贝加庞克还是比较简单的，可总不能真的让贝加庞克给堂吉诃德家族的人效力吧。秦洛得“恶魔果实大棚养殖”计划还需要这位科学鬼才落实呢。

　　困难的是如何让海军和堂吉诃德家族的人都深信不疑贝加庞克就在堂吉诃德家族的手中，直到贝加庞克“消失”。

　　普通的“消失”还不行，想要真正打消海军和堂吉诃德家族的猜疑，贝加庞克必须要死一次，变成尸体出现在两方面前。

　　所以计划的关键在于贝加庞如何在丢下自己的“尸体”后消失。

　　秦洛海之霸主的瞬移能力倒是够保密，可这个能力是个“单人车票”，每次带人的时候都必须用神威空间装人。这种方法要是一个弄不好，漏出点破绽，整个计划都要嘎啦给给。

　　“需要准备的东西有两个。一是贝加庞克的尸体。”停顿了下，秦洛伸出两根手指继续说道：“第二个东西。大蛇丸，你觉得影分身怎么样？”

　　影分身是纲手提出来的。同是火影世界的人，见识过各种分身术的骚操作，大蛇丸立马就反应过来。

　　分身术嘛，这倒是个不错的选择。大蛇丸嘴角含笑，心中对于秦洛的计划已经了然，然后说道：“这些都不难。不过我有一个要求。”

　　“什么，还有要求。”秦洛惊呼道，主要是大蛇丸的要求，是可以随便答应的吗。

　　“计划的时间有点赶，想要有限的时间内弄出一具以假乱真的‘尸体’可不是什么容易的事情。我必须要全力以赴才行，懂吧。”大蛇丸甩了一个“你懂的”的眼神给秦洛。

　　可是秦某人并没有和大蛇丸配合的默契，他是真的一头雾水。

　　“所以……？”秦洛压低了声音问道。

　　大蛇丸没好气地收回了自己的眼神说道：“所以明天的比赛以及后面所有的比赛我都参加不了了。”

　　“嗨，多大点事，不参加就不参加呗，我还缺你奖品了。说吧，要恶魔果实还是武装义肢，我就当工资代替奖品发给你了。”秦洛大手一挥，在恶魔果实上面他难得能大方一次。

　　“呵呵，你当我看得上那点破东西。”大蛇丸冷笑了一下，继续说道：“我参加比赛是为了收集‘实验体’的数据。”

　　秦洛下意识地以为大蛇丸想要的数据是指和武装义肢使用者的战斗数据，于是提议让多由也在战斗后写几千个战后感言给大蛇丸。

　　“你说什么呢，我指的实验体是这个……”大蛇丸嫌弃地看了秦洛一眼，然后从怀中摸出一个肉珠子。这东西秦洛表示眼熟，上一次大蛇丸从一个大鱼人变回原样的时候，手上握着的就是这个。

　　“实验体，该不会这个珠子就是第一批实验体中消失的那个吧。”秦洛仿佛想到了什么，有点不敢相信地说道。

　　“答对了。我要你做的就是代替我用这个珠子伪装成鱼人继续比赛。放心，收集数据的事情，它自己就会完成，它很聪明的。”大蛇丸将肉珠子直接放到了秦洛手中，在他拒绝之前。

　　“这不太好吧。”一想到手上的珠子其实是一个活人，秦洛就觉得有点匪夷所思。而且他还要把这个人套在外面，有种披着人皮大衣的怪异感。

　　不过最终秦洛在询问过肉珠子的使用方法后，将其装在容器中带走。不就是代打吗，这个单子他秦洛接了。

　　临走的时候，大蛇丸在秦洛背后说道：“温馨提示，明天的对手是个熟人哦，本来我还想通过愉悦下内心呢？”

　　秦洛本能地觉得大蛇丸不会无的放矢，回去的路上赶紧查了下大蛇丸的对手。这一查，秦洛不由得为某人擦了把冷汗。

　　大蛇丸原定的对手，也就是秦洛明天的敌人，正1.5是堂吉诃德家族的柯拉松。柯拉松靠着一手漂亮的刺杀（无耻的偷袭）技术闯进了淘汰赛，不过直接被他的哥哥当成了弃子。

　　一个堂吉诃德家族的干部被送到了大蛇丸的前面，难怪大蛇丸能说出“愉悦内心”这种话。要不是秦洛代替了大蛇丸，柯拉松还真能让他愉悦一番。

　　接个代打，搞定了道具组，顺道还救回了一个双面间谍。秦洛觉得自己不仅没亏，还有点小赚。

　　柯拉松这个双面间谍非常重要的，他可是关系到手术刀果实的关键人物。

　　在没有更好的办法之前，五老星变异的生命果实和永生手术便是让桃兔和奥尔维亚永生的唯二指望。


第六百九十九章 海老藏试玩

　　秦洛的手上有五分之一的变异生命果实。

　　仔细想想的话，这一部分入手也有好些时间了，可秦洛一直没用在桃兔和奥尔维亚身上。

　　凡是吃下变异生命果实的人在获得永生和复活能力的同时，也将自己的身家性命绑在了那个秦洛至今没见到过的恶魔果实树上。

　　于是这个变异生命果实只能做个精贵的收藏品，一直存在系统里面积灰。不过对外宣称都是“流云”用掉了。

　　相比之下，秦洛更看重手术刀果实施展的“永生手术”。

　　尽管“永生手术”至今只是个迷，果实也没有出现，但这并不妨碍秦洛中意它。有大蛇丸和贝加庞克在，再难的谜题也只是时间问题。

　　不知不觉，在秦洛思考的时候，他回到了旅店的房间。

　　刚打开旅店套房的大门，在客厅的纲手便问道：“大蛇丸答应了？”

　　秦洛眉头一皱，发现自己的能力受到了严重的质疑，这种程度完全算是信用危机了好吗。

　　“非常顺利，我亲自出马，19还能有什么不顺利的，大蛇丸几乎要跪着要求参加这个计划。幸好我当时反应够快。”

　　秦洛的脑海里浮现出了大蛇丸给他倒茶的画面。其实要不是椅子正好在边上，大蛇丸一定会采用跪坐的方式和他交谈的。秦洛觉得自己说的没有任何问题，完全是在事实上的合理推测。

　　“呵呵。”纲手冷笑了下，甩给秦洛一个鄙夷的眼神：“顺利就好，别到时候出了事情再找我们解决。”

　　额，秦洛噎了一下，他的“大丈夫”只维持了短短几秒，就被纲手的话弄崩塌了。没办法，他恰好有事情需要拜托纲手。

　　秦洛右手挠头，打着哈哈说道：“纲手，我有件事情想要麻烦你。主要是我看大蛇丸实在太忙了，时间有点不够，想要帮他分摊一下……”

　　“说人话。”纲手适时打断了正在开启喋喋不休模式的秦洛。

　　“大蛇丸要我帮他代打后面比赛，才同意帮忙。”秦洛面无表情地说道。

　　纲手漏出一副“我就知道”的表情，“所以呢？”

　　“你会不会影分身？”秦洛问出口后才发现自己提了一个很愚蠢的问题。问一个忍者村村长会不会影分身，这跟问姚明会不会打篮球一样愚蠢。

　　纲手一脸黑人问号：“？？？”

　　站在一边，看着“另一个自己”调戏自家女人是什么感觉，秦洛今天终于领略到了。一种绿色在秦洛头上若隐若现，它是如此的与众不同，它绿得清新脱俗，充满了“原谅”的气息。

　　纲手召唤出影分身，她自己则通过变身术变成秦洛在卡尔加里的模样，疯狂调戏着桃兔。两只手分别从桃兔的衣领和裙底伸了进去，画面可以说是很黄很暴力了。

　　秦洛在犹豫，这顶“绿帽子”他到底该不该接。

　　这个事情是秦洛昨天拜托纲手做的，因为要帮大蛇丸代打比赛，他很长时间都无法正常出现。可秦洛总不能就这么凭空消失吧，这种怪异情况在现在这个时候只会引来更多的关注和窥视。

　　秦洛想的方法便是让纲手的影分身来代替自己。哪知纲手玩得更花，自己变成了秦洛的样子，并当着他的面和桃兔胡搞瞎搞，桃兔还一副很配合的模样。

　　这一定是存心要气他来的。秦洛悻悻地收回被桃兔和纲手拍开的手，这么有意思的事情咋的不让他也参一脚。

　　眼不见心不烦，不想再看“自己”现场直播的秦洛一个瞬移先行前往赛场。在一个小巷子，秦洛取出了大蛇丸给他的肉珠子。

　　这个东西的使用方式就是将其捏碎。破碎的部分快速膨胀，变成一团流状的肉泥顺着秦洛的手臂将他全身包裹住。

　　不一会儿，无人小巷中，那团肉泥鼓胀到一定程度后逐渐塑造出一个鱼人的模样。血肉的颜色同时也从红色转变成石像一般的灰褐色。

　　随着一双黄澄澄的凶眼睁开，深蓝色开始爬满全身，在北海修行的鱼人武僧“鱼老藏”重连上线。

　　鱼老藏是虎鲨鱼人，背脊和四肢后面都有一排散发着寒芒的鱼鳍，比起鱼人岛的那些，这个鱼老藏的外表真的超凶的。

　　从神威空间中取出大蛇丸转交给他的装备，一件日式浴衣，一把禅杖，以及一个背在身后的大水缸。

　　让秦洛给“鱼老藏”初体验一个评价，那就是十分地怪异。原本秦洛以为这种变装是类似于在自己的外面套一层外套。

　　但实际并非如此，要秦洛说的话，自己好像完全变成了一个鱼人。力量，身体的感觉，视野全都是崭新的样子。

　　秦洛掂量了下手中的禅杖，不需要开启任何能力，百来斤重的禅杖在“鱼老藏”手中轻得跟个木头棍子一样。

　　玩心一旦起来，那就没那么容易下去。趁着有时间，秦洛也不管合不合适，直接在小巷中耍起了一套棍法，禅杖每挥舞一下，带起的劲风呼呼作响，让边上的房子有种摇摇欲坠的感觉。

　　在最后，秦洛更是高高跃起，一击重击敲在地上，以秦洛为中心十米左右的地面齐齐下陷一指的距离。

　　秦洛的动静很大，早就引来了周围路人和屋主的注意，不过在看到是某位鱼人大爷后，这些人纷纷表示惹不起。

　　当然，这并不妨碍他们在心底问候秦洛，“这个傻逼鱼人玩蛇呢，跑来居民区耍杂技，就不能对自己的体重和力量有点逼数。”

　　一切准备就绪，秦洛便顶着自己的“新马甲”进入赛场。

　　“哟，这不是鱼老藏吗，今天来得好早。”

　　一路上不断有人硬着头皮在和秦洛打招呼，不过怎么看，他们的表情都很勉强的样子。不过秦洛大概能猜到原因，鱼老藏凶名在外，以大蛇丸的性格也不存在和别人和颜悦色打招呼的可能。

　　秦洛直接不予理会，在选手的休息室里找个角落坐下。自始至终，秦洛一句话都没说，也没有引起任何人的怀疑。


第七百章 偶像派剑客

　　过了一会，选手基本都到了。

　　之前没来过选手的休息室，秦洛也没想到在休息室里面也存在着派系之分。也对，有人的地方便是江湖。

　　武装义肢的使用者各自抱团，以他们的家族作为区分相当容易识别。

　　围在多弗朗明哥边上的都是堂吉诃德家族的干部，柯拉松亦在其中。

　　而在红发海贼团“三杰”，香克斯、贝克曼和米霍克的边上同样围绕了一群人，无外乎都是些套近乎的家伙。

　　剩下的一些散人也根据亲疏情况各自抱团。这么一看，休息室里面孑然一身的只有鱼老藏和青雉扮演的“孤儿”船长，都是属于不受待见的存在。

　　赛事方安排了一个工作人员专门统计选手的到场情况。在他那里，秦洛看到了自己的对战场次被排在了今天的第7场，算是比较靠前的。

　　倒是鹰眼第二场比赛就是他上。与之相比，香克斯就很靠后，基本排除今天上场的可能。

　　别看比赛的时候，观众席上呼声震天，选手的休息室里面从头到尾都是一片安静祥和。即使是再华丽的剑招，再震撼的力量，到了休息室里面也就是一下感叹和一两句交流便带过。

　　比赛之前切忌情绪大幅度波动，要保持冷静。所以大家都是司马脸，谁也别说谁。

　　每次出去的两人最后只有一个能回到休息室，至于失败者，不管他活的还是死了，都不会再出现在休息室中。

　　随着工作人员点到米霍克的名字，属于他的比赛开始了。

　　鹰眼的对手也是一名剑客，在北海名气很大，算是贴着天才和名门之后两个标签的风流人物。

　　不过没有人看好这名剑客，因为鹰眼的标签有点不一样，大剑豪。这是一个走在成为世界第一大剑豪路上的男人，天才对他而言只是昙花一现的东西。

　　传统的剑道当中有这么一句俗语：由剑观人，无出其右；有人观剑，十之八九。

　　鹰眼没看过自己的对手出剑，但是从外表上已经默默地给对手打了个不及格的分数。

　　一个正儿八经的剑客，哪里需要全身穿得雪白，头上带花，腰间配饰的。很帅，也很潇洒，可这些东西对于剑而言除了妨碍自己砍人外，鹰眼找不到其他用处。

　　这是一个花里胡哨的剑客，他的剑术也一定是花里胡哨的。

　　以鹰眼的傲气，他根本不愿意同这样的剑客过剑招。别看这次的对手实力还行，在鹰眼这里，收到的尊重程度还不如积分赛里面的狙击手呢。

　　鹰眼没有拔出背后十字大剑的打算，而是掏出了怀里的小刀。

　　“难道堂堂鹰眼，却要用一把小刀来侮辱对手吗？”看到鹰眼的动作，剑客甩了下刘海，指着鹰眼愤然说道。

　　大屏幕上此时播放着鹰眼和帅气剑客两人的近身影像，随着剑客的动作，观众席上引爆了一阵尖叫，基本都是女声。

　　呦，粉丝还很多，看来对面是个走偶像派道路的“剑豪”。鹰眼冷笑着，更加确定了自己的猜测。

　　“我的尊重是给予真正的剑客的，你，不配。”鹰眼的鄙视基本都写在了脸上。

　　鹰眼虽然不认为自己的话能让对面失去冷静，但这么奇葩的对手他大概还是第一次见到。

　　剑客根本不恼，仿佛这样的场景已经见识过无数次了，他自我感觉良好地说道：“又是一个沽名钓誉之辈，我剑术的华丽之处又岂是你们这些凡夫俗子能够感受得到的。”

　　说话没有气势不要紧，关键要帅。偶像派剑客完全准从这一方针，在说话的同时，将长剑拔出，想爱人一样抚摸着。果断又引爆了一阵女粉丝的尖叫。

　　秦洛其实是认同“颜值也是战斗力”的想法，但这位偶像派剑客的问题已经不是颜值上的了，具体来说这个人思想出了问题，太想火。

　　偶像派剑客继续孤芳自赏：“大概只有多由也女神才能理会我剑术中的美丽。”

　　自恋没有关系，走偶像派也没有关系，但你作死提起多由也干嘛，还在一个苦苦追求多由也的剑豪面前。哎，活着不好吗？

　　鹰眼此刻犹如吃了屎一般难受，他感觉自己的女神被个戏子亵渎了，他宁愿被拿去对比的是他自己，“小丑一样的存在，也敢拿自己对比多由也。”

　　“呦，又一个追求者，癞蛤蟆想吃天鹅肉想疯了，也不用剑刃照照自己的脸。”比武不清楚，论斗嘴偶像派剑客还真没输过。

　　鹰眼的眼神直接眯了起来。有些动物，眼睛张大表示愤怒，而有些动物，眯上眼睛则表示狩猎开始，鹰就是这样的存在。

　　将小刀换到左手，抽出腰间的长剑，鹰眼准备给自己的对手更多的尊重。当然主要原因是鹰眼觉得小刀造成的伤口不够深。

　　鹰眼一言不发，实质性地杀气开始从他身上弥漫出来，萦绕在场上。

　　司仪感受到不对劲，在宣布比赛开始之前，感觉补了一句“比赛不允许出现死亡和严重伤残，请选手们谨记。”

　　至于有没有用，司仪也只能尽人事安天命了。

　　比赛一开始，剑客就将自己的剑舞得天花乱坠，犹如夜之繁星罩向鹰眼，若是在晚上，这剑招必然好看。

　　可是好看并没有卵用，鹰眼长剑左右横扫，连续三道剑气，便将这繁星直接抹去。

　　剑客大惊失色，躲开剑气后，全身带着剑舞动了起来，绕着鹰眼。

　　长袖曼舞，剑客将剑使得圆滑而丰润，在加快速度后，剑光犹如皓月从各个方向圈禁着鹰眼。一时间颇有一种明月当空，花瓣飞舞的既视感。

　　优秀的剑舞表演，剑客的这一下当得鹰眼这句称赞，当然也就只能算剑舞了。

　　鹰眼差点要笑出声，为了好看，剑客愣是增加了许多不必要的出剑和动作。这是一个全身都是破洞的月亮，全是破绽，花把势。

　　看清楚了这一招的本质，鹰眼不再闪避，黑色的霸气包裹着长剑。黑色的雷霆一闪而过。

　　“叮”地一声，月亮碎了。


第七百零一章 拔剑吧诸君

　　华丽的剑光终究只是镜花水月，破碎后便悄然消逝。而鹰眼的剑就是镜子上的裂痕。

　　剑幕戛然而止，伴随着清脆的剑锋碰撞声，一块被斩断的剑尖从两人交手的地方飞出，在空中旋转了一阵，直插在另外一处。

　　剑客的长剑，顶部大约五分之一的地方被鹰眼斩断。刚刚拿一下，鹰眼本就是冲着对手的武器去的。

　　剑在人在，剑亡人亡。在真正的剑术切磋中，这句话可不是闹着玩的。剑客一身实力全在手中的剑上，只要他还没有达到万物皆“剑”的境界，剑断就和被缴械了一样。

　　“不可能的。我的剑……”之前洒脱出尘的剑客不见了，发白的脸色透露出些许狼狈，他愣在了原地，嘴里低声念叨着。

　　最后，剑客像是得了失心疯一样，使着和之前一样的剑术便冲了上来。

　　“愚蠢，如果没有必胜的把握，同样的剑术千万别在一名剑豪面前使用第二次，这一点难道你的师父没有教过你吗？”鹰眼满脸不屑的说道。

　　剑客此刻的脑子已经考虑不到那么多了，他猛然提速，在距离鹰眼只有不到五米的时候。他和鹰眼间的距离仿佛消失不见了，下一刻，683曼舞的银光已经侵蚀到了鹰眼，剑客的嘴角不由地露出一丝得逞的笑容。

　　剑锋几乎就要摸到鹰眼的衣角，剑客抬头看向鹰眼，他想要欣赏一下鹰眼惊慌失措的模样。

　　然而并没有，落在剑客眼里的只有无尽的冷漠和平静。

　　赛场大屏幕左上角和右下角的画面被定格住，两人表情被做成了特写放置在那里。

　　这是最直接的对比，就算是不懂剑的人都知道此时这场比赛的胜负已分。

　　鹰眼的左手突然抬起，也不知道他是如何在漫漫剑幕中做到这一点的，鹰眼左手的小短刀刀口就抵在了剑客长剑的断口处。

　　就像按了倒退的按钮，剑客扩散开来的剑幕快速收束，变成了只有一把剑的模样。没有了剑幕，没有了变化，被抵住的长剑变得毫无威胁可言。

　　短刀找准了机会，从断口处切了进去。剑客的断剑从中间被破成了两根，相继折断掉落在地上，只留一个光秃秃的剑柄握在剑客的手中。

　　事情肯定不能就这么算了，鹰眼打算给剑客一个终生难忘的教训。

　　“今天就让我来告诉你，什么叫做剑豪。”

　　鹰眼的剑一改之前的“力量”，变得“迅捷”起来。随着鹰眼的挥动，一道道看不清的流光在剑客的身上四窜。

　　长袖，佩饰，发饰等等，所有剑客用来包装自己的东西都被鹰眼斩掉，一身礼服般的衣服也变成了洞洞装。剑客果然还是简单点好，把自己打扮的那么骚包干嘛。看到剑客此刻的模样，鹰眼表示很满意。

　　这还是鹰眼留手了，没有再施展善解人衣的剑术奥义，赛场的大屏幕也没有再一次出现马赛克这种东西。

　　“你那也配叫剑术，你的行为令所有的剑客蒙羞。”

　　鹰眼说完，他给予剑客的惩罚也到了。

　　那是和鹰眼平时风格完全不同的剑招，倒是像极了刚刚剑客使用的招式，不过鹰眼删减了许多不必要的东西。简单直接，剑剑直指对方软肋，而非追求一个美感。

　　皮肤和血肉干净利落被划开，在鹰眼收招之后，伤口在同一时间爆开，深浅不一的伤口遍布剑客全身，鲜血从伤口处娟娟流出。

　　不过鹰眼还是有逼数的，一没致死，二没弄出残疾。至于脸上多了几个伤口，对男人来说，多点伤疤才有男人味吧。

　　嗯，鹰眼绝对是故意的。

　　“还有，女神是你能随便亵渎的吗？”

　　这一刻，鹰眼找回了他决定暴揍对方一通的初衷。

　　一道剑光气贯长虹，空气都被劈得发出爆响。

　　四十米的剑气砍人了解一下。鹰眼同学这是一言不合就要人身首两处的节奏。

　　司仪被吓得连喊“刀下留人”，结果发现只是虚惊一场。

　　鹰眼的最后一剑落在了剑客的脑袋上，最后也停在了剑客的脑袋上。

　　很难想象四十米的剑气，一副把天都要戳破的气势，却能和剑客的脑袋和平共处。剑气只带走了剑客头顶的所有头发，将其变成了一个地中海。

　　在鹰眼近距离斩出那一剑的时候，剑客便失去了意识。随着鹰眼收回举在他头顶的剑，剑客直挺挺地倒了下去。

　　“这场比赛的胜利属于真正的剑客。”司仪的声音响起，宣告了鹰眼的胜利。

　　观众的欢呼声在结果宣布的瞬间响起，尤其是男观众，他们对这个骚包的剑客同样不爽，鹰眼着实替他们出了一口恶气。

　　然而这些男观众并没有意识到一点，鹰眼的颜值也不是一般人比得上的。在剑客被打败后，实力和颜值兼具的鹰眼成功接收了那些女粉丝。

　　所以阶级的敌人并没有倒下，不过是换了一个罢了。

　　当然等观众们宣泄完内心的恶气，回过神来的时候，他们突然想起了一件事情。

　　“喂，我没听错吧，刚刚鹰眼提到了女神。”

　　“鹰什么眼，善解人衣花剑豪了解一哈。”

　　“不是幻听，我也听到了，花剑豪说不准亵渎女神。难道他对女神有意思？”

　　“鬼鬼，花剑豪这王八蛋不会是想对女神使用善解人衣剑法，妈的，我打不死他。”

　　观众席上发生的事情鹰眼不知道，可这种讨论并不只发生在观众席上。

　　回到选手休息室后，鹰眼发现许多人看他的眼神都变了。有鼓励的，有警惕的，有仇视的，还有许多一言难尽的复杂眼神……

　　这些都是什么鬼，之前获胜的人可没有这种待遇。

　　直到香克斯和贝克曼挤眉弄眼地调侃起他后，鹰眼才意识问题出在哪里。

　　言多必失，鹰眼难得话痨一次，就搞出了许多麻烦。

　　鹰眼此刻后悔死了，他宁愿一剑刺死刚刚那个剑客。

　　想了想，鹰眼扫视了一圈休息室里的人，索性宣战了。

　　拔剑吧诸君，女神是我的。

　　“我不是针对谁，我是说在座的各位都不准亵渎女神。”


第七百零二章 两个哑巴

　　人在选择破罐子破摔后果然是会放飞自我的。

　　一直在角落里暗中观察着休息室里其他人的秦洛也被鹰眼的“奔放”给惊得目瞪口呆。一双黄橙橙的鱼眼睁得圆润，要不是周围的人注意力都不在他这边，说不定就要露馅了。

　　秦洛根本无法想象，眼前的这个鹰眼后来会变成那副模样，常年司马脸，仿佛被全世界欠了钱。

　　难道这就是青春期荷尔蒙的力量？

　　可是，这种事情发生在自己认识的人身上，秦洛还是觉得有点神奇。

　　被这么多人视为女神，未来的世界第一大剑豪为了她和别人争风吃醋。啧啧啧，秦洛很想知道此时自己的手下多由也的心情是怎么样的？

　　秦洛的心思疯狂转动，现在他扮演着“鱼老藏”的角色，需要“装聋作哑”，便只能在心中发挥自己的脑洞。

　　要不是代打任务缠身，秦洛只想抓一把瓜子，坐看“卡尔加里爱情故事”的男女演员上台表演。

　　鹰眼的决心有多坚定，他拉来的仇恨就有牢固。这种情况也算是鹰眼求仁得仁了。

　　“米霍克，有种啊。真当自己是世界第一剑豪了，想问过老子手里的剑。”

　　“亵渎女神，我看亵渎女神的是你吧。也不撒泡尿照照自己是个什么货色，什么时候你可以代替女神做决定了？”

　　“想揍你很久了，你这脸就是欠揍。”

　　大家的反馈相当积极，休息室内百来号人，对多由也有想法的占了四层，鹰眼收到了不下于四十分的威胁，还不带重样的。

　　这些威胁鹰眼全都当放屁了，正面一对一，鹰眼绝对不带怂的。不过这些人也说对了一件事情，那就是鹰眼也属于单相思啊，他和别人比也没有什么优势。

　　除了都是代表切尔诺出战，鹰眼和多由也见面的机会也就只有寥寥几次，能说上话的时候就更少了。

　　堂吉诃德家族与此事无关，要是以前多弗朗明哥估计懒得理会这种幼稚的宣战。但谁让现在的多弗朗明哥完全就是个火药桶呢，一碰就炸，何况还挨了下鹰眼的地图炮。

　　“小子，我不在乎你是什么东西，你的女神又是个什么东西。但是你惹到我了知道吗。你最好现在就开始祈祷自己和你的女神不会碰到我。”

　　这不是恐吓，多弗朗明哥是说真的，他急需一个质量过硬的沙包来代替那些不禁摔的家具。

　　武装义肢使用者们则相对无动于衷一些，他们都是带着势力的任务来的，重点在于争夺名次。不过从他们的眼神中可以看出，他们的意见和多弗朗明哥是相似的，只要能遇到，他们绝对要把鹰眼腿打折。

　　“喂喂，大家冷静一下，还有鹰眼你嗨过头了，赶紧冷静一下。”感受到周围源源不断的恶意，贝克曼赶紧站出来试图缓和一下气氛，同时暗示鹰眼别乱来。

　　贝克曼注定是要失望了，他的暗示鹰眼准确地收到了，就是一点都不care。凭本事说的垃圾话，为什么要收回去。

　　休息室里面不能动手，鹰眼就在用眼神以一敌百。

　　“船长，你就不能劝劝你的这位朋友，我们的游戏难度因为他莫名升高了几个等级。”贝克曼只能指望和鹰眼关系最好的船长发挥点作用。

　　香克斯闻言，点了点头对着鹰眼说道：“干得漂亮鹰眼，别怂，不服的全都干趴下。”

　　说完，香克斯还释放了点霸王色霸气出来，为鹰眼加油打气。

　　贝克曼眼睛一翻，他早该猜到自己这位不靠谱的船长会瞎来的，这种程度可以算是挑衅了吧。果然在香克斯释放了霸王色霸气后，之前围在他们身边的人立马站到几米开外，是要打算划清界限。

　　休息室里面的气氛变得很微妙，带着一定的火药味。但所有的人都选择了克制，没有真正闹起来。比赛也在继续进行，不断有人离开休息室。很快就轮到了“鱼老藏”这一组。

　　秦洛默默起身，率先走了出去，所有人都把路提前让开，这种凶名都是大蛇丸之前一禅杖一禅杖敲出来的，端的是人型大杀器。

　　多弗朗明哥拍了拍柯拉松的肩膀，吩咐了一句“打得漂亮一些”便让柯拉松出战。

　　说得简单，给他安排了个怪物，还要他打得漂亮一些，这么能耐你咋不自己上呢。柯拉松在心里疯狂吐槽着。最后柯拉松重重地点了下头，他突然有些不想输，由于鹰眼的缘故。

　　习惯了在比赛过程中听选手间的垃圾话和斗嘴，一下子碰到两个哑巴，观众都有点不太习惯，就跟开了静音一样。只有司仪的声音证明他们还没有聋掉。

　　秦洛和柯拉松也算同病相怜了，都不是真的哑巴，但由于角色扮演的原因，一个沉默寡言，一个不能说话。

……

　　力气是力量最原始的表现方式。秦洛将禅杖插在地上，“哗啦”一声，一些选手倾尽全力只搞出几个坑的赛场地面直接被击穿，没有任何拖泥带水，禅杖深陷地下半米。

　　尽管观众们普遍知道“鱼老藏”的实力属于变态级别的，但这一刻他们对力量和那把禅杖的重量有了全新的理解。这鱼老藏不会是海王类成精变的，他的对手还怎么赢？

　　随着秦洛指着柯拉松做了一个抹喉的动作，压力和赛场的焦点来到柯拉松这边。

　　大家都在猜测柯拉松会然后回应，绝对是想不到柯拉松压根就没打算回应，他抓紧每一秒钟时间用于思考如何击败鱼老藏，这是一个几乎无解的难题。

　　柯拉松的“沉默”令观众和司仪有点失望，不过从另外一个角度，他们倒是能理解柯拉松的“怂”。挑衅一个怪物，这绝逼是在拿自己的生命开玩笑。

　　司仪的倒数结束，秦洛以一记跳斩宣告了比赛的开始。

　　从天而降的秦洛裹胁着鱼人庞大的身体，带着呼呼的风压，禅杖的顶部锤在了原来柯拉松所在的地方。

　　一个开赛以来最大的裂痕出现在赛场上，将三分之二的场地变成蜘蛛网的模样。正在跑到的柯拉松也是一个踉跄，险些摔倒。


第七百零三章 福利局？

　　“斯国一，鱼老藏选手的打法比以前更加豪放啦。”没有情景剧可以看，司仪的解说是打斗外唯一的乐趣，因此这一场司仪也解说地格外卖力。

　　“现在我很替柯拉松选手担心，你们呢？”

　　鱼老藏的破坏力不必细说，说得再精彩都不会有视觉效果来得震撼，相信只要不是瞎子都能看得明白。司仪是相当不看好柯拉松，他现在面临的很可能是一只来到陆地的海王类。

　　司仪说得已经比较委婉了，毕竟他还要照顾下柯拉松选手以及身边同事的心情。尤其是负责赛场维护的哪一位。

　　赛场上的每一个裂痕都代表着燃烧的经费，秦洛的那一下简直就是敲在他的心脏上面。

　　还有比较要命的一点，昨日比赛对赛场的破坏程度，以及是连夜赶工才能勉强修完。现在这种三分之二赛场报废的情况怎么说，是熬夜就能解决的吗？

　　秦洛不知道某个工作人员的怨念，如果知道了他一定会把另外三分之一的赛场也打成报废。一家人最重要的就是整整齐齐，留个三分之一赛场不翻修多不合适。

　　禅杖前端深陷进了地下，以至于秦洛将其拔出来的时候带出了一整片石块。秦洛不得不将正片石头敲碎。

　　在这点时间，柯拉松已经恢复平衡并与秦洛拉开距离。

　　“鱼老藏选手的力量非常可怕，但他的速度却是一个明显的劣势。看来柯拉松选手很清楚这一点，主动和对手拉开距离，获取更多的腾挪空间。”

　　肉身中蕴含了强大的力量，但代价便是灵活度和速度大大降低，带着脚蹼的双腿就算在粗壮也不适宜陆地上的移动。当然秦洛和大蛇丸与这个身体协调性太差也是重要的原因之一。

　　和秦洛以往战斗时“咻”来“咻”去的瞬移相比，这速度简直龟速。

　　像是挑衅一样，柯拉松手上的两把小手枪连发，一个个子弹打到鱼老藏的皮肤上面，然后被弹飞。

　　要是一般的枪手这个时候已经绝望了吧，连对方的皮肤都射不穿，这样的战斗还有什么意义，你追我跑？

　　抱歉，不是所有的枪手都能兼职马拉松运动员。这种情况下，最先累死的一定不是那个怪物。

　　柯拉松表现了一手精湛的换弹技术，两把手枪射出的弹幕就没有停歇过。可越是这样越觉得可怜不是吗，就连堂吉诃德家族的人都在觉得柯拉松是在为了多弗朗明哥那句“打得漂亮些”而苦苦挣扎，更别说观众了。

　　“我突然觉得这个哑巴有点可怜，要不我们给打打气吧。”

　　“然后你就把钱压在了鱼老藏身上。”

　　“跟这个没关系，鱼老藏肯定会赢，只是这种实力上的压倒性差距对于哑巴来说太不幸了。大不了我赢钱后给他寄点子弹吧。”

　　“哦吼，好主意，老哥压了多少？”

　　“嘿嘿，不多，也就三十万。铁福利局，翻不了车。”

　　“柯拉松选手的策略是对的。但可惜的是，就如我们所见，他拿鱼老藏选手的防御好像有点没辙。”

　　基本都是对柯拉松表示惋惜的，说吧司仪，你是不是也压了鱼老藏。

　　秦洛操纵着鱼老藏的身体，对这些子弹不管不顾，迎着弹幕就朝着柯拉松奔去。每跑一步，龟裂的赛场地板都会震颤一下。

　　柯拉松看着不断接近的鱼老藏，并没有表现出惊慌亦或是开始撤离。他有他的计划，移动射击会降低准度，所以他留在原地。在确定鱼老藏放松警惕后，柯拉松将一排红色的子弹换进了弹夹中。

　　这些小动作柯拉松隐藏地很好，表情不变，动作如一，所有人都被他的头铁骗了过去。

　　早就知道对战的对手是鱼老藏，柯拉松又怎么会一点准备都没有。之前他不准备赢，但现在就算希望再小，他也要争取一番。所以从上场开始，柯拉松的眼神就变得异常坚定。

　　“一名优秀的枪手最重要的品质便是冷静，尽管柯拉松选手并没有表现出像本・贝克曼一样强大的实力，但是在面对强敌时的他无疑是个优秀的枪手，冷静并渴望胜利，这是许多正常人都无法做到的……”

　　在司仪的嘴下，柯拉松被形容成了身残志坚的悲情人物。

　　“或许很多人觉得柯拉松选手现在应该采用移动射击的方式跟对手缠斗，而非在原地等死。但是……”

　　司仪停顿了一下，继续说道：“真正致命的子弹往往只需要一发。”

　　就在司仪话音落下的那一刻，打在鱼老藏身上的子弹爆发出了不一样的东西。子弹并没有被弹飞，而是炸成了粉红色的粉末。接连三颗子弹炸开，腾起的毒雾将鱼老藏整个裹住。

　　许多鱼类以及蟾蜍类的生物，他们的皮肤或者鳞片光滑而富有弹性，能够隔绝并反弹大部分物理伤害。不过这种能力并非无解，犀利的斩击能够破开这种防御。

　　除此之外，若是这些皮肤或鳞片的表面失去水分，这种极强的物理免疫能力也会失效。这些毒粉便是柯拉松为此准备的，甚至毒粉的毒性还会对鱼老藏造成二次伤害。

　　柯拉松大费周章肯定不只是为了破防，不然的话，他还不如一开场就上毒粉弹呢。装在弹夹中的特殊子弹总共有四颗0.3，前面三颗毒粉弹都是用普通子弹改造的，但最后一颗选用了特殊的穿甲弹。

　　包裹着寂静果实的能量，穿甲弹悄无声息地破开了毒雾。柯拉松瞄准了眼睛，如果顺利的话，这颗子弹会钻进脑袋中炸开。就算是海王类，都无法在这种剂量的毒素下安然无恙。

　　赛场的大屏幕上回放着穿甲弹钻进毒雾中的慢镜头，结合司仪的解说，观众算是弄清楚刚刚发生了什么。

　　“打中了吗？”观众们纷纷询问着结果。

　　柯拉松重新装填好子弹，注视着掩盖着鱼老藏的那团毒雾。

　　一声不似人类的嘶吼破开了赛场的平静，禅杖舞动间将毒雾驱散。


第七百零四章 玩水一流

　　被毒雾染成粉红色的鱼老藏，右眼皮上卡着一颗弹头。

　　这是柯拉松见过最厚的眼皮了，他从没有想过自己的攻击会以这种方式被阻挡下来。

　　能进入淘汰赛的，又有哪个会被偷袭轻易得手的。

　　虐菜也有虐菜的谨慎，阴沟里翻船的事情少之又少，当然不排除选手吃外围故意爆冷的情况。可现在是淘汰赛，输一场便失去晋级的资格。

　　柯拉松做足了心理准备，但在看到计划失效的时候，还是有些不甘心。不过没关系他还有PlanB。

　　轻微的刺痛挑动着秦洛的神经，这种久违的感觉令他血液有些躁动。

　　没有来地，秦洛胸中有一股怒火在燃烧。

　　不对，这不是秦洛自己的情绪，不说柯拉松本就算是秦洛的线人，就他半吊子的偷袭也不足以威胁自己更别说让自己生气了。

　　对了，一定是这样。愤怒情绪的来源是鱼老藏这具身体的本能。

　　攻击冒犯他的，攻击入侵他领地的，攻击他想捕食的，鱼老藏这具身体就跟野兽一样保存着野蛮的本能。

　　这具身体太邪门了，秦洛想到了传说中会令使用者迷失的魔器。大蛇丸不会无意间搞出这种东西来了吧。

　　越想越觉得有可能，秦洛赶紧收敛心神，保证自己不会再被这具身体的情绪影响到。

　　一脚猛踏下去，以鱼老藏为中心，地面足足下陷了半米，无数的石块咋挤压中破土而出。禅杖挥动，这些石块就像是棒球，被鱼老藏一一砸向了柯拉松。

　　柯拉松狼狈地跑动躲避着，这一次他可不敢托大地待在原地，不然一定会被巨大的石块击中，打成肉泥。

　　石块的准头不太行，不过秦洛的目的也达到了，柯拉松被赶得四处逃窜，自顾不暇，也就没有机会再准备阴招了。

　　鱼老藏的左手对着背后背着的大缸一拍，盖子冲天而起，陶制的大缸一寸寸地碎裂。

　　这个大缸是进入淘汰赛以来第一次亮相，所有人都对鱼老藏的新装备好奇不已，现在终于能一睹它的真面目了。

　　海水，破碎的大缸中飘出的那种咸咸的熟悉的气息让所有人都意识到这是一整缸的海水。

　　四溅的海水并没有随着重力流到地上，而是变成几股湍流，围绕着鱼老藏在他身边来回转动。

　　对于鱼老藏这具身体而言，驱使这些海水就像本能一样，流动的海水包裹着鱼老藏的身体，幻化出一副浅蓝色的铠甲。

　　不多时，粉红色的毒粉被全部洗净，鱼老藏的皮肤恢复成原来的样子。

　　鱼老藏一手强大的控水能力惊呆了无数人。

　　在海贼的世界，玩火，玩蛇的都不算稀奇，但能玩水的没有几个，更何况海水了。这岂不是意味着鱼老藏是所有恶魔果实能力者的克星。

　　多余的海水被集合在鱼老藏的身后，滔天的水势犹如魔神降世。

　　就连观众席上的人都必须用仰视才能看清“魔神”的全貌，那就跟别说同鱼老藏一样位于赛场擂台上的柯拉松了。此刻他身上的压力绝对是最重的。

　　鱼老藏对着柯拉松所在的方向辟出了禅杖，受他牵引，水魔神变成一条海王类，向着柯拉松扑去。

　　沿途的地面经过海王类的肆虐变成一堆碎石，柯拉松在地上连滚几圈，勉强躲过了“海王类”的吞食。但“海王类”并没有就此放过他，未能咬中猎物的海王类随即炸开，变成汹涌的水流。

　　柯拉松的后路被尽数封锁，水流还在朝他汇聚，对他而言，漫天都是水灾。唯一的出路便是往前跑，可鱼老藏就在这条路的尽头等着他。

　　这就是常说的撒网捕鱼，将撒出去的渔网不断收紧，压缩网中鱼的生存空间，直到被渔夫逮住。现在柯拉松就是那条鱼。

　　收网的过程中，柯拉松的处境并没有变得好过。一枚枚水炮在海老藏双手间凝聚后甩出，高压水炮的威力不亚于一般的炮弹。一旦被水炮正面命中，粉碎性骨折都是最轻的。

　　更何况组成水炮的还是海水，只要被打中一下，柯拉松就会陷入绝境。

　　观看这次比赛的恶魔果实能力者纷纷皱紧了眉头，他们把自己代入柯拉松的角色后，发现自己能做的并不比柯拉松多多少。

　　在普遍将恶魔果实作为高级战力的现在，鱼老藏完全就是恶魔果实能力者的天敌。他们不敢想象海老藏在他的主场大海上呼风唤雨的模样。

　　和这些苦哈哈不同，秦洛此刻的心情很好。

　　抛开这具身体的诡异之处，这次代打的体验相当不错。秦洛变成了一种完全不同的角色，这种体验是新奇的，尤其在角色还是那么强力的情况下。秦洛完全是把比赛当做一款完全潜行的格斗游戏在玩。

　　秦洛一直没有使用自身的能力，在打破水缸的一瞬间，这具身体就像是觉醒了隐藏的技能，自然而然地383控制起了海水。海老藏的能力也为秦洛打开了“新世界”的大门。

　　若论控水能力，这个世界没有谁比得过具有“海之霸主”能力的秦洛，但之前这个能力用得最多的还是瞬移，控制天气以及召唤海王类。秦洛也没有想到这种直接用海水攻击的方式会这么犀利。

　　秦洛想好了，有机会的话他一定要化身为滚筒洗衣机，用海啸帮海军总部和圣地玛丽乔亚好好洗洗。

　　费尽千辛万苦，柯拉松终于要和海老藏王对王了，他们之间的距离不到十米。

　　鱼老藏没再制作水炮，身边的海水幻化成十多条章鱼触手齐齐抓向柯拉松。这种密集程度的攻击是不容柯拉松躲避的。

　　一种无力感涌上心头，柯拉松的双脚和腰都被海水触手缠住，但他一点都不慌。

　　一个背包大小并早就预设好时间的炸弹被柯拉松从大衣中抛了出来。失去静寂果实的能力，炸弹刺耳的警报声响彻赛场擂台，显得那么突兀。

　　赛场大屏幕的画面上显示着镜头捕捉到的炸弹倒数计时。

　　一连串的零，直到代表秒的个位上才显示了一个数字6。


第七百零五章 强行虚惊一场

　　我是负责淘汰赛的司仪，我现在慌得一批。

　　在看到柯拉松掏出炸弹的一瞬间，笑容彻底凝固在了司仪的脸上。

　　作为卡尔加里的拳头产品，大多数北海人都对柯拉松抛出来的炸弹异常熟悉。尽管被改造成了定时炸弹，但那遮不住的水晶管和液态炸药，真的是好不做作，简单粗暴。

　　MDZZ，这东西是能拿到比赛上的吗？

　　这一系列的炸药被叫做“小淘气”，但它一点都不淘气，甚至还有点恐怖。以“没有炸不掉的防御工事”而闻名，而这个赛场显然连防御工事都算不上。

　　这东西属于违禁品中的违禁品，却被柯拉松成功带进了赛场，你说这是不是赛事方的失职。

　　甩锅是不可能甩掉的，但现在的问题不是这个。

　　要怎么才能在6秒内从赛场中转移到安全地方，需要的时速是多少，在线等，挺急的。

　　被“小淘气”的出场惊得张大嘴巴的观众们此刻意识到非常不妙。观众席上乱成了一锅粥，有想要逃跑的，有想要躲在椅子下的，还有默然等死的……

　　这就是柯拉松的PlanB，本是他准备的同归于尽的手段，却用在了擂台上面。

　　他真的是被鹰眼给激到了？这里面有什么样的原因和目的，到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，欢迎走进今天的节目……算了，不进了，先逃命吧。

　　选手的休息室中虽然没有像观众席上的慌乱，但多弗朗明哥突然发出的笑声显得如此的刺耳。

　　全天下也只有多弗朗明哥能在这种时候笑出来，他是由衷的开心，他所不看好，甚至怀疑的弟弟，此刻证明了他们身上流着的都是一样疯狂的血液。

　　柯拉松在被网住的时候便开启了定时炸弹，有着静寂果实遮掩声音，他顺利地在无人察觉的情况下降炸弹送到了海老藏的身边。

　　在最后的几秒，柯拉松用所有的力气挣脱了海水的束缚，按下腰带上的一个按钮，一个金属罩子从他的大衣中弹出将其盖住。

　　秦洛没空再去管柯拉松，留给他的时间不多了。他不清楚这个型号的炸弹在北海的“良好口碑”，但能被柯拉松拿来当杀手锏，怎么都不会太差吧。

　　受到海老藏的召唤，海水翻腾着快速回流，聚拢在炸弹周围。水球高速旋转着，变大的同时被托起到高空之中。

　　六秒的时间瞬息消逝。一束束光芒从炸弹中破壳而出，旋转中的水球一歇，明亮的裂痕爬满。随即，水球破碎，由爆炸产生的肉眼可见的冲击波以赛场为中心向四周扩散。

　　方圆千米内的一切都遭了殃，城墙区，窗户全部碎裂，部分房顶被掀飞。不论是赛场观众还是行人都被冲击波死死地压在了地上。漫天的海水溅射下来，砸得生疼。

　　好消息是，炸弹离地够高，旋转的水流缓冲了大部分爆炸的威力，没有造成太大的伤亡。

　　劫后余生的众人破口大骂着柯拉松，并为他家族中的所有女性献上了诚挚的问候。口嗨天龙人，这个可以有。

　　“没想到柯拉松选手竟然准备了这么一个杀手锏，我都吓了一跳。还好只是个玩笑，关系不大。虚惊一场，虚惊一场。”

　　确定损失不大后，司仪和赛事方的人通了下气，开始安慰惊魂未定的观众。这种时候，检查不严的锅肯定是要甩掉的。柯拉松是多弗朗明哥的弟弟，扣下他问罪是不可能的，这锅总不能让赛事方全背吧。不可能的，不存在的。

　　可是神特么的虚惊一场，你当观众是傻子吗？

　　司仪的嘴角带着苦笑，他只能硬着头皮继续转移观众的注意力：“我们来看看比赛的情况。受刚刚爆炸的影响，现在赛场上蒙着厚厚一层水雾，有些看不清楚。等等，柯拉松选手似乎掉到赛场外面了。”

　　赛场的大屏幕在刚刚的冲击波中震成了碎片，不过赛事方早有准备，临时的投影设备被搬了出来。画面一转，出现了柯拉松昏迷在擂台外的样子。

　　爆炸的冲击波，首当其冲被波及的便是两名选手，柯拉松直接被吹出场外并昏迷了过去。现在只要确定海老藏的状态，司仪就能结束这场闹心的比赛。

　　海老藏没有让人久等，一双黄色的眼睛在雾气中展开。雾气卷动，海老藏的禅杖破雾而出，直冲昏迷的柯拉松而去。这一下要是中了，柯拉松就连屎都要被插出来。

　　这是下死手了，秦洛难道又被海老藏的情绪影响到了？

　　秦洛清醒的很，不过他更清楚自己的攻击不会奏效。在禅杖命中柯拉松之前，几道细线绑在柯拉松身上，将其拖走。禅杖最终掀翻了一整块地面，却没有伤害到柯拉松分毫。

　　多弗朗明哥把柯拉松挡在身后，边上跟着其他堂吉诃德家族的干部：“我的弟弟已经输了，阁下抓着不放不太好吧。”说着他将禅杖轻轻扔了回去，打算要息事宁人。

　　多弗朗明哥难得讲一次道理，主要还是他觉得海老藏有些棘手。相比刚刚多弗朗明哥对香克斯的态度，在没成为四皇之前，香克斯是真的没有牌面，还能被未来的七武海看轻的。

　　海老藏没有回话，瞪着多弗朗明哥等人看了一会，默默离开赛场。如果这个时候有BGM的话，秦洛首选演员这首歌。因为。

　　“简单点，卧底的方式简单点……

　　该配合你演出的我尽力在表演.”

　　秦洛甚至没有等司仪宣布结果便离开了。不过无所谓了，反正从柯拉松掏出炸弹开始，这就不是一个正经的比武大会。赛事方也不会在意这些。

　　这场之后，司仪干脆宣布了中场休息，一方面要医治伤员修理屏幕，另一方赛事方再次检查了选手随身携带的物品。

　　一个“小淘气”差点就让赛事方崩溃，他们心脏不好，要是再出现一个，他们岂不是要当场去世。

　　别说，这一查，带违禁品的还真不少。你们这些家伙是来比赛的，还是来发动战争的，咋不把导弹都带上呢？


第七百零六章 青雉的新任务

　　出了柯拉松这一档糟心的事情，128强进64强的比赛硬生生被延期了一天。

　　赛事方前所未有的强硬，后面的比赛，在开始前都会再检查一遍选手的装备。不遵守规则的直接失去比赛资格。柯拉松幸好是落败了，不然他将有幸成为第一个吃红牌被赛事方取消资格的选手。

　　后面两天的比赛秦洛都没去看，这里面唯一的变数青雉和大蛇丸都已暴露，他不认为比赛的结果还能有什么变化。

　　而事实也和秦洛猜的一样。

　　卡尔加里的赌场和博彩公司表示非常难受，在这样下去他们干脆转行做理财公司算了，找他们投资贼稳。不得已，他们祭出了最后的杀手锏，猜获胜时间。

　　不得不说这一招是真的刺激，就连香克斯这样的家伙都做起了操盘手。据说香克斯愣是让自己的对手耍了二十分钟杂技才送他下去，原因是他买自己二十分钟获胜。

　　不过这些都和秦洛无关，他有更重要的事情要布置。

　　说一说卡尔加里目前的局势吧。

　　黛纳苏尔家族的掌舵者从统治北海的美梦中清醒，为了即将到来的灾难寻求庇佑。杰尔马王国，堂吉诃德家族和海军都在寻找633贝加庞克。这三家都探明贝加庞克在黛纳苏尔家族手中，但具体的位置只有杰尔马王国知道。

　　其他势力空有想法没有实力，不提也罢。

　　就在这几天，几方人马对贝加庞克研究所的寻找获得了新的线索。

　　这些势力都放聪明了，既然找不到贝加庞克的任何蛛丝马迹，那他们就从研究所中的其他研究员身上查起。

　　说起来，刚刚被查出来的研究员身份有些特殊，他叫文斯莫克・伽治。对杰尔马王国的那个文斯莫克。

　　关于此人的线索的是怎么被一点点挖掘出来的已经说不清楚，但是所有证据汇隆在一起足以说明他绝对是研究所的一员，还是比较重要的那种。

　　为了更详细的情报，各势力的情报人员甚至在卡尔加里的佣兵协会大打出手，将百年历史的协会大楼变成废墟。

　　一处被遗弃的造船厂，乔装打扮后的青雉副手单独走进一艘只造了一半的木船。在他的面前，青雉恢复了原来的模样，正趴在桌子上拿着他假腿道具在玩。

　　“没有被人跟上吧？”青雉问道。

　　青雉的副手脱下了伪装用得斗篷自信地说道：“放心吧大将。现在满卡尔加里都是这种装扮的家伙，根本不会有人注意到我。”

　　言语间还有种嘲讽的意味。可不是吗，随着佣兵协会大楼的倒塌，什么牛鬼蛇神都出来了。大街上的人只有一半是行人，剩下的都是倾巢出动的情报贩子和战争贩子。

　　“不过托这些人的福，事情总算有些进展了。这是CP的人给我的。”青雉的副官将两张照片摆在了青雉面前。

　　“这是？”青雉疑惑地问道。

　　“文斯莫克・伽治，已经确定的身份是杰尔马王国老文斯莫克的儿子，同时也是贝加庞克研究所里面的一名正式研究人员。他消失的时间几乎和贝加庞克一样。但据线人的消息，老文斯莫克前段时间突然提起过他这个儿子。”

　　说道这里，青雉的副手停顿了一下，摸着下巴说道：“我们怀疑文斯莫克・伽治有能和外接联系的特殊方式。不对，那位CP的成员视乎相当确定此事。”

　　青雉一时间也有点惊愕，副手带来的情报对海军而言可不是什么好消息。

　　“那这个呢？”青雉指了指另外一张照片。

　　青雉的副手不假思索地说道：“佣兵，一个特殊的佣兵。”

　　不由地拿起来了这张照片，青雉有种预感，他的新任务绝对和这个佣兵有关。

　　像倒豆子一样，青雉的副手将他知道的佣兵的信息全都说了出来。

　　“鼠人贝塔，老鼠果实能力者。文斯莫克・伽治消失之前雇佣了他，并随之一起失去了消息，但是就在北海舰队出事后，他出现在了杰尔马王国，最近也在卡尔加里活动。佣兵协会的战斗就跟此人的有关。”

　　凡是再机密的任务，一旦是在佣兵协会接取的都会有留底。各个势力想要弄明白的无外乎是鼠人贝塔的能力，接取的任务还有他的行踪。佣兵协会大楼的倒塌出乎所有情报人员的意料，同时也将秘密彻底埋葬。

　　到底是谁在这么做，这对他有什么好处？大家不约而同地锁定了文斯莫克家族。在北海能把佣兵协会送上天的势力还真没几个。

　　“呵呵，真是的打得好算盘，老文斯莫克这个老东西。一边找我们结盟，另一边早在几年前就布置好了一切。当我们海军是傻子吗？”至于杰尔马王国知不知道贝加庞克的位置，这种事情还需要讨论吗？

　　青雉问道：“你是希望打探一下杰尔马那边的计划？”

　　他的副手摇了摇头，又取出一张照片。青雉楞了一下，还有故事要讲，事情这么曲折吗，你能不能一次说完。

　　这一次青雉的副手没有让他多等，照片里的人青雉也认识。

　　多弗朗明哥，在海军当中被标注为需要特别注意的存在。特殊的血脉和极其邪恶的内心，同时也是青雉查出的毁灭北海舰队和海军基地的真凶。

　　“堂吉诃德家族也在寻找贝加庞克，有情报称鼠人贝塔最近在他的地盘出现过。战国大人给您的密令是寻找这个鼠人贝塔，找出贝加庞克。最坏的打算便是不能让贝加庞克落尽多弗朗明哥的手中。”

　　青雉的副手压低了声音说道，同时将怀中的一份情报交给了青雉。

　　青雉没有想到会是战国直接下令，但既然是密令，那这个命令便只有战国，他，副手三人知道。青雉郑重地点了点头。

　　“战国元帅说这份情报来源非常特殊，看完后请务必烧掉。”青雉的副手说完最后的嘱托，带上伪装悄悄离开了造船厂。

　　青雉大概能猜到情报的来源，那个连档案一同消失的战国元帅的弟子，这令青雉的表情更加慎重了。


第七百零七章 第一幕开拍

　　在关键的时刻能够送回如此重要的消息，战国和青雉都是非常感谢柯拉松，同时又为他的安危感到担心。

　　而这时候，柯拉松的处境到底如何呢？

　　其实柯拉松现在的处境已经好很多了，他的“监护者”拉奥・G死了，秦洛的完美助攻也帮助多弗朗明哥开始相信自己的弟弟。

　　传个消息的活对此时的柯拉松来说并不困难。

　　一个小巷的出口，柯拉松靠着墙壁，嘴里的香烟闪着微弱的火光。

　　“消息送出去了？”

　　漆黑的小巷子中，多由也的声音响起，她藏身黑暗之中，忍者的潜行能力在这种环境下简直是无往不利。

　　有着柯拉松的寂静果实消除声音，周边堂吉诃德家族的成员走来走去，却没有发现这里多了一个人。整个画面便只有落寂地抽着烟的柯拉松。

　　这个女人并不简单，什么女神，什么剑豪，都只是她的冰山一角。

　　柯拉松明明深知这一点的，但他还是无法自拔地深陷那种魅力当中。在当卧底的日子里，能和多由也交流成了他为数不多开心的时刻。

　　所以在多由也带着秦洛的任务过来的时候，柯拉松毫不犹豫地答应了。

　　不过秦洛也没对不起他不是，这个消息对海军非常有价值，顶多就是利用海军坑了一把堂吉诃德家族，这不正是柯拉松想要的吗？

　　况且，鼠人贝塔确实出现在堂吉诃德家族的地盘上了啊，在秦洛的要求下。

　　这么说吧，以鼠人贝塔的能力和警觉性，他还能被人发现踪迹？所有的一切都是安排好的。

　　“当然，青雉大将那边就要开始行动了吧。这一点难道没在你们的监视之中？”柯拉松的回答有点赌气，这令多由也有点哑然。

　　随即，多由也轻笑了下，说道：“负责监视准大将青雉的工作可轮不到我，我只需要完成我的任务就行了。对了，老板让我告诉你，接下来的小心一些，最好找个理由先离开卡尔加里。”

　　柯拉松惊了一下，被烟呛了一口，但又马上管理好自己的表情。

　　“你们也要对堂吉诃德家族家族下手？不对，如果只是海军和你们出手的话不需要我避难把。还有第三方？”说到最后，柯拉松低下的眼睛发出了亮光。

　　“聪明。”

　　柯拉松敏捷的思维当得起多由也的这句称赞。按照秦洛的布局，最后很有可能是多方混战，而得到贝加庞克的堂吉诃德家族必定成为所有势力的敌人。

　　会是哪个势力，柯拉松脑海中的情报不断被翻出，一个个势力闪过。等他想不通想要问多由也的时候，才发现对方已经离开了。

　　柯拉松烟头，苦笑着说道：“算了。”

　　离开时不可能离开的，柯拉松觉得这是一个机会，真正打入堂吉诃德家族内部的机会。

　　卡尔加里的工人区代表着黑暗和混乱，是黑帮和军火贩子的聚集地。但平民区就一定属于平民吗？

　　其实不然。

　　有那么一片街道，平静的地面下，是黑色产业的圣地。总不能让有钱的老爷去工人区那种肮脏的地方赌钱，服务要周到。

　　秦洛改变模样，远远地跟在青雉身后，走进了一家钟表店中。

　　“客人需要什么表呢？”热情的店主对着秦洛询问道。

　　秦洛理都不理，推开小门直接进入后面的房间。店主没有阻止，似乎什么都没看到一样。

　　“呦，又来一个生面孔，知道规矩吗小子？”

　　钟表店后面的房间中有个矿井电梯，两个凶狠的大汉一左一右守在那里。这里是卡尔加里地下世界的入口之一，像这样的通道还有许多。

　　秦洛拿出一个黑色的古怪瓶盖，同时扔出了几枚金币，他也不是第一次来这里了。

　　“没看出来，还是个会员。”收了秦洛的贝利，两个大汉也行动起来，对着手中的电话虫说了一通后，电梯缓缓地升了上来。

　　秦洛来到地下黑市的时候，青雉还没有走远。

　　第一次来到黑市的人都会傻眼吧，这里乱得好像连方向都分不清楚。

　　青雉接连走过黑市，赌场，黑拳场馆，杀手协会等地方，才朝着情报中鼠人贝塔出现的拍卖行走去。

　　警觉是够警觉，不过你这是演给谁看呢？秦洛心中吐槽着，他可不觉得青雉能发现自己的跟踪。

　　秦洛拿出了一个电话虫说道：“喂喂，你们准备好了没有。目标正在过去。”

　　电话虫的另一头，鼠人贝塔正在待命，和他一起的还有贝克曼和鹰眼。没有比赛的他们都被秦洛叫来帮忙。

　　今天是影帝青雉新戏的第一场演出，一定要顺利才行。

……0

　　这个地下城的势力比较复杂，他不属于任何一个势力。就像杀手协会的幕后老板是杰尔马王国，这里的每个区域都是有主人的。而这个拍卖行则属于堂吉诃德家族，所以称拍卖行是他们的地盘也没有什么不对。

　　在青雉得到的情报中，鼠人贝塔最近每隔三天就会在下午四点的时候都会偷偷来拍卖行一趟。目的位置，而且每次的样子都不一样，但有一点，他的身上有种淡淡的下水道气味。

　　“下水道的老鼠吗？”青雉埋伏在拍卖行的附近，嘴里带着轻微的嘲讽。借助着情报里的提示，青雉很快锁定了穿着一身燕尾服的目标。

　　与其同时，青雉还发现了一件事情，盯上目标的可不止他一个，两个缩头缩尾的家伙隔着人群也在打量着目标。青雉脸色阴沉了下，看来在佣兵协会中得到线索的并不只有海军和世界政府。

　　不不不。

　　如果请来知道青雉的想法的话，一定会跟他说，你的情报绝对是独家的。这两个不过是过来打酱油的，属于只出现一幕的配角。

　　拍卖行的负责人走了出来，热情地迎接鼠人贝塔进去。此刻青雉对于鼠人贝塔投靠堂吉诃德家族的消息深信不疑。

　　但事实上，青雉绝对不会知道，负责人热情的原因，只是因为鼠人是他们一直以来的重要客户，仅此而已。


第七百零八章 你是苗人凤？

　　现在万事俱备，你一个主演说要改剧本，问过其他人的意见了吗？

　　被请来帮忙的贝克曼和鹰眼便是为这种情况准备的。他们两个对视一眼，一左一右快速靠近鼠人贝塔。

　　按计划的那样，如果青雉表现出惊人的耐信的话，就由他们将青雉逼出来。他们一开始便降低自己的气息，暴露自己的位置给青雉，做出一副狗急跳墙当场抓人的戏码。

　　在青雉的眼中，被他找出来的两个“同行”，络腮胡子和独眼龙正在包围他的目标。暗骂了一句“该死”，青雉也贴近了和鼠人贝塔的距离。

　　“朋友你这是要去哪里？”贝克曼出演的独眼龙挡在了鼠人的面前，手中握着一把海盗常用的弯刀。而鹰眼装扮的络腮胡子则卡在鼠人的背后。

　　不一样的气氛迅速隔开了人群，好事者为他们让开了战斗的空间。在黑色产业的地下城，打架和死人都是家常便饭。据说只要你打得够快，跑得及时，这里的黑市巡逻队就追不上你。

　　地下拳赛再刺激，也没有真人PK好看。

　　“我好想没有招惹到两位吧。”鼠人警惕地说道，他再令这场偶遇显得尽可能真实。

　　“好笑，你这是要在这个地方跟我叫道理吗？”担心鹰眼一说话就露馅，台词部分全部安排给了贝克曼。他的话引起了周围一圈好事者的哄笑。

　　“别挣扎，为了找到你可是花费了不少功夫，我们老板想要见你一趟。”说着，贝克曼和鹰眼不断地靠近。

　　在外人看不见的角度，贝克曼和鼠人用眼神交流着，一切都按排练的进行着。

　　面对压力，鼠人一动不动，周围的好事者顿感无趣，怂货一个，根本打不起来。

　　鼠人手伸进了口袋说道：“我同意了，在那之前，我给你们看个宝贝。”

　　贝克曼警告道：“别想着耍花招。”他和鹰眼扮演的独眼龙络腮胡子组合变得谨慎起来，将武器横在胸前戒备。

　　有戏，有戏，这种要掏出大宝贝的节奏太熟悉了，围观者露出惊喜的眼神。这里面唯一露出失望表情的就只有青雉了。

　　不要搞事情啊大哥，待会我一定把你从水深火热当中解救出来。青雉在心中默默祈祷着。

　　青雉的心意最终没能传达到鼠人贝塔的心里，或者传达到了对方故意视而不见。鼠人贝塔从口袋中拿出了个闪光弹扔到空中，最重要的是闪光弹的开关已经在口袋中剥开。

　　所以在闪光弹出现并升空的一瞬间，白光充斥了整个地下城。这一下，中招的可不止贝克曼和鹰眼。这颗闪光弹闪瞎了一片街区的人的狗眼，包括青雉在内。

　　“王八蛋，你死定了。”

　　“啊我的眼睛，是哪个畜生在闪你爷爷，出来找打。”

　　“混蛋啊。”

　　周围众多的咒骂没有影响到鼠人贝塔，他又从怀里掏出了一颗手雷朝着贝克曼的独眼龙扔了过去。自己就地一滚，从人群身下的缝隙中钻了进去。

　　你他喵的是“苗人凤（瞄人缝）”吧。

　　这也太真实了，要不是秦洛知道这一切都是计划好的，他都要称赞鼠人贝塔一声厉害。行云流水的闪雷二连，还有见人就钻，如鱼得水的逃生手段，真是没睡了。

　　青雉也是一脸古怪，他还没有从闪瞎的状态中恢复，但是他锁定的气息显示鼠人贝塔正在快速逃窜……

　　手雷被贝克曼弯刀拍飞到空中炸开，散下来的弹片令这一圈的人再度遭殃。同时巨大的爆炸也引出了处于拍卖行楼上的多弗朗明哥等人。

　　“发生了什么事情？”

　　询问之下，多弗朗明哥从手下那里得到了答案，同时他隔着窗户关注起了正在逃跑的鼠人贝塔。敢在黑市地下城扔手雷的，这也是一个妙人。

　　“咦，这不是毫斯伯爵吗？”

　　正在给多弗朗明哥汇报工作的拍卖行负责人突然说道。看到多弗朗明哥在看着他，负责人赶紧解释了下这是拍卖行的常客。

　　不过就在这时，追着鼠人贝塔的两人之中，络腮胡子突然大喊了一句：“鼠人你跑不掉得。”

　　而他身边的独眼龙则像触雷一般赶紧捂住了他同伴的嘴。络腮胡子一个机灵赶紧又说道：“我是说像老鼠一样的家伙，你逃不掉的。”

　　你这不是此地无银三百两吗？青雉捂脸表示无语。他有预感，消息瞒不住了。

　　“鼠人”两字令多弗朗明哥顿生疑惑，他感觉这两个字最近在哪听过。

　　对了，多弗朗明哥对着拍卖行负责人说道：“这个人买的都是些什么东西。”

　　尽管疑惑，负5.7责人一五一十地将他知道的说了出来：“就是一些稀有的材料，像……”

　　“哈哈哈，终于转运了。出发，先去把我们的客人抢回来。”听完汇报的多弗朗明哥大笑着，细线一拨人从窗口弹射出去。

　　多弗朗明哥的速度极快，利用线将自己吊在地下城的顶部几下便拉近了和鼠人贝塔的距离。三道弹线从手中射出，分别对准鼠人贝塔和正在追他的贝克曼鹰眼二人组。

　　青雉第一时间发现了多弗朗明哥，不过在他的眼中，多弗朗明哥是来救他的合作者的。

　　如果让多弗朗明哥得逞，自己就别想抓到鼠人贝塔。

　　于是，青雉也藏不住了。


第七百零九章 既然都没本事

　　这次来抓人，青雉便考虑了需要战斗的情况。因此青雉使用了冰沙老板的形象，不用担心暴露另外一个身份。

　　温度剧降，弹线冻结在空中，一道冰柱从人群中斜着刺出，堵截了多弗朗明哥前头。

　　多弗朗明哥丝毫减速的想法都没有，他在冰柱上面粘了一根细线，借着冰柱旋转着便要绕过去。这时，五根冰棱从冰柱上延伸出来，如蔓藤一般就朝着多弗朗明哥缠绕过去。

　　难缠的冰棱这才迫使多弗朗明哥不得不停下，优先处理了这些麻烦的东西。

　　“呦，这不是失踪的海军准大将青雉吗？”

　　随着多弗朗明哥的话落，青雉从冰柱中凝结出来。

　　“我说准大将，你的客户把东西落在我的店里了，我急着给他送去，麻烦让让行吗？”

　　多弗朗明哥一闪，身体一分为二。多弗朗明哥和他的线分身一左一右从两个方向突围。

　　“多弗朗明哥，我有事要问你，你还是留下吧。”

　　冰柱破碎，一个寒冰王座高举，冰块从青雉的双手中涌出19。寒冰的浪潮像一堵墙一样挡在了两个多弗朗明哥面前。

　　“那就要看你的本事了。”被多次阻拦，多弗朗明哥的声音中有些不耐烦。

　　“超击绞鞭”，一左一右两个多弗朗明哥动作一致，数十条近乎透明的细状丝线从手掌中喷出，卷在一起后变成粗大的线柱斩在了寒冰的巨浪上面。

　　在锋利的线柱面前，冰就和豆腐一样，切起来毫不费劲。

　　青雉眉头一皱，他错估了多弗朗明哥的手段，这种攻击比想象中还要犀利一些。青雉双手间具现的能量更加汹涌了，一道又一道更大的冰浪从切开的冰后冒出，将之前的冰浪连同多弗朗明哥的绞鞭一同冻住。

　　多弗朗明哥一点都不意外，他似乎早就知道青雉会选择加大力度，继续用冰浪安排他。

　　于是两个多弗朗明哥，他们空着的手掌早就准备好了下一道“超击绞鞭”，席卷向青雉的本体。

　　有人想要阻拦他，那就杀掉好了，这才是多弗朗明哥的思维。突围什么的，根本不存在。

　　青雉被两道绞鞭干净利落地切成了一堆碎冰块。

　　“切。”多弗朗明哥不爽地哼了一句，视线转移至寒冰王座上。

　　刚刚被切碎的不过是青雉的冰雕，他的本体不知何时已经端坐在寒冰王座上面。

　　“冰河时代。”

　　端坐于寒冰王座的青雉就是冰雪的王者，他召唤寒冰的力量为他所用。两个冰龙卷从两个多弗朗明哥身下升起，要将一切都要冻结在其中。不得已，多弗朗明哥操控着新的绞鞭和两道冰龙卷玩起了切冰块的游戏。

　　一个负责切，另一个使劲地长。

　　青雉也不打算升级和多弗朗明哥的战斗，维持着这样焦作的状态就挺好。拖住多弗朗明哥，等鼠人贝塔跑远后，在利用做在他身上的冰块印记追踪过去。

　　不过你要知道，这里是黑市地下城哦，是多弗朗明哥的地盘，他可是有手下的。几分钟的缠斗，足以多弗朗明哥的手下搞清楚他们少主的目标并支援过来。

　　“少主，我们来帮你。”

　　“干掉这个准大将，既然他都送上门来了。”托雷波尔，迪亚曼蒂等一群人大喊着快速接近。

　　“不用，这里交给我，你们快去追人。”多弗朗明哥阻止了他的手下，青雉哪是那么容易拿下的。相比之下，还是抓到那个鼠人贝塔重要一些。

　　多弗朗明哥的手下一听，瞬间明白过来，带着一群人绕开青雉朝着鼠人贝塔逃走的方向跑去。

　　命运就是这么充满了喜剧性，这时候青雉和多弗朗明哥的角色互换，不过这一次被拦住的变成了青雉。

　　“那个兄弟，我刚刚开玩笑的啊。”青雉摸了下鼻子苦笑着说道。那个你能当做什么都没发生吗，青雉朝着多弗朗明哥眨了眨眼。

　　“呵呵。”多弗朗明哥如是回复道。

　　一根根细线从地下城的顶部垂落，悬挂在青雉的四周，三三两两地自动编织起来。至少有十多张蛛网墙将青雉的所有退路牢牢锁住。

　　“你说呢？正好我也有情报愿意和准大将汇报呢。我手上有海军舰队惨案的线索，不知道大将大人是否愿意听我一个正经商人漫漫道来呢？”

　　你，正经商人？我呸。

　　多弗朗明哥要都算正经商人，那这个世界就没有黑商了。北海舰队惨案的凶手就是你们堂吉诃德家族，我还要个鸡儿线索，还是凶手主动提供的。

　　“要不这样吧，你我都不动手，五分钟后放我离开。”青雉对于多弗朗明哥的线索毫无想法，也不打算继续动手，干脆提了个停战协议。

　　多弗朗明哥没有拒绝，在他看来五分钟时间都够他的属下把整个地下城翻一遍了。不过多743弗朗明哥这次注定要失望了，他对鼠人贝塔的逃跑能力看来有一些误解？这可是能从秦洛手中跑掉一次“长跑”运动员。

　　五分钟一到，多弗朗明哥和青雉各自收回自己的冰和线，一左一右分别离开。

　　正应了那句话，既然大家都没本事,那就各走各的。

　　青雉和多弗朗明哥纠缠的时候，贝克曼和鹰眼便趁机消失于人群中。所以此刻真正在寻找鼠人贝塔的只有堂吉诃德家族的一伙人。

　　多弗朗明哥联络到自己的手下，几分钟后，在赌场的卫生间中见到等待在那里的一群手下。

　　赌场里的人莫名其妙，不清楚情况的都奇怪堂吉诃德家族的人怎么到赌场里面包场了，包的还是卫生间？难道堂吉诃德家族的那些家伙觉醒了特殊的口味。

　　不行，这是一个口味非常之重的猜想。

　　多弗朗明哥前脚刚到，青雉也没晚多少。重新装扮的他混进了赌场里面，就在离厕所最近的区域玩着骰子。

　　青雉的寒冰印记显示，鼠人贝塔就在卫生间当中。一只机械小虫从青雉的手上滑落，从天花板上方进入卫生间，将里面的声音传递给他。


第七百一十章 捕鼠陷阱

　　“我只想知道，人呢？”多弗朗明哥扫视了自己的一圈手下，他的话中带着愤怒的情绪。

　　五分钟的时间，都抓不到一个佣兵，这还是在自己的地盘。手下的人难道全都是废物吗？

　　托雷波尔和迪亚曼蒂相视一眼，把拍卖行的负责人推了出来。少主的怒火，可不是那么好接的，这时候就需要一个背锅侠了。

　　拍卖行的负责人没有想到自己就这么被推了出来，腿一软，险些跪倒在地上。

　　“少主，我们堵到了目标。可等我们进来的时候却怎么找不到人了。只翻出一些目标身上的东西”拍卖行负责人战战兢兢地说道。

　　卫生间一副被大肆翻找的模样，鼠人贝塔丢下的衣服就在卫生间的地上，多少能证明拍卖行负责人并没有说谎。可问题的重点不在这里，多弗朗明哥要的是人，而不是一堆衣服？

　　“奇怪，这个鼠人似乎在躲着多弗朗明哥，他们难道不是在合作？”青雉暂时压下心中的疑惑，不管是闹掰了还是另有隐情都不是他靠这么点线索就能推测出来的。

　　另外一边，赌场的卫生间几乎被掘地三尺，在确定没有暗道和密室后堂吉诃德家族的人才收手，不过他们似乎在鼠人贝塔留下的东西中找到了一些线索。多弗朗明哥夸张的笑声就算不用窃听设备，青雉都能够听到。

　　秘密就在那里，近在咫尺却又遥不可及。仿佛有无数的狗尾巴草在青雉心里挠着，令他万分难受。

　　强忍着从多弗朗明哥手中打劫的冲动，青雉目送堂吉诃德家族的一行人远去。

　　赌场卫生间的门口被摆上了“维修当中”的牌子。为了找出不存在的密室，整个卫生间都被堂吉诃德家族的人趴了一遍，无法继续使用。

　　在堂吉诃德家族离开的半小时后，卫生间中突然冒出一个全身赤裸的人。

　　“唔，这些家伙真是太危险了，下次再也不找他们合作了。”鼠人贝塔一副劫后余生的模样，由衷地感慨着。

　　利用卫生间的下水道，鼠人贝塔一直躲在赌场下面，直到堂吉诃德家族的人离去半小时后才敢露面。

　　在满目疮痍的卫生间内，鼠人贝塔扶起一块被打落的墙壁碎片，将其中一块瓷砖敲碎，一个半截手臂大小的玻璃试管出现在其中。

　　就在此时，一个陌生的声音在鼠人贝塔耳边响起。

　　“你等了这么久，就是为了取回这个东西，它一定很重要吧。”

　　鼠人立马反应过来，根本不管即将到手的玻璃试管，身体一侧就地滚开，躲过了一道蔓延过来的冰凌。青雉出现在卫生间的大门口，冰将他身后的门带着墙一起冻住。

　　在多弗朗明哥带着他的手下离开后，青雉发现一个怪事，那就是他做下的标记并没有随之离开。那岂不是说鼠人贝塔并没有离开？

　　青雉的猜测是对的，鼠人贝塔以一种特殊的躲藏起来不被发现。所以当标记活跃起来时，青雉立刻闯进了卫生间。于是不仅看到了消失的鼠人，还有一些辣眼睛的东西。

　　你看我吊吗？

　　不，我晕针。

　　如果有的选，青雉会让鼠人先穿上一点衣服再和他谈话，不过理性告诉他那个玻璃试管还是先拿到手中为妙。

　　“我很好奇，你到底是和谁合作，文斯莫克家族还是堂吉诃德家族？”青雉将试管拿在手中后，不紧不慢地对着鼠人说道。

　　看鼠人一言不发，青雉继续说道：“别不说话啊，我们来聊聊，兴许我一高兴这东西就还你了。”

　　“海军现在都用这种方式获取情报了？”

　　面对鼠人的讽刺，青雉不以为意：“至少它是有效的。你和文斯莫克、堂吉诃德两个家族的合作关系似乎没有看起来那么密切。”

　　“这有什么奇怪的，能够靠得住的永远只有自己。”

　　青雉点了点头表示赞同，他总算弄明白鼠人贝塔的心思了，这是要多线投资，好处最大化。如果是这样的话，或许可以操作一番，眼睛一闪，青雉心中有了明悟。

　　“既然你在找合适的买家，不如考虑一下我们海军吧，他们能给你的，海军同样不会少。”青雉说道。

　　鼠人贝塔郑重地点了下头，他的眼睛一直盯着玻璃试管：“可以考虑，不过在那之前，你先把你手上的东西给我。”

　　青雉大概是没想到鼠人会答应的这么爽快，一时间有点语塞。

　　“怎么了，这点诚意都没有吗？”鼠人催促着。

　　“我突然有点好奇了，到底是什么东西会如此重要。你不能为我解惑一下？”

　　“无可奉告。”

　　被鼠人拒绝，青雉有些懊恼地挠挠头，“好吧，给你。”

　　说着，青雉作势欲扔。鼠人贝塔也在同一时间进入了戒备状态。

　　玻璃试管离手，同时三道冰棱从三个方向蔓延过去，一道护住玻璃试管，一道封锁鼠人逃跑的后路，最后一道直指鼠人要将他冻成冰雕。这便是青雉为其精心准备的“捕鼠陷阱”。

　　不过接下来鼠人的行为让青雉傻眼了。在他戒备玻璃试管的时候，鼠人转身，变小，冲进下水道中。几个动作一气呵成，瞬间跑得没影。

　　青雉连反应的时间都没有，捕鼠陷阱就变成了一个笑话。

　　这时候青雉哪会不知道自己被耍了，在玻璃试管落尽自己手中的时候，鼠人就没打算要回来。这两个人从一开始就没有信任过对方。

　　青雉计划着利用玻璃试管抓住鼠人贝塔。而对方则是将计就计，表面配合了一波，实际上则是三十六计走为上计。

　　两人的距离快速拉远，随着标记被消除，青雉彻底失去了鼠人的踪迹。

　　嘴角挂着被秀一脸的无奈，但也不是一无所获。鼠人贝塔对这个玻璃试管的重视不是假的，肯定是十分重要的东西。

　　除了消失的鼠人，青雉有一件事情也很在意。

　　多弗朗明哥从鼠人贝塔的衣物上得到了什么秘密。青雉非常好奇，他觉得有必要刺探一下。


第七百一十一章 你不会买我赢吧

　　逃出来的鼠人贝塔依然心有余悸，虽然一切都是安排好的。可那是海军大将啊，就算有个准字，在以前也属于不敢想象的大人物。

　　被青雉堵在厕所里的那一幕，鼠人贝塔的心脏真的被堵在了嗓子眼。要不是知道秦洛就在附近，贝塔也不敢保证自己有底气和青雉演对手戏。

　　兜了一圈，鼠人贝塔换了个装扮前往约定好的会和地点。

　　刚刚的骚动还没有完全平息，地下城黑市的街道上随处可见巡逻的队伍。

　　小心地避开可能这些搜查小队，鼠人在一处酒吧包间中和秦洛三人碰面。

　　“辛苦了，没有露出破绽吧。”秦洛问道。

　　当然没有。鼠人连忙摇头，并把刚刚的场景复述了一边，他自认为将演技发挥到了极致。

　　说到破绽，鼠人其实有一点异议。

　　“老板，大将在我身上做标记的事，你该提前告诉我的。”鼠人贝塔眼神幽怨地说道。

　　“这不很好嘛，不用再安排青雉和你相遇的桥段，省事多了。”秦洛这253个导演丝毫没有尊重剧本的觉悟。什么临时修改剧本，两戏合一的事情信手拈来。就连演员都是临上场才被告知剧本变了。

　　好，好个屁。鼠人贝塔心中疯狂吐槽自家老板的不靠谱，但最后还是选择自己吞下这个苦果。对方是大佬，戏怎么拍最终还是要听大佬安排，自己签的卖身契，就是哭着也要履行下去。

　　原本秦洛几人聚在一起还要安排下一个桥段，但青雉的意外之举提前完成了这一部分。他们四个干脆用闲聊打发时间。

　　其中贝克曼问道：“那个试管里的东西很重要吧，这样就便宜了海军是不是不太好。”

　　凭借着超强的直觉，贝克曼本能地察觉道试管里东西的重要性。把这么关键的东西拱手送给海军，作为一个海贼，贝克曼总觉得哪里怪怪的。

　　“舍不得孩子套不住狼。只有尝到血腥味后，这些恶犬才会为了后面的骨头厮杀地更激烈。而且那个稳定剂只是某人仿制失败的残次品，希望海军的研究不会因此出什么岔子。”

　　虽然嘴上那么说，但秦洛脸上幸灾乐祸的表情暴露了他真实的想法。这人也忒坏了，心眼大大滴脏，不过贝克曼却有一种英雄所见略同的感觉。

　　坑人的感觉最棒了，尤其对象还是海军的时候。

　　发生在黑市地下城的事情根本瞒不住，鹰眼那一嗓子吼得那叫一个真情流露，更何况文斯莫克家族经营的杀手工会也在地下城当中。

　　鼠人贝塔一回到杰尔马王国的穿上便被老文斯莫克传唤了。

　　“能从堂吉诃德的那些家伙手中跑掉确实不容易，你没有暴露什么对杰尔马王国不利的秘密吧。”一上来，鼠人就面临了老文斯莫克的敲打。

　　而鼠人面上露出的惶恐神色以及急促的解释便是老文斯莫克所期望。

　　事情的经过老文斯莫克已经通过情报获知，这个老头可不是个愿意听别人解释的存在，他只会用枪口堵住你的嘴巴。

　　如果多弗朗明哥带回去的是人而非衣服，那鼠人在来见老文斯莫克的路上就会变成一具尸体。

　　要不是鼠人的能力无可代替，要不是计划刚好进行到关键阶段。本着谨慎的行事作风，老文斯莫克或许会直接处理掉鼠人，但现在的情况已经不容他这样做。

　　“这事情也不怪你，佣兵工会的意外完全是伽治大意留下的线索，你属于被拖下水的。作为补偿，这五十万贝利算是我个人送你的。我知道你外面还有别的买卖在做。我不反对，但我希望最近你先放一放，全力执行伽治的任务。”

　　话风一转，老文斯莫克倒是安慰拉拢起鼠人贝塔来。这就是所谓的打一棒子给一红枣？鼠人贝塔内心真是呵呵了。

　　五十万贝利对佣兵来说是一个非常吸引人的数字，要是放在以前鼠人贝塔还真会被收买了。

　　但现在不一样了。这点钱还不够大蛇丸买一次试验材料呢，他又怎么会心动。

　　鼠人贝塔装作欢喜的模样对着雇主的慷慨千恩万谢，老文斯莫克也扮演起了良心老板，一口一个加薪。两个人都在惺惺作态地演戏，演技谁也不输谁。

　　在之后的谈话中，老文斯莫克接连为鼠人贝塔布置了许多任务。又是携带炸药潜入研究所，又是探明研究所的防御系统。这种任务量够以前的鼠人贝塔忙活好一阵子，现在一股脑地推给了他，并且要求他快速完成。

　　鼠人下意识地就感觉到老文斯莫克急了，他在加快计划的进行的速度。

　　佣兵协会的事情给杰尔马王国带来了许多麻烦。只因市面上流传着文斯莫克家族拥有贝加庞克所在地信息的说法，便有无数势力闻风而动。杰尔马的诸多干部都收到了监控，待遇一如黛纳苏尔家族。

　　长久下去，总有抗不住压的时候。

　　老文斯莫克并不知道，在他极力止损，隐藏秘密的时候。他前面的这个人已经将他想要隐藏的大秘密完完整整地出卖给了多个人。

　　秦洛就不用说了，鼠人贝塔今天留给多弗朗明哥的衣服也几乎等同于一张邀请函。

　　恐龙肉的肉沫，积年火山灰的粉末，远古植物的叶子……

　　种种线索没有用文字写出来，但卡尔加里附近符合这些条件的地方还真没几个。就算是一个个排除过来，也能找到贝加庞克研究所的地址。

　　多弗朗明哥是一个聪明人，他绝不会错过这些信息。秦洛对此非常有信心。

　　喧闹的卡尔加里，明面上整个城市都在为武道大会的运转着。可暗地里呢，对于贝加庞克和他技术的争夺愈发激烈。枪声和鲜血不曾离开过这个城市。

　　徐徐夜风中，纲手的声音从秦洛背后出现：“这么晚了还不睡，小心输了明天的比赛。”

　　“呵呵，这个笑话一点都能不好笑。只要一招，我就能解决那个家伙。”秦洛头都不转地回答道。

　　“等等你不会买我赢了吧。”秦洛突然想要一个严重的问题。

　　“”


第七百一十二章 玄学

　　如何看待一个逢赌必输的家伙买你赢得比赛？

　　谢邀，人在米国，刚下飞机。

　　作为心理学和经济学双料博士，我可以从多个角度帮你分析这个问题。

　　-----

　　以上……

　　算了不以上了，反着买啊，是我我就倾家荡产买对面赢-。

　　连“比赛反正买，别墅靠大海”的道理都不懂，还玩个鸡儿的赌博。

　　在秦洛问出那个问题之后，阳台上的空气突然有点凝重。

　　纲手的能力是非常值得信任的，她逢赌必输的能力也从不让人失望。自从把自己输给秦洛后，秦洛以为纲手心里会有点逼数的，但没想到啊。

　　你就这么想看到我输吗？冥冥中秦洛感觉自己被一种名为玄学的东西缠上了。

　　“这不是对你有信心吗？难道你还能输了？”纲手难得露出小女人的姿态。

　　秦洛摆了摆手，这种信任太沉重了，让他有点承受不住。他无法想象自己输掉的样子。战斗数据没有收集齐的大蛇丸指不定也会做出些疯狂的举动。

　　月光褪去，黎明破晓。经过了短暂的休整，繁华的城市再度运转起来。

　　无数人早早等待在了武道大会赛场的外面。

　　进入64强后，比赛总算有了点不同的味道。看惯了一面倒的战斗，接下来的鏖战，观众们都非常期待。光是从差别不大的赔率上，就能闻到比赛浓重的火药味。

　　32强，出了荣誉，赛事方还会提供一笔奖金。可以说是，名利双收尽在眼前。

　　秦洛早早就变成了海老藏，他背后的水缸比之前的还要大上几分，走在路上俨然就是一个重装卡车。

　　一些不长眼的家伙不敢直接惹秦洛，就冲着他背后的大缸频频放冷枪，想要把秦洛的道具给废掉。对于这情况，秦洛也无话可说，总有刁民想害朕。

　　秦洛处理这些人的方式便是锁定气息，将他们从人群里面拖出来，手打断。哪只手开的枪就打断哪只。

　　来到选手的休息室，秦洛发现很多人的状态都不太好，看来被恶心的并不只秦洛一人。

　　第一个上场的依然是多由也。

　　听听这呼声，要是能票选冠军的话，多由也妥妥的第一，不接受任何反驳。

　　多由也对手的名气也不小。作为一名武装义肢的使用者，因为他的那双狼爪子被人亲切地称为疯狗。

　　不过碰上多由也，他的好日子也到头。他依仗的速度和疯狂进攻在多由也面前什么都不是。

　　你的速度再快，能快过音速吗？既然没有，你又凭什么打得过我。

　　尽管过程有点波折，但最后还是多由也战胜了对面。对面的爪子不是很利吗？多由也就用刀给他修了下指甲。

　　震惊！知名女剑豪疑陷传销，比赛场变身美甲大师，强买强卖。

　　在多由也的后面，贝克曼和鹰眼相继上场，他们的对手都不弱，可惜提前碰到了夺冠热门，被几下子横扫了下去。

　　很快，就轮到秦洛上场了。

　　“32强晋级赛第九场，海老藏VS战鬼。”

　　以广播通知的形式，赛事方宣布了下一场对战的选手。选手休息室内，人们的目光不由地转向了待会对战的两个主角。

　　一个是展现出强大实力的夺冠热门，一个是不幸提前碰到大魔王的勇者。畏惧和怜悯的眼神在他们眼中来回切换着。

　　战鬼意为战场杀意之鬼。初闻对手的称号，秦洛还以为他个是杀气涛天的战场亡灵。

　　幻想很丰满，现实却很骨感。秦洛发现这个对手有点不太对劲。

　　前往赛场的路上，战鬼便一直打量着存着海水的大缸。无意间漏出的失望神色更是让秦洛断定，自己路上碰到的糟心事跟这个战鬼脱不了关系。

　　直到在擂台上站定，秦洛才仔细打量起自己的对手。

　　一身酒红色的武士全身铠甲，红白相间的鬼面具于铠甲融为一体。武器是背后的蛇矛和腰间的武士刀。亦如日本古时候战场上的鬼将一般。

　　浓厚的血腥味和杀意从这一身装备中蓬勃而出。秦洛还道是哪来的沽名钓誉之辈，原来是全靠装备撑出来的样子货。

　　这把稳了，这样的对手，就算纲手是厄运女神转世，秦洛都不认为自己会输。

　　战斗开始，战鬼将武士刀抽出来双手握住，气势磅礴地喊道：“敌将报上名来。七代战鬼刀下不斩无名之辈。”

　　这是战鬼一向以来的惯例，在积分赛期间还火过一阵子，现在还能见到模仿他台词的家伙。

　　可战鬼这次碰到的是连司仪都搞不定的“哑巴”。面对这种家伙，秦洛应对的方法就是甩给他一个关爱智障的眼神让其自行领会。

　　战鬼吃了一个闭门羹，秦洛根本就没打算理他，直接一掌拍碎了背后的水缸。

……0

　　水缸迸裂，海水倒流，自动汇聚到了秦洛的身边。在其他人的眼中，海老藏此刻就像是海神手下的神官。

　　感受到正面的压迫力，战鬼顾不得些许面子，主动抢攻。他唯一想到的处理海水的方法便是不给海老藏操控的机会。

　　“踏浪斩。”

　　战鬼一脚踩在海水凝聚的铠甲上，在秦洛不可思议的目光中，海水顺从地被武士刀一分为二。武士刀没有受到丝毫的阻碍，锋利的剑锋划向海老藏的脖子。

　　“吭”地一声，武士刀被海老藏的禅杖挡住。想不到世上竟真的为劈开海水而创的剑技，但这么简单就想得手，那是不可能滴。

　　被震开得战鬼没有气馁，而是借此展开了狂风暴雨一样的攻击。

　　背后的蛇矛被战鬼取了下来，右手执刀，左手持矛。

　　刀矛交错间，海老藏的海水铠甲就跟空气一样毫不设防，每一下都会戳出一个窟窿。

　　海老藏的身体算不上敏捷，左移右挪的同时靠着禅杖勉强挡下了大部分攻击。

　　司仪狠狠地揉了揉自己的眼睛才确定自己不是产生了幻觉。刚刚才在解说中断定海老藏会获得最后的胜利，转眼海老藏就被压制了。就算是打脸也来得太快了些，要不要这么玄学。

　　“嗯……”即使是巧舌如簧的司仪一时间也语塞了。


第七百一十三章 年轻

　　本以为大魔王一样的海老藏会统治整个比赛。

　　但这又是从哪个犄角旮旯里面冒出来的勇者，这个战鬼难不成真的要战胜魔王。此刻就算是不关注这场比赛的人也惊呆了。

　　在他们的眼中，战鬼的踏浪斩简直就是海老藏的克星。

　　如果战鬼成功了，海老藏将会是存在时间最短的大魔王。出道即巅峰，巅峰就陨落，总共吹了不到四天就被淘汰出局，真是没得牌面。

　　这种剧本，想想就觉得刺激。

　　一切都会像这些人想得一样发生吗？

　　实际的情况只有战斗中两人才知道。战鬼的攻势依旧犀利，可让秦洛来说已经是强弩之末。那点微弱的优势随时会被秦洛掐灭。

　　乱拳打死老师傅虽然是烂透了的战术，但不代表着没用。这种战术能存在至今没被淘汰掉，就说明它是有用的。只要你够莽，头够铁，没有什么是不可能的。

　　但这种战术的缺点同样很明显。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭，当战鬼停下来的时候，秦洛便要告诉他什么叫做残忍。

　　战鬼的进攻将海老藏身边的海水劈成一瓣又一瓣，犹如一个待放的花骨朵。不过待攻击结束，被劈开的海水又会重新纳入海老藏的掌控当中。

　　说不出的恶心感充满了战鬼的心头。踏浪斩是有效的，但他的攻击又是无效的。笨拙的海老藏在总能恰好避开他的攻击，不然便是被禅杖挡住，从没有真正命中过海老藏。

　　司仪此刻一点都慌，打脸什么的都是不存在的。

　　“战鬼选手的攻击非常犀利，要是换成一般的对手，可能连十秒钟都撑不住。”

　　司仪毫不吝啬对战鬼的赞美，他的实力是有目共睹的，观众心里有数。可要知道，这样的攻击战鬼已经持续了将近一分钟。这种对比下，才能体现海老藏的恐怖。

　　果然司仪又继续说道。

　　“很可惜，战鬼选手的对面并不是一般的对手，而是一个大魔王。战鬼选手的攻击到现在还没有造成实质性的效果。再这样下去，会对他非常不利。”

　　司仪的话可不是乱说的，战鬼的进攻越发着急，体力的大量消耗也让他的动作逐渐迟缓。

　　几乎等同于慢性死亡的战斗令战鬼有些绝望，这和想象的不一样，这一招杀手锏不该是天克海老藏的吗？

　　从疯狂到迷茫，又恢复坚定，短短的一秒钟内战鬼心中闪过无数念头。残余的所有力量被战鬼从身体中调动起来，他做好了破釜沉舟的准备。

　　一道冲天的银光亮起，海老藏身边的海水犹如裂开的水气球，银光所过之处，海水尽皆退散。而在这银光之中，有一点不起眼的亮光眨眼睛闪到了海老藏前面。

　　投掷出的长矛被战鬼藏在了斩击当中，如果海老藏只注意到斩击，那长矛就会成为夺命的毒蛇穿过海老藏的脖子。

　　战鬼的举动根本瞒不住在场的老油条。

　　阴险，不不不。说到阴险，在场的海贼随便拉出一个都能比战鬼做的更好。在尔虞我诈等同于家常便饭的大海，这样的手段阴得到谁。

　　“可惜了，战鬼选手还是太年轻了一些。”

　　就像司仪说的一样，这个七代战鬼，某个家族的继承者空有传承和招式，在力量和经验上完全不是海老藏的对手。

　　如果踏浪斩被留到最后，在关键时刻使出来，或许能收获不错的效果。但现在吗，这样子的暗算就跟过家家一样。

　　“碰”地一声，长矛在飞行中被海老藏的禅杖一下子锤在地上，在后退了十几步后，斩击亦被海老藏化解。

　　喘着粗气的战鬼隐约看到海老藏对他笑了一下，似乎在嘲笑他的自不量力。

　　被劈开的海水秒变成海怪捕食的触手，从各个方向围堵战鬼。

　　战鬼想要反抗，他一点都不想成为触手怪的玩物，但是他的身体可比他的态度实诚多了。持刀的右手只是象征性地挥了一下，武士刀便被触手击落。

　　活化的海水黏上战鬼，那些触手在他的四肢上卷了一圈又一圈。

　　战鬼逃不掉了，海老藏正一步一步地靠近……

　　“战胜大魔王的剧本并没有上演，虽然有些可惜。战鬼选手已经做得够好了，但不得不承认，双方实力上的差距是巨大的。不过年轻就是资本，战鬼选手还有大把的时间能够提升自己。”

　　司仪这么说也不怕得罪人，战斗的结果非常明了，战鬼根本没有再战之力。

　　最后，司仪又补了一句，“逃兵是可耻的。但有些时候认清楚差距也非常重要，至少能少吃点苦头。”

　　司仪这是明示战鬼赶紧认输了。但是年轻人不碰点壁，又怎么会知道疼呢。

　　剧烈挣扎中，鬼头面具掉落，露出的是一张年轻且满是阴霾的脸。

　　在二十岁左右便拥有这样的实力，就算有着家族的资源，也足以自傲。可惜武道大会上有太多像红发，鹰眼，多弗朗明哥这样的怪物。显得他什么都不是。

　　“放开我，有种你脱了龟壳和……”战鬼后面的话直接被堵了回去，一根海水触手塞进了他的嘴巴。

　　不服？不服好啊，他秦某人专治各种不服。

　　刚刚一段时间秦洛都在闪避战鬼的攻击，还不就是为了现在。昨天晚上，秦洛在纲手面前保证一招放到对手，那就一招放倒。3.8

　　缠住战鬼的海水一阵涌动，凝聚在一起，他仿佛被一个巨人握在手中。其余的海水勾勒出海巨人的另一半。

　　海巨人高高举起了它的右手，由海水组成的手臂部分剧烈旋转着，变成一道旋涡。

　　就在这种推力下，海巨人的拳头对着战鬼打了下去。

　　被拳头推动的烈风吹得战鬼皮肤生疼，他的眼睛睁得老大。

　　会死的，会死的，一旦被这个拳头打中的话。战鬼的心中不由地冒出这种想法，死亡的恐惧沾满他的脑子。他后悔了，可是现在他连投降的机会都没有。

　　拳头临近的那一刻，战鬼失去了意识，他被自己吓晕了。战鬼绝不会想到，在他晕过去后，海巨人破碎了，就像泡沫一般。


第七百一十四章 魔锁斯塔克斯

　　历史被吓死的有不少，但是在这么多人面前直播吓晕的，七代战鬼还是头一个。就是这样的历史第一人可不好当，实在是太鸡儿丢人了。

　　城墙区域的贵宾包间，几个老头愤然离去。

　　本以为这次武道大会会是家族继承者崭露头角的最好机会。结果名声是显了，但这个不争气的小子在最后的时候都干了什么。

　　一方面赶着去给“七代战鬼”收拾残局，另外一方面，要是不趁现在走，待会熟人多了，他们丢不起那个人。同时，战鬼家族的一群老头子暗暗将海老藏记恨上。

　　正所谓债多不压身，对于多拉了一些仇恨的事，秦洛一点感觉都没有。不遭人妒是庸才，这么点仇恨根本就是毛毛雨啦，秦洛倒希望这些家伙能给他带来点乐趣。

　　32强赛最大的好处就是把秦洛这些人的赛程集中到了一天，当天的最后一场正好轮到面子王香克斯。

　　香克斯这次终于有了个像样的对手，高兴得就像个19捡到香蕉的猴子，简直是石乐志。

　　“接下来本日的最后一场压轴比赛，我已经期待多时。马上有请香克斯选手和斯塔克斯选手。”

　　全场欢呼响起，对于即将上演的大战，观众们毫不吝惜自己的掌声。

　　香克斯不必多说，而他的对手斯塔克斯同样是从海选赛中杀出来，和香克斯一样属于黑马中的黑马，被认为16强的有力竞争者。

　　但现在，这样两名选手却要在32强的晋级赛上提前相遇。

　　在为这两人惋惜的同时，所有人又觉得热血沸腾。好似决赛提前上演一般。

　　“红发海贼团船长香克斯。”

　　“北海魔锁佣兵团斯塔克斯。”

　　即将对战的两人互通姓名后便各自打量着对方，等待比赛的开始。

　　斯塔克斯是一个高瘦的男子，一身朋克的衣服，小背心和紧身裤上穿着数个金属圆环。一头的非主流发型就跟个刺猬一样。如果再加个鼻环，基本就和秦洛印象中的飞车党混混一模一样。

　　另外斯塔克斯是超人系恶魔果实能力者，开发度极高的锁链果实令他在北海的佣兵战场纵横无忌。这次武道大会着实吸引了不少佣兵界的高手。

　　“斯塔克斯，这才是真正的战斗，我等待这一刻已经很久了。”香克斯由衷地说道，一点点战意被他提起。

　　“哈，你是不是傻，这场战斗有什么好期待的，以我们的实力其实稳进32强的，现在却有一个人必须倒在这里。肯定是赛事方搞鬼了，这些黑心的家伙，就不能相信他们。”

　　斯塔克斯白了香克斯一眼，手一翻无奈地说道。

　　“或许吧，可真正的强者可不会因为这些因素而失去胜利。晋级不了的原因只是你不够强。”

　　一阵风吹来，香克斯头顶的草帽被掀翻挂在脖子上，披风被吹荡起来。右手拇指轻轻地将长刀推出刀鞘，他的眼睛睁开，亦如锋利的剑刃。

　　“海贼里竟然还有你这种家伙，那正好，32强我收下了。”

　　“乒乒乓乓”的碰撞声传出，四条锁链从斯塔克斯的手上掉落，若说战意，他可是一点都不差的。

　　比赛哨声响起的瞬间，香克斯便是那出鞘的利刃，整个人朝着奔去。

　　斯塔克斯不急不缓地后移，他的能力不适合与香克斯硬碰硬。只有更多的迂回空间才能真正施展他的能力。

　　四条锁链在斯塔克斯手中如臂指使，翻飞的锁链迎上香克斯，与其纠缠起来。

　　锁链总能从各种角度抽打过来，导致香克斯只能挥刀迎战，他和斯塔克斯间的距离就这么固定在了二十米到二十五米之间，无法拉近。

　　锁链的难缠之处在于四条锁链组成的频率密集的攻击网络，让香克斯没有喘息的机会。这样僵局维持下去，香克斯体力消耗的程度肯定远大于斯塔克斯。

　　常年混迹各种战场的经验让斯塔克斯的一切战术和攻击方式都显得实用和高效。

　　至于难看？无耻？

　　对斯塔克斯而言，这些都不重要。只要获得最后的胜利，过程是怎么样的又有谁会去在意。

　　香克斯不可能坐以待毙，同样具有丰富战斗经验的他很快找到了破局的方法。

　　看似密集无迹可寻的攻击网络下，锁链的移动轨迹却有一种奇怪的规律。想来斯塔克斯便是利用这个规律才能如此轻松地展开这般规模的连攻。

　　抓住个中规律，重重锁影在香克斯眼中恢复原来的模样，就跟慢镜头回放似的，四根锁链完全按照香克斯预想的那样移动着。

　　一改谨慎的守势，香克斯劈出凌厉的两刀。

　　四根锁链同时被击退，刀身砍中两根，刀尖挑飞一根，刀柄又拍中一根。

　　即使是斯塔克斯也暗道一声厉害。

　　“能够这么快找到破解的方法，你很强。”斯塔克斯说道。

　　香克斯咧嘴一笑，“这才是我要的战斗，你的840本事不止如此吧，尽管放马过来。”

　　回应香克斯的则是斯塔克斯神秘的一笑。

　　香克斯当即意识到不妙，在战斗中任何一点遗漏都会酿成大错。

　　被香克斯击飞的锁链在空中转了一个不可思议的直角，从他的身后继续袭来。转身的时候，锁链带来的劲风几乎都要糊在香克斯的脸上。

　　“咚咚咚咚”，四根锁链订穿地面，深入地下。香克斯接连几个空翻躲过了这次攻击，作为代价，他的披风被锁链扯了下来，绞成粉碎。

　　“呼，还真的是一点都大意不得呢。”

　　躲过这次攻击的香克斯抓了抓脑袋大呼侥幸。同时，他也意识到这些锁链光是击飞可不行，必须要将其砍断。

　　“再来。”

　　摘下披风的残余，将草帽待在头上系好，香克斯提刀喊道。

　　香克斯的声音在广播的放大下响彻赛场，所有人都屏气凝神，就连司仪在这种时候话都少了许多。

　　如果之前的只是试探和热身的话，接下来就是火力全开的对撞了。

　　更多的锁链从斯塔克斯的身上冒出，他用左手对着香克斯做了一个抹脖子的动作。

　　来呀！


第七百一十五章 蛛网之内，尽是锁链

　　你要战，那便战。

　　斯塔克斯在用他的方式回应香克斯的邀请。

　　香克斯将长刀平举，随着他左手在刀身上抹过，武装色霸道一点点地镀上。空气变得没由来的暴躁，天上的云朵不安分地加快移动，想要逃离此处一般。

　　在北海，霸王色霸气是一个陌生而又熟悉的词汇，他一般只会出现在老人的故事当中。

　　但就在最近，随便一个卡尔加里的人都经常听到这个词。而伴随这个词一同被提起的则是一个名字。

　　红发香克斯，这是多么不可思议的一个家伙，可以预想伟大航路即将出现又一个怪物。

　　稍微有点眼力的已经猜到香克斯正在动用霸王色霸气的力量，他还是第一次将这种传说中的资质全力以赴地展现在北海人面前。海选赛的那次只能算是惊鸿一现。

　　斯塔克斯的感受是最直观的，他仿佛被远古凶兽盯上了。他所经历过的最大的危机，在海上被一群海王类追赶的时候都没有现在压力来得大。

　　砰砰直跳的心脏，这种感觉令斯塔克斯迷醉，实在是太棒了。下意识地抿了抿嘴唇，从他身上冒出的锁链响应着他的情绪，发出剧烈的颤抖。

　　香克斯一步步踏来，每走一步气势就要凝重一分。看着不快，却从容不迫地拉近了他和斯塔克斯的距离。等斯塔克斯从震慑走反应过来的时候，他们之间的距离已经突破了二十米这个安全的临界值。

　　斯塔克斯大惊，三道锁链疾射向身后十多米远的地方，钉入地里。锁链收缩，拉着他快速后退。

　　同时，斯塔克斯双手挥向香克斯，无数的锁链闻风而动，死死锁定了香克斯。

　　OO@@间，野蛮伸长的锁链包围了香克斯，想要将其裹成一团铁球。

　　下一秒，黑芒闪过，香克斯一刀起，锁链犹如烈火下的干草，尽皆泯灭。赛场的空气中弥漫起一股浓浓的铁腥味，那些锁链被香克斯斩成了碎渣融到空气当中。

　　这种毁灭的势头一直追溯着这些锁链，直到斯塔克斯身前五米左右的地方才停止。

　　斯塔克斯悻悻地收回短了许多的锁链。不是我军不给力，奈何敌军开高达。这种状态下的香克斯，什么锁链不是给他一刀切碎的。

　　锁链斯塔克斯也是需要花费体力召唤的好不，在明显吃力不讨好的情况下，拿锁链去送人头的事情，他觉得不行。

　　脚底抹油，几道锁链钉射在远处的地上，带着斯塔克斯快速移动，远离开启龙傲天模式的香克斯。他就不信了，这种转态香克斯能一直维持下去。

　　斯塔克斯逃跑在前，香克斯追击在后。

　　可斯塔克斯少算了一点，不受阻碍的香克斯速度并不比他慢，隐隐就要追上他。

　　不用回头，就是直立起来的汗毛就能让斯塔克斯感受到香克斯的迫近。

　　“追追追，追你妹啊，这都是你逼我的。”

　　斯塔克斯一个甩头，右手粗了不止一倍，成百上千条锁链对着香克斯就抽了过去。

　　突然收到大礼，香克斯没有任何手忙脚乱，长刀划过，锁链的柱子便被拦腰斩断。而趁着这个功夫，斯塔克斯将自己扔到了空中。

　　解锁一般的声音在斯塔克斯的身上一连串地直冒，他的朋克衣服被崩开。

　　如果说之前的锁链就像是从斯塔克斯身上长出来的话，这一刻斯塔克斯完全变成了一个锁链人，一个用锁链构成的生物。

　　锁链在斯塔克斯身上缠了一圈又一圈。体型增大一倍的同时，足足有手臂粗细的锁链从他身上发射出来，钉在了观众席顶部的屋檐处。

　　人们还没有弄清楚他这是要干嘛，更多这样的锁链被发射出来，固定在观众席顶部，锁链之间又生出新的锁链相互勾结在一起。

　　最后斯塔克斯利用这种方式吊在了空中。

　　看着被锁链缠绕的赛场上空，满满都是蜘蛛网的既视感。

　　这才是真正的在战场上横行无忌的锁魔斯塔克斯，这种形态能将他的恶魔果实能力最大化。如今整个赛场都是他用锁链筑成的巢穴。香克斯看着就像是跑进蜘蛛网的小虫，即将面临捕食者的绞杀。

　　布置得跟天网一般的锁链，得益于斯塔克斯此刻的锁链之躯，他能以诡异的近乎瞬移的方式在“蛛网”上移动。

　　无尽的锁链从斯塔克斯身上冒出，一个个就像是跟踪导弹，无穷无尽地追逐着目标。即使香克斯收割了一茬又一茬，依然维持着恐怖的数量。

　　这些锁链插进地下后，转一个弯又会从地面的某处冒出，继续加入围堵香克斯的大军。不多时，一个锁链的洪流已经将香克斯团团包裹住。

　　香克斯肯定不会坐以待毙的，在所在地面被锁链吞噬之前他便高高跃起，急速旋转的身体刮起了一阵剑刃风暴，与锁链的牢笼对上。

　　有那么一瞬间，牢笼几乎崩溃，斯塔克斯的锁链及时跟上才勉强维持住了对耗的速度。

　　斯塔克斯在极力压缩着囚牢，刺耳的金属摩擦声预示着囚牢中的对攻有多么激烈。

　　囚牢有不断缩小的趋势，但每隔几秒，香克斯也会凝聚一道冲天的斩击，破开囚牢一直斩断部分顶部的“蛛网”。

　　斯塔克斯能瞬移的距离越来越小，可现在他全部的精力都用在了收缩囚牢上面。这是一场和时间的较量，谁先达到目的，便是最后的胜利者。

　　“蛛网”仅剩最后的几根，斯塔克斯摇摇欲坠，但囚牢先停下了，最终是他赢了吗？他一脸疲惫的收了口气，看着下方的囚牢。

　　突然，一道黑光从锁链囚牢的顶部绽放开来，斩击的锋芒几乎擦着斯塔克斯的脸冲到空中。

　　这是一道开天的黑光，一个人影从中一闪而过，踩着锁链逼近斯塔克斯。

　　此刻香克斯的状态非常不好，全身是血，但他赢了，他将布满霸气的长刀架在了对手的脖子上。

　　斯塔克斯的精神有些恍惚，用尽了全部力气，但最终他并没有赢下这场比赛。


第七百一十六章 契约达成

　　被香克斯用刀押着降落到地面，斯塔克斯将锁链魔的形态解除，举起双手说道：“好吧，你很强，是你赢了。”

　　说完，斯塔克斯干脆便躺倒在地上，他实在是把所有的力气全都用完了。之后是他佣兵团的人将他抬走的。

　　香克斯的状态比对手好不到哪去，大量放血和严重的肌肉拉伤，一般人就算得到了最及时的救治，也要在床上躺上一周。

　　武道大会的赛程很紧，一旦在比赛中收到太严重的伤，即使勉强晋级，下一轮比赛也会毫无悬念的输掉。这对目标是冠军的人是非常不值得的。

　　所以像香克斯和斯塔克斯这种实力的提前相遇，确实是赛事方的满满恶意。

　　幸好，罗杰、香克斯和路飞他们三个，都是一脉相承的小强命，不是绝症的话，压根难不倒他们。不出一天，香克斯这家伙不出意外地又能活蹦乱跳。

　　后面一天的比赛对于已经晋级的选手而言就是休假养伤的时间，但秦洛却不能。因为从鱼人岛出发的某人到了。

　　卡在16强的比赛前面吗，鼬这家伙还是蛮及时的嘛。

　　秦洛叫来853了鼠人贝塔，加上鼬，他们三个暗中拜访了达尔文，正式向他摊牌。

　　到来的时候，达尔文隐隐能预感到其来意，一脸兴奋地将秦洛一行人迎接进了自己最秘密的地下会议室。

　　“好了，这里的百分百是自己人，绝对不会有泄密的风险。”达尔文说道。

　　此时留在密室里面的只有七个人，排除秦洛这边三个，达尔文只留了管家和两个保镖。

　　管家是老熟人了，这两个保镖也不简单。作为黛纳苏尔家族武装义肢小队的一号和二号，他们也是黛纳苏尔家族的保卫力量的正副队长。也只有这样的身份才能被达尔文视为心腹，与那位管家相当。

　　秦洛和达尔文面对面坐着，他们的手下各自站在他们身后。管家为他们泡好茶后便退到边上去。

　　“达尔文族长，这次冒然来访主要是为了一件事情。”

　　“可是之前的提议？”达尔文忍不住问道。

　　“当然。”秦洛点了点头。

　　“那么，您的意思是？”达尔文小心翼翼地问着，尽管从秦洛的态度上看他觉得成功的可能非常之大，但越是这种时候，在未来的“主子”面前越应该表现得谨慎些才是。

　　“不急，在这之前，我想问达尔文族长一件事情。关于我的身份，你们猜到了多少。”秦洛看着达尔文说道。

　　“这……”达尔文一时间被难住了。

　　说起来有些搞笑，黛纳苏尔家族想要找个靠山，结果连投奔的靠山具体是哪个山头的都没搞清楚，这不是扯淡是什么。

　　达尔文担心秦洛会被迁怒，和管家互看了一眼，最后带着些许无奈和忐忑说道：“大人来自于世间最神秘的家族，但具体是哪一位，在下实难猜到。”

　　达尔文也很绝望啊，情报这么少，他能怎么分析。

　　秦洛和流云同样出自神秘的隐世家族，拥有一些相同的能力。光靠手上的一点信息，他那里能分清坐在他面前的是秦洛还是流云。

　　秦洛似乎早就知道会这样，他挥挥手示意身后的鼬取下面具。

　　宇智波鼬、飞段、九尾、纲手、甚平、费舍尔这些流云宫的干部在与新世界的海贼大干一场后，算是彻底名传天下。

　　在看到鼬脸上那标志性泪沟的一瞬间，达尔文就知道在他面前的是谁了。

　　达尔文赶紧站起身来，半跪在秦洛的面前，恭恭敬敬地喊了一句“流云神大人。”

　　达尔文的保镖和管家亦是如此。

　　秦洛欣然接收了他们的大礼，既然连身份都亮明了，那有些事情便不言而喻。

　　“黛纳苏尔家族的实力非常出色，不管是在资源，武力还是科技方面都是如此。族长的诚意又是如此真挚。我完全想不到拒绝黛纳苏尔家族的理由。所以……”

　　秦洛稍微停顿了下，继续说道：“达尔文族长，你以后就是我们的一员了。”

　　听到秦洛的承诺，达尔文松了口气，总算把心中的大石头放下。搭上流云宫的快船，不仅能够度过即将到来的令他心神不宁的灾难，更有可能令家族更上一层楼。

　　可天下没有白吃的午餐，达尔文深知这一点。

　　“神，我想知道黛纳苏尔家族需要付出什么？”

　　秦洛非常欣赏达尔文的识趣，这种东西由他自己提起总感觉怪怪的，有点趁火打劫的味道。达尔文避免了这样的尴尬。

　　“以后叫我老板吧，这份文件你先看看。没有问题的话就签字吧。”

　　秦洛从怀中取出一份契约，扔给达尔文。

　　这上面的内容基本是在达尔文当初承诺的基础上再加了几条纲手她们讨论出来的东西。条件不算严苛，总的来说黛纳苏尔家族今后将为流云宫服务，家族的资源，技术都将为流云宫开放。

　　相应的流云宫将庇护黛纳苏尔家族，并帮助它在树立在北海的地位。而这一切都将在暗中进行，这点无疑非常符合达尔文的想法。

　　除了带走贝加庞克这点，达尔文对这份契约几乎是满意到了极致。偏偏这一点却是秦洛指明必须答应的。

　　达尔文瞬间有了决断，直接在契约上面签下了自己的名字。现在可不是能讨价还价的，而且浅水藏不住蛟龙，北海再也不适合贝加庞克继续待下去了。

　　秦洛满意地收回了契约，现在开始，黛纳苏尔家族家族便是流云宫在北海的分部据点了。

　　本着投桃报李的想法，秦洛为黛纳苏尔家族介绍了他带来的另一位手下，鼠人贝塔。

　　一时间，达尔文还没认出鼠人贝塔，直到他将这个有点面熟的家伙和最近特火的某个佣兵重合在一起。

　　“外面说的果然是谣传，鼠人贝塔竟是为流云宫工作。”

　　“谣传？你们怎么会这么认为？”秦洛说道。

　　“咦，不是吗？”这次反倒是达尔文惊讶了。

　　于是在秦洛的要求下，鼠人贝塔不仅展现了下自己变身的能力，还把杰尔马王国的一系列计划讲了出来。


第七百一十七章 一切顺利？

　　鼠人贝塔是文斯莫克父子计划中的重要一环，是整个行动中的“带路党”。

　　文斯莫克父子有些小看鼠人贝塔，对他过于放心。但就是这么一个佣兵在干着自己任务的同时联手多由也探查情报，几乎窥得了计划的全貌。

　　达尔文初听闻杰尔马王国的计划，先是不相信，随后陷入了深深的震惊。如果真让文斯莫克父子的计划发生，那黛纳苏尔家族的麻烦就大了。

　　“文斯莫克・伽治，很好，我放他一马，他就用这些来回报我，不愧是那个老鬼的亲生儿子。”达尔文几乎是咬牙切齿地说道。

　　秦洛比较在意的是达尔文早就发现文斯莫克・伽治的身份，能把这样的定时炸弹请进自家基地不闻不问的也是心大。

　　当然，秦洛阻止了一副立马就要收拾文斯莫克・伽治的达尔文。

　　“这点不需要着急，我早就针对他们的计划布置了后手，他们不会成功的。而且我也需要他们帮黛纳苏尔家族转移仇恨，所以随他们去吧。”

　　秦洛脸不红心不跳，硬是把奥尔维亚和纲手安排的计划说成自己的。

　　“这样贝加庞克会不会被对方抢走，这不是老板你指定要带走的吗？”达尔文疑惑地说道。

　　其实达尔文跟心疼的还是那个海底基地。那里是黛纳苏尔家族的最后的老窝，属于避难所的那种，他们再也找不到一个比那里还要隐蔽的地方了。而杰尔马的行动很有可能会破坏这个基地。

　　“你以为我是为了谁？现在海军、杰尔马王国、堂吉诃德家族哪个不知道贝加庞克就在你的手中。这都什么时候了，贝加庞克现在就是一个烫手山芋，在谁手里谁倒霉。”秦洛指着达尔文说道。

　　“可是……”

　　“没有可是，你还不知道吧，海军的增援已经秘密出发了。”秦洛抛出一个炸弹，这一个情报是鼬到来时带来的。

　　“屠魔令知道吗？奥哈拉知道吗？海军可不在乎卡尔加里会怎么样，他们只要贝加庞克。”

　　“什么，带队的是哪个将领。赤犬、黄猿、还是战国、卡普。”达尔文现在慌得一批。一个从未现身的青雉也就算了，再来个大将级别的战力，海军这是想要移平黛纳苏尔家族吧。

　　秦洛对达尔文的后知后觉已经不抱任何想法了，这种时候来谁重要吗，不都是按着黛纳苏尔家族摩擦。

　　最后离开时，秦洛对达尔文下达的命令只有一个，就是全力配合鼬进行后面的计划。

　　离开了黛纳苏尔家族的庄园，秦洛没有直接回去，他转道前往大蛇丸的新实验室，看看那边的进度如何。

　　秦洛不是第一次来大蛇丸的实验室了，按下“门铃”后不久，实验室的暗门开启，有一个人在暗门处迎接秦洛。

　　只见昏暗的灯光下，贝加庞克一脸冷漠地站在那里。

　　“贝加庞克，你怎么会在这里。”一瞬间，秦洛有点蒙蔽，放着黛纳苏尔家族提供的基地中极好的试验条件不要，跑到大蛇丸这里，这特么是真爱吧。

　　不是说好的只是笔友吗，大蛇丸怎么连人都拐跑了。

　　“不对，不是贝加庞克，你是大蛇丸。”秦洛突然意识到什么。

　　在秦洛说完，贝加庞克表面的皮肤就像烧着的贴纸一般，变成了灰烬消散开来。瞬间，秦洛熟悉的大蛇丸就出现在了他的眼前。

　　“哈呀，不像吗，我还以为能够骗久一点呢。”

　　大蛇丸嘴里的语气和脸上表情可一点没有被识破的失望，反而充满了戏谑。他绝对是看到了秦洛刚刚的惊讶而暗中得意。

　　秦洛心中对自己连续说了三遍：花钱买的，花钱买的，花钱买的。才勉强忍住了暴打大蛇丸的冲动。

　　“新的变身术？你打算亲自扮演贝加庞克？”

　　“我用贝加庞克的细胞制作了一层假皮，除非是类似探查灵魂和一些特殊的手段，不然谁也看不出其中的破绽。”

　　大蛇丸对自己的新变身术非常自信，自认为做到了天衣无缝的地步，可刚刚不就被他识破了吗？

　　吹逼还是你大蛇丸会吹？就在秦洛要出言嘲讽的时候，他突然意识到刚刚自己识破大蛇丸还真是靠了系统的锁定。也就是说大蛇丸并没有在吹牛。

　　瘪了瘪嘴，不知为何，秦洛总感觉有点遗憾，失去了一次嘲讽大蛇丸的机会。

　　“至于扮演贝加庞克，难道还有比我更好的人选吗？可不是谁都能扮演好一个知识渊博的研究者的。老板你总不能选一些连试验都没做过的草包去替代贝加庞克吧。”

　　不得不说，大蛇丸的话是有道理的，知识储备和试验水平不是靠演技就能装出来的。其实从一开始，秦洛便打算把这个任务给大蛇丸的，不过没有明说罢了。

……

　　一边和大蛇丸聊着计划，秦洛一边走进了实验室。此时实验室最中心的玻璃灌培养槽中，之前的实验体已经被移走，取而代之的是一个正在生长的身体。

　　贝加庞克二号，不过这个躯体有些年轻，像是贝加庞克青年时候的模样。

　　“顺利吗？”秦洛指了指中心的培养槽。

　　提到技术方面的事情，大蛇丸还是靠谱的，“还行，克隆技术在火影的世界就相当成熟，不过想要培养得和贝加庞克现在一样就有点麻烦。”

　　“尽快，最新的消息，那些家伙可能会提前动手。”

　　已知的情报是，海军和杰尔马王国可能将计划提前，而堂吉诃德家族也有可能闻风而动。

　　“我尽力吧。”大蛇丸不咸不淡地说着。

　　“装成贝加庞克的任务可以给你，但是你可别太过分，把事情给我搞砸了。”

　　以大蛇丸的报复心思，只要有机会绝对不会让堂吉诃德家族好过。秦洛明知道这点，还是将扮演贝加庞克的任务给他了。

　　实在是不给不行啊，大蛇丸刚刚明显是在推脱，这就是所谓的不见兔子不撒鹰吧。

　　“那就没有问题了。”

　　真实，实在是太真实了。


第七百一十八章 青雉的一日潜伏

　　海军派出增援的消息是一个秘密。

　　在卡尔加里的诸多势力中，除了秦洛等人无意间得知外，唯一的知情者便只有青雉和他的副官。

　　认真说来，这些增援还是青雉向海军总部申请的。

　　结果增援真得来了，可青雉却一点都开心不起来。他要的增援，是士兵，是军舰，是大炮，而不是来和他平分功劳的某个黄色猴子。

　　如今黄猿都已经在半路上了，总不能让人回去吧。青雉是没有这个能力的。唯一的办法便是在黄猿到来之前，最大化的把功劳抢在自己手中。

　　于是只要没有比赛，青雉就在堂吉诃德家族的地盘上蹲着。今天又是潜伏的一天。

　　就像现在，青雉远远地跟在堂吉诃德家族梅花军的几名干部后面。这些家伙从堂吉诃德的驻地出来后，便一路偷偷摸摸地朝着港口走去。

　　梅花军可是堂吉诃德家族的特别能力小组，在红心军的维尔戈去当间谍之后，很多特殊的任务都是由梅花军来完成的。

　　再加上这队人的怪异行径，立刻引起了青雉的注意。

　　他们在港口乘上了一艘渔船，混迹在众多出航的船只当中径直离去。

　　别以为到了海上就不会有人跟踪他们了，这点还难不倒青雉，尽管他并没有提前部署好能用得船。

　　寻了个偏僻的角落，青雉纵身一跃跳进海中。

　　在落到海里的一瞬间，青雉正下方的海面已经结了厚厚的一层冰，正好拖住落下的青雉。随后青雉每迈出一步，都有一块浮冰出现在他的脚下，而在他迈过去后快速消融在海水中。

　　就这样，一个白色的幽灵，在港口排得密密麻麻的船只间穿行，利用那不到一米的间隔。

　　到了后面，停着的船舶少了，青雉就借用准备起航的船只做掩护，在它们的船底边来回移动。

　　船只起航的准备工作不是那么简单的，多亏了这一点，一直没有人注意到幽灵一般的青雉。

　　赶在堂吉诃德家族的那些家伙出港之前，青雉全力一跳，“纭钡匾簧，坠在了渔船的船尾。由于最后比较紧急，青雉为了不被别人看到，将跳跃的速度加到最大，难免有一些收不住力量。

　　“你听到了么？”

　　“什么啊。”

　　“就是一种奇怪的声音。就像是什么东西撞到了船上。”

　　“没有，完全没有。再说出海的地方船这么多，哪艘船搞出点动静也很是正常的，别疑神疑鬼了。”

　　青雉造成的破绽令渔船上的堂吉诃德家族干部一阵骚乱。没有同伙认同他的话，但提出疑问的那人显然不打算就这么放弃。

　　那人依稀能感觉到声音是从船尾发出的，他赶到船尾往下望去。

　　青雉只听到一连串急促的脚步声，现在反应的话已经来不及了。

　　没人。

　　船尾并没有看到任何奇怪的东西，这便是那个谨慎的堂吉诃德干部探查到的结果。不信邪的他绕着船便巡视了一遍，又把船仓检查了一边，依然没有发现任何疑点。

　　难道真是他听错了。

　　骚动平息，渔船正常起航，一直躲着的青雉才稍稍松了口气。

　　他躲藏的地方有些奇特。

　　这个时期的海船基本都有一个船首或者撞角，像黄金梅利号和万里阳光号搞个羊头和狮子头的就更奇葩了。

　　这艘渔船船首有一个尖三角形的撞角，但相对来说非常地窄小，可藏不住一个人。但青雉不一样，他把自己变成一坨冰块后缩成一团冻在了撞角内侧的下方，以船上人的视角是不可能看到青雉的。

　　而且他们也绝不会想到这里藏着一个人。唯一暴露的机会便是有人摸到了冰冷的撞角。但这种偶然情况并没有发生。

　　青雉的潜入就这么成功了。当然这个地方不能藏久，边上的船只可是能将青雉看得清清楚楚的。

　　又等了一会，青雉便小心翼翼地转移到渔船船仓的某个角落，成了船上最悠闲的客人。他一边看着海，一边利用指针在地图画出航线。只等堂吉诃德家族的人把他带到他们的目的地。

　　航线被指向了卡尔加里附近的私人岛屿. 在地图上显示，前方便是黛纳苏尔家族恐龙研究所的所在地。

　　这艘挂着渔船皮的间谍船还遇上了黛纳苏尔家族的巡逻船队，但青雉发现巡逻船队的船长显然是和堂吉诃德的干部认识的。

　　在交了一笔钱后，巡逻船队便给这艘渔船放行。在后面渔船又遇到了两次船队，但靠着关系和金钱，总算混了进去。

　　为什么一个不重要的恐龙研究所会有明显超规格的巡逻船队？还有为什么堂吉诃德家族的人能买通这些人？

　　这两个问题令青雉意识到这个岛屿上藏着的东西很不简单。

　　会是他吗？某个念头一闪，青雉突然期待起来。

　　在岛屿的某个边角，渔船靠岸，堂吉诃德家族的干部全体下船忙碌起来。青雉不知道他们在鼓捣些什么，但这不妨碍他偷听最后的结果。

　　“确定了吗？”

　　“当然，不管是植物，还是泥土全都对上了。”

　　“衣服上的气味呢？快拿出一块碎片对比下。”

　　“别，饶了我吧，错不了，就是恐龙肉的酸味。我刚刚路过一个屠宰场一样的地方，那味道我差点就吐了。”

　　“”

　　“那就是这里，少主没有猜错。”

　　“这一点，我们出发的时候就已经基本确定了吧，我0.7们只是来确认一下。”

　　“不说这些，真正的出口找到了没？”

　　“难，这地方太大，想要避人耳目地调查需要很多时间。”

　　堂吉诃德家族干部的交流一字不漏地传入青雉的耳中。

　　衣服，碎片，植物……一连串的记忆片段涌上脑海，错不了了，那指的是被多弗朗明哥带走的鼠人贝塔的衣服。而这个岛屿，藏着可不是什么恐龙研究所，而是贝加庞克的藏身地。

　　多弗朗明哥这个男人，尽然利用衣服上的些许线索就推导出了真实地点，着实可怕。但这次青雉还真要多谢了多弗朗明哥。

　　贝加庞克的位置一确定，那后面的事情就好办了。


第七百一十九章 发钱及新一轮比赛

　　入口的探查没有继续进行下去的可能，堂吉诃德的家伙们似乎要赶在巡逻船队换班之前离开。

　　青雉也没有就留，它随着堂吉诃德的渔船一同回去了。

　　心急吃不了热豆腐的道理青雉还是清楚的，这种地方就连买通了守卫的堂吉诃德家族都如此谨慎。他一没情报，二没关系，胡乱行动只会打草惊蛇。

　　再说，自有堂吉诃德家族出钱出力，他等着收获不就行了嘛。

　　人逢喜事精神爽可不是说说的，自从挖掘到贝加庞克藏身地的秘密，青雉再也不必为来抢功劳的黄猿烦恼了，甚至连后面的比赛手脚都放开了许多。

　　就这样，晋级十六强的比赛打响了。

　　打打停停半个多月时间，武道大会终于进入了尾声。从人海中厮杀出来的32位选手，每一个都是名震一方的强者。

　　而这些人将在后面的比赛中，为了最后的胜利继续厮杀。

　　因为不是决赛，赛事方不可能为今天的比赛特地准备一个典礼。但在比赛开始之前，赛事19方请上了32强的选手，当着所有观众的面，将属于他们的奖金发了下去。

　　一张张特殊的支票被送到了选手面前，凭借着这张支票，不管是谁都可以在卡尔加里的银行支取两百万贝利。

　　不记名，也不需要缴税，这是实打实的两百万贝利。

　　赛事方在用最简单的方法超热比赛的气氛。想来已经有无数人摩拳擦掌地准备参加下一届武道大会了吧。

　　两百万贝利确实不少了，选手中也就只有家大业大的几个菜看不上这笔奖金。而这些绝不包括穷惯了的红发海贼团。

　　红发海贼团的三人一直表现得像个连体婴儿，大多时候都是待在一起。此刻香克斯甩着手中的票据有些不可思议地说道：“这东西真的能换两百万，总感觉钱有点好赚。”

　　香克斯的话惹来了贝克曼的一阵白眼。船长，虽然咱们很穷，但你别表现得这么土逼好不，没看到周围的人眼神都怪怪的嘛。

　　“香克斯，两百万贝利算不了什么，连你以后赏金的零头都算不上。”贝克曼咳嗽了下提醒自己的船长收敛一点，不过似乎没有什么用。

　　“赏金又不能换钱，我去海军总部自首他们还能把钱打到我的账上？”

　　贝克曼张大了嘴巴，接着疯狂咳嗽起来，刚刚是假咳，这次是真的，他被口水呛到了。

　　贝克曼恨不得马上封上自家船长的嘴巴，要是他的话被捕捉到在广播中放出来，红发海贼团的名声可就变成笑料了。

　　于是贝克曼直接抢走香克斯手中的票据。没收，以海贼船活动经费的名义夺走了这个导致香克斯犯错的罪恶之源。不仅如此，贝克曼还瞄上了鹰眼手中那张。

　　“没门，两百万还不够买吧好刀呢，别打我的主意。”嗯，鹰眼开始注意存自己的老婆本了。

　　因为离得比较近，红发海贼团这边的小剧场被青雉尽收眼底。正处于春风得意状态的青雉不由地在心里打起了小算盘。

　　这个红发海贼团这么缺钱吗？或许这一点可以利用一下。

　　由于不方便动用海军的力量，青雉手上的人手极其紧缺。红发海贼团的实力又都不错，或许可以雇佣他们做点事情。

　　类似盯梢多弗朗明哥或者搞点破坏转移注意力的任务，完全可以让他们去做，也不用担心自己的意图暴露。现在卡尔加里势力间的关系可复杂了，谁又能猜到他这个孤家寡人的“海贼”是海军的人。

　　青雉可不是赤犬这种秉持绝对正义的海军。对于红发海贼团这种黑历史少、案底薄的海贼团，他并不介意雇佣他们。活动经费更不是问题，至少比这两百万贝利宽裕多了。

　　大概是越想越觉得可行，青雉看着手里票据的眼神越发玩味，眼角的余光还会不时扫下全场，看看有没有多余的选择。

　　要是秦洛知道青雉此刻的想法的话，估计会乐得跳起来。青雉是一个好同志，找他拍戏不仅不要片酬，还能解决其他演员的吃饭问题。

　　他最近一直苦恼着怎么引导青雉按着剧本继续走下去。一次肯定是不够的，一个好的剧本就该把演员安排得明明白白。

　　不能总让鼠人贝塔和青雉演对手戏吧。鼠人贝塔表示压力很大。

　　这次16强的争夺赛，赛事组破天荒地没有让多由也先上。秦洛猜测这很可能与多由也展现出来的实力有关。

　　赛前大多数分析都预测多由也这轮比赛的胜率不足五成，就算能赢也会异常艰难。赛事方把多由也这个女选手排在前面是为了炒热气氛，但要是她输了呢，岂不是适得其反。

　　或许从一开始赛事方就没有认为多由也能进十六强吧，才在这里给多由也安排了一个如此强大的对手。不过赛程930都已经定下了，再说这些也没用，相信多由也会让他们大吃一惊的。

　　因为多由也被排在后面，秦洛这边第一个上场的成了鹰眼。

　　他的对手算是老熟人了，堂吉诃德家族的迪亚曼蒂。堂吉诃德家族那边能闯到32强的也就多弗朗明哥和两个最高干部，这都能遇到，一定是上天注定的缘分。

　　鹰眼可是很记仇的，堂吉诃德家族放话说要收拾自己的记忆还历历在目。

　　“呦，这不是花剑客嘛，追不到女人，更衣室宣言倒是犀利地紧。”迪亚曼蒂轻浮的声音中带着些许火药味。一开口，观众就能感受到这两个人之间是有故事的，尤其这个故事还和女人搭上了关系。

　　一段关系复杂的虐恋不由地被人们脑补出来。来吧，来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧。

　　鹰眼不屑地瞥了迪亚曼蒂一眼，要对手是多弗朗明哥的话，他还有兴趣嘲讽回去。但就这个迪亚曼蒂，不好意思，他鹰眼还没有这么掉价。

　　将背后的十字剑拔出指向迪亚曼蒂，此刻鹰眼更愿意用剑客的方式和对方交流。比如说砍了他，砍了他以及砍了他。

　　嗯，非常完美的解决方案。


第七百二十章 盯裆猫

　　鹰眼一副不愿多说的模样，磨刀霍霍地看着迪亚曼蒂。

　　赛事方见此，非常识趣地跳过了小剧场阶段，直接宣布了比赛的开始。

　　卡着哨声结束的点，鹰眼脚下一蹬，整个人化作离弦之箭。十字大剑在他手中舞动着，人和剑都在空中转了一圈，然后由上至下斜劈下去。

　　一开始就用上了背后的十字大剑，说明鹰眼对这轮的比赛非常看重，所以一上来就用上了七成的实力。

　　迪亚曼蒂虽然爱嘲讽人，但不曾小看过鹰眼的实力。

　　因为有充分的准备，鹰眼的雷霆一刀被迪亚曼蒂用西洋剑架住。那一刀的威力在他小退一步后也成功化解。

　　鹰眼对这种结果肯定是不满意的，使在十字大剑上的力量逐渐加大，压着十字大剑的剑锋不断迫近迪亚曼蒂的脑袋。

　　在鹰眼将实力提升到九成后，迪亚曼蒂终于招架不住了，他的反击也用另外一种方式展开。

　　无声无息地，西洋剑的剑尖活了过来，像个毒蛇咬向猎物。

　　鹰眼的反应很快，稍微一侧头，躲开了西洋剑的第一次攻击，但这条“毒蛇”有点不依不饶地换了目标，转攻鹰眼的脖子。

　　脖子可不能像脑袋一样侧开，于是鹰眼飞起一脚直接将正在控制“蛇剑”的迪亚曼蒂踹开。同时，十字大剑收回，拍飞了临近的西洋剑。

　　迪亚曼蒂突然被踹，身体有些不受控制地往后倒去。但作为飘扬果实能力者，一个旗帜人，让他失去平衡是一件相当困难的事情。

　　所以别看迪亚曼蒂被踹得几乎手脚平行于地面。但就是“几乎”两个字，在观众的惊呼中，迪亚曼蒂一点点掰正了自己的身体。

　　并在“倒地”的过程中，操纵着蛇剑游离在鹰眼身边，不断撕咬。

　　这时候的西洋剑就像一根橡皮糖做的绸带，鹰眼的斩击只会让它拉得更长更骚气。

　　不过迪亚曼蒂的西洋剑拿鹰眼也没有什么办法。

　　无论从哪个角度攻入，西洋剑的剑锋或是剑尖总是要对着鹰眼的。这年头还没有听说能用刀背戳死人的。

　　而面对剑锋和剑尖的时候，鹰眼总能高效地将它拍飞，熟练地就像预演过一样。

　　最后不耐烦的鹰眼对着迪亚曼蒂连斩三道剑气，逼得对方急忙收回蛇剑用来抵挡剑气。

　　第一轮交锋，似乎两人都没有占到便宜。但有些东西可不是光看表面就行的。

　　“两位选手都是很强劲的剑道高手，他们的交锋简直就是在剑尖上跳舞。”

　　“鹰眼选手的剑术犀利依旧，迪亚曼蒂选手则将自身的恶魔果实能力融入到剑术当中，发挥出奇异的效果。不过……”

　　话风一转，满满熟悉了司仪解说方式的观众知道重点终于要来了。

　　司仪这个老家伙为了不得罪人，总是将两边各吹一遍后才说点实际的东西，大家都习惯了。但不得不说这个老家伙还是有点东西的，总能一针见血地看到关键所在，无数次帮观众解析了比赛的局势。

　　“迪亚曼蒂选手已经开始动用自己的能力了，但鹰眼选手至今只使用过一些简单的招式，表现得更加游刃有余一些。如果接下来迪亚曼蒂选手不能取得一些实际优势的话，胜利的天平会逐渐向他对手倾斜。”

　　司仪解说得声音选手自然是听得见的，他的话就像是一张催命符一样贴在了迪亚曼蒂的身上。

　　鹰眼轻蔑地笑了一下，举剑进攻。

　　“你的雕虫小技就不要再拿来侮辱剑术了。”迫近的时候，鹰眼轻轻地说道。

　　迪亚曼蒂大怒，嘶吼着道：“你说这是雕虫小技，那我就让你看看雕虫小技的厉害。”

　　对于迪亚曼蒂这种剑术上的歪门邪道，鹰眼打算让他见识下什么才是真正的剑术。

　　“三重身。”

　　十字大剑被鹰眼托在身后，他的速度突然加快，幻化出一道幻影，在迪亚曼蒂的面前，鹰眼变成了三头六臂的怪物。一道Z字型的剑光闪过，鹰眼出现在迪亚曼蒂的后方。

　　幻影是假的，当斩击却是真的。

　　鹰眼转过身来，继续对着迪亚曼蒂，因为他知道比赛还没有结束。

　　危机感救了迪亚曼蒂一命。关键时刻，迪亚曼蒂将自己整个用斗牛披风包裹住。要知道这个斗牛披风可是迪亚曼蒂靠飘扬果实的能力用钢铁做成的。

　　斗牛披风被斩成了三段，但至少挡住了这次攻击，没让迪亚曼蒂受伤。

　　但接下来，迪亚曼蒂做了一件很奇怪的事情，他捡起了碎掉的披风拿在手中。

　　“你很强，但少主的命令不可违背。”为了获得比赛的胜利，迪亚曼蒂还是做了些许准备的。

　　“斗牛权杖。”

　　迪亚曼蒂将西洋剑缠绕成斗牛的姿态，朝着鹰眼一路莽撞过去。

　　感觉到对手的气势变得不一样了，鹰眼持剑严阵以待，在他看来最好的破解方式就是在对方撞来的瞬间闪开再给予反击，就像斗牛士一样。

　　可迪亚曼蒂不会不清楚自己招式的弱点。在靠近的一刹那，他大喊一声“陆军旗”，一道立场从他身上荡开，周围的平衡瞬间被打破，地面变得跟布块一样。

　　鹰眼也不例外，被突如其来的组合拳打得失去了平衡。他的脚下一个踉跄，根本就无法躲开迪亚曼蒂的斗牛权杖。

　　勉强用剑抵在了牛角部分，鹰眼被迪亚曼蒂顶着不断后退。对方丝毫没有停下的打算，似乎要借此送鹰眼出擂台。

　　分析了下局势，鹰眼便做好了从空中突围的打算。

　　用力一压剑身，强大的反作用力让鹰眼弹飞到空中。迪亚曼蒂更不会眼睁睁地看着鹰眼逃脱，之间他从捡起的斗篷中取出一张纸片。

　　纸片迅速变成一根铁锤砸向鹰眼的裆部，同时斗牛权杖又变成了蛇剑，向着鹰眼的右脚缠上去。

　　男人有三条腿，中间和右边的，要保哪一个，这是一个问题。

　　对手有点得理不饶人，而且还是个“盯裆猫”。这下，就算是鹰眼都不好解决了。


第七百二十一章 只要挥得够快

　　最后时刻，鹰眼遵从了一个男人的本心。

　　作为一个男人，这事情本来就没有其他选项可以选择。将威胁到小鹰眼的铁锤斩成碎片，鹰眼才有空关心缠上右脚的西洋剑。

　　腰间的另一把剑出鞘，落入了鹰眼左手，刀尖沿着正在收紧的西洋剑边缘斜插进去。锋利的剑刃贴紧了鹰眼的右腿，冷静地仿佛这只脚不是他的。

　　鹰眼右脚膝盖以下的裤脚和鞋袜被尽数剥去，表面鲜血淋漓，到处都是被蛇剑缠绕时弄出的伤痕。要不是鹰眼最后成功挑飞了蛇剑，这条腿真有可能被废掉。

　　而作为右腿逃过一劫的代价，被鹰眼拿在左手的那把长剑，如同在绞肉机中走了一轮，不仅剑刃处爆出了好几个豁口，剑身也被扭曲地不成样子，显然是不能再用了。

　　鹰眼恨恨地将坏掉的剑插在地上。刚刚拿到一笔奖金的他到不心疼钱，可是想要找到一把让他满意的剑，这就有点难了。

　　“雕虫小技的滋味如何？”迪亚曼蒂的嘴裂得老大，他的傲慢和得意在此刻毫无保留地展露出来，嘲讽着鹰眼。

　　回应他的是鹰眼愈发冰冷的眼神，那双鹰的眼睛正在变640成危险的三角形。

　　凝重的剑意从十字大剑上飘散开，这令迪亚曼蒂非常难受。就像是有人抓住了他的心脏，握着西洋剑的手不由地抖动了一下。

　　迪亚曼蒂无比地震惊，他的手尽然抖了，在鹰眼的剑意压迫之下。

　　他想不懂，取得优势的明明是他，可为什么自己还会被鹰眼的气势所震慑。鹰眼到底在他的剑上施了什么样诡术。

　　想要打破这种奇怪的处境，唯一的办法便是击败对方。于是，迪亚曼蒂再次进攻了。

　　蛇剑再度变成了“斗牛权杖”，脚下踩着被陆军旗改变得飘忽不定的土地，迪亚曼蒂此刻就是一头蛮牛，不断地将斗牛权杖的尖角往鹰眼胸口狂递。打定主意，定要在鹰眼的胸口开几个大洞。

　　右脚的伤势拖累了鹰眼的速度，但就算这样，迪亚曼蒂的计划也不可能得逞。真要是被这么简单的招式命中两次，鹰眼宁愿吞剑自尽，也不想苟活着丢人。

　　接连被鹰眼闪开三次，迪亚曼蒂突然一个急停，斗牛权杖转了个弯，送进鹰眼怀里。

　　鹰眼不急不慢，他早就提防着，十字大剑抵在了斗牛权杖的尖角上，借着力道快速拉开和迪亚曼蒂的距离。

　　一直被动可不好，落地的鹰眼瞄准了机会，身体如轻灵的落雁，低伏在地面上极速靠近迪亚曼蒂。而在攻击开始的时候，轻灵的落雁又变成了凶猛的老鹰，铁喙之下尽是皮开肉绽的伤口。

　　鹰眼一瞬间刺出了无数剑影，迪亚曼蒂根本挡不住，他引以为傲的用钢铁做成的衣服连纸都不如，变成了一堆洞洞装。

　　食指大小的伤口在迪亚曼蒂身上接连不断地冒出，这只是利息，算是鹰眼对右脚伤势的回礼。

　　做完这些，鹰眼从迪亚曼蒂身边一闪而过，来到他身后二十米处。看着迪亚曼蒂脚下的地面逐渐被血液浸染，鹰眼总算出了口恶气。

　　迪亚曼蒂所有的耐性和胆气都在刚刚那轮攻击中消磨殆尽。伤势还在其次，迪亚曼蒂最担心的还是自己没有了对抗的勇气。就手一直在抖，这比赛还如何进行地下去。

　　掀开破损的披风，为鹰眼准备的道具被迪亚曼蒂一股脑地掏了出来。

　　一发发礼炮被迪亚曼蒂喷射到空中，散开的纸片还原为锋利的荆棘铁球。一打打叠成扑克牌的刀片，从他手中离开后便恢复到真正的模样。鹰眼即将经历一场密不透风的铁雨。

　　躲是不可能有地方躲的，这个加强版的“死亡星屑”将鹰眼周围百米的区域全都覆盖了进去。

　　由迪亚曼蒂投掷出来的刀片，转瞬即至。鹰眼唯一能做的便是用十字大剑挥出一片剑网抵挡这些攻击。

　　白色的剑网在铁雨中毫不起眼，片刻不到便被黑色的洪流淹没。

　　金属碰撞的声音一直在持续，可到底是鹰眼在斩落这些铁球刀片，还只是单纯的铁器间的碰撞。这一点谁也说不清楚。

　　迪亚曼蒂完全是以“天灾”的级别准备的道具，人力在天灾面前总是渺小的。但考虑到处于铁雨中心的男人叫做鹰眼，似乎奇迹也是可以发生的。

　　铁雨一直持续了半分钟才停歇，迪亚曼蒂扔完了所有的道具。然后他又提起了手中的西洋剑，直到结果揭晓前，战斗都不算停止。

　　鹰眼所在的位置此刻垒起了两米多厚的一层金属铁具，荆棘铁球和刀片交织在一起化为一座刀山。

　　西洋剑不断地拉长，迪亚曼蒂要用他最强的斩击送鹰眼最后一程，就算他还没有被刚刚的死亡星屑解决。

　　名为“半月送葬”的斩击凝聚着可怕的力量，不过一道更恐怖的剑气以更快的速度，切开了刀山，斩断了西洋剑，落在迪亚曼蒂的头顶。

　　这一剑没有真正落下，但余威便将迪亚曼蒂击晕过去。本就是强弩之末，迪亚曼蒂准备的最后一招斩击，在鹰眼看来根本就是在虚张声势，一点威胁都没有。

　　只要刀挥得够密，掉下来的铁疙瘩就碰不到他。鹰眼坚信这一点，而且他也做到了。

　　在铁雨中，鹰眼毫发无损，看似被铁具埋没，其实不然。只是因为他边上的“铁山”堆得太高，外面的人有些看不到罢了。如果有一个处于鹰眼正上方的视角，就能发现“铁山”的中间有一个半径一米左右的空间。

　　鹰眼便是在这个空间中，准备好了对迪亚曼蒂的最后一剑。

　　成功晋级16强的当然是鹰眼，在享受属于他的欢呼时，一股灼灼的目光盯上了他。

　　顺着感觉，鹰眼找到了这股目光主人。多弗朗明哥现在就站在选手休息室的门口，斜靠在门边，用“和善”的眼神打量着他。

　　原来是多弗朗明哥，这就难怪了。

　　于是，鹰眼也对着他勾了勾手。

　　仿佛在说，后面的比赛见。


第七百二十二章 绑票

　　后面的比赛秦洛是很愿意继续观看下去的，直到他的比赛开始。但特殊情况总是让人有些措手不及。

　　就在刚才多由也用音忍特有的方式将一则消息传递给了秦洛：鼠人贝塔被不明身份的家伙掳走。

　　当即，扮做海老藏的秦洛就站了起来，朝着赛场外离去。

　　“等等，海老藏选手你要去哪？还没到你的比赛。”

　　这边的骚动引起了休息室中其余选手的关注。因为大量的选手被淘汰，诺大的休息室此刻显得有些空旷，为数不多的选手各自分开站着。而此刻他们无一例外，都注视着海老藏这个不稳定因素。

　　赛事方的工作人员出声拦下了秦洛。不管怎么说，都没有未比赛的选手提前离场的先例。这种事情也不是他们这些临时工能够决定的。

　　因此明明畏惧着海老藏，这些人还是硬着头皮站在了海老藏前面。

　　“让开。”

　　秦洛扯着海老藏破布一样的嗓子说道，同时用手拨开了拦在他前面的家伙。

　　普通人在海老藏的力气面前就是张纸片，被秦洛随意拉扯。而那些有能力阻止秦洛的也不会多管闲事。相反他们更好奇海老藏原来不是哑巴。不过这个声音也基本告别正常交流的范畴了。

　　“海老藏选手，你这样乱来会失去比赛资格的。”

　　对于这些警告，秦洛充耳不闻。他扮演的海老藏就是一滚刀肉，属于谁都敢惹，谁都不敢惹的存在。只要收集够了数据，大蛇丸那边有了交代，就是在卡尔加里大闹一场秦洛都毫不在乎。

　　就这么众目睽睽之下，秦洛大摇大摆地离开，连个理由和交代都没留下。

　　找了个没人的地方，秦洛退出了海老藏的伪装。

　　“消息可靠吗？”

　　秦洛话落，他身后的房顶落下一道人影。一身黑衣的多由也恭敬地站在了秦洛身后。

　　有着忍术、幻术傍身，又有着秦洛吸引注意力，多由也很容易便跟着秦洛一同离开，只在选手休息室里面留下一个分身。

　　“百分百确定，消息是大蛇丸大人传递给我的。”

　　“大蛇丸？所以让你来通知我的也是大蛇丸？”

　　秦洛大概没想到消息来源会是大蛇丸，略微吃惊了一下。随即又想到鼠人贝塔现在是大蛇丸的实验材料收集者，他很有可能就是在执行大蛇丸任务的过程中失联的。

　　多由也点了点头，“大蛇丸大人说，他目前正处于实验的重要关头，没办法自己动手。而想要用最快的速度找到鼠人贝塔，也必须依靠您的力量。”

　　确实，秦洛手上有能快速找到自己人的办法。

　　“我知道了，鼠人贝塔消失的地方在哪里，我需要一些更具体的信息。”

　　“最后一次联系的时候，鼠人应该是在地下城的黑市里面。”

　　“时间。”

　　“一个半小时之前。”

　　不需要过多的思考，早有准备的多由也迅速爆出了秦洛想要的东西。

　　“又是那里。自从上次在那演了出戏后，我可不信那只小老鼠敢一个人去这种危险的地方，尤其这个地方还有许多蹲伏他的家伙。大蛇丸又要他找什么稀缺的材料了吧。”

　　面对秦洛的猜测，多由也选择了沉默。不管是大蛇丸还是秦洛都不是她能非议的。

　　“你说有没有可能是杰尔马王国动的手？”秦洛提出一个猜测。

　　其实也由不得秦洛会这么想。怕死是一方面，鼠人贝塔的警觉性是他见过最强的。在趋利避害的能力上，秦洛不觉得鼠人贝塔会一点反抗都没有就被擒获。除非袭击是来自于熟悉的人。

　　而且鼠人贝塔消失的地方也很可疑，地下城黑市是多方势力盘踞的地方，这也意味着最方便下手就是地下城中的几个主要势力，如堂吉诃德家族、文斯莫克家族何黛纳苏尔家族。

　　“不太可能，文斯莫克父子需要用到他的地方还有很多，就算是过河拆桥也不需要选在这个时候。”

　　“那有可能是堂吉诃德家族吗？”

　　“老板，现在的消息不足以我们做出这样的判断。”

　　秦洛一想，确实有些道理，便不再为难多由也。

　　“这事情交给我吧，大蛇丸还有什么说的没有？”

　　“没有。大蛇丸大人只希望您尽快将鼠人救回来之外。”

　　“嗨嗨，这个家伙真会使唤人。对了这个接好，如果我没有准时回来的话，找个人变成海老藏。”说着，秦洛将变身海老藏的珠子扔给了多由也。

　　多由也表示明白，接到珠子后迅速动身返回赛场。而秦洛则直接朝着地下城黑市的方向出发。

　　目前稍微重要一些的流云宫成员身上都带着识别用得液态信标，秦洛能够在世界地图上锁定这些信标并瞬移过去。

……

　　鼠人贝塔身上也有这么一个小东西，只要知道大概的位置，秦洛就有办法找到真人。所以秦洛必须先到“绑架案”的犯罪现场看看。

　　又一次来到卡尔加里的地下城黑市，秦洛发现上一次骚动引起的破坏已经被完全修复。黑市非常繁华，就连火热的武道大会都没有影响这里的交易者。

　　秦洛顺着多由也提供的情报来到一处摊位密集的街道。这里和别的地方没什么不同，除了地上还有一些零星的黑色血迹。

　　这种血迹虽然黑了点，但足以证明这个血迹出现还不久，也就2小时左右。

　　“嘿，伙计，这个怎么卖？”秦洛靠近血迹边上的摊铺，拿起一把破剑问道。

　　“2万贝利。”

　　“贵了点。我要买下的话你需要给我一些额外的东西。”秦洛可不是真要买这个奸商的东西，主要还是套取些消息。

　　“要什么？”奸商看了秦洛一眼。

　　“消息。两个小时前发生在这里的骚动的全部经过。”

　　“不行，这东西需要这个价。”奸商将五指张开。

　　“5万？”

　　“不，是50万贝利。一个字都不能少。”

　　什么叫做坐地起价，漫天要钱。这个奸商估计是把秦洛当肥羊了。面对这种家伙，秦洛有他自己的方法。


第七百二十三章 搜查线索

　　有些人天生就是矫情，他要是开个正常的价格，秦洛也就给了。

　　可他硬是要把秦洛当冤大头。嘿，这不逼着秦洛用强硬手段嘛。

　　不过这样一来，好处也非常明显。秦洛用幻术控制住地摊的老板后，所有的情报都被一股脑地掏了出来，还不需要担心真假。另外秦洛的行动也不会因此暴露，被幻术控制的人是不会有这段记忆的。

　　秦洛如法炮制，将附近摆摊的家伙都用幻术控制着询问了一边，收集了许多他需要的信息。

　　从收集到的信息来看，那个出事海贼应该就是鼠人贝塔假扮的。抓他的人据说是地下城黑市的巡逻队，以危害地下城黑市秩序的罪名带走了。

　　这可真是搞笑，这里是地下城的黑市，能进这里的就没一个安分的主。跟这些家伙谈秩序和危害，简直扯淡。对方这是连找个合适罪名的功夫都省了，直接将人带走。

　　在这条街上摆摊的都是明眼人，哪会看不出这个巡逻队是故意找茬。但正是因为这样，这些家伙更不会把麻烦往自己身上揽了，只是强势围观了一波。

　　鼠人贝塔和抓他的人发生了一些争斗，不过很快就被打倒带走。这就是事情的所有经过。至少表面上是这样。

　　整件事情还有几个不同寻常的地方，将事实藏在了迷雾当中。

　　首先鼠人贝塔是如何暴露的，而且他怎么会被这么简单地被抓住。

　　秦洛是知道鼠人贝塔恶魔果实的特殊能力，说求生欲望强烈也好，说胆小如鼠也罢。鼠人贝塔就是有一个能够趋利避害的警觉性，自动监测对他有恶意的存在，从而提前逃走。秦洛上次抓到他也费了老大的功夫。

　　第二点，抓鼠人贝塔的必定不是单纯的巡逻队。

　　从几个摊位商人透露的信息来看，在鼠人贝塔被抓后，前后有几批不同的人前来调查情况，其中一批就是巡逻队。

　　自己调查自己，这么骚的操作显然是不可能的。那基本就能确定绑架鼠人贝塔的是假的巡逻队。这可不是一个好消息。

　　除了巡逻队外，杰尔马王国的人也来询问过情况，他们应该是知道鼠人失联了。另外闻讯赶来的还有堂吉诃德家族的人，他们不太清楚情况，似乎只是想知道杰尔马王国的人在找什么。

　　也许就是因为询问的人比较多，地摊的老板才会觉得这些信息奇货可居，想要宰一笔秦洛。

　　这些问题还没有头绪，秦洛则在地下城黑市里面找到了鼠人贝塔的信标。一个臭水沟边上，鼠人贝塔的衣物，信标连同那伙人的一些衣服都被扔在了这里。

　　绑架鼠人贝塔的那伙人非常谨慎，为了防止被追踪，他们更换了自己和鼠人贝塔的衣物，并将其抛弃在这里。

　　现在更严重的问题出现了，没了信标，就连秦洛一时半会也找不到鼠人贝塔。

　　最终秦洛只收回了信标，这东西大蛇丸制作起来还是蛮麻烦的，不能就这么不要了。

　　秦洛寻思着，既然杰尔马王国的家伙知道鼠人贝塔被绑架了，他们不会一点动作都没有吧，而且对方比秦洛早行动了一个小时。以他们手中的杀手组织，多少收集了些蛛丝马迹。

　　本着有消息大家一起分享的心思，秦洛偷偷潜入了地下城的杀手工会。结果真是让秦洛惊了个呆。

　　整个杀手工会里面该杀人的杀人，该搞业务的搞业务，偏偏找鼠人贝塔的一个都没有。怎么回事铁子，你这个完全不按照套路出牌啊。

　　老文斯莫克就一点都不着急吗？他们父子的计划离不开鼠人贝塔这个带路党吧。

　　还是说他们已经知道鼠人贝塔的下落，那也该准备下营救行动啊。说实话，秦洛有些看不懂了。

　　乘兴而来败兴而归，一无所得的秦洛不得不从自己收集到的情报中重新挖掘东西。

　　鼠人贝塔是如何暴露的这个问题，秦洛大概能猜出来。

　　如今知道鼠人贝塔具体行动路线的应该只有大蛇丸，鼠人贝塔也是在帮他买材料的过程中被绑的……

　　大蛇丸首先排除，杰尔马王国也不大可能，堂吉诃德家族的人则没有这个能力。那么在这个过程中还能和鼠人贝塔接触的就只有一类人了，那就是和他交易的那些黑市老板。

　　地下城黑市是鼠人贝塔倒卖起家的重要地方，这里有不少和他长期合作的客户。少了一个拍卖行的负责人，肯定还有其他的。这次秦洛锁定的便是鼠人贝塔被抓时正在交易的那个家伙。

　　根据信息，这人自鼠人贝塔被抓后，便找了个理由收摊回去了。不是说不能收摊，但在这种时候突然收摊，是不是太可疑了一些。秦洛很容易便得到了那人的地址。在黑市常年摆摊的家伙一般都会在黑市租个小房间。

　　站在目标的门口，即使隔着门，秦洛也能闻到里面飘散出来的血腥味。不得不说这伙人确实谨慎，秦洛还是来晚了一步。

　　秦洛一个瞬移进入到房间中。这是一个标准的宾馆小房间，一个小卫生间，一张桌椅和一张床，除此之外再也没有别的东西。房间里面垒满了各种商品，而秦洛找的人的尸体正躺在拥挤的地上。

　　门是反锁的还架着椅子，窗户则是敞开着，杀他人应该是从窗户溜进来的。干净利落地杀人后离去，尸体的0.5心脏从背后捅穿，手脚和下巴都被卸掉，无法做出任何挣扎。

　　杀人者连凶器都没有拔出来，这样既不会冒出太多的血腥味。如果不是秦洛的到来，这人的死亡可以推迟很久。

　　但是不知道是不是刺客太过自信，或者说傲慢，他还是错漏了一件事情。

　　大概是猜到了自己的命运，或是为自己留一手。死亡即将降临的时候，这名黑商穷尽了所有办法为后来的人留下所谓的死亡讯息。

　　尸体是趴在地上的，但尸体的眼睛却不是朝下，以诡异的角度死死盯着房间的一角。

　　察觉到不对的秦洛顺着这个方向找到了些有意思的东西。


第七百二十四章 分开调查

　　那枚勋章秦洛就从没见过，它的样式亦是非常复古。但和样式不同，这枚勋章的做工用的是现今的工艺，很有可能就是最近找人做的。

　　另一个盒子中装的是一种黑色的粉末，具体的作用不知道。秦洛只能判断这个粉末并没有多少毒性，就是有股怪味，另外还出奇地有些重。

　　秦洛并没有放弃对这两个东西的探查。直觉告诉他，这两个东西背后隐藏的秘密能够直接锁定在策划了这一切的势力。

　　死掉的黑市商人应该是提前感受到了危险，想要用这些东西来威胁对方。但很可惜，他连开口的机会都没有就被杀死了。

　　在探查下去也没有任何意义，秦洛带着找出来的三个关键物证离开了地下城黑市。

　　大蛇丸的实验室，秦洛约好了鼬和大蛇丸在这里碰头。

　　一张实验台被清理出来，秦洛搜集到的物证，以及鼠人贝塔的信标都被摆在了上面。

　　大蛇丸和鼬一边听着秦洛简述他查到的线索，一边研究起了这些东西。

　　“总之我收到消息时就晚了，对方什么收尾工作都搞定了。”秦洛以一句无奈的话作为他简述情况的结尾。

　　“这么看来是有些棘手。”鼬面无表情地说道，想要在他脸上看到焦急的神色可不容易。

　　“可不是吗。大蛇丸，你的那位实验室总管估计要有苦头吃了。”秦洛道。

　　“实验室总管？”

　　大蛇丸疑惑了一下，随即便明白过来秦洛指的是帮他收集实验材料中被绑的鼠人贝塔。

　　“这家伙收集材料的工作做得不错，想抢我的人，这可不行。”

　　何止不行，是非常要命好嘛，秦洛心中无力地吐槽道。

　　鼠人贝塔现在可是各个势力计划中无可替代的一环。不只是杰尔马王国和黛纳苏尔家族，就连鼬都陷入了被动。行动都还没开始，合作伙伴就被人绑了，这导致鼬那边的工作强行被停止。

　　想了下，秦洛还是将谈话内容拉回正题，“不说这些，这三个东西，你们能找出一些线索吗？”

　　秦洛指着桌上的信件，勋章和盒子。

　　“着个信件就是普通的任务委托书，和佣兵协会的那些没什么两样。上面也没有隐藏起来的信息。”

　　鼬拿着信件说道，他已经对信件检查了一边，以他丰富的“工作经验”得出这个结论。

　　这也意味着除非找到委托信上笔迹的所有者，不然这份信件的实际作用为零。信件上的内容给不出任何线索。

　　“那这个盒子呢？”秦洛问的是大蛇丸。

　　“盒子没啥稀奇的，里面的粉末是海楼石粉末，还加了些其他东西。”

　　“海楼石磨成粉？”

　　“废话，只要用点手段，一块石头凭什么不能变成粉末。”

　　说得好有道理，但秦洛关心的是“这个粉末到底有什么作用？”

　　“具体的效果不清楚，不外乎就是对付恶魔果实能力者的吧。我需要对这个粉末分析一下，晚上就能得出详细的结果。”大蛇丸捻起一些粉末在指尖说道。

　　不知道是因为鼠人贝塔的工作真的令大蛇丸满意，还是担心对堂吉诃德家族的祸水东引计划失败，大蛇丸格外地配合。

　　那么最后就剩下一个勋章了，三个人的眼神同时盯在上面。

　　可惜这并有任何卵用，你就算盯出花来，没见过的东西就是没见过。

　　“这个东西由我带走吧，黛纳苏尔家族那边有很多卡尔加里的古老记录，或许能从里面找到一些蛛丝马迹。”

　　最后鼬接过了对勋章调查的任务。

　　这似乎是最合理的方法了，秦洛和大蛇丸也都同意。

　　“杰尔马王国那边就由我来盯着，他们肯定是知道些什么的。”考虑到大蛇丸和鼬手上都有任务，秦洛便把盯梢的工作分给了自己。

　　“我们的动作最好快些，如果鼠人贝塔出了什么变743故，不仅会导致所有计划失去掌控，还有可能把我们暴露出来。”

　　尽管秦洛觉得鼠人贝塔不太敢出卖自己，但他还是抱了最坏的打算。这样一来，到现在为止的计划都没有任何意义。

　　黛纳苏尔家族也会从流云宫手下的秘密分部变成一个活靶子。所有和流云宫有仇势力的活靶子。

　　短暂的商讨过后，秦洛三人各自行动。

　　秦洛没有急着去杰尔马王国的舰队和杀手工会蹲点，他已经吩咐了司胖子帮他关注了。一旦有任何风吹草动，秦洛都能第一时间赶过去。

　　所以在那之前，秦洛回到了武道大会的赛场。各个主要势力的关键人物都在这边，秦洛又何必舍近而求远呢？

　　真有什么重要的活动，这些主要战力总不会不去吧。所以看住这些人，比什么都有用。

　　自秦洛离开到回来，中间大概有三四个小时，但幸运的是，海老藏的比赛相对靠后，这也导致了秦洛回来时他的比赛还没有开始。

　　于是海老藏就这么大摇大摆地进入选手休息室中。

　　至于取消资格什么的，根本不存在。看到海老藏回来，赛事方高兴都来不及，权当什么都没发生。


第七百二十五章 苏醒的野兽

　　海老藏的回归，唯一有意见的只有他这一轮的对手，一个五十多岁的“老头”。

　　五十多岁不能算老，但考虑到海贼世界恐怖的死亡率，能从事杀手职业一直到五十多岁的确实属于罕见的长寿。再加上他稀疏的白发，年龄看着就像七八十岁一般，随时都有可能躺进棺材。

　　可就是这么一个好像能被风吹倒的老头，依然是北海赫赫有名的自由杀手，是被称为“黑曼巴”的存在。

　　能进入32强的都是高手，这点没错。但“高手”和“高手”之间同样是有差距的。再吊能和夺冠热门比吗？

　　这点不仅海老藏的对手们很有逼数，赌场的赔率同样如此。

　　海老藏的我行我素，给了老头一种晋级下一轮的“希望”。只要赛事方取消海老藏的资格，那么这一轮他就能自动晋级。

　　可惜这种“希望”随着海老藏的归来完全破灭了，而赛事方对此根本就不闻不问。这令老头有些难以接受，并提出了抗议。

　　不过抗议要是有用，海老藏在离开时就该被宣布弃权了。就算是赛事方也不敢轻易取消这么一个强者的参赛资格。

　　一方面是海老藏的报复是赛事方承当不起的。另一方面，要真的宣布海老藏丧失比赛资格，光是愤怒的赌民都能把他们撕碎。

　　直到海老藏和他的比赛开始，老头都没有停止自己的维权行为。当然，作用是没有的。

　　“先生，你的比赛开始了。”不耐烦的工作人员说道。

　　“不行，这个人没有比赛资格，应该直接判他失败。”某人没有这么容易屈服。

　　“不可能的先生，我已经说了无数次了。根本就没有足够的理由判定海老藏选手失去比赛资格。”

　　“这不是你亲自说的吗？”

　　“哦，是吗。我有点没有印象了，不过比赛规定中并没有这样的条例，所以我们不会对海老藏选手进行任何处理。”

　　“怎么就没有。我知道了，你们都收了这个鱼人的钱，我要向外面揭露你们。”如果不是威胁会令他失去比赛资格，老头都想当场撕了赛事方的人。

　　对于疯狗，秦洛是没有理会的兴趣的，不管对方怎么跳脚，秦洛扮做的海老藏就待在自己固定的座位上。在轮到比赛后，便自顾自地往赛场走去。

　　毕竟海老藏的职业里面填的是“流浪武僧”，出家人以慈悲为怀，戒嗔戒燥。秦洛尽力摆出“和善”的模样，可这一头狰狞的鱼脑袋，不管从哪个角度看都和慈悲毫无关联。

　　“不行，你不能上去。”秦洛的对手拦在了他的前面。

　　只见秦洛瞥了老头一眼，灯泡般的鱼眼中暴虐一闪而过。海老藏的一只手按住了拦路的家伙，随后轻松推开，走上了赛场。

　　整个过程太简单了，海老藏就像是随意地拍掉了肩头的落叶。

　　这一幕落在所有选手休息室的其他人眼中，老头收获到的不是怜悯，而是肆意的嘲笑。这种地方，弱者是没有人权的，尤其弱者还发出类似于败犬的悲鸣时。

　　“先生，我必须提醒你，要是在不上场的话，就要视你为弃权了。这一点在赛事规定中可是写得很清清楚楚的。”

　　一直被骚扰的赛事方人员给了秦洛的对手最后一击，也是给自己出了口恶气。相比海老藏，这个被称为“黑曼巴”的杀手还不值得赛事方害怕。

　　“你，你给我等着。”丢下这句话，老头便匆匆离去，身后冒出一堆“欢快”的笑声。

　　海老藏最后等到了他的对手，而司仪那边早就收到了报告。为了防止老头闹事，这又会是场“静音”的比赛。不过这次是赛事方主动关掉了赛场上的声音。

　　“鱼人，我会撕烂你的鱼鳞，破开你的鱼头，掏出你的脑子看看是不是餐盘上摆的一模一样。”

　　老头一边快速地围绕着海老藏进行攻击，嘴巴上也没停过。年龄的增长令这条毒蛇的脾气越发火爆。

　　但随之而来的反击令老头渐渐安静下来，变得更加谨慎和危险。对嘛，这才是杀手该有的模样。

　　因为海老藏肉搏能力的数据极度缺少，秦洛听从大蛇丸的建议，并没有急着砸碎带来的海水罐子。而是抡起了禅杖和对手互殴。

　　海老藏的速度和老头是没法比的，但老头也捞不到多少好处。每一次攻击老头都给自己留下了很多的余地，因为海老藏的攻击重得他有些承受不起，只要被擦到一下，断胳膊断腿都是正常操作。

　　这是一场狗熊和黑曼巴蛇之间的战斗。

　　老头游离在海老藏的身边，在各种死角，手中的毒爪匕首划过海老藏的身体。

　　大部分时候都只会在鳞片上带起一串火星，但偶尔也有血光溅射的时候。被老头布置在武器上的毒素能瞬间让这些伤口变成紫黑色，并开始腐烂。

　　能被叫做“黑曼巴”，老头用毒的能力可不是过家家的。不仅如此，他们战斗的地方，空气中早就被老头布置了无色的毒气，能够悄无声息地将死亡送去。

　　但这些毒素对秦洛没用，对海老藏这具肉体的作用同样不大。海老藏这种情况可算不上活人，而世上又哪有让死人再死一边的毒药。反倒是那些具有强大腐蚀性的毒药有威胁些。

　　海老藏落入了下风，被老头造成的伤口越来越多，但他依然没有打碎海水罐头的打算。压了海老藏的观众都快要急死了，秦洛则是一副无所谓的模样。

　　海老藏这具死去的肉体内藏着灵魂，这一点秦洛在大蛇丸那里得到了确认。同时大蛇丸也提出了新的要求，他需要这个灵魂的数据。

　　随着海老藏的伤势越来越多，藏着深处的野兽一般的灵魂正在被唤醒。

　　秦洛这一次没有压制这种杀虐的本能，在保证自己意识的情况下，秦洛一点点地将海老藏这具身体的控制权交给“野兽”。

　　这种感觉非常奇妙，就像看一场逼真的3D电影一般，看一个逐渐苏醒的“野兽”如何撕碎狡猾的猎物。


第七百二十六章 副作用

　　交出海老藏这具身体的控制权，这么做的同时，这具身体的情绪和痛觉也无法影响到秦洛。

　　战斗变得有些不一样。

　　硬要形容的话，秦洛控制下的海老藏是一个笨重的重装战士，但现在海老藏变成了一个不要命的狂战士。

　　舍弃了所有的防御，所有的念头都被疯狂的进攻充满。

　　海老藏的进攻节奏大变，令老头吃了一个大亏。

　　老头的匕首在海老藏的腰上划开了半米长的口子，但相反的，被本能控制的海老藏抓住了千载难逢的机会，重击了老头的右臂。

　　毫无意外，老头的右臂折了，还是粉碎性的那种。被抽掉了骨头一般的右臂搭拉在那里，一摆一摆地。

　　作为一个杀手，右臂是老头最主要的战斗力。右臂的失去意味着他的实力将会大打折扣。

　　豆大的汗水从老头额头不断冒出，剧烈的疼痛在模糊他的视野。

　　而比这些情况更让老头难过的是，他付出如此代价在海老藏身上弄出的伤口，却在逐步的愈合。

　　自从唤醒本能后，海老藏肉身的自我修复能力被彻底激117活，达到一种堪称诡异的程度。

　　被老头隔开的伤口，带着腐蚀性的剧毒和伤口处的血手撕扯着，不断发出“嘶嘶”的声响。但伤口并没有因此扩大，新的血肉不断冒出，和剧毒相互消融。

　　在几十年的杀手生涯中，老头从没有见过这种敌人。不管是特殊的超人系恶魔果实能力者，还是自然系恶魔果实能力者，都没有海老藏的“自愈”能力来的恶心。

　　不一会儿，老头造成的伤口竟然结痂了，而老头还没有从右臂骨折的剧痛中走出来。

　　悲凉不足以形容老头此刻的心情。

　　赛场上的情形变得有些不一样，这点所有的观众都能看出来。至少他们无须再为押在海老藏上面的重注担心了。

　　海老藏再一次碾压了对手，用一种血腥的方式。

　　老头的精力是无法和海老藏相提并论的，尤其在重伤之后。

　　因为一个疏忽，老头又被逮住了机会，被海老藏一把按住在地上。高高举起的禅杖如同打桩机，一下一下，将老头锤进土里。每一次从坑里抬起禅杖，都有一道鲜血溅射出来。

　　最后还是秦洛强行接过了海老藏身体的控制权，才没有让老头被当场打死。

　　不过看老头此刻的样子也差不多了。

　　一米深的土坑，老头的上身全部嵌了进去，腰部与下身成一个直角，胸口甚至能看到穿破血肉的骨头渣子。血液汇聚在老头的脑袋边，形成一个小血池。一张老脸被捣得面目全非，分不清楚哪里是鼻子，哪里是嘴巴。

　　就算是这样，海老藏的本能还是不依不饶的。那种疯狂的嗜血欲望，作为亲自将他放出牢笼，最后又关进去的秦洛，感受是最直接的。

　　海老藏的本能对秦洛的控制极其抗拒，要不是秦洛的精神力足够强大，这个“本能”差点就成了脱僵的野马。

　　即使如此，暴涨的负面情感和浓烈的杀意扑面而来，让刚刚接手海老藏身体的秦洛一个踉跄。同时一种由饥饿和疲倦组成的感觉由这具身体的四肢百骸席卷而来，瞬间就把秦洛淹没。

　　秦洛立刻就意识到，这具身体正在向秦洛的本体榨取生命力。

　　那种变态的自愈能力不是没有代价的，在使用之后，这具身体回向使用者索取代价，并且是强行的。秦洛这段时间用吞噬能力积攒的生命力珠子直接就没了，成了海老藏这具身体的补品。

　　“要是一般人，恐怕一次就会被吸成人干吧。”秦洛感受了一下被吸走的生命力，心中不由地想到。

　　秦洛的思绪很快就被掌声拉了回来，在他停手的时候，司仪就宣布了海老藏的胜利。

　　而作为失败者，“黑曼巴”老头被担架抬了下去，他将会受到赛事方的救治，除非有家属来认领走。

　　理论上失败者将会走这个流程。不过，老头的情况有点特殊，他在上场前威胁了某人。赛事方的负责人虽然不怕老头，但被一个杀手惦记上还是很麻烦的。

　　于是乎……

　　抬着“黑曼巴”的担架没有进入赛场的医疗室，而是转了一圈上了一辆开往码头的马车。

　　在那里，重伤的“黑曼巴”将会被杀死，尸体丢进海中。

　　没有人会关心一个失败者的消失，尤其当他还是一个杀手的时候。赛事方的负责人也是想准了这一点，才敢二话不说地命令手下处理掉他。

　　颠簸的马车上，老头还有最后一点意识，他预感到了即将发生的一切，但一点办法都没有。

　　“谁来救救我。”老头用微不可闻的声音求救着，小到连前面驾车的两人都听不到。

　　老头的意识逐渐模糊，慢慢陷入一个名为深渊的泥潭。

　　“想要活着吗？”

　　一个声音，像是黑暗中唯一的曙光，唤醒了老头。他看不清楚，只能大概感觉到马车中多了一个人。

　　“救我，救我，我愿意付出任何代价。”老头乞求着，想要抓住希望，他的手几度要举起来，但又无力地放下。

　　“如你所愿。”

　　当天，从赛场离开的那辆马车凭空消失，再也没有出现过。

　　大蛇丸的实验室，秦洛比赛之后就将变身海老藏的珠子送了过来，并把比赛上发生的事情告诉了大蛇丸。包括本能暴走，以及副作用的事情。

　　嗯，就像是在做电器用户使用意见的回访一样。

　　“大蛇丸，这东西太邪门了，你还是找别人吧。”

　　坐在大蛇丸对面，秦洛表达了他不想再做小白鼠的强烈意愿。

　　“行，我会找些消耗品的。”大蛇丸这次意外地好说话，停了一下对着秦洛说道，“这家伙是你这轮的对手吧。”

　　大蛇丸的手指向实验台上躺着被纱布包成木乃伊的杀手“黑曼巴”。经过了初步的治疗，老头伤势已经稳定，但处于昏迷不醒的状态。

　　“我要说我顺手捡回来的，你信吗？”

　　回答秦洛的是大蛇丸宛如看智障的眼神。


第七百二十七章 人气之争

　　“捡垃圾可不是什么好习惯。这次就算了，这人还算有些价值。”

　　此刻，大蛇丸看向“黑曼巴”的眼神就跟盯着鱼腥的猫一样。

　　秦洛知道，大蛇丸这是把他救回来的老头当成新的试验材料了。这种事情，秦洛能怎么办，当然是默许啦。

　　秦洛对之前的这个对手可没什么好感，刚才的理由就是随便一说，也没指望大蛇丸能信。随后秦洛便将自己的真实目的道出。

　　“我寻思着，这个老头在北海的杀手界也属于老资历了，说不定知道一些情报。在问出东西之前，你可别把他玩死了。”

　　可怜的“黑曼巴”，死神并没有离他而去，只是推迟了一些。

　　不管大蛇丸后面如何安排海老藏的事情，成功推掉“代打”单子的秦洛一身轻松地回到了赛场。

　　从救下“黑曼巴”到离开大蛇丸的实验室，秦洛并没有花费多少时间。不仅能赶上多由也的比赛，还能多看了几场。

　　同样的比赛，选手和观众的感觉是完全不一样的，这一点秦洛最有发言权。就算他在代打期间对比赛的输赢不甚在意，但在变成观众后，还是觉得放松自由了几分。

　　现在想想，假装“哑巴”的事情还是少做，在选手休息室里像个闷葫芦一样一言不发，差点就把他整自闭了。

　　多由也的人气不需要任何质疑，当她出现在赛场上的瞬间，整个场馆都沸腾了起来。这种男女通杀的高人气，也就只有多由也能做到了。

　　这种欢呼随着多由也对手的出现而发生了变化。

　　以往多由也在人气上都能做到碾压对手，但这一次，多由也的一部分粉丝当场“叛变”，投入敌营。

　　说起来，多由也这轮的对手再北海的知名度一点都不比多由也来得低，尤其在女性当中。或许赛事方本就是安排这个人来代替多由也，成为后面人气王。

　　这是一个富有魅力的中年大叔。花衬衫和花裤衩的衣着并没有令他显得轻浮。些许胡渣配上那双深邃的眼神，具有说不出的韵味，就像在夏威夷沙滩上的绅士。

　　要说原因，唯一的原因便是这人长得帅吧。世界终究是看脸的，颜值高就是能为所欲为。

　　“鄙人皮尔卡桑。我并不喜欢战斗，但是能在赛场上碰到美丽的多由也小姐，这一定感激幸运女神对我的眷顾。”

　　多由也的对手皮尔卡桑躬身行礼，对着多由也说道。不管是神态还是礼仪，都无可挑剔，这也引来了新一轮的尖叫。

　　“既然不喜欢战斗，为什么皮尔卡桑先生还会报名参加武道大会呢？”多由也抓住对手的话，针锋相对地抛出了这么一个问题。

　　皮尔卡桑神色不变，似乎早就准备好了相应的回答。

　　“也许一切都是为了遇见多由也小姐吧，我相信这就是命运的安排。”借着多由也的话，皮尔卡桑反倒是调戏起多由也来。

　　一般的人说这种土味情话是要被鄙视的，但让一个帅哥这么说，那效果就不一样了。

　　“天哪，如果皮尔卡桑能对我说这句话多好。”

　　“守护全世界最好的皮尔卡桑，我要为他生孩子。”

　　但总有不是皮尔卡桑的粉丝的，对他的话一点都不买账。

　　“滚啊，多由也小姐是我的，我要烧了这个骚包。”

　　“加我一个，这种人就应该直接判死刑。”

　　比赛还没开始，两人的粉丝就先掐上了。司仪是不可能坐看观众中出现争执的，最好的方式便是比赛立马开始。

　　皮尔卡桑是超人系恶魔果实牌牌果实的能力者。果实能力被皮尔卡桑挖掘得很深，在北海都是排得上名的高手。皮尔卡桑还有另外的身份，他是北海诸多赌场的幕后老板，根据武道大会展开的赌局基本和他有关。

　　这么一个集颜值，实力和权势于一身的家伙，名气大还不是妥妥的。

　　秦洛现在非常的不爽，因为他发现三女看皮尔卡桑的眼神有些闪烁。不行，在头上长草之前，秦洛必须阻止这种可能。

　　“这家伙也不怎么样嘛，感觉还不如我呢。”

　　秦洛的声音略微有点酸，他的眼神在三女面前扫来扫去，毫不掩饰自己的醋味。

　　受不了秦洛的眼神，纲手低声道：“我只是听说他赌术很强。”

　　有理有据，秦洛的眼神转向了奥尔维亚。

　　本来奥尔维亚都不打算理的，但看到秦洛如此执着，便出声解释道：“我对他的手表更感兴趣，那东西属于一个消失的文明，很可能关系到历史正文。”

　　只有桃兔没有令秦洛“失望”，她直接点了点头，不过怎么看都有点安慰小朋友的样子。这令秦洛陷入了蛋疼之中。

……0

　　比赛开始后，多由也和皮尔卡桑都没有立刻动手。

　　“像多由也小姐这样的美女，只有永不凋谢的玫瑰才能配得上您。”说着，颜色各异的玫瑰从皮尔卡桑的手中冒出，一枝枝地被他扔到空中，慢悠悠地飘向多由也那边。

　　“我不需要，皮尔卡桑先生还是把这些收回去吧。”

　　多由也将笛子一甩，一股风卷着这些玫瑰倒飞回去。

　　“送出去的礼物再收回来，这可不是绅士所为。”

　　皮尔卡桑打了一个响指，那些在风中的玫瑰却是自己动了起来，往多由也那边汇聚过去。

　　真正的玫瑰不会永不凋谢，也不可能被皮尔卡桑操控。离得近的多由也看得清楚，这些玫瑰都是用扑克牌折出来的，就算到了以假乱真的地步，依然还是扑克牌。

　　想到对方的能力，多由也不可能让这些纸牌玫瑰随意近身。长剑出鞘，剑气将这些玫瑰从空中斩下。

　　“看来多由也小姐对我的礼物不太满意呢。不过我还有办法。”

　　皮尔卡桑依然一副闲庭信步的模样，似乎吃定了多由也。

　　那些被斩落的玫瑰在空中纷纷解体，变成了卡牌。一改之前的慢速，变回卡牌后，被藏起来的锋芒显露出来。一股由卡牌组成的风暴在多由也身边刮起。


第七百二十八章 仙人化

　　比赛中献花，还是来自对手的。这听着就是一个笑话。

　　赛程进入到这个阶段，没有谁会乱来。所以皮尔卡桑的每一个举动都不会是无的放矢，多由也一直戒备着。

　　当破碎的玫瑰变成卡牌的风暴，多由也没有慌乱，借由手中的雪音剑发出的斩空波和音刃，几下便将风暴扯碎。

　　夺回视野的多由也首先看到的便是笑盈盈的皮尔卡桑。多由也就算想不注意到他都难，他的背后飘着一个十多米长的巨型卡牌，还非常地厚。

　　明明只是一张卡牌，巨大化后依然给人难言的压力。就像是立起来的石碑，带着令人不安的气息。

　　仔细看得话，这个庞然大物是由无数的卡牌组成，随着上面那些卡牌的变化，巨大卡牌的数字图案也在不断变化。

　　皮尔卡桑对着多由也鼓起了掌，“不愧是多由也小姐，这种水平在女子中也属罕见了，当得起女剑豪的称号。”

　　称赞？不不不，皮尔卡桑这是在挑衅。

　　把皮尔卡桑话翻译一下就是这样的：在女的里面你很强的啦，但也就这样了。

　　“打打杀杀多煞风景，不如我们坐下来玩玩牌，以此分出输赢。”皮尔卡桑思索了一下，随后继续说道：“要不就比大小吧，这种方式最适合多由也小姐这种新人了。”

　　皮尔卡桑说得相当真诚，不清楚的还以为他真的在为多由也考虑一样。

　　所以说，资深的赌徒都有着骗子和演员的才能。他们不光要赢你的钱，还要将你耍得团团转。

　　这些卡牌都是由皮尔卡桑控制的，多由也就算是幸运女神附身都不可能赢过对面。以赌术分输赢，还不如叫多由也投降算了。

　　面对这种无耻之徒，多由也懒得回应。

　　这一次对手的实力和之前的不一样，多由也必须全力以赴。

　　剑只是伪装，笛子才是多由也的本体。当笛子奏响，无形的攻击扩散到全场。油腻的恶心感充斥在皮尔卡桑的心头，他身后的巨型卡牌也受到影响，开始抖动，随时都有散架的趋势。

　　多由也一直观察着皮尔卡桑的表情，她对自己的战果颇为不满。全力催动下，笛声附带的幻术没有对皮尔卡桑生效，只有些许的不适和短暂的失神。

　　皮尔卡桑诧异了一下，对着多由也咧嘴一笑，直接明示她加大力度。

　　巨大卡牌的平衡被多由也打破，皮尔卡桑也在意，干脆放开了对卡牌的控制。雪崩的卡牌倾斜而下，一副要吞噬整个擂台的模样。

　　在卡牌堆中的皮尔卡桑，犹如一个帝王，再狂暴的洪流到了他边上都成了绕指柔，在他边上半米的地方便会转道。多由也就没有这种待遇了，稍有不慎便会被淹没。

　　皮尔卡桑很强，甚至比香克斯之前的对手斯塔克斯还要厉害上几分。

　　多由也的反抗显得有些吃力，雪音剑存声的能力变得毫无作用，因为她面对的是连声音都能静默掉的卡牌洪流。

　　无论是斩空波还是剑气，落入其中后便会被彻底淹没，激不起任何波澜。多由也不得不高高跳起，试图躲开。这不是好的选择，逃到空中的同时，也把机动能力丢掉了，空中可没有地面那么好施展身法。

　　可是，那时候的多由也已经没得选了。

　　看着跃在空中的多由也，皮尔卡桑淡淡一笑，到目前为止一切都在他的掌控当中。

　　“多由也小姐，希望你以后能喜欢上玫瑰。”

　　皮尔卡桑的话仿佛在得跟多由也告别一样，他到底何来的信心呢？

　　似乎是为了印证皮尔卡桑的话，那些卡牌一改之前雪崩一般的磅礴之势，化为附骨之疽，紧随着多由也冲天而起。

　　覆盖在整个擂台的卡牌离开地面之后，占据了赛场上一整片的天空。这下，多由也失去了所有可以躲避的空间。

　　千万不要小看了这些卡牌的威力。组成擂台的石材，坚硬程度是石砖的数倍，但却被卡牌刮出了无数的伤痕。这样锋利的切口落在肉体上，还不跟切豆腐一样0

　　不容拒绝的巨量卡牌包围了多由也，被完全包裹之前。皮尔卡桑和多由也的眼神对上，那是一双冷静到怪异的眼神。皮尔卡桑想不懂多由也还有什么后招能够从卡牌中脱困。

　　片刻，一朵巨大的玫瑰盛放在赛场，多由也就处于花朵中心的位置，她的脑袋犹如花蕊一般点缀在层层花瓣中央。全场的观众都被皮尔卡桑展现出来的力量和美丽震惊到了。

　　玫瑰的盛开令皮尔卡桑将悬着的心放下，他还以为多由也有什么后手呢，现在只等司仪宣布结果就行了。

　　“太美丽了，怎么说呢，我还是第一次见到这么漂亮的招式，皮尔卡桑给了我太大的惊喜。”

　　司仪感慨地说着，不过似乎是感受到皮尔卡桑催促他的眼神，咳嗽了一下，便打算公布比赛的结果：“因此，这场比赛的胜利属于……”

　　就在司仪就要说出皮尔卡桑的名字时，他的声音戛然而止。

　　擂台上面出现了异变，幽蓝色的光芒从组成巨型玫瑰的卡牌缝隙中穿透出来。作为一个专业的司仪，要是出现纰漏，那可是非常丢脸的，他绝不允许这样的事情发生。

　　幽蓝色的光芒传染到了多由也身上，幽蓝色的线痕在她皮肤上隐现。线痕散开，5.8整个多由也都在散发着蓝色的微光。多由也的头发生长到腰部，并且变得雪白，一根独角从她头顶冒出。

　　多由也直接跳过了咒印化的第一阶段，进入仙人化的形态。

　　多由也的咒印自然是被大蛇丸调整过的。木叶崩溃行动时期的咒印还没有完善，属于技术妥协的产物。直到巳月出现，这种力量才得到最终的完善。

　　手上有着完整的资料，改进多由也的咒印对大蛇丸而言并非难事。至于美化一下样子，那就更简单了。用大蛇丸的话说，不就是给仙人查克拉“染个色”嘛。

　　因此，多由也的仙人化形态除了身边没有蛇形查克拉飞舞，别的倒和巳月的仙人化极其相似。


第七百二十九章 资本、幸运和赌术

　　只有到达这种程度的才能被称为仙人化吧。

　　总不能因为鸣人是主角就给个酷炫的变身，因为是配角就尽给些又丑又黑的外形，简直就是赤裸裸的歧视。

　　那种程度的仙人化，干脆叫非洲酋长变身算了。

　　至于美化到底有没有用，问题的答案也是肯定的。美好的事物总是容易接受一些。

　　多由也身上发生异变的时候，不是没有人将其和海咒实验体联系在一起。不过一个是极度的丑化，一个是极度的美化，两种截然相反的极端让人们下意思地将这两者区分开。

　　调整后第一次进入咒印的仙人化形态，多由也花了些许时间去适应这种新的力量。

　　多由也睁开眼睛，萦绕在她身上的蓝光散去。一股气流炸开，包裹着她的巨大玫瑰碎裂成粉末，随着蓝光在空气中消散。多由也慢慢地降落地面。

　　目睹焕然一新的多由也，懊悔的表情在皮尔卡桑的脸上一闪而过。刚刚就不该留手，谁还没点压箱底的手段呢。刚刚要是果断一些，比赛就结束了。

　　不过皮尔卡桑对自己的实力依然自信。

　　松松筋骨，皮尔卡桑拿出百分百的实力应对全新的对手。

　　皮尔卡桑的背后如同开启了次元的大门，扑克牌纷飞而出。多由也总算搞明白一件事，他的对手是如何在一眨眼间弄出一个巨型卡牌的。

　　先前的攻击不再适合用来对付多由也。仙人化后，她使出的每一发音刃在威力上都足以媲美A级忍术。皮尔卡桑的卡牌只能与其在对拼中消融。

　　在赌博上，以大量的赌本压倒对手是最轻松最稳定的获胜方法。当这种方法不适用的时候，那就需要用上点技巧和运气了。

　　此乃皮尔卡桑在赌桌上悟到的真谛，在战斗中同样适用。资本、赌术和运气，分别对应皮尔卡桑的三套战斗技能。

　　此刻，皮尔卡桑想要展现的便是运气。

　　一副完整的扑克牌漂浮在皮尔卡桑的身边，打散之后以不同的角度围绕着他绕转。

　　皮尔卡桑的双手交叉托举，每当有四张牌被他的双手抓住的时候，根据四张牌的组合，会发出不同的攻击。

　　这种攻击会自动发出并且锁定对手，不用皮尔卡桑多操心，而缺点则在于这种攻击的随机性极高，连皮尔卡桑自己都不清楚接下的攻击是怎么样的，甚至有可能出现自残的情况。

　　咋一听，这种攻击极其不稳，但你要知道有些人是天生受到幸运女神的眷顾的。在顶级的欧皇里面，声控发牌员什么的一向都是基本操作。

　　而纵横赌场的皮尔卡桑是不是欧皇呢。这个问题问得有些多余。

　　第一波，皮尔卡桑就凑齐了四张“10”，这四张卡牌镀上了一层铁色，汇进一众卡牌当中，朝着多由也疾射出去。而皮尔卡桑换上一副新的卡牌再次抽起了四连。

　　仙人化让多由也获得了超高的感知能力，尤其在声音方面，这四张卡牌特殊的音波像是躲在羊群里面的狮子一样明显。十二道音刃提前拦在了四张卡牌的前进路上。

　　可耗尽了十二道音刃，最终却只消灭了三张卡牌，还有一张杀出了重围。躲避更是没用，“幸运”召唤出的攻击都是开了锁头怪的怪物。自动制导了解一哈。

　　仓促间，“幸运”卡牌已经近身。

　　三道白烟爆出，多由也的通灵兽被逼了出来。

　　经过大蛇丸的“整形手术”，三鬼不再适合被称为三鬼，套了身铠甲后，丑陋的样子被遮挡住，木棒和骨刺也被门板大剑和利爪代替。满溢的煞气让他们颇有鬼将的风范。

　　残留的“幸运”卡牌，最终洞穿过“无手鬼”的身体，被大剑拦了下来。

　　见识到“幸运”的威力，多由也不可能再让皮尔卡桑肆无忌惮地抽奖。留下“无手鬼”来防御，另外两个扑身而上，多由也自己则奏响了笛子。

　　这么点功夫，欧皇皮尔卡桑已经凑齐了四张“J”，叫出四个卡牌士兵，国王牌也拿到了第二张。

　　不过的皮尔卡桑好运被打断了，多由也最不能小觑的就是她的笛声。上百个曲子任你挑选，十几种幻术随机搭配，总有一种适合你。再加上仙人化这个放大器，就算是个铁人也得摇起来。

　　皮尔卡桑没能例外，眼前画面一变，他被投入了一片新的天地。

　　昏暗的天空，破碎的村庄。这是藏在皮尔卡桑记忆深处的画面，被幻术给翻了出来。贫穷与战乱，这是皮尔卡桑的童年，也是他一生都不愿意回想起的噩梦。

　　皮尔卡桑又变成了那个无助的孩子，因为清秀的外貌，成为一些人渣欺负的对象，甚至被某些特殊爱好者盯上。

　　那一天，皮尔卡桑也是被这么拎住衣领，被人拖进了黑漆漆的仓库。

　　就连翻出这段记忆的多由620也都尴尬地瞄了皮尔卡桑一眼，最后没有参与到幻术之中。

　　噩梦难道要再来一次吗，皮尔卡桑挣扎着嘶吼着，脸上尽是疯狂之色。皮尔卡桑的粉丝也被吓到了，这还是那个绅士吗？他到底看见了什么？

　　幻术以一段噩梦的结束而暂时，恢复过来的皮尔卡桑看着多由也，眼中布满了血丝，择人而噬的杀意牢牢锁定在多由也身上。

　　多由也有些不高兴，她无所谓挖出对手的黑历史，但是让对手进入这种状态对她有些不利。

　　也就感叹一下，多由也再次催动笛声。

　　杯弓蛇影不足以形容此刻的皮尔卡桑，再次听到笛声的他差点跳了起来犹如炸毛的猫。

　　两张国王牌果断放弃，以平生最快的抽牌速度，以及对幸运女神的祈祷。皮尔卡桑奇迹一般，秒抽了四张王后牌“Q”。

　　四张王后意味着守护，一种奇妙的增益转态降临在皮尔卡桑身上，修复着身体和精神上的疲劳，并牢牢守护住他的心智。短时间内皮尔卡桑不必再担心被笛声拉进幻术当中，最多只会令他失神半秒。

　　想了想，皮尔卡桑寄出了他最后的底牌，“赌术”。


第七百三十章 虚虚实实之术

　　留给皮尔卡桑的时间不多了。

　　要么在增益状态结束前成功续杯，要么直接解决多由也。

　　除这两种以外的任何可能都只有一个下场，那就是落败。

　　被多由也知道了深藏心中的秘密，皮尔卡桑只想现在就宰了她，即使是在比赛场上，即使是当着对方众多粉丝的面，他也在所不惜。因此落败这种事情又如何能被皮尔卡桑所接受。

　　赌术的要点在于一个“骗”字。骗对手，骗庄家，骗天骗地骗自己。

　　施展赌术之后，皮尔卡桑又变回了那个自信而绅士的男人。

　　于是这个男人身上的皮肤开始出现褶皱，随后整个人裂解成卡牌，一部分散落到地上，一部分被吹到空中。

　　皮尔卡桑的这波消失，时机抓得非常及时。

　　被多由也通灵出来围攻他的两只小鬼。不，现在应该叫做鬼将。两个鬼将刚刚处理掉卡牌士兵，转头要找皮尔卡桑的麻烦时，他却从赛场上消失了。

　　以多由也目前的感知能力尚不能发现皮尔卡桑躲藏的地方，以两个通灵兽的智商，基本只能抓瞎。

　　多由也不得不中断了她的幻术曲子，一心戒备起对手的偷袭。

　　皮尔卡桑的消失并没有让赛场的扑克牌减少，还有一种越聚越多的趋势。

　　经过五秒时间，当扑克牌的数量达到一定程度。在多由也周边百米的十处，扑克牌云聚，刮起一阵小旋风，随后在旋风的中心，十个由卡牌组成的皮尔卡桑显露出来。

　　正所谓九真一假为实，九假一真为虚，赌术本就是真真假假，虚虚实实的较量。皮尔卡桑的“卡牌假身”深谙这个道理。

　　皮尔卡桑本人就藏在这十个当中，可又与其他九个假身没有任何区别。这十个可以说都是皮尔卡桑，也可以说都不是。

　　与多弗朗明哥的线分身不同，进入这个状态后，皮尔卡桑连自己本人都失去了利用身体进攻的能力。纸糊的身体靠不住啊，而且要是九个分身都能进攻，岂不是跟某村二代一样随便开挂。

　　或许皮尔卡桑也能做到多弗朗明哥一样弄出一个能够进攻的分身。这个情况可以有，但没有必要。

　　恶魔果实能力的开发本就因人而异，皮尔卡桑也不靠着近身格斗对敌。只要这种限制不妨碍他继续抽奖就行。

　　这十个皮尔卡桑，每一个身边都浮现着一副卡牌，在出现后便马不停蹄地进行十连抽。

　　片刻的时间，就算有着多由也笛声幻术的干扰，在十连抽下，皮尔卡桑分别凑齐了四个“3”，四个“5”和四个“7”。

　　三个空间被打开，三种不同材质大小的扑克牌从中倾斜而出，一副要将多由也埋掉的模样。

　　这只是开胃菜，多由也目光一扫，就发现有五个皮尔卡桑正在试图凑齐四个“QKA2”以及大小王。

　　皮尔卡桑的“幸运”，多由也多少能看出一些端倪。

　　“幸运”要求使用者必须凑齐四张数字一样的牌，如果花色还能相同自然更好，但非常困难。可一旦没有达到这个要求，不仅召唤出的攻击能力低得可怜，甚至有可能对自身造成伤害。

　　并且遵从扑克牌的规则，越大的牌效果越强，但是出现的概率越低，其中概率最低的便是大小王。因此，这五个憋大招的皮尔卡桑进行地并不顺利，情况最好的也就凑齐了两张。

　　而“幸运”开启时，皮尔卡桑浮现在身边的一整副卡牌，根本就是他自己加的特效，用来骗人的东西。

　　多由也没有见过除皇后牌“Q”以外另几个卡牌的效果，可能被皮尔卡桑即以厚望的，效果总不会太差吧。多由也甚至能猜到皮尔卡桑大概是做了凑齐一套直接秒杀她的心思。

　　但是多由也会怕他吗？憋大招的事情，说得好像只有皮尔卡桑一个人在干一样。

　　自从进入仙人化，多由也的雪音剑一直都在“充能”，大量的声音汇集到剑身上。此刻，雪音剑的周围萦绕着一层半透明的波动，这是空气在声音的影响下剧烈震荡的表现。再下一步的话，就是空间也会被声音震得发颤吧。

　　当雪音剑的蓄能达到饱和状态，多由也很有信心能教会皮尔卡桑，什么叫做残忍。

　　于是皮尔卡桑和多由也各怀鬼胎，都在拼命憋自己的大招。

　　大招谁能先憋好，那是未来的事情，可现在战斗的主动权显然落在多由也的手中。

　　卡海战术奈何不了多由也，无手鬼将她扛在肩上与袭来的扑克牌对抗。多由也只需安心催动笛声就行。“魔笛・幻舞操曲”是她的拿手曲目，不仅能攻击皮尔卡桑的精神，还能控制三鬼行动模式。

　　毫无还手之力的皮尔卡桑面临着另外两鬼的蹂躏。不到三分钟时间，就有两个卡牌假身毁在两鬼手中。这也令多由也意识到，这种分身是可以被消灭的，就算没有成功，打断对方凑牌的节奏也非常有用。

　　多由也自然是加大力度继续安排，这导致皮尔卡桑不得不分出一份心思控制着卡牌阻拦两鬼。阻拦的效果相当明显，同样是三分钟时间，这一次两鬼才堪堪逼近两个皮尔卡桑的卡牌假身。

　　门板一般的大剑举在空中，下一秒便会将眼前的假身拍成一堆废纸屑。就在这一刻，大剑攻击的目标，那个皮尔卡桑的假身抬起头，眼神中透露着得逞的笑意。

　　这个假身的抽牌自然结束了，三个“2”带一个“6”换来的是倾泻而出的卡牌。这个假身主动将手搭上了“大剑鬼”的身体，假身上的卡牌纷纷解开，贴到“大剑鬼”的身上。

　　那些倾泻出的卡牌亦是如此，一层一层地贴在了“大剑鬼”的身上。当假身的脸散去，变成最后的卡牌粘在“大剑鬼”的头顶，“大剑鬼”被完完全全地按在了地上动弹不得。多由也的另一个通灵兽也没有逃过这样的命运。

　　以两个假身为代价，皮尔卡桑锁住了多由也的两个通灵兽，他觉得很值。


第七百三十一章 幸运借贷

　　皮尔卡桑或许很赚，但多由也绝对不亏。

　　只是限制了两个通灵兽的行动能力，又不是封印，皮尔卡桑凭什么认为多由也没有别的手段蹂躏他了。

　　心中暗道一句天真，多由也奏响了最后的序曲《终曲第九章.魔镜之乱》。

　　《终曲第九章.魔镜之乱》以前是多由也用来配合三鬼进行特殊攻击的曲目。这种笛声中，三鬼口中会吐出纯粹由“精神能量”组成的物质，通过撕咬吸取对手的能量。

　　当然，那是以前，因为那种物质的模样非常不友好，像是半透明的灰色巨型蚯蚓，身上还有无数的嘴。为了不对多由也的形象造成不好的影响，这个术也被改造过。

　　精神能量是没有外形的，他就是一团看不见摸不着的东西，那种丑陋的怪物属于刻意为之而表现出来的怪物，主要是为了给对手造成更大的压力。

　　改变得方法也很简单，大蛇丸干脆给这团“精神能量”涂黑，具现出的嘴也被隐去。于是就能看到，在多由也的新曲中，黑色的物质从两鬼身上不断冒出，并在空中凝聚重组。

　　新的两个黑影完全是373两鬼的复刻，不过这时候的他们更像是货真价实的“鬼”。

　　黑影的尾端，一条黑线将黑影与两鬼连接在一起，这也意味着他们不能完全离开身体，他们的活动范围是有限制的。

　　瑕不掩瑜，《终曲第九章.魔镜之乱》的强大才刚刚要体现。

　　重新锁定了两个皮尔卡桑假身，两道黑影便朝着目标移动过去。

　　黑影移动的速度不快，过程却异常顺利。皮尔卡桑的卡牌对由精神能量组成的黑影毫无办法。由卡牌组成的拦截对黑影来说，形同虚设，就这么直接穿了过去，不带任何拐弯的。

　　惊慌之中，两个皮尔卡桑假身被黑影拥入黑暗。

　　包裹住两个假身，黑影选择停留在原地，似乎在消化着入口的食物。

　　烙铁入水的“嘶啦”声在黑影中不断响起，假身某种东西被快速地溶解着，假身脸上的表情和模样也在迅速消退。

　　持续了半分钟，黑影完成了进食，假身崩溃，变回一堆扑克牌跌落到地面。

　　之前的物理消灭只是毁掉了假身的载体，皮尔卡桑的本体并没有收到伤害。这一次不同，精神上的损伤直接影响到了皮尔卡桑的本体。

　　就好像后脑被铁锤重重地砸了一下，随后被狠狠地挖去一块。皮尔卡桑的脑袋都快炸裂了。突如其来的伤害差点让皮尔卡桑从“幸运”的抽牌中断开。

　　惊慌的皮尔卡桑对黑影充满了畏惧，他还是第一次在假身损失时收到伤害，他的这一招也是有破绽的，并且还被敌人找到了。更要命的是，皮尔卡桑发现自己对黑影一点办法都没有。

　　无法匹敌的敌人令人绝望，尤其这个敌人还在向你扑来。现在能限制黑影的只有他的速度和攻击范围了。多由也同样没有想到，《终曲第九章.魔镜之乱》会对皮尔卡桑这么有效。

　　黑影对皮尔卡桑的第五具假身发动攻击，效果拔群。皮尔卡桑的第五具假身倒下了。

　　又一具假身的灭亡，皮尔卡桑的情绪变得不稳定，如果不是卡牌假身的状态不会流汗的话，他估计全身都要被汗水淋湿。即使这段时间内，皮尔卡桑已经接连完成了对四个“K”和四个“A”的抽取，他依然感到慌张。

　　这一刻，皮尔卡桑拼了。

　　“卡牌假身”只能算是欺骗对手，而赌术的最高境界显然是骗天骗地骗自己。

　　如果说刚刚秒抽四张王后牌属于奇迹的话，可当运气达到顶点的时候，这就变成了必然会发生的事情，说是心想事成也差不多了。

　　三块古朴的塔罗牌石板虚影浮现在每个皮尔卡桑的假身背后。上面的图案分别为时钟、硬币和天平，分别代表着时间，幸运与交易。

　　接着中间的硬币石板上紫金的光芒涌现，洒在每一个假身上，此刻的皮尔卡桑亮得发紫。

　　皮尔卡桑用他的能力骗过了时间和幸运女神，借来了未来的幸运。这种行为就像是向未来借高利贷，代价之沉重，令皮尔卡桑在每次使用这招之前，都要慎重考虑。

　　如果只是比赛的胜负，还不足以令皮尔卡桑拼命到这种程度。但这一次，心中的秘密被人挖出，皮尔卡桑现在只想杀人。

　　四张国王牌和“A”分别为皮尔卡桑具现了一套战甲和一把神秘材质的大剑。

　　借贷完毕的皮尔卡桑进入开挂模式，四个“Q”和“2”瞬间凑齐。即使是最困难的小丑牌也没能阻挡现在的皮尔卡桑。

　　小丑牌是最特殊的，一副牌只有两张，所以“幸运”只是在一副牌上抽的话，永远都不可能凑齐四张小丑牌。真实的情况是，小丑牌出现的概率极低，低到刚刚那么多时间，皮尔卡桑也只找到一张。

　　越难凑齐，越是厉害。

　　极其的那一瞬间，一道小丑的诡异笑声在赛场上空闪过。

　　皮尔卡桑散去了所有假身，五副凑齐的“王牌”闪着不同的光芒浮现在他的身后。皮尔卡桑看多由也的眼神就像在看一具尸体。

　　不太妙，这个感觉一出现在多由也的心头，她就准备举起雪音剑。皮尔卡桑凑齐大招的速度超出了她的预计。

　　不过有东西比她还快，代表“2”的蓝光一闪而逝，出现在多由也的身边将其覆盖住。

　　多由也被定住，她被困在了二维空间中，印在一张卡牌上，当了回纸片人。

　　下一秒，多由也脱困，皮尔卡桑的四“A”大剑却已经捅到了她胸前。这一次轮到三鬼的攻击对皮尔卡桑毫无作用了，不管是精神还是物理的，皮尔卡桑身上的铠甲都会将其拒之门外。

　　仓惶间，多由也只能举起雪音剑与皮尔卡桑的攻击对上。

　　笑声，小丑的笑声再次出现，一闪而过。而本应该先和雪音剑碰上的大剑则从多由也的背后从胸口位置将其捅穿。


第七百三十二章 移动的伤口

　　皮尔卡桑停在了多由也前方两米的位置，两人的视线在空中交汇。

　　错愕，惊讶，痛苦……

　　多由也的眼中掠过众多情绪，最后又回归平静，随即一大口血液才能够多由也的口中吐出。

　　皮尔卡桑的双手一直维持着虚握的状态，而原本应该在他手中的大剑已经消失，这就是四张小丑牌的力量。

　　被凑齐的小丑牌，可不止骗过了多由也。在赛场的画面上，观众眼中，大剑都是被皮尔卡桑握在手中的。但图穷匕见的那一刻，大剑就这么出现在了多由也的背后。

　　秦洛可以百分百确定，多由也被捅的前一秒，大剑仍在皮尔卡桑的手中。可大剑是怎么突然出现在多由也背后的，他莫不是连空间都骗过了。

　　单是从皮尔卡桑的这一下，秦洛嗅出了些空间力量的味道。在这个世界，能掌握空间能力的实属凤毛麟角。五老星、死侍，现在又多了一个皮尔卡桑。

　　往多由也的身体上破了一个大洞，皮尔卡桑嘴角含笑，有种大仇得报的欣慰。不过这点笑意还没有来得及继续绽开，就渐渐凝固在他脸上。

　　伤口的位置不太对，皮尔卡桑瞄准的是胸口，刚刚捅穿的也是胸口。他恨不得将得知他黑历史的多由也剥皮抽筋，当场去世，怎么会选择腹部这样“温柔”的位置。

　　然而事实就是，多由也身上的伤口从胸口“挪”到了腹部。

　　司仪也注意到了这点，他张大了嘴巴，想和观众分享这个发现。这种想法最终被司仪克制住了，他眨巴了下嘴巴又闭上。

　　因为司仪发现自己也找到其中的原因，总不能说自己眼花了吧。

　　多由也一直在布置的幻术没有做无用功，在关键的时刻救了她一命。藏在笛声中的幻术，一旦听到就会落入施术者编织的陷阱，可以说整个赛场都在多由也的影响范围之内。

　　这种程度的幻术危害不大，却能影响对手的判断，并且做得悄无声息。

　　赛场中所有人看到的都只是多由也的分身，真正的她则和分身保持一定的距离。恰好是这么一点的距离，避开了致命的攻击，也没让皮尔卡桑起疑。

　　皮尔卡桑瞄准的多由也分身的胸口，可不就是当时多由也的腹部嘛。

　　捅穿多由也腹部的大剑没有被拔出也没有造成后续的伤害。完成这必中的一击后，四张“A”和小丑牌的力量消退，大剑崩塌成晶莹的粉末消失无踪。

　　知道所有前因后果的多由也反应是最快的，用笛子急挥出一串音刃斩向皮尔卡桑。他们两个离得太近了，多由也必须在皮尔卡桑下一轮攻击到来之前拉开距离。

　　爆炸产生的气浪将两人推开，倒飞的过程中，鲜血撒了一路。伤口太大，大量失血更是让多由也视线开始变得模糊。

　　这么好的机会，如果皮尔卡桑还放过了，他还不如回去种地算了。自己的招式造成的伤害有多大，只有他最清楚。多由也没有当场倒地便算是了不起了，可想要用这样的身体迎战他，根本就不可能。

　　只不过是反应慢了半拍，还在空中的皮尔卡桑翻了个跟头，便操纵着扑克牌直扑多由也。

　　皮尔卡桑是抱着当场杀死多由也的心思过来的，那种杀意像是针刺一样扎在多由也的背上。同时重伤令多由也体内的能量迅速流失，涌上来的虚弱感意味着咒印的仙人化状态就要褪去。

　　屋漏偏逢连夜雨说的就是多由也此刻的状况，她必须在仙人化消失之前解决这一切。

　　多由也最终没有抵住沉重的眼皮，在倒飞过程中，她将双眼闭上。在这种时刻，这么做和放弃治疗没有什么两样。

　　皮尔卡桑临近，围在身边的卡牌在他的控制下形成一道钻头席卷多由也。而看似昏迷的多由也耳朵动了一下，朝着皮尔卡桑的方向扔出了雪音剑。

　　雪音剑还没有充能到最强的状态，不过现在不是管这些的时候。多由也甚至连挥剑的力气都没有了，只能等皮尔卡桑靠近，扔出雪音剑后直接引爆里面的力量。

　　失去了多由也的约束，剑身中藏着的声音就是那出了闸的洪水猛兽，无数的“烟”从剑身中冒出。雪音剑飞过的地方，沿着轨迹，空间出现细微的裂缝。而皮尔卡桑的卡牌钻头更是首当其冲，直接消融了，仿佛从没有出现过。

　　等雪音剑差不多到皮尔卡桑脸前的时候，“烟”已经将剑全部笼罩。

　　一片白光亮起，这是皮尔卡桑失去意识前，眼前最后的景象。而多由也抢在爆炸之前唤回了无手鬼，将多由也整个抱住。

　　那些“烟”是被声音切出的气浪，超频的音刃催动着空气形成音刃的风暴，它正在摧毁攻击范围内的一切物体。整个赛场都在爆炸中颤栗，四分之一的擂台直面着音刃风暴的洗礼。

……0

　　接下来的时间，赛场这片天地开启了静音模式。第一波余波就让所有人陷入了短暂失聪的状态。

　　足足宣泄了二十秒，音刃的风暴随着最后的收束和爆炸结束了它的毁灭之旅。作为回馈，爆炸的最后余波，一道半球型的音波炸开，蔓延到赛场周边千米的地方才消散。

　　音波所及之处，房屋的窗户再次成为一堆玻璃渣，明明刚刚新装不久。

　　有一排观众倒了血霉，因为离爆炸点太近，收到波及最大，直接晕了过去。其他的观众好不到哪去，一直被音波压在座位上。在众多的比赛当中，做武道大会的观众应该是全世界最危险的，没有之一。

　　挣扎着爬起来的司仪敬业地第一时间关注比赛的结果，他张嘴嘶吼，却听不到任何声音，他还没从短暂失聪中恢复过来。

　　雪音剑炸开的地方，四分之一的擂台消失了，一个巨大的深坑，最中间的位置雪音剑插在坑底。

　　皮尔卡桑躺在离雪音剑两米多远的地上，衣服消失了，身上布满了密密麻麻的伤痕，头发也丢了一部分。虽然很惨，但似乎小命还在。

　　现在的关键在于多由也在哪？


第七百三十三章 风暴过后

　　音刃风暴当中，四张国王牌召唤的铠甲救了皮尔卡桑一命，抵消了大部分的伤害。当然小伤是免不了的，全身密密麻麻的伤口近乎毁容，不过问题不大，还没到无法挽救的程度。

　　而由于在风暴中，皮尔卡桑这个无根的浮萍早早地被风暴转晕，更是在落地时因为头先着地失去了意识。皮尔卡桑没有吃到多少的苦头，疼痛也和他没有关系。

　　观察完皮尔卡桑，司仪自然开始搜寻起多由也的位置。

　　这可不太容易。

　　过了一会儿，短暂性失聪结束，人体从自我保护机制中解除，司仪拿会了自己的听力。随之而来的还有源自双耳的剧痛。

　　就好像有人在拿电钻凿两只耳朵，痛楚令司仪直接趴在解说席上痛苦的呻吟。无独有偶，这样的惨嚎不断响起，渐渐地有观众取回了自己的听力。这个恢复速度应该和身体素质有关。

　　从静音的世界解放出来，这个过程是艰辛的。

　　司仪不得不先安排已经恢复正常的工作人员去照看观众，尤其是离爆炸中心最近的那一排。

　　幸运的是，除了部分被飞石砸中的倒霉鬼，大多数观众除了体会一波静音世界外，没有受到其他伤势。

　　赛事方也学乖了，早就预感到后面的比赛有可能失控，在32强争夺开始之前，便雇佣了一批保安和佣兵用来保护观众。这些人实力不算顶尖，可对付一些突发状况和“流矢”倒是颇有心得。

　　司仪和赛事负责人齐齐松了口气，只要没有出现大规模伤亡，一切都还赔得起。

　　不管之前多么喜欢多由也，但此刻司仪对这个“恐怖袭击”的缔造者一点都不待见，偏偏又不得不寻找对方。司仪的内心非常矛盾，不是滋味。

　　就在司仪打算派出人员到擂台废墟里面找人的时候，擂台废墟的边缘，一块巨大的地板碎片被推开，多由也踉跄着从地下爬了出来，滚了几圈，跌落到坑底。

　　站是站不起来的，多由也现在没那个能力，能够坚持着没有失去意识就用尽了她全部的力气。腹部的巨大伤口还在娟娟地冒血，她的嘴角的血迹被覆盖了一层又一层。

　　惊叹了一声不可思议，司仪还是宣布了多由也的胜利。

　　等到了想要的结果，多由也不必再硬撑，嘴角含笑当即晕倒。而下一秒，鹰眼，香克斯，贝克曼三个已经带着医生冲到了她的身边。

　　“可恶。”

　　堂吉诃德家族的驻地，柯拉松握紧了拳头，用只有他能听到的声音怒骂一句。他也想像鹰眼一样冲上擂台，但是他没有资格去现场，只能隔着屏幕发泄自己的布满。

　　那年十八，影像电话虫旁，站着如喽。柯拉松含泪发誓，下一次比赛一定有他。

　　柯拉松寻思着，就算是黄牛票也不算太贵，他的钱包完全付得起。

　　多由也后面其实还有一场比赛，当然现在打不了了。比赛的擂台都成废墟了，还打个鸡儿。

　　不仅一场比赛被推迟，赛程更是中断了两天。想要修好毁得如此彻底的赛场，两天时间都算短的了。由于也不是第一次因为修赛场而调整赛程了，赛事方突然有种释然的感觉，这算是破罐子破摔吗？

　　当然赛事方是下了决心要好好改造一下赛场，安全等级和观众席都得整改。后面的比赛只会越来越激烈，要是再来一次更大的爆炸，那个责任可没人担得起。

　　“去把多由也带会来吧，那些庸医只会误人。”

　　卡着秦洛起身的时间点，一同在VIP房间内观赛的纲手说道。看样子，纲手是要亲自治疗多由也的伤势了。

　　“没问题。”

　　秦洛自然是从善如流，他原计划是把多由也带给大蛇丸“修理”的，但纲手愿意出手当然最好了。秦洛也不太放心将多由也交给大蛇丸，指不定她身上就多了什么东西。

　　从大蛇丸身上，秦洛总结出一个道理：你永远不要高估一个疯狂科学家的底限。在他兴致突发的时候，没有啥是不能顺手为之的。

　　“等等……”

　　“又咋了？”秦洛诧异地看了纲手一眼。

　　“恶魔果实……多由也对手的恶魔果实……”

　　纲手用极低的声音扭扭捏捏地说道。纲手来到海贼的世界这么久，对于恶魔果实的认识也不是当初的程度，只不过一直不感兴趣罢了。

　　现在纲手应该是看上了皮尔卡桑的恶魔果实，想要秦洛帮忙抽取出来。这种要求对秦洛来说非常简单。不过考虑到纲手很有可能是看上了卡牌果实在赌术上的作用，这也是没谁了。

　　甩了一个“OK”的手势，秦洛从房间内消失。

　　非常巧合，多由也和皮尔卡桑被安置在了同一个病房当中，都做了初步的处理。两个伤者的“家属”都在外面扯皮，没有人发现秦洛的到来。

　　随着对吞噬能力的不断开发，秦洛逐渐掌握了剥离恶魔果实而不伤人性命的能力，无须再借助周扒皮一样的系统。

　　不想这位在病房里面当场死亡，秦洛先来到了皮尔卡桑的边上，采用温和的办法开始抽取对方的恶魔果实。

　　或许是冥冥中感受到重要的东西即将离自己而去，昏迷中的皮尔卡桑闷哼一声，眉头紧皱。不过过重的伤势和木乃伊一样的绷带让他连挣扎都做不到。

　　“放轻4.8松，放轻松，无痛人流，随抽随走。”秦洛一边轻声嘀咕着，一边将手按在皮尔卡桑的胸口，半个恶魔果实的虚影从他心脏中冒出。

　　“等等，老板。”

　　虚弱的声音吓了秦洛一跳，回头一看，多由也竟然醒了过来，还在阻止他替她“报仇”。

　　“看上他了？你不会事抖M吧。”

　　秦洛一句瞎逼逼差点让多由也气晕过去。不过考虑到有些对不住皮尔卡桑，多由也将一些比赛中的“秘辛（八卦）”告诉了秦洛。

　　其中的跌宕起伏，荡气回肠不足为外人道也，可以说是相当地感人泪下（因吹斯挺）了。

　　这是一个有故事的男人。


第七百三十四章 厄运开始

　　秦洛悻悻地收回了手，同情是一方面，另外秦洛还有点精神洁癖。对于皮尔卡桑这个有故事的男人，秦洛对他的一切是敬谢不敏的。

　　更别说从皮尔卡桑体内抽出点东西再放到纲手。果断拒绝，这种事情是绝不能被允许的。

　　只不过，问题在于皮尔卡桑胸口露出的半个恶魔果实虚影显得异常碍眼。

　　这要肿么办，塞回去给他吗？一时间，秦洛有种无处下手的感觉。

　　秦洛僵硬的样子足足维持了半分钟，甚至惹来多由也诧异的眼光。自家老板不是说放过皮尔卡桑了吗，怎么还是一副“恋恋不舍”的样子。

　　难道老板有什么必须要杀死皮尔卡桑的理由。多由也揣测不出秦洛的心思，作为一个优秀的手下，她立马选择服从上头的决定。

　　多由也这是看不到半个恶魔果实的虚影，要不然也就不会产生这种误解了。

　　心思急转，多由也有了主意。

　　“要我说，皮尔卡桑也该杀。”多由也突然说道。

　　“啊，你说啥。”处于窘迫状态中的秦洛被多由也态度的突然转18变吓到了，他以为自己听错了。

　　“皮尔卡桑必须死，理由有三。”

　　“一是此人已经知道心底秘密被我发现，心生杀意，欲将我除之而后快。作为我们的敌人，该杀。”

　　“二来此人代表着赌场势力，既然无法为我所用，就算现在无害，要是能提前出去，也是解决了一个不稳定因素。”

　　“第三吗，您要杀他，必然有重要的理由，所以皮尔卡桑本就该死。”

　　多由也一副标准的狗腿模样，也是难为她能在这么短的时间内想出三个理由。可问题是秦洛根本没有想杀掉皮尔卡桑啊。

　　多由也的这波跨服聊天硬是将秦洛惊了个呆。

　　“不过老板，杀他并不急于一时，他要是死在这里会给我们造成不少麻烦。不如等他离开医院后再暗中下手。”最后多由也还一脸善意地对着秦洛提醒道。

　　那个，多由也妹子，你是不是想太多了。

　　“我并没有说要杀他。”

　　“那您这是？”

　　“就是出了点意外。”

　　多由也的表情先是不解，然后惊讶，最后逐渐丧失。她不由自主地向后挪了身体，并把眼睛转向别处，一副避免尴尬的模样。

　　“喂，不管你现在脑子里面怎么想的，都给我停下。我TMD对男人没有兴趣。”多由也的表情也太夸张了，秦洛觉得自己有必要立马阻止这种邪恶的脑补。

　　可惜，多由也除了僵硬地“嗯”了一句，神情依然不变。

　　“够了，我是怕这人当场死亡而已。刚刚你阻止的有些慢，这人剩下的半条命都快被我整没了。我在考虑救他的方法。”秦洛指着皮尔卡桑说出了实情。

　　就如秦洛说得那样，被抽出半个恶魔果实后，皮尔卡桑的状态越来越差，止血的伤口再次裂开。恶魔果实能力在他体内的平衡因为秦洛的一通操作而完全打破，本就苍白的脸色更是同刷了白油漆一般。

　　“哎，只能瞎整了。”因为拿不出具体的方案，秦洛只能乱来了，皮尔卡桑的状况也不太能拖得起。

　　掌握了吞噬能力这么久，秦洛还是第一次碰到吞噬一半又将恶魔果实按回去的情况。求助系统当然能够轻松解决问题，前提是秦洛愿意支付系统趁火打劫一般的要价。所以这事情还得秦洛自己解决。

　　幸好，秦洛最近对吞噬能力的运用和理解有了新的进展，也不算完全没有头绪。逆转着吞噬的过程，秦洛一点点将恶魔果实的虚影压回皮尔卡桑的心脏。

　　过程不算顺利，随着恶魔果实的推入，皮尔卡桑破开的伤口开始飙血，雪白的绷带和床单瞬间染红。昏迷中的皮尔卡桑也张开了嘴，鲜血井喷一样从他嘴里吐出来。

　　这些异变吓了秦洛一条，还以为自己弄错了，赶紧停下手中的动作。皮尔卡桑躁动的鲜血也就此平静下来。但随着秦洛继续开工，皮尔卡桑又开始了。

　　如此动动停停，皮尔卡桑总算不吐血了，因为已经没有更多的血液供他乱吐，而秦洛也将恶魔果实完全按了回去。

　　秦洛探查了一番，就结果而言，还是不粗的嘛。卡牌果实又和皮尔卡桑融为一体。尽管过程有点血腥和痛苦，可只要不是自己受罪，秦洛表示问题不大。

　　为了不让某人因为失血过多而当场去世，秦洛掏出了压箱底的生命宝珠用来恢复皮尔卡桑的生命力。

　　先是被“海老藏”的副作用吞掉了一颗，现在又在皮尔卡桑身上浪费了一颗，直接将秦洛的库存全都掏空了。看着消失在手中的生命力珠子，秦洛一阵唏嘘和心疼，只能期望后面多来些不长眼的家伙让他补货。

　　现在的情况不适合秦洛直接带走多由也，要是让外面的人看到皮尔卡桑的惨状，肯定将秦洛定313位杀手。于是秦洛不得不选择走正规路线将多由也从医院提走。

　　皮尔卡桑全身是血的样子吓坏了一大堆人。多由也则凭借着装昏迷和精湛的演技混了过去。医生将皮尔卡桑的情况确诊为伤势复发，不过随着皮尔卡桑的醒来，也没人在纠结这事。

　　“我怎么在这里，比赛呢，马上就是我的比赛了。”皮尔卡桑醒来第一句话让人们意识到他失忆了。好巧不巧，丢失的记忆一直追溯到他和多由也的比赛开始之前。

　　皮尔卡桑的失忆当然是秦洛干的，不论是被自己折腾的痛苦，还是被多由也发现秘密的辛酸，都被秦洛顺手抹去。

　　秦洛觉得这样对皮尔卡桑更好，恰恰相反，他的厄运才刚刚开始。

　　就连秦洛都没有注意，为什么他一看到皮尔卡桑后就当场抽取起果实，并被重伤昏迷的多由也叫停。

　　没有秦洛的一时冲动就没有后面这么多苦头。厄运已经降临在皮尔卡桑身上，他从未来借贷的运气正在连本带利地归还回去。

　　而这个不走运的男人，连自己借贷运气的记忆都遗失了，等待他的将会是地狱难度的未来。


第七百三十五章 意外的敌人

　　有的人倒了大霉，秦洛这边则开始交好运。自从来到卡尔加里，这种情况还是第一次。

　　先前还担心的时间和人手问题因为武道大会的延后而不复存在。解放出来的多由也、香克斯等人都是好用的帮手。

　　紧接着，大蛇丸传来捷报，贝加庞克的复制体完成了。而其他的好消息更是接踵而来，秦洛带回来交给大蛇丸和鼬调查的勋章和黑色粉末都相继有了结果。

　　所有的问题都被迎刃而解，顺利得让秦洛有些惊讶，该不会是落尽别人的陷阱了吧。

　　“老板，老板，你觉得怎么样呢？”鼬的声音让秦洛从失神的状态中恢复过来。

　　黛纳苏尔家族的地下会议室内此刻总共有五人。除了负责招待的老管家，秦洛坐在主位，大蛇丸、鼬以及这里的主人达尔文则分坐会议桌的两旁。

　　刚刚晃过神来，秦洛脸上还带着些许迷茫，“我刚刚在考虑其他的事情，没有听到，你们说了什么？”

　　闻言，大蛇丸露出一个果然如此的表情，随后便开始把玩起手里的盒子。

　　不过大蛇丸也没有提出反对。而作为“忠犬”的鼬，别说重复一遍，就算重复十遍，对他而言也是立即执行的。

　　为了不显得枯燥，这一次鼬借用了一些道具。

　　“这是老板之前带回来的勋章。”

　　鼬拿出之前秦洛带回来的那枚，因为经手过，秦洛对这个东西并不陌生。然而接下来鼬又从怀中取出了一枚勋章，看着和前面一个相差不多。

　　可要是说一样，两者间还是有着肉眼可见的区别。后者透露出一股古朴的气息，勋章边缘的磨痕更是时间沉淀的证明。相比之下，前者就像是一个高仿的假货。

　　秦洛按耐住心中的好奇，他倒要看看鼬的葫芦里卖的是什么药。

　　“拿到勋章后，我便从卡尔加里的历史中调查和它有关的东西。一开始并不顺利，为此我甚至请教了一个在历史方面很有建树的大学者。可惜这个勋章并没有出现在任何历史资料当中，至少在北海的正史当中没有。”

　　鼬说到研究历史的大学者时看了秦洛一眼，秦洛便意识到他说的便是奥尔维亚。在这个世界，研究历史就跟研究核弹一样，稍微不注意就会触及世界政府的神经，引来对方的追杀。

　　这就导致了研究历史的学者本就不多，尤其在奥哈拉被毁灭后，这方面的学者就更少了。现在在卡尔加里，除了一心扎在恐龙身上的黛纳苏尔家族，能称得上大学者的就只能是奥尔维亚了。

　　鼬在这里有所隐藏，看来是不想让达尔文知道太多秘密。

　　“于是我求助了黛纳苏尔家族。或许达尔文家主在这方面比我更有发言权。”鼬看向了达尔文，那枚看着明显像是真货的勋章在他手下一甩，沿着桌子划到了达尔文面前。

　　拿起这枚勋章，达尔文开启了回忆模式。

　　“这枚勋章背后的组织曾经一度统治过整个北海。”

　　达尔文开头第一句话就让秦洛蒙了。等等，他也了解过北海的历史，这地方就没有统一过吧。

　　“北海真的有被统一过吗，难道是和消失的100年历史有关？”

　　摇摇头，达尔文继续说道：“并不是这样，这个组织曾经吸收了北海所有的皇室作为其成员，所以才有统治一说。但因为非常隐秘，这个组织只记载在各国王室的密文中。对平民开放的正史中不可能有这个东西。”

　　也就是说这个组织类似于北海的皇权协会，秦洛有点明白了。

　　达尔文的解说并没有结束，他示意管家关闭灯光，同时又取来了一盏煤灯。达尔文将手中的勋章放在煤灯的一边，而鼬则将另外一枚放置在另一侧。

　　只见昏暗的灯光下，鼬那枚将所有光源挡住。而达尔文手中那枚，看着严实的勋章，一丝丝光源从勋章上透露出来折射到墙上。

　　一个乌鸦黑影正在慢慢出现。

　　两枚勋章的真假不必再说，这个组织的名字也呼之欲出。

　　“黑鸦法庭。这个本该在棺材里面腐朽的组织又出现了，我也没有想到。”达尔文的言语中充满了唏嘘。

　　秦洛带回来作为线索的勋章显然是死掉的黑商找人仿制的假货。但这种东西能出现在一名黑市商人手中本就能说明很多东西。

　　“卡尔加里现在有多少势力曾是黑鸦法庭的成员？”秦洛问道。

　　“十九家。”鼬立刻回答道，看来是做过调查的。

　　不过十九家也太多了吧，不是说已经锁定目标了嘛。不等秦洛问出心中的疑惑，鼬继续说道。

　　“毕竟是很久之前的王室，也不是所有的都是大国的。因此真正有实力在卡尔加里布置这一切的只有三家。”

　　说着鼬向秦洛递出了一份名单，上面大多数家族的名字都被划掉了，只剩下三个。韦德家族、卡尔加里的王族以及莫得里王族。

　　这里面莫得里王族算是最有名气的，和黛纳苏尔家族同属“贝加庞克粉丝后援团”八大成员之一，现在和北海的另一个势力成员抱团取暖。

　　卡尔加里王族则完全没落了，要不是名单上有它，秦洛还真记不起这个靠卖证明敛财的王室。至于那个韦德家族，秦洛有种熟悉的感觉，却怎么也记不起来。

　　“这枚勋章一个王室只有一枚，这一个还是多年前从卡尔加里的王室手中缴获的，所以这个也能去掉。”

　　达尔文开口说道。当然就算没有这么一说，秦洛也不会怀疑这个快要没救的王族。

　　“那么说动手的是莫得里王族咯。”秦洛道。

　　结果，鼬和达尔文同时摇头否决了他。

　　“正在的目标……”

　　鼬伸出了两根手指，同时指在韦德家族和莫得里王族的名字上。

　　“有两个。”

　　竟然是两家联手，难得鼬连这个都查到了。秦洛心思翻转，突然他想到了什么，惊呼道：“韦德家族不会是卡尔加里的吧，那不是你养的狗吗？”

　　秦洛想起来了，韦德家族不就是之前追着他咬的那个嘛。


第七百三十六章 武装义肢的克星

　　韦德家族，秦洛一点都不陌生。说起来，在卡尔加里第一个和秦洛等人有交际的便是这个韦德家族了。这点连黛纳苏尔家族都要靠边站。

　　不过两者间的交际不怎么友好就是了。因为某些不长眼的家伙，韦德家族有一段时间一直在找秦洛等人的麻烦。

　　半个月前，韦德家族突然的销声匿迹让秦洛以为这个家族怂了。现在看来，对方这是闷声发大财，所图甚大。

　　不管是谣言还是真相，经过一段时间的发酵和传播，现在所有在卡尔加里的势力都知道鼠人贝塔代表的含义。抓到了鼠人贝塔，意味着就能揭开武装义肢的秘密，以及躲在某处的天才科学家贝加庞克。

　　谋划了这么多，并且成功抓获了鼠人贝塔的韦德家族必然知道这一点，也明白这么做会将矛头直指他们现在的主子。看来韦德家族不只想要咸鱼翻身，走的还是弑主证道的路子。

　　秦洛此刻就想看看达尔文的反应，被自己养的狗咬了一口，心里一定很不是滋味吧。

　　先是被询问，后面又被秦洛盯着猛看，达尔文的脸上有些挂不017住。

　　只见达尔文微微皱了下眉头，开口说道。

　　“原本以为是一条野狗，想用一些骨头驯服它。可圈养了一段时间，却发现根本就是一头养不熟的白眼狼。但说真的，我并不惊讶，我早猜到会有这么一天。”

　　“韦德家族是比卡尔加里王族更早的王室家族，自以为隐姓埋名就能变成一个没名气的小家族，像个寄生虫一样吸附在黛纳苏尔家族身上。他们太小看黛纳苏尔家族了，没有什么秘密能在眼皮底子下一直不被发现。”

　　“就是说韦德家族最近的一系列行动，包括绑架鼠人贝塔都在你的监控当中咯。”

　　不等达尔文摆够表情，秦洛轻飘飘地问了一句。

　　达尔文的脸上顿时挂不住了，之前脸上的凶狠和坚决瞬间便有崩溃的趋势，幸亏这么多年来达尔文练出了铜墙铁壁般的脸皮，不然他还真不好收场。

　　大佬，真的是给你跪了，没见过你这样拆台的，我他么的就不要面子了吗？达尔文眼中闪过一丝幽怨，马上又调整了自己情绪。

　　“最近日子不好过，让这个白眼狼钻了空子。不过对方也就这点出息了，最多也就让我惊讶一下。老板，请你务必把韦德家族交给黛纳苏尔家族处理。”

　　说到最后，达尔文逐渐神情逐渐归于平静，不过他眼中的狠意说明内心的波动并非表面上这么平静。

　　对此，秦洛自然没有什么不可。

　　确定了目标，离找到被绑架的鼠人贝塔也只是时间多少的问题，达尔文和鼬都已经安排了人手对两个目标展开了监视。

　　初步制定了一些营救的计划，所有人把目光转向了大蛇丸，今天碰面的目的可不只是为了鼠人贝塔，后面的计划也在进行当中。

　　“呦，这是该我了吗？”

　　大蛇丸明知故问地废话了下，见没人配合也没啥所谓。自顾自地掀开了手中的盒子，只见里面的黑色粉末在大蛇丸的控制下慢慢地飘了出来。

　　看样子，大蛇丸打算隆重介绍下这个东西了。

　　“一直以来我以为老板都是个无趣的人，不过这一次你带回了个有意思的东西。”

　　秦洛现在已经能够坦然面对大蛇丸的吐槽而面不改色了。

　　大蛇丸控制着黑色粉末在鼬、老管家、达尔文的皮肤上划过，然后才煞有介事地说道：“这是一份毒药，而且是剧毒。只要轻微的接触就能产生效果。”

　　“咣当”一声，老管家手中的茶盘掉落在地上，他的心理承受能力可经不住大蛇丸这么吓人。达尔文和鼬脸上神色也不好看。

　　“哈哈，看你们吓得。这个东西对普通人可没用。”

　　大蛇丸脸上止不住的笑意，但是达尔文和鼬的脸色更难看了。

　　你皮一下就这么开心吗？要不是秦洛在这里，鼬都打算动手教育下大蛇丸。

　　从新说回正经事，大蛇丸开始讲解这个被他分析出成分的黑色粉末。

　　黑色粉末中的主要成分是海楼石，所以这份毒药的目标也是恶魔果实能力者。将海楼石磨成粉阴人的不是没有，但效果都没有这份这么好。

　　不管什么水平的恶魔果实能力者，在接触到这个粉末之后，都会在不知不觉中丧失战斗力。效果类似“十香软筋散”这样的东西，会让恶魔果实能力者丧失体力和能力。

　　如果是这样还不能称得上剧毒。这份黑粉的针对目标可不是恶魔果实能力者，他们只是顺带的。正在的目标是在恶魔果实的基础上开发出来的武装义肢。

　　武装义肢收到海楼石的限制不大，但这个黑粉则是他们的克星。目前所有的武装义肢都依赖贝加庞克研发的稳定剂，没有稳定剂，武装义肢和使用者的身体便会产生排斥，最终双双殒命。

　　而这份黑粉，一旦接触到武装义肢的使用者，不仅能瘫痪对方，黑粉中的其他成分还会瓦解武装义肢内的稳定剂，导致使用者的死亡。因此，称其为剧毒一点问题都没有。

　　这样的结果让达尔文和老管家傻了眼。武装义肢还没有推出市场，有人已经研究出了针对性的毒药。这种事情，他们如何能淡定。

　　“有办法解决吗？”达尔文将大蛇丸视为救命稻草，但大蛇丸的回答是不可能，除非跟换一种稳定剂。不过稳定剂是这么容易就能被替换的吗？

　　“既然这样，黛纳苏尔家族便先不参与这次行动吧。”秦洛最终拍板决定。出现了这样的东西，黛纳苏尔家族的武装义肢小队就要小心了。贸然参与到其中只会是肉包子打狗有去无回。

　　这个变动对之前讨论计划变动不大，因为一开始他们便没打算亲自救出鼠人贝塔。这个黑色粉末的威力自然有人帮他们测试。

　　想到这里，秦洛和大蛇丸的嘴角都露出了幸灾乐祸的笑意。


第七百三十七章 安排进场

　　商谈好一切，其余人纷纷离开，各自依计行事。唯有大蛇丸和秦洛留在了会议室当中。

　　无关的人走掉后，大蛇丸从怀中取出一张卷轴摊开，一具身体掉落了下来，正式他最近一直在制作的贝加庞克的“替代品”。

　　从秦洛的角度，眼前这具和贝加庞克真人没有任何区别。

　　大蛇丸骄傲地向秦洛保证，这具身体是他最满意的作品。从各个方面，骨龄，指纹，甚至身上的伤痕都和贝加庞克的一致，几乎做到了完美复刻。除了没有灵魂，这就是第二个贝加庞克。

　　虽然不清楚大蛇丸是怎么搞到贝加庞克身上的“细节”，但查看之后秦洛表示非常满意。

　　“堂吉诃德家族那边的行动就全权交给你来负责，搞事可以，但不能太过，省得影响到计划。”秦洛对着大蛇丸叮嘱道。

　　“瞧你说的，我是乱来的人嘛。”正在将贝加庞克复制体收回卷轴的大蛇丸回道。

　　是啊。

　　秦洛的内心立刻就跳出了答案，不过这种东西不适合说出口。

　　“总之你心里有数就好，一定要把控好那个度。要是出问题的话，我会立刻让鼬来代替你。”

　　被秦洛召唤出来的家伙是无法违背秦洛的命令，所以大蛇丸的性格再跳脱，他也不能违反这个定理。可惜大蛇丸对秦洛的叮嘱显然并不感兴趣，后面连回复都懒得回复了。

　　“那个东西，贝加庞克那边进度如何了？”

　　“快了，那家伙现在全心扑在上面，要不是之前出了点问题，现在都已经完成了。”

　　秦洛吓了一跳，进展竟然会这么快。

　　“具体还有多久？”

　　“四天？五天？反正不会超过一个星期。”

　　秦洛和大蛇丸的一问一答好像哑谜一样，达尔文和鼬在场的话估计会听得一头雾水。这是只有秦洛，大蛇丸和贝加庞克才知道的东西。其实还应该加个鼠人贝塔，不过他知道的也不多。

　　恶魔，贝加庞克血统因子研究的终极产物。由众多血统因子拼凑出的生命。贝加庞克的研究还没有涉及到生命，这本就是一个意外。

　　而这个错误的意外也成为了达尔文的梦魇。达尔文大概永远都猜不到，他预感中的灾难就在他提供给贝加庞克的实验室中。

　　无法说服贝加庞克放弃这样的研究，于是秦洛便让大蛇丸盯着进度。要是“恶魔”活过来后，六亲不认第一个把贝加庞克灭了怎么办。这种担心绝对是有必要的。

　　不到一周的剩余时间，这岂不是意味着连武道大会的决赛都撑不到，事情就要败露了。秦洛立即意识到时间的紧迫，这下就算杰尔马王国不提前行动，他也得想办法促成此事。

　　有着黛纳苏尔家族的协助，以秦洛和鼬的能力，一天时间他们就找到了鼠人贝塔被关的地方。

　　卡尔加里富人区的一处射击俱乐部，这是韦德家族的一处产业。鼠人贝塔就被关在负二层的地下监牢中。

　　鼠人贝塔的情况并不好，威逼利诱没有效果后，韦德家族和莫得里王族的人便开始对其严刑逼供。

　　两个家族的人仿佛在较劲一般，轮番折腾鼠人贝塔，花样百出，一副要在这方面分出个高下的样子。这倒是苦了鼠人贝塔，被海楼石铐在墙壁上的他连哀嚎的力气都用尽了。

　　秦洛并没有急着将鼠人贝塔救出来。杰尔马王国已经知道他被绑架，贸然救他出来只会引起老文斯莫克的疑心。所以最后救出鼠人贝塔的必是杰尔马王国的人。

　　韦德家族和莫得里王族做了两手准备，一方面从鼠人贝塔这里逼迫答案，一方面威胁老文斯莫克，要求在他的计划中分一杯羹。这也是杰尔马王国最近反应异常的原因，老文斯莫克现在心里一定非常纠结。

　　既然如此，秦洛何不顺水推舟将事情闹大呢？想来堂吉诃德家族和海军也不介意多一个带路党吧。

　　卡尔加里已经够乱了，再多一个卖情报的也不算什么。于是鼬便控制着一个情报组织将鼠人贝塔的情报卖给了堂吉诃德家族、杰尔马王国和海军三个势力。

　　几乎在收到情报的第一时间，三方势力几乎同时派出了大量人手。

　　当天晚上，太阳还没有落山的时候，关着鼠人贝塔的设计俱乐部周围便布满了由三个势力成员伪装成的手下。他们装成行人和商贩，将俱乐部严密分锁住。三个势力各自占据一边。

　　三个势力很快便发现了“志同道合”的朋友。在暗骂一声奸商后，三个势力的头头在附近的一处咖啡厅碰面。

　　“我现在一点都不想看到你们。”多弗朗明哥说道。

　　“同样。”老文斯莫克和青雉异口同声地说道，这种默契让两人各自瞪了对方一眼，然后一言不发。

　　…… …… ……

　　“不管你们怎么打算的。鼠人贝塔本来就是我的手下，所以就不劳烦两位费心了。”沉默了一会，老文斯莫克开口。

　　“我不知道什么鼠人贝塔，我只是接到报告说这里有无辜市民收到了非法拘禁。作为正义的海军，这种事情是无法容忍的。”

　　青雉的理由近乎无赖，海军什么时候管得这么宽了，还正义，正义你个大头鬼。青雉这么说，是铁了心不退出了。

　　“我想要的东西，没有人能够抢走。”多弗朗明哥表态。

　　没有人会放弃，尤其在确定鼠人贝塔就在俱乐部中后。三方势力间的矛盾是无法调和的，因为贝加庞克只有一个。意识到这一点，三人便熄了劝退另外两个或者合作的心思。

　　既然这样，那就各凭本事。最后，三方势力选择了这个方案，同时为了不扩大损失，三个势力的头头都不会参与到争夺当中。至于后面的事，谁也没法保证。

　　借着夜色，三队人马分别从不同方向包围了射击俱乐部。

　　而在此地上空，云层之上，秦洛、鼬和大蛇丸像是看戏一样围观着这一切，他们已经关注一段时间。三人对着点了点头，往下一扎，消失在夜色当中。


第七百三十八章;来点有意思的

　　海军、杰尔马王国还有堂吉诃德家族三个势力如此大张旗鼓的行为，要是射击俱乐部里面的人一点都没有意识到，那和瞎子又有什么区别。

　　情况依然很糟糕，等他们意识到的时候已经被三方人马团团包围，落入一个插翅难飞的境地。

　　眼下，留给他们唯一的选择便是坚守俱乐部等待援军。

　　为了守住好不容易抓到的鼠人贝塔，韦德家族和莫得里王族一共在射击俱乐部里留下了四个高手，一队十人的武装义肢使用者以及百人的战斗团。

　　这是一股很强的战力，本应该足以应付任何势力的突袭。但可惜面对三大组织的围剿，再强的防守都有点不够看。

　　战斗一开始的时候，射击俱乐部的四个高手就有三个被引走，还有一个坐镇在关押鼠人贝塔的地牢中。

　　鼠人贝塔是他们最后的手段，两个家族的人都清楚这一点。不到万不得已的时候，他们也不敢做出玉石俱焚的举动。

　　借由鼬出色的情报探查能力，这些信息一应俱全地出现在秦洛手中。必要的时候还得秦洛动手扫清一些障碍，方便杰尔马王国的人救出鼠人贝塔。

　　战斗发生在射击俱乐部的每一个角落，三个势力谁也没讨好，全都遇到了来自俱乐部的顽强抵抗。

　　射击俱乐部内任何一栋房子都会成为战壕一样的地方。只要没有找到鼠人贝塔，三个势力就不会有放弃搜寻这些房子，寻找情报中提及的地下室。而争夺最激烈的正是最中心的大楼。

　　刚开始的时候，海军，堂吉诃德家族和杰尔马王国三个势力之间还能保持克制。就算是偶然碰到都会保持距离并各自分开。多弗朗明哥、青雉和老文斯莫克没出现在这里，就是为了这种默契，避免不必要的伤亡。

　　不过谁都知道这种默契只是暂时的，等能够占领的地方越来越少，三个势力间的斗争就不可避免。

　　今晚的剧本注定了是一场乱斗。

　　而且，这不是还有秦洛等人嘛，他们又不是光看戏的。

　　一小队海军和一小队堂吉诃德的海贼同时进入一栋仓库改建的射击馆中。因为是从左右两边的入口进入，两队人没有一开始就碰上。

　　射击馆内的敌人都被杀死了，两边人都发现了这一点。不过既然来了，就要探查一番，两队人都没有放弃继续搜查射击馆。

　　两队人马在中央的室内靶场不期而遇。

　　“是你们。”

　　“哼。”

　　一边是海军，一边是海贼，本就是不可调和的双方，所以在见面后都不会有什么好脸色。两边人各自恶狠狠地盯着，最后还是堂吉诃德家族这边打算避战撤退。

　　“嘀”地一声，靶场内的移动靶装置突然启动，随即一声枪响，刚刚动起来的靶子便被击倒。

　　突如其来的变故让正在撤退的两方人马都吓了一跳。这时候他们才发现房间内的一个沙发上不知何时多出了一个人，他的手中还拿着一把冒烟的猎枪。刚刚的事情显然便是他的杰作。

　　“咔嚓”，两方人马不约而同地将枪口对准了他。

　　而此人正是消失了一会儿的秦洛。

　　“对嘛，都来了就别急着走，陪我玩玩。”

　　不容两队人拒绝，秦洛打了一个响指，两队人撤退位置的大门自动关闭，房间内的窗户也是如此，将包括秦洛在内的所有人锁在靶场当中。音乐响起，移动靶再次弹出。

　　“不管你是谁，你都打错主意了。”

　　“这人可疑的很，一定知道些什么，先抓起来再说。”

　　“”

　　秦洛压根没有理会两边的人，他随着节拍一边摇摆一边用手中的猎枪将靶子纷纷击落。秦洛根本不担心这里的异样被人发现，在两队人进入射击馆后，秦洛就用斥力在整栋建筑外面布置了一层隔音带。

　　装神弄鬼，故弄玄虚。两边人看起来都很不满意秦洛，但没有一个敢先动手的。

　　“无趣。”

　　秦洛嘀咕一声。也不知道说的是两边的人还是移动靶射击. .又一声响指，海军和堂吉诃德家族的人全都漂浮了起来。秦洛在房间内制造了一个斥力引力相互混杂的空间。

　　惊慌失措的人们发现身体和武器全然不受控制。

　　突然变化的音乐就像是开启的开光，室内靶场瞬间化为了一个滚筒洗衣机，不过这里面的不是衣服，而是人。

　　乱流将靶场内的布置搅得东倒西歪，最惨的还是被卷在其中的海军和堂吉诃德家族成员。

　　各种碰撞还有絮乱的斥力引力，失控的刀剑可不会在乎被捅的是谁，死于各类刀剑的倒霉鬼不在少数。

　　这不意味着枪就安全了，秦洛总会顺手抓住从身边流过的枪械，对着周围一顿乱开。

　　秦洛玩得很开心，等音乐结束的时候，混乱的斥力消失，杂物和尸体在靶场内滚了一地。乱得就跟刚刚经历了一场混战一般。

　　“莫西莫西，少尉，你那边情况如何，请回答。”

　　在安静的环境中，这声音显得异常突兀，秦洛立刻就找到了声音的源头，唯一一个被秦洛放过的海军队长。

　　这名少尉还处于晕眩当中，就被秦洛从他手中抢走了电话虫。

　　秦洛对着少尉比了一个禁声的动作，觉得不妥又给电话虫布置了个隔音层。

　　“按5.3照我说的做，我放你一条命如何。”

　　少尉疯狂点头。

　　“那你说点话吧，随便说点。”

　　尽管很奇怪秦洛的要求，但少尉还是照实做了。

　　秦洛满意地点了点头，然后少尉的噩梦开始了，他发现自己的嘴巴张不开了。而秦洛对着电话虫说道：“是堂吉诃德家族，他们偷袭了我们，该死。”

　　少尉满脸惊恐，因为秦洛发出的声音和他的一模一样。

　　“我说了会放你一马。”秦洛将电话虫塞在少尉手中，人突然消失。

　　也就在这一刻，紧闭的大门被踹开，是堂吉诃德家族的人，看到靶场内的惨景，他们毫不犹豫地对着无法说话的少尉扣动了扳机。


第七百三十九章 杀手伏诛

　　射击馆外围的隔音层不知道什么时候已经消掉。听到里面的动静，秦洛露出满意的微笑。

　　开出去的支票总得兑现，至于后面发生的意外，秦洛只能表示由衷的遗憾。

　　少尉的运气似乎不怎么样呢。

　　类似的事情在射击俱乐部的另外两处地方也在不断发生，秦洛三人化身搅屎棍，不断增加新的冲突。

　　密集的枪声和中弹声，电话虫忠实将这些传递给了另外一头的海军。

　　不管海军的联络员如何呼叫，少尉的声音再也没有传来。指挥室中一片沉默。

　　“长官，下命令吧。”

　　“干那些狗娘养的海贼。”

　　“这是他们自找的。”

　　“”

　　海兵们群情激愤，与海贼“和平共处”着实是在为难他们。

　　又有几道求救讯息传了进来，海军的其他队伍分别遭到了堂吉诃德家族和杰尔马王国的攻击。这些最终成为了一个信号，让青雉副官点头同意的信号。

　　海军、杰尔马王国和堂吉诃德家族之间再也没有顾忌。

11

　　引发冲突，收割落单者，秦洛三人像死神一样在混战中神出鬼没。一边平衡着三方的战力，一边干着偷鸡摸狗的事情。秦洛借此机会补充他的生命力宝珠，大蛇丸则在堂吉诃德家族身上收点利息。

　　除了中间的大楼，整个射击俱乐部都被三方势力踏破，不过依然没有找到关押鼠人贝塔的地下密室。于是所有人都赶往了最中心，也是守卫力量最强的中间大楼。距离它的沦陷也只是时间问题。

　　“头，上面快要撑不住了。”

　　地下监牢中，留守的唯一一个高手正在听着他手下的汇报。

　　“我不想听到这些，告诉他们必须不惜一切代价守住。”

　　“就算您这么说，兄弟们也做不到啊。”

　　那位手下告苦连连，不过被黑暗中一双布满杀气的眼睛一瞪，他的腿一软几乎瘫倒在地上。他识趣地闭上嘴巴，向着外面连滚带爬地离去。

　　“等等。”那双隐藏于黑暗中的眼睛移动出来，暴露在昏暗的灯光下，两把半米长的短刃，刀光中透露着些许暗红的血色。一看就是两把饱饮鲜血的凶兵。

　　兵器似人，能使用这种兵器的，他的主人必定是一名强大的暗杀者。

　　“他们三个回来了吗？”能被此人如此称呼的，必然只有被引出去的另外三个高手了。

　　“没有。”被叫住的手下立马回道。

　　“是嘛。告诉上面的，必要的时候可以用炸药堵住通道。不管用什么办法，一定要守住，支援已经在路上了。”

　　“是。”

　　看着离去的手下，暗杀者思绪不断。他并不在乎另外三人的安危，可这些都是高级战力，随便回来一个都能极大缓解目前的情况。

　　可暗杀者同时也清楚，面对海军、杰尔马王国和堂吉诃德家族的围攻，那三个人恐怕已经凶多吉少了。这点在一开始的他就预想到了。

　　暗杀者口中的支援并非瞎说，而是还确有其事，但他本人对此不抱任何希望。真正的底牌还是鼠人贝塔，不然他也不会将自己留在这里。

　　暗杀者不会做困兽犹斗的事情，他叫上面的人动用炸药，其实是起了将这里夷为平地的念头。而他怎会利用爆炸，带着人质从密道离开。

　　“你们把炸药准备一下，大不了跟他们玉石俱焚。”

　　暗杀者对着监狱中的其他手下命令道，出卖这些人的性命为自己赢取逃脱时间，他一点心理压力都没有。要不是鼠人贝塔能做护身符，他可能一个人就悄悄溜走了。

　　“丢下属下自己逃跑，这样不太好吧。”

　　突兀的声音让暗杀者一惊，双刃平举在胸前，进入极度戒备的状态。

　　“是谁？出来。”

　　“呦，这是被我说中了。”

　　秦洛的声音再次响起。而等待多时的暗杀者直接将一把短刃朝着右边的暗处甩出。暗杀者虽然也很好奇是谁潜入了地牢，但更大的目的还是通过声音来确定秦洛的位置。

　　因此秦洛再次说话的时候，他便把位置暴露了出来。

　　“嗯，有点意思。”秦洛先出身形，他的两个手指间夹着短刃。

　　不等他好好打量手中的武器，暗杀者一抽，短刃便从中油滑地溜走，重回暗杀者的手中。直到这时，秦洛才发现，两把短刃中间连接着细细的钢丝。

　　“一起动手，解决他。”感受到秦洛的棘手，暗杀者打算发挥一下人海战术。但他的命令没有收到任何回应，地牢中的其他人全都陷入了幻术当中，双眼无神地傻站着。

　　“刚刚还要出卖手下的所有人，现在又要他们卖命，你也太真实了吧。”

　　“这和阁下无关。鼠人贝塔阁下尽可带走，但请不要为难我。”暗杀者的举动令秦洛意识到他刚刚的话说早了，这人比他想象中的更真实。

　　“听着不错。”

　　“但是不行。”秦洛戏虐了暗杀者一番。

　　被耍了153的暗杀者，一言不发，重新退入黑暗中。下一秒，一道黑光冷不丁地从秦洛背后闪过，凌厉的短刃直插秦洛的心脏。

　　暗杀者自然没有得逞，但他的攻击让秦洛想起某个东西。

　　“问个问题，你是不是弄死过一个黑市商人。”

　　“怎么，那是你认识的人，那真是巧了。我还记得他那张惊恐的脸，在我捅穿他心脏的时候。”

　　嗯，答案已经很明确了。

　　“我不认识他，只是随便找个杀你的理由。”秦洛的语气中充满了轻蔑和随意，就像是顺道踩死一只蚂蚁一般。

　　“哼。想杀我死的太多了，但每次死的都不是我。”暗杀者的短刃再次刺来，结果被秦洛左手轻松握住。

　　挣开不了的暗杀者直接放弃，操起另一把短刃捅向秦洛。

　　“我可是……”

　　秦洛没让他继续说下去，右手直接按在了暗杀者的脸上。

　　“我一点都不想知道你是谁，死在我手里的多了去，哪有功夫去记你们的名字。”吞噬能力发动，秦洛的右手中仿佛出现了一个黑洞，暗杀者被整个吸了进去。

　　乒乓一声，失去主人的双刃掉落在地上。


第七百四十章 请君入瓮

　　秦洛寻思着自个也没有特地帮黑市商人报仇的想法。但架不住暗杀者自己撞上来，于是就顺手为之了。

　　毕竟多亏了黑市商人留下的线索，秦洛等人才能这么快锁定动手的势力。要不然整个卡尔加里这么，想找个被藏起来的人，还真的跟大海捞针一样。

　　随着那双短刃被秦洛当成战利品收走，地牢中的其他人落入秦洛幻术的控制，暗杀者在地牢中的踪迹彻底消失。

　　在外面打生打死的三个势力，绝对不会想到地牢中曾经还埋伏这一个顶级的暗杀者。秦洛此举不知道为他们扫清了多少麻烦。一切都为了杰尔马王国的人能顺利接走鼠人贝塔。

　　掌控了整个地牢，秦洛有的是时间好好布置一下。

　　地牢的守卫安放炸药的动作一直没停，不过现在他们遵循的是秦洛的命令，而不是暗杀者。

　　炸药还是需要的。

　　秦洛喜欢爆炸，尤其是一场将整个大楼摧毁的大爆炸，能够直接省去秦洛收尾的工作。秦洛等人出现的痕迹将会在爆炸中烟消云散，无法探查。

　　说不定还能借此狠狠坑三大势力一波，这一向是秦洛喜闻乐见的。

　　秦洛找到了关在最里面牢房的鼠人贝塔。

　　好家伙，鼠人贝塔真的是受到了VIP级别的待遇，不仅牢房是最大的，里面的刑具和花样也最多。除此之外，秦洛还在牢房的角落发现了一条通往外面的密道。

　　这个操作实在是太骚了，要不是亲眼看到，秦洛绝对不会相信。

　　本该是最严密，关押重要人物的牢房中自带一条密道。肖生克怎么就没有这么好的命碰到这样一个牢房呢？不然他还挖个锤子洞，找到开关逃就完事了。

　　可就是这样的逆向思维，让这个密道变得十分隐蔽且安全。要不是秦洛的眼睛异于常人，根本发现不了。

　　秦洛见到他的时候，鼠人贝塔正处于昏迷状态。鼠人贝塔身上尽是各种刑具留下的伤口，唯有他微微起伏的胸膛还能说明他还活着。

　　思虑再三，秦洛没有叫醒鼠人贝塔，只是为其注入了一些生命力，让他能像小强一样顽强地活下去。

　　秦洛深谙一个道理。戏演得再好，也不如真情流露的十分之一。

　　反正鼠人贝塔是要被杰尔马王国的人救走的。睁眼见到“救命恩人”的神情是做不了假的，也只有这样才能让文斯莫克父子安心地将计划继续进行下去。

　　后面的事情也不需要鼠人贝塔配合。只要他被杰尔马王国救回去，那么计划的进一步提前绝对势在必行。而且秦洛还能通过控制鼠人贝塔伤势的回复速度，把控杰尔马王国发动计划的时间。

　　既然这样，秦洛又何必多此一举地唤醒鼠人贝塔呢？

　　秦洛还在地牢中布置着，利用着这里特殊的环境，尤其是那个密道。

　　外面，大蛇丸和鼬还在楼中四处“放火”。而暗杀者最后的命令也让情况变得更加混乱。爆炸切断了许多大楼中的许多通道，海军、堂吉诃德家族和杰尔马王国的队伍被迫打散，分得到处都是。

　　混乱当中，杰尔马王国的某支小队“幸运”地发现了通往地牢的通道。

　　这个小队很冷静地没有直接冲进去，而是联络上面，安排了一个高手混进战场，其余的队伍也在慢慢地往这边靠。

　　高手和支援队伍到达的一瞬间，杰尔马王国的人便立即冲杀进去。

　　他们清楚地知道动作必须要快。整个射击俱乐部也就屁大点的地方，他们的异动也甭想瞒过另外两家，能够争取到的时间是有限的。

　　果不其然，在杰尔马王国的人进入地牢后，海军和堂吉诃德家族的人都反应过来，全都在往这边压。

　　杰尔马王国这边有高手带队，而地牢守卫这里却被秦洛狂拖后腿。于是被打了一个“措手不及”的地牢守卫在进行了一场不对等的战斗后，便被全部制服。

　　不过由于堆得到处都是的炸药，杰尔马王国的人打得有些束手束脚，耗费了不少时间。听动静，海军和堂吉诃德家族已经和留守的队伍展开了交战，试图突破杰尔马王国的阻截。

　　杰尔马王国这边混进来的高手是一个掌握了霸气的枪手，一身装备还是杰尔马王国提供的高级货。一进地牢，他别的没管，便直奔鼠人贝塔所在的地方。

　　还在滴血的墙壁，消失的鼠人贝塔，正在关闭的密道，这是杰尔马王国的枪手闯进牢房后看到的场景。以他丰富的经验，枪手瞬间反应过来对方在利用密道运走鼠人贝塔，同时打算炸毁整个地牢让三个势力给他们陪葬。

　　枪手心中暗道自己的决定明智，但真的是这样吗？整个地牢都在秦洛的掌控当中，不管他什么时候来，看到的都是这个画面。

　　在地牢即将全部关闭的那一刻，枪手抽出腰间的大口径枪械，婴儿拳头大小的子弹包裹着武装色霸气，一下轰碎了关闭中的密道盖子。

　　枪手跳入密道当中，立刻追上了正在扛着鼠人贝塔逃离的五个地牢守卫。

　　杀神模式开启，两把左轮出现在枪手的手中。

　　只用了一秒，枪手就将十二发子弹全部打空。每一颗子弹在穿透第一个人的身体后，直到嵌入第二个人的身体中才会停下来。十二颗子弹组成的弹幕将五个守卫穿成一串。眉心，心脏，脚关节都是枪手的目标。

　　没有伤到鼠人贝塔一丝一毫，也么有给守卫有任何反击的机会。五局尸体躺倒在地上，这时枪手才有空过来查看鼠人贝塔的状况。

　　很糟糕，但性命无碍。从怀中取出一管试剂注入鼠人贝塔的身体，见他的呼吸变得稳定，枪手彻底安心下来。

　　人质解救完毕，接下来要考虑的便是如何将其运送出去了。看着所处的环境，枪手渐渐有了主意。

　　密道和炸药都是现成的，秦洛觉得自己的暗示已经足够直接了。要是对方还想不到，秦洛绝对要当场撬开枪手的脑袋，看看里面是个什么东西。


第七百四十一章 人生如戏

　　对被堵在地牢里的杰尔马人来说，此刻他们要做的就一个字“拖”。

　　拖到海军和堂吉诃德家族的人主动放弃。

　　好吧，这不太现实，那就换一个目标。拖到鼠人贝塔从密道偷偷运送出去。

　　为此，杰尔马王国以一敌二，用惨烈的伤亡将另外两个势力堵在地牢外面，甚至用炸药做威胁，叫嚣着大不了玉石俱焚。

　　当然也就只能威胁威胁了，没看到拿着火把的那些家伙手都是抖的嘛。那样子看得边上的人一阵心惊胆战。兄弟你稳定，要是出了意外，这一大帮子人全要陪你上天。

　　得亏不是二十年后的杰尔马王国，那时候的杰尔马士兵在文斯莫克・伽治的努力下，全都换成了克隆出来的死士。那些疯子士兵是真的什么都敢做，只要伽治一个命令，点燃炸药还不是分分钟的事情。

　　但现在的杰尔马不一样，士兵一部分来自招募，一部分来自杀手协会，这些人都是怕死的。在这里“法外狂徒周克华”那是一抓一大把，但想找一个“舍生取义董存瑞”那还真的没有。

　　炸药面前人773人平等，三方势力都克制，总算没有到达不可收拾的地步。

　　就在这种僵局中，海军和堂吉诃德家族意识到有些不太对劲。

　　如果杰尔马王国的人找到了鼠人贝塔，那他们一定会想办法突围，而不是死守。相反的，要是杰尔马王国并没有找到目标，那他们更不应该耗在这里。总之，杰尔马王国的选择非常古怪。

　　除非，地牢中还有连接外面的通道。

　　这种可能性越想越高，两个势力暗道不好，可惜他们猜到得有点慢了。

　　让高手毫无顾忌地全力奔跑那得有多快，就算身上再背一个人，速度也超过一般的马车了。

　　有着夜色作为掩护，从密道中出来后，枪手便全速朝着杰尔马王国的舰队移动，很快便和前来援护的队伍回合。

　　这个情报几乎是同一时间出现在了老文斯莫克、多弗朗明哥和青雉的面前。他们三个的情报人鱼贯而入，附在他们的耳边告知此事。

　　多弗朗明哥和青雉收到的信息是疑似目标的人被杰尔马王国的人带走。而老文斯莫克这边收到的则是准确答复“救援成功”。只是说法不同，事情还是一件事情。

　　老文斯莫克的脸上难掩得意之情，这一次的三方较量是他赢了。

　　能装逼的时候千万不要克制自己，因为很有可能你马上就要失去这个机会了。秦洛一定会把这句话送给老文斯莫克，前提是他知道这边发生了什么。

　　在地牢里，秦洛又将属于鼠人贝塔的信标物归原主。所以在鼠人贝塔抵达杰尔马王国舰队的瞬间他就收到了消息，同时也启动了他在地牢中的收尾程序。

　　巨大的爆炸惊醒了整个卡尔加里的居民，冲天的火光有那一瞬将附近一片区域照得通明。至于地牢所在的大楼，不好意思，它已经从地图上抹去了，包括里面的所有人。

　　老文斯莫克的表情凝固，这是一个笑容逐渐缺德的过程。

　　如果有一种情绪能够通过空气传播，那个情绪一定叫做蛋疼。老文斯莫克、青雉以及多弗朗明哥三人全都是一副睾丸抽筋表情的模样。

　　损失惨重不足以形容现在的情况，这可是近乎全军覆没。可是，这个仇算在谁身上好呢？爆炸发生之前可是一点征兆都没有的。

　　是谁引爆了炸药？这个疑惑随着爆炸变成了无头公案。相信在这之后，这三家再也没有相互信任的可能。

　　“水。”一声呻吟，鼠人贝塔从昏迷中醒来，口渴、痛苦、饥饿……各种各样的负面情绪接踵而来，近乎淹没了他。但至少有一点是好的，和地牢完全不同的环境让他意识到他被救了。

　　鼠人贝塔本以为救他的会是秦洛和大蛇丸。从各方面考虑，鼠人这么觉得也很正常。

　　可是当鼠人贝塔看到一脸难受的老文斯莫克时，他着实惊讶到了。而这种惊讶则被老文斯莫克解读成了惊喜。当然鼠人贝塔的感激之情是绝对真实的，或许就是这个影响了老文斯莫克的判断。

　　老文斯莫克向其询问了伤势以及地牢中的遭遇。老文斯莫克似乎非常信任鼠人贝塔，对他的回答没有猜疑，只是让他好好养伤，早日康复。

　　鼠人贝塔受宠若惊，正常俘虏都没有这种待遇吧，对方还是老狐狸老文斯莫克。总不会自己是老文斯莫克失散多年的私生子吧。鼠人贝塔赶紧将这个荒唐的想法抛出脑后。

　　老文斯莫克离开了，但并没有带走鼠人贝塔心中的疑惑。

　　由于被抓了一段时间，鼠人贝塔手上的信息情报极度缺乏，疼痛则让他无法好好思考。

　　被疼痛折腾的这段时间，鼠人贝塔发现了一个东西，一个不该出现的东西。属于他的信标正挂在他的脖子上面。这是非常奇怪的，因为这东西在他被抓的那天就被人扔掉。

　　但它现在就是重新出现在自己身上。那一瞬间，鼠人贝塔想明白了很多东西。能够做到这点而不被杰尔马王国的人起疑，秦洛和大蛇丸一定是赶在所有人前面找到他。至于为什么不救他，这里面一定有其他的理由。

　　和聪明人做事就是简单，在确定房间内没有其他人后，鼠人贝塔利用信标发出信号，秦洛则立刻出现在了他的身边。

　　“比我预计得还要快一些。看来你已经获得老文斯莫克的信任。”打量了下病房，秦洛对着鼠人贝塔说道。

　　由于对秦洛的计划一点都不知情，鼠人贝塔有点不知道怎么回答。一般这种时候他都会挠挠头，可现在他痛得连手指都抬不起来，挠头有点难为他了。于是鼠人贝塔在脸上挤出了个比哭还难看的笑容。

　　鼠人贝塔难处秦洛了然于胸，但为了不让老文斯莫克起疑，秦洛偏偏又不能治疗他的伤势，只能再度为其输入一股生命力，缓解些许疼痛。


第七百四十二章 假赛风波

　　冒个泡，给鼠人贝塔做下思想工作，秦洛此行的目的便算达到了。

　　鼠人贝塔依然没有参与到后面的计划中，因为不需要。秦洛也没告诉他。

　　秦洛的原话是：这几天好好养伤，老文斯莫克说什么你照做就是。人家杰尔马王国也不容易，为了救你搭上了不少人手，你总不能让一个老头寒心不是。

　　鼠人贝塔再次听得一脸蒙蔽，且不说秦洛与尊老爱幼无缘，老文斯莫克这老头狐狸也不该是有这种待遇的主。这里面绝对有问-题，而且还很大。

　　可秦洛打定了主意不说，他也没辙。

　　辞别了鼠人贝塔，秦洛并没有直接离开，而是在杰尔马王国的舰队上潜伏了起来。他还要看看老文斯莫克的举动。

　　光是控制鼠人贝塔伤势恢复的进度明显不够，这个方式算不上万无一失的方法。要是老文斯莫克脑子一抽，也不等鼠人贝塔就行动了怎么办，这个肯定是要防一手。

　　果不其然，老狐狸一回来就开始频繁地调动人手。但从秦洛偷听到的情报来看，这些行动有些杂乱，而且没有一个是和贝加庞克有关的。

　　老家伙这是在故布疑阵？秦洛多少能猜到一些老文斯莫克的心思。

　　时间是最留不住的东西。有一天的早晨，秦洛发现中断了两天多的武道大会又要开始了。

　　托秦洛等人的福，如今在卡尔加里，稍微大点的势力都知道这几天将会有大事发生。秦洛现在巴不得将浑水搅得越乱越好，只有这样他才能将黛纳苏尔家族从里面摘出来。

　　事关贝加庞克，就算很多势力并不清楚是怎么回事，但是谁都不愿意缺席。而且这些势力不都有着各自的联盟吗，跟着大哥走，上面的吃肉，他们喝点汤也不是不可以。

　　而作为领头的那几个势力，海军、堂吉诃德家族和莫得里王族，更是把眼睛睁圆了，随时关注杰尔马王国的一举一动。恨不得将其放在显微镜下观察。

　　因此，再次开始的十六强晋级赛和之前的有些不一样，火药味少了许多，这也导致比赛没有之前精彩了。至于原因嘛，在这种关键时刻，每一个高级战力都是非常宝贵的。所以千万不能受重伤，几乎每个选手都被自家老大叮嘱了一遍。

　　甚至为了收缩兵力，某些家伙干脆连假赛认输的事都干出来了。

　　堂吉诃德家族的最高干部托雷波尔是第一个这么做的。

　　上台交手了五分钟，在确定不敌后，托雷波尔果断选择弃权。至此，堂吉诃德家族闯进十六强的只有多弗朗明哥一人。

　　可能是本就不被看好，托雷波尔的认输没有造成多大影响。但后面青雉的举动就有些耐人寻味了。

　　秦洛敢肯定，之前的青雉绝对是奔着前八去的，他需要拿到一个武装义肢，不管是为了研究还是交差。

　　可就是这么一个家伙，他选择了假赛，放弃了晋级十六强的名额。

　　青雉扮演的断腿船长实力强吗？和那几个怪物相比，青雉表现得并不强势，中等水平吧。可架不住他对手的实力也不怎么样。

　　普遍认为，这是一场难得的旗鼓相当的对手间的较量。

　　两个人五五开吧，谁都有机会赢的。支持率上青雉略胜一筹，52%比48%，而在赌场的赔率上，两人差不多，双方头上的押注金额也是如此。

　　一场被无数赌狗深切关注的比赛，青雉选择了放飞自我。

　　比赛开始的开头十多分钟还是正常的，青雉和他的对手不断纠缠，谁也奈何不了谁。双方的战场随着时间的推移，慢慢地从擂台中心挪动到了边缘。

　　就在这时，意外发生了。和对手战成一团，且在高速移动中的青雉，突然被自己绊倒，失去平衡的身体正好遇上了对手的攻击，然后被推出了擂台。

　　青雉假扮的海贼船长输了，这个结果来的太过突兀，以至于司仪和观众都没有第一时间反应过来。

　　欢呼声和加油声渐渐平息下来，赛场变得鸦雀无声。

　　自然吗？青雉演得很好，一切都想是偶然造成的。

　　但假吗？也很假。大哥，一个瘸了十多年的海贼还能被自己的假腿绊倒？这样的海贼还能活着从伟大航路隐退？还能闯进武道大会的32强。别扯什么意外，你这是在侮辱在场所有人的智商。

　　0 ・求鲜花…… ……

　　这和演技是否走心完全无关，三流的剧本只会制造灾难，你看那些押青雉的家伙愿不愿意买账。

　　司仪接连确认了几遍，最终决定宣布比赛结果，已经将青雉的对手晾了许久，再不公布，别人就要有意见了。

　　“我宣布本轮比赛的胜利者是……”在说出名字前，司仪的声音便被掩盖了。

　　“假赛。”

　　“假赛。”

　　“”

　　一开始还是一两个人，到了后面整个观众台上的观众都开始喊。只要司仪还想继续解说后面的比赛，他就不能和观众对着干。这种情况，已经不是他一个司仪能解决的了。把头埋好，像个鸵鸟一样，似乎也没什么不好。

　　0 …… ……

　　意外发生后，秦洛一直思虑着青雉这么做的理由。

　　收缩兵力？这点首先可以排除。鼬的消息，昨晚黄猿先行秘密抵达了海军在卡尔加里的港口，这也意味着海军的后续部队马上就能到。

　　那该是什么原因呢？秦洛的思维还没来得及继续挖掘便被某人无情打断。

　　受到了现场的感染，VIP包间中的纲手也开始高喊“假赛”。

　　面对齐刷刷看来的几双眼睛，纲手很快清醒过来。喊声消失了，但尴尬的氛围才刚刚开始。

　　看着纲手，秦洛似乎意识到什么。

　　“你买了青雉赢？”

　　纲手机械地点了点头，她知道青雉的真实身份，觉得这次赌博十拿九稳。

　　“你买了多少钱？很多？”

　　纲手感觉自己的心脏被捅了一刀。

　　“你不会是把上次赢的连本带利全都扔进去了吧？”

　　又一刀。

　　“你不会还招人借钱了吧？”

　　再一刀。

　　“诶，可怜了那些和你买一样的家伙。”

　　纲手觉得自己的心脏再也插不下刀子了。


第七百四十三章 吊打，各种意义上的

　　住口啊混蛋，再说你就给我睡沙发去。以幽怨中带着杀气的眼神，纲手阻止了秦洛继续说下去。

　　“其实都是青雉的错。”话锋一转，意识到杀气的秦洛此刻求生欲望异常强烈。

　　“一个未来的海军大将却在众目睽睽之下假赛，真是令人不齿。必须得有人站出来举报他，谴责他。”

　　“菊爆？”一直在看戏的奥尔维亚和桃兔惊讶地看了过来，脸上满是发现新大陆的神情。

　　不对，我说的举报绝对不是你们想的“菊爆”。等等，司机我要下车，这不是开往幼儿园的车。

　　因为纲手惊天地泣鬼神的赌运，秦洛这边小剧场不断。可明明有个比纲手还要倒霉的家伙，但却没有人记得起来。


　　而这个可怜的家伙正是多由也之前的对手皮尔卡桑。

　　金库被盗，逢赌必输，如今连赌场都受到了假赛的影响，声誉和形象大打折扣。最近一段时间对皮尔卡桑来说简直就是地狱。如果可以，皮尔卡桑真的想找个地方躲一下，顺便偷偷抹下眼泪。

　　通过比赛录像，皮尔卡桑大概明白了陷入厄运的原因。但他着实一点都高兴不起来，因为这种厄运是无解的。比赛中的他向未来借贷了多少幸运，他就得连本带利地还回去。还完之前，厄运状态都不会结束。

　　现在皮尔卡桑只能默默祈祷当初的自己没有借太多“高利贷”。可惜现实往往会与祈祷相反。皮尔卡桑真的是一点AC数都没有，他目前这个状态，祈祷能接通的只会是厄运女神。

　　论全场心态最崩溃的三人，纲手和皮尔卡桑肯定是冠绝全场的。至于第三名，秦洛觉得该提名一下青雉。

　　从擂台上掉出来后，小金人在手，再回地上影帝之位的青雉将惊愕、不甘、懊悔等众多情感融入脸部表情，躺在地上疯狂地变化着，堪称史诗级的变脸表演。

　　直到全场大喊“假赛”，青雉才意识到问题的严肃性。

　　咦，导演，这个剧情的展开有点不太对，你是不是拿错剧本了。青雉那用冰做的老脸都难得地红了一下。

　　赛场的观众分成了两类：一种是要求重赛，两人堂堂正正地分个胜负；另一种则是要求将这场赌局作废，不用看持该观点的百分百是押了青雉的赌狗。

　　但说实话，两种可能性都几乎为零。

　　最后还是青雉打破了僵局，光棍的他用另外的方式为这次事件画下了句号。

　　突然，风波的主角，那一位瘸腿假赛的海贼船长消失了。利用观众的目光被司仪吸引的间隙，青雉用极快的速度离开了赛场。

　　人总是能在绝境中爆发下小宇宙。青雉心想这绝对是他把海军六式的“剃”用得最好的一次，连残影都没有留下直接消失。离开的路上，青雉已经等不及开始卸掉身上的伪装，而那些伪装用的道具也第一时间就被他毁尸灭迹。

　　现在没有人能阻止青雉的对手拿到他梦寐以求的十六强的名额了。赛事方就算再牛逼也不能整出个新的青雉让比赛重新开始。

　　青雉扮演的海贼船长成为了卑鄙的逃跑者，所有的黑锅都一股脑地甩给他。

　　托他的福，赌场也松了口气。将赌狗的愤怒一并转移到了过来。你看不是赌场不给你退钱，主要还是你押的这个人太不靠谱，结果没出来就跑了，只能判他弃权。

　　青雉一通瞎搞，少说拉了半个卡尔加里的仇恨，但他拍拍屁股就走了。而青雉扮演的那位，被青雉亲自丢进推进城的海贼船长，一口黑锅的虚影在他背后凝聚。

　　背锅侠，果然名不虚传。

　　似乎是因为有了青雉的前车之鉴，后面的比赛，观众都盯得很紧。要是再敢出现一个假赛的，他们绝不会姑息。

　　这也导致后面想要认输的家伙难度剧增。

　　不是每一个人都像青雉一样是伪装的，能够放飞自我。要么被名声所累，又或者代表着背后的势力，乱来绝逼是要出问题的。

　　其中，黛纳苏尔家族的二号打手，达尔文的两大保镖之一，为了自然地输比赛，他硬接了对手一招，吐血三升才被抬了下去……

　　这算啥，现在为了输都得化身拼命三郎才行了嘛。

　　此番怪异的氛围一直到多弗朗明哥上场才得以改变。多弗朗明哥没有弃权或者输掉比赛的打算，而且他也不允许他的对手太早离开这个擂台。

　　多弗朗明哥的心情并不好，这意味着有人要中大奖。

　　看了下对战双方的资料，秦洛惊奇地发现这位抽到多弗朗明哥的幸运儿正是莫得里王族的二号打手。

　　某人心情不好看来并不是偶然呢。几天前的营救行动，多弗朗明哥将堂吉诃德家族的巨大损失全都算在了莫得里王族身上。

　　从上台开始，多弗朗明哥就毫不犹豫地用杀气锁定了自己的对手。

　　秦洛对多弗朗明哥的实力还是非常肯定的，就和他的心理变态一样。让我们为那位默哀一下，然后开始欣赏一场教科书式的吊打。

　　不要误会，这里的吊打不只是碾压的意思，多弗朗明哥是真的将他的对手吊起来打。

　　作为对手，莫得里王族的这位武装义肢使用者一点都不弱。一身穿山甲的外壳，防御力比五米厚的钢板都不凡多让。并且盔甲的边缘，那锋5.7利的刀刃也让他表现地像个具有极强攻击力的刺猬。

　　但战斗从一开始就失去了悬念。多弗朗明哥为对手搭建了一个巨大的丝线十字架。这位莫得里王族的二号打手，还没有来得及展现自己的战斗力，就被多弗朗明哥困得跟一团茧一般，被倒吊在空中。

　　坚硬的外壳这时候只能让他被吊得更久一些。

　　多弗朗明哥并不满足于用细线组成的鞭子抽打猎物，尽管每一下都能让对手血气翻涌。

　　无数细线在多弗朗明哥控制下展开，带着极高的速度，这些细线总能从盔甲的缝隙中穿进去，带出大量的鲜血。他也没放过那些盔甲，用细线组成的锯刃，他当着对手的面一点一点地切开铠甲。


第七百四十四章 降智打击

　　武装义肢和正牌的恶魔果实间的区别在这场战斗中变得尤为明显。

　　说白了武装义肢只是贝加庞克研究血统因子过程中的产物。它对实力的提升作用非常直接，但同时也没有成长的潜力。这就是一个定型的武器，使用者最多能把熟练度提上去。

　　这就导致在高手层次，同级别的恶魔果实能力者几乎碾压武装义肢的使用者，管你的武装义肢是魔改的亦或是古代种，通通不好使。

　　在真正高手的圈子里，武装义肢是毫无市场的。被多弗朗明哥吊着花式虐待这位，正在用亲身经历证实这个道理。

　　古代的穿山甲盔甲。哦，知道了，下一个。

　　用上自己所有的手段将对手凌虐一遍，多弗朗明哥发出满足的感叹。在对手咽气之前，多弗朗明哥放过了他，像极了被玩坏的玩具，随意地被甩在地上。

　　多弗朗明哥是一个特例，后面的比赛再度回归和和气气的模式。

　　占用了些夜里的时间，十六强的晋级赛全部打完，总算不用再拖到第二天。

　　看27着十六强最终的名单，上面的十六个名字既在意料之中，也在情理之外。

　　作为贝加庞克“粉丝后援团”的成员，除开不在北海的那两家，每一个都在十六强中占据了一席之地。作为主办方，他们在赛程安排上占了一些便宜，但却不能因此小觑他们的实力。

　　而这六家的实力，黛纳苏尔家族和杰尔马王国独一档，莫得里王族紧随其后。按照原来的预计，这三家至少都有两人闯进十六强。但由于某些缘故，现在都上去了一个。反倒是切尔诺的两个雇佣兵，多由也和鹰眼纷纷杀进十六强。

　　这七个人里面正在的武装义肢使用者只有两个，还都是装殖了双武装义肢的家伙，着实让武装义肢减分不少。但就宣传的角度，武装义肢的强大已经深入人心，些许遗憾并不碍事。

　　之后便是代表堂吉诃德家族的多弗朗明哥强势上榜，正好凑足八人。剩下的一半名额则由贝克曼、香克斯、海老藏这些散人高手拿到。称他们散人也不尽然，只是他们代表的势力与对面相比有些不值一提。

　　红发海贼团亦是如此，他们还未名扬新世界，除非香克斯现在就公布自己罗杰船员的身份。可这样一来他们一定会受到海军无微不至的关注。

　　为了几年舒心的生活，又或者为了获得足够的发展时间。就算香克斯脑抽了，贝克曼也会极力阻止自己的船长。

　　也不知道是不是巧合，看着后面的对战表，八强赫然变成了大势力和小势力间的斗争。

　　比赛的余韵还未散去，赛事方就借着新出现的卖点，开始宣传明天的比赛。

　　灯火通明的夜里，报童推销着明天比赛的对战表和选手情报，赌场也雇了一批人在吆喝吸引新的押注者。各种酒馆饭店里面，讨论最多的也是比赛的事。

　　“真是一个热闹的城市，我从没有看哪个城市这么有活力过。”看着夜景，纲手满心感慨。

　　“确实是。”

　　秦洛的话有些言不由衷，他寻思着就热闹程度卡尔加里跟南海的南希尔拉夫并无区别，未来鱼人岛的亚特兰蒂斯新城更是不输。除了卡尔加里的赌场更多，氛围更浓，秦洛找不到纲手偏爱此处的理由。

　　这个赌鬼已经没救，在心里秦洛默默地给纲手开了“病危通知书”。

　　“哎，可惜。”可惜什么纲手没说，只是脸上露出无奈抑郁的神色。

　　秦洛非常识趣，或者说他已经习惯了。接下来他要为纲手表演一个魔术，该魔术名为“变脸”。

　　将纲手的左手平举向上置于胸前，秦洛用手指在她掌心画了一个圈，接下来就是见证奇迹的时刻。

　　一个装满金币的袋子，发出金币碰撞的清脆声音，凭空出现在纲手手中。抑郁啥的都是假滴，只有穷才是真病。掂量掂量分量，纲手脸上充满了二哈式的傻笑。秦洛的“变脸”魔术非常成功。

　　纲手多聪明的一个人，但每次赌博的时候，都跟受到了多维空间的降智打击一般。今天她把钱全都输在了青雉身上，秦洛就猜到会有这么一出。

　　秦洛觉得还是需要约束纲手一下，“这周的零花钱，再输光了我可就不给了。”

　　闻言，纲手又跟霜打的茄子一般，焉了。

　　“好了，你找我总不会就要钱吧。”提到正事，那个干练的纲手又回来了。

　　“当然，这事情和多由也有关。”

　　“多由也，她能出什么事。”

　　“她似乎被人盯上了，今天出去探查情报的时候有人堵她，不过被她溜掉了。我觉得一次未成功并不能让对方打消袭击的念头。”

　　第一反应秦洛是不信的，以多由也现在的人气，袭击没有，狂热粉丝和狗仔队可能性倒很大。但纲手是不987会乱说的。

　　“你的意思是有人在针对多由也，并且明天还会有一次面向她的袭击。你有把握嘛，这种事情之前可从没有发生过。”

　　“当然有把握，之前没有袭击只是时机不合适。现在多由也身负重伤还必须继续参加比赛，怎么看都是袭击的最好时机。如果我是袭击者，绝对不会错过这个千载难逢的机会。”

　　“可是多由也的伤势不是昨天就痊愈了吗？”

　　“别人不知道啊。”

　　秦洛犹如醍醐灌顶一般，瞬间明白了纲手的意思。如她所说，以海贼世界的医疗水平，排除某些开挂的家伙，肚子上开个大洞绝对属于需要静养几个月的重伤。

　　袭击多由也的那伙人也是想到了这点，不过他们不知道有个开挂的医生在多由也身边。这也就能解释为什么这伙人突然开始行动了。

　　袭击多由也的会是谁呢？皮尔卡桑，除了他秦洛想不出和多由也有仇的人。但这也不对啊，秦洛确定自己施加在皮尔卡桑身上的幻术没有被解除。

　　带着疑惑，秦洛接下了护送多由也的任务，“我明天就跟开多由也后面，看看是哪些不长眼的虫子。”


第七百四十五章 我也不是什么恶魔

　　外面套着一件黑色长袍，将平常的装扮隐藏在下，多由也漫步于前往赛场的路上。出于避嫌，她总是一个人前往赛场，粉丝的烦恼正在困扰着新手偶像。

　　自武道大会开始，这便成了多由也生活中的一部分常态。

　　赛场就在眼前百米处，多由也停在了一家女性服饰店前，此处是多由也来卡尔加里后建立的据点之一。

　　往常，多由也会经过店内，脱掉外面的长袍，再由店后门走小巷中前往赛场。

　　上了些年纪的木质大门，推开的时候伴着冗长的声音，女店长和活计随意地坐在柜台边。

　　这和平常没有什么不同，但多由也瞬间就嗅到了不寻常的地方。

　　以往对于多由也的出入，店里的活计和店长全都是视若无睹，将其当场透明人。可此刻，多由也推门进来后，便有数道目光若有若无地在她身上扫视，更不要说空气中还有淡淡的腥味。

　　“店长，什么时候店里来了新的伙计。”

　　多由也在服饰店的中央处停下，拿着眼睛四处扫视店内熟悉的装饰。

　　不是多由也想要停下，只不过有些人布置了这么多，可不会让她轻易离开。联想到昨日的埋伏，多由也便有几分明悟。

　　“人手不足，今个儿就招了些新伙计招待客人。”被控制的女店长回道，他隐蔽地再向多由也传递些信息。

　　信息不多，却非常实用，不速之客是今早闯进来的，目标是多由也。多由也微不可察地皱了下眉头。

　　“小姐不知道喜欢哪种款式的裙子，需要我为你介绍一下吗？”

　　说着三个新面孔的活计围了上来，不清楚的还当是殷勤的服装店店员呢。

　　右手一提，多由也拔出了雪音剑，一股刺耳的金属摩擦声在店内响起，将三名伙计逼退。多由也没工夫也没兴趣和这些人过家家，索性直接戳破那层伪装。

　　多由也身后的木门被地重重合上，由于光线不足，店内的环境变得有些昏暗。从暗处又接连冒出十多个人来，将多由也团团围住。

　　“小心，这些人很强。”像是在担心多由也的安危，被控制的店长不顾自身安全提醒道，脸上浮现浓浓的惊恐之色。

　　不需要提醒，多由也也能感受到，包围她的人里面打头的两个都有着中将级别的实力，正好一前一后挡住她的去路。而她在没开仙人化的情况下，也就勉强和一个中将打成平手。

　　这下有点不好办了呢。

　　“拙劣的伪装。”

　　多由也撇了被控制的女店长一眼，直接揭破了她的伪装。

　　对方的手笔着实豪华，一次埋伏光高手就出动了三个，两个在明，一个在暗，行的是必杀之举。

　　多由也笃定的模样说明事情没有回转的余地，不做狡辩的女店长脸上的惊恐逐渐褪去，转而流露出被识破的恼怒。

　　“她”自负不管是外表、声音还是语态都没有任何破绽，可是为什么。

　　“你是如何发现的。”

　　猥琐的男声取代了先前的女声，伪装者也不再顶着女店长的脸，而是恢复原来的模样。

　　头发唏嘘的猥琐老头，矮小的身材，套着件精致的女士礼服。视觉冲击太大了，一般人看了都会有用硫酸洗眼睛的冲动吧。

　　真是惊了个呆，别说多由也，就连一直暗中观察的秦洛都懵逼了。

　　伪装者竟然是一个如此“极品”的女装大佬，他几乎击溃了秦洛对于女装大佬的所有美好形象。根据女装三大定理，被该女装大佬骗过的人，少说也有一个加强团。

　　弯是不可能弯的，这辈子都不可能弯。

　　除开震惊，秦洛对于猥琐老头的能力倒是很熟悉。模仿果实，二十多年后

　　Mr.2冯・克雷的能力，可以变成右手触摸过的任何一个人。

　　模仿果实果然有毒，要不然它的拥有者怎么就没一个正常的。前任是个女装大佬，后任直接是个人妖。

　　秦洛胡思乱想的功夫，埋伏者对多由也的包围圈进一步压缩。

　　“不说是吧，活捉她，我有的是让她开口的方法。女神，嘿嘿嘿……”

　　猥琐老头移步到大门边，卡住多由也的逃跑要道。说到最后，他从怀里取出一颗药，狞笑起来。瞧他模样，便知道这要是啥作用。

　　多由也面露寒霜，隐约中有些许无奈。女店长身上有查克拉的印记，而伪装者没有，这种事情她怎么说得出来，一点都不海贼。

　　秦洛知道，该他出场。

　　“喂，有人嘛，接客了。”

　　紧锁的大门猛地被推开，撞在猥琐老头身后，处于某种美梦中的他手中一滑，那颗药恰巧掉进他嘴里，咕噜一声下肚，根本不带咽的。

　　嗯，秦洛绝对是故意的。

　　神特么的接客，你一男的大清早的来女性服装店买衣服，一看就不是什么好人。虽然他们也不是。

　　埋伏者们无语地想着，齐刷刷地对着秦洛拔出了兵器。

　　救兵的出现令多由也松了口气，而秦洛也用眼神示意她先走。

　　凡是要阻拦多由也的，都会被秦洛隔空摄取抓走，没有人能拦住多由也离开。三个中将在秦洛眼中和三个小兵又有什么区别。

　　秦洛对于这些前来找麻烦的小虫子没什么好说的，就算要审问消息也只需留下几个，其余之人都迅速变成他手中生命力宝珠的一部分。

　　很快整个店铺内只剩下秦洛，三个高手和两个普通成员。

　　打一下响指，秦洛便为五人布置了隔音层，只有他们自己和秦洛能听到谈话声音的那种。

　　“别说不给你们机会。告诉我我想知道的，或者和这位愉快地共处一室。”秦洛指着猥琐老头。

　　因为吞下药物的缘故，老头现在全身赤红，满面狰狞，疯狂地撕扯着衣服再地上打滚。要是一个美女这么做，估计抢着要当英雄。可一个猥琐老头，还是女装大佬，就有点不堪入目了。

　　“五秒钟，选择权在你们，毕竟老夫也不是什么恶魔呢。”

　　秦洛搬来张椅子，坐在上面温和地说道。但从他的眼里，另外四人仿佛看到了世界的毁灭。


第七百四十六章 拔掉毒牙

　　秦洛用他的友善和通情达理感动了被俘虏的几人，成功从这些人嘴里掏出了他想要知道的一些答案。

　　作为回报，秦洛送他们安详地见了上帝，至于他们的肉身则算是废物利用，继续为生命力宝珠添砖加瓦。

　　不必奇怪，从一开始秦洛就没说会放过他们。若是他们生出了些不切实际的想法，秦洛是概不负责的。

　　根据秦洛得到的信息，埋伏多由也的这些人全都来自杀手协会。

　　有一点必须承认，秦洛有点小觑杰尔马王国了，文斯莫克家杀手一族的名号也不是从老文斯莫克手上开始传播的，而是历经了300多年。

　　杰尔马王国全卡尔加里调动人手的背后，竟然还暗藏着杀机。老文斯莫克集结了手中的杀手，在最不可能出手的时候悍然出击，减除对手羽翼。

　　不管是竞争对手的海军、堂吉诃德家族、莫得里王族，还是主要目标的黛纳苏尔家族都在杰尔马王国的袭击名单中。

　　而多由也既然是切尔诺的代表选手，受到这种规格的“待遇”倒也正常。

　　世间的“聪明人”不会只037有一个，各种迹象表明，杀手协会行动后，无数势力闻风而动，加入这场刺杀和反埋伏的游戏当中。一个劲地在背后推波助澜。

　　用纲手的话来说，这些人就是闲的蛋疼，闷声作大死。

　　相比这场刺杀主题的骚乱，秦洛得到的另一个消息反倒不重要。

　　切尔诺骗局的被识破，这个组织本就是黛纳苏尔家族扶植的一个空壳。

　　秦洛一点都不惊讶，早猜到会有这么一出，也就杰尔马王国的人把这个消息当宝。就算揭露出来，黛纳苏尔家族受影响是必然的，但影响大不大还得另说。

　　问题的重点在于贝加庞克的归属，如果黛纳苏尔家族退出最终的争夺呢？

　　这伙人给了秦洛不小的灵感。

　　有人想要彻底搅浑卡尔加里的局势，将所有势力一并拉进泥潭当中。对黛纳苏尔家族而言这是好事。

　　之前的黛纳苏尔家族就像是藏在背后的大boss，被揭露后背组团刷。被这么一闹，从boss战变成了多方混战，黛纳苏尔家族捡了个大便宜。

　　以此看来，秦洛也少不得要当前的骚动添点柴火。

　　先将消息传给达尔文，秦洛又接通了大蛇丸那里的电话虫。要说杀手，大蛇丸手头里不正好有把不错的刀嘛，那个“黑曼巴”还是秦洛带回去的。

　　一个被大蛇丸魔改并教了些忍术的杀手，想来不会让人失望。

　　多由也的事情没有完全结束，这只是第二波刺客，以杀手的尿性，只要任务没成功就会有第三波，第四波……

　　秦洛不可能给自己的手下全程当保镖，所以他决定一劳永逸。既然是毒牙，那就理应拔掉。

　　地下城黑市杀手协会的大厅，秦洛的身影凭空出现在发布任务的柜台前。

　　“我有个单子，接不？刺杀的。”

　　宁静的大厅被秦洛的声音打破，直到这时才发现大厅里面多了一个人。

　　“不行先生，杀手协会最近不营业。”一个管事对着秦洛说道。配合着老文斯莫克的计划，杀手协会闭店已经好几天。这也意味着秦洛这个“客人”出现地突兀。一边稳住秦洛，管事一边按响了警报。

　　一个不该出现的人却出现了，在错误的时间和地点。一般情况下，人的第一反应就是他是谁，他是怎么跑进来的。

　　“那真是可惜了，我准备了一百万贝利，你们就不能通融一下吗？”秦洛继续和管事交谈，仿佛没有听到警报也没有看到大厅内涌进的越来越多的杀手。

　　杀手协会的的人不知道秦洛哪来的自信摆出一副有恃无恐的模样。

　　“一百万贝利的任务还不足以打破协会的规矩。不过客人要是急的话，可以先说说情况，正常开业后，我就能立刻把客人的任务发布出去。”

　　管事的人敬业地拖着秦洛。

　　“哦，其实我的任务不算难。就是人数多一些，难度不大，也不难找。”

　　“那要不客人先说说你的刺杀目标。”

　　“真的要说。”

　　“当然。”

　　“杀手协会。”最后的答案，秦洛一字一顿地说道。

　　砰地一下，秦洛和管事间的桌子被掀翻，其中夹杂着管事暗中开出的一枪，之后他便接连爆退。图穷匕见，说的就是如此。

　　秦洛继续坐在椅子上，被他用手指夹住的子弹还冒着烟，平静的神色丝毫不受影响。

　　“找死找到这里，你也是来对地方了。”

　　“杀。”

　　逃进杀手堆中后，管事找到了主心骨，不再和秦洛虚与蛇委。击杀命令下达，子弹和各种攻击将秦洛团团包住。

　　“算了，一百五十多人也差不多了。”秦洛在内心自言自语道。

　　秦洛慢吞吞地站起来，临近的众多攻击直接被他无视。不管是哪一种形式的攻击，在离秦洛一米的地方被一堵无形的墙挡住。十倍的斥力墙，不是秦洛吹牛皮，这些人磨一天都钻不出一个孔来。

　　“都给我过来吧。”

　　一股吸力弥漫到大厅中，所有杀手都没有幸免。吸力以几何的形式递增着，眨眼睛已经变成了无人能够抗拒的滔天巨力。杀手以及大厅内所有物体在巨力的拉扯下，快速飞向秦洛。

　　血色的生命力宝珠出现在秦洛双掌之间，随即一层黑色的外衣将它裹住，变成黑洞。

　　黑洞是大厅中巨大吸力的源点，也是最终的归宿。哭喊声中，所有杀手都被黑洞吞噬，没有任何反抗能力。

　　用了十秒钟，一切归于平静。黑洞仿佛打了一个饱嗝，吸力停下，露出里面的生命力宝珠。其大小已经有棒球那么大，是目前为止秦洛最富裕的一次。

　　杀手协会的大厅内一片狼藉，就跟刚经历过一场龙卷风一般。

　　花了点时间解决杀手协会中的漏网之鱼，销毁所有证据，秦洛瞬移离开此处。

　　当天地下城黑市发生一件怪事，关门的杀手协会突然倒塌，幸好里面没有伤者，因为废墟下一个人都没有。


第七百四十七章 剪刀人

　　杀手协会覆灭的消息在杰尔马王国当中引起了七级地震。一个重要的分部就这么人间蒸发了，算上挂靠在协会下的杀手，足足有几百号人。

　　畜生被宰前尚且哀嚎几声，这么多人连个屁都没放就没了。

　　调查的结果就是没有结果，一切监控和消息都被抹去。一筹莫展下，杰尔马王国的人只能靠猜了。

　　能做到这种程度的必定是大型势力，没有严密的计划和大量的安排，不可能在短时间内销毁一切证据并不放走任何一个活口。海军、堂吉诃德家族、莫得里王族和黛纳苏尔家族都成为了他们怀疑的对象。

　　暗杀和袭击正在卡尔加里持续上演，和平期间积攒下来的杀戮找到了宣泄口。这场盛宴在老文斯莫克行动之前，都不会结束。

　　暂且不提狗咬狗的事，将目光再次转回武道大会的比赛。怎么说，武道大会才是当前势力间较劲的最主要形式。

　　那些个代表着势力的选手，内心此刻相当矛盾，一方面为了势力的荣誉必须争取进入八强，但又不能受太重的伤，以免缺席后面的贝加庞克争夺战。

　　完全就是两个自相矛盾的命令好嘛，无伤战胜对手的可能只会出现在梦里。

　　秦洛看似在卡尔加里转了一圈，搞了点事情，但实际上用掉的时间并不多。

　　“我错过了什么精彩的吗？”声音出现，秦洛人已经落在了包间的位置上。

　　三女对此早已见怪不怪，“五分钟前开始的，现在还在试探，简直无聊。”

　　“咦。”秦洛发现不对，按照时间比赛应该在十分钟前就开始的。询问一番才知道，不只是多由也，几乎每个选手在路上都收到了些“关照”，导致比赛开始的时间后延了一段。

　　打开话题后，秦洛和三女干脆就此事聊了起来，他也发现这场比赛真的非常无聊。

　　晋级十六强后，时间变得宽裕起来，赛事方也不再对此多做限制。而且因为某些原因，比赛双方打得都很谨慎，甚至有些拖沓。

　　普通观众看不出来，只会觉得比赛双方见招拆招，打得好不热闹。可在懂行的人眼里，比赛变成了回合制，两个人都在尬演。

　　表演又持续了十来分钟，三女看得昏昏欲睡，而比赛上的两人依然完好无损，就算再迟钝的人，也该察觉到其中的不对劲了。

　　司仪的疯狂暗示终于有了点作用，两个选手悻悻地停下继续划水的打算，真刀真枪地干了一把。一分钟不到，冗长的比赛戛然而止，杰尔马王国的选手在暴露了身上的第二个武装义肢后，成功拿下了比赛。

　　鬼鬼，难道这就是比赛版的前戏半小时，完事一分钟。有这种感觉的绝不止秦洛一个。幸好不满的情绪还没有爆发出来便被新的发现转移了注意力。

　　之前的传闻中，将武装义肢标榜成动物系恶魔果实简化的生物武器。所以人们也就习惯性地将一些恶魔果实的特性附着在武装义肢上面，比如怕海，被海楼石克制，每人只能使用一个等。

　　这些误解一个个地解开，此刻随着身兼两个武装义肢的使用者出现，人们意识到一个事情。武装义肢是没有装殖限制，那岂不是说一个人身上能够同时具有三个、四个甚至更多的武装义肢。

　　愚蠢的人在为自己的发现洋洋得意，他们以为找到了一条变强的捷径。

　　充钱就能变得更强，要不是海贼的世界没有马总也没有毒奶粉，秦洛还真就信了。

　　另外，武装义肢也不是能够无限装殖的。前面说到过，武装义肢算不上人造恶魔果实，通过血统因子研究出来的它是以使用者的生命力来做驱动的。

　　单个武装义肢会让使用者的寿命缩短到二十年不到。而两个武装义肢的消耗那就更恐怖了，保守估计，能活五年都算命长的。至于三个四个，呃，或许上手术台前就得开始准备棺材。

　　第二场比赛安排的是多由也和那名幸运儿。对，就是被青雉演进十六强的那个。明明一切都要怪青雉，但不知道是出于嫉妒还是输钱的怨恨，他出现的时候，大量的嘘声填满了整个赛场。与多由也的欢呼形成强烈的对比。

　　0求鲜花…… ……

　　比赛没有任何悬念，连皮尔卡桑这种强敌都战胜了，多由也没道理还会输给一个幸运儿。干脆利落地进入仙人化，然后用连绵不绝的斩空波和音刃将其震出界，多由也获得了胜利。

　　再后面，多弗朗明哥上台，他的对手同样是恶魔果实能力者。剪刀人，超人系剪刀果实能力者。

　　剪刀人的四肢都能够分裂出一部分形成锋利的巨大剪刀。这种锋利超出了正常的范畴，似乎带有一些魔力。凡是能破防的，都会被利落地剪掉，不管是物质上还是内在的联系都被一并切断。

　　0

　　除此之外，通过触摸剪刀人还能从各种物质中变幻出各种剪刀。

　　某种意义上，剪刀人是多弗朗明哥的克星，对他的线线果实有额外的克制效果。

　　多弗朗明哥以往占尽便宜的线分身只是被轻轻剪了一下，便无法再行动，掉落在地上变成两堆无用的线团。而其余的攻击，只要是以线进行的，在这样的剪刀前面也只能变成无害的细线。

　　不过别以为多弗朗明哥就拿剪刀人没有办法了。两个人在恶魔果实的开发和硬实力上还是有着差距，尽管后者是前者的天敌。

　　具有巨大的优势又怎么样，多弗朗明哥用频繁的攻击牵扯着剪刀人的行动，令他只能被动地防守。多弗朗明哥不准备给对手任何喘息的时间。

　　真正的阴招是藏在众多攻击中裹着武装色霸气的那几下，剪刀人身上的伤势都是源于这些，而伤势又加重了剪刀人体力的消耗。

　　用了一些时间，多弗朗明哥磨倒了自己的对手。

　　比赛的整个过程，多弗朗明哥脸上都带着微笑。但熟悉他的人都清楚，微笑着的多弗朗明哥才是最危险的。既然碰到了天敌，他可不会放任对方离开。


第七百四十八章：“基”战

　　剪刀人也不是突然出现的，他之前比赛的对战信息，多弗朗明哥的手下肯定有收集过，他本人也有看过。

　　显然多弗朗明哥并没有重视，不然秦洛想不到剪刀人能活到现在的理由。就算剪刀人能闯进十六强又如何，堂吉诃德家族有一百种方法让他消失。

　　只有真正碰上了，吃过亏，多弗朗明哥才会发现能力被克制是多么地蛋疼。

　　别不信命，你看自称为神的艾尼路。响雷果实了不起吧，觉醒了见闻色霸气了不起吧。

　　但就是这种在伟大航路前半段实力强得犯规的大boss。因为能力克制和主角光环，还不是硬生生地被刚出新手村不久的路飞怼地生活不能自理。

　　整场比赛，多弗朗明哥看着轻松，但逼得自负的他必须用磨的方式战胜对手，本就能说明问题。多弗朗明哥的狼狈被他掩盖在虚假的笑容当中。汗水和发力过猛的酸痛遍布多弗朗明哥身体的每一处。

　　多弗朗明哥不会直接杀了剪刀人。恶魔果实会在能力者死后以果实的形式重新出现于世界上，这不是什么秘密，多弗朗明哥当然也知道。

　　今天过后，克制多弗朗明哥的剪刀果实必然会被他的敌人重视。

　　所以对多弗朗明哥而言，最好的选择便是将剪刀人囚禁于某个无人知晓的角落，让其一生都无法威胁到自己。

　　以多弗朗明哥仇不隔夜的尿性，一结束比赛他就立马吩咐手下人准备对剪刀人动手。但不知道为什么，秦洛总感觉多弗朗明哥不会如意。

　　过早地定好比赛顺序的弊端让赛事方有苦说不出。真正的大战几乎都放在了后面，最直接的影响就是今天的比赛显得有些清淡。观众要的是接近一小时的激烈的大战（互殴），而前两场显然连预想中的一半都没达到。

　　赛事方真应该感谢下多弗朗明哥，颁面锦旗都不为过。要没有多弗朗明哥的“艰苦”战斗，四场比赛在上午就全部结束也不是不可能的事。

　　鹰眼和贝克曼的比赛放到了下午。没错红发海贼团的两人在八强赛就提前撞车，注定有一个人在十六强止步。

　　鹰眼代表着切尔诺，但以他和香克斯、贝克曼形影不离的样子，别人很难不把他当做红发海贼团的一员。红发海贼团三大高手一路过关斩将轻松杀进十六强，别的势力抢破头也没有逮着一个，不被眼红才奇怪了。

　　该说某些聪明的家伙早就猜到会有这种情况了嘛，这才在最早安排对战顺序的时候就埋下了伏笔。

　　这场比赛的受关注程度定然是最高的。除了比赛，其他时间基本都黏在一起，关系好得穿同一条裤子的三人最后却要拔剑相向。这种剧本，观众都爱看。

　　比赛还没有开始，关于鹰眼、贝克曼和香克斯三人的话题已经吵上了天。

　　比如。

　　香克斯如何脚踏两条船？

　　三人之间，谁才是小三？

　　贝克曼和鹰眼谁攻谁受？

　　都是些历史性的难题。

　　老实说，秦洛也有点好奇。真的纯粹是好奇，秦洛是直是弯，他边上的三女还能不清楚嘛。

　　秦洛好奇的点在于，为何后面鹰眼会与红发海贼团分道扬镳，一个去当了七武海，一个在新世界成为四皇。

　　鹰眼以“没兴趣跟失去手臂的人对战”为由疏远了香克斯。不管别人信不信，反正秦洛是不信的，鹰眼的话中上上下下全都透露着一股傲娇的味道。

　　有的时候秦洛甚至在想，鹰眼总不会又是一个打进敌人内部的革命战士吧。不得不说这很七武海。

　　比赛的两个主角，鹰眼和贝克曼并没有受到大众讨论的影响，两人联袂进入赛场。

　　“虽然之前就会有这么一场，但走到赛场上后，还是有些激动呢。”贝克曼脸上露出些许兴奋的神色。

　　“同样，我有些迫不及待了。”鹰眼擦拭着大剑。

　　“早就想当众暴打你一顿。”两人同时说道。

　　“就你这脑袋，报答我还差不多。”

　　“哼，只会玩阴的混蛋，这次一定要砍了你.”

　　各自拿着武器，鹰眼和贝克曼咬着牙相互瞪着，嘴上不愿服输。要不是顾虑比赛还没开始，两人都想用手里的家伙冲着对方的脑袋来下狠的。

　　Emmm……

　　画风有点不太对啊，不该是惺惺相惜，相互慰藉的嘛。这两货平时高冷地一匹，现在却像疯狗一样相互撕咬。众人表示对于贝克曼和鹰眼的关系，他们出现了严重的认知错误。

　　司仪必然不会去打扰贝克曼和鹰眼的“相爱相杀”，甚至有点喜闻乐见，最好再劲爆一些。随着比赛开始，酝酿好的“炸弹”得以爆炸。

　　贝克曼的来福枪吞吐着火星轰出一发子弹，擦着鹰眼的发梢飞过，卷走些许发丝。一点留手的意思都没有，贝克曼第一枪就是奔着脑袋去的，要不是鹰眼下意识地右斜了下脑袋，“西瓜汁”已经洒得遍地都是。

　　在死亡边缘走了一遭，鹰眼却一点反应都没有，身形化为离弦之箭，手中的十字大剑划着清冷的刀光附着剑气，拦腰斩向贝克曼。

　　鹰眼同样没有留手，或者说这样的战斗对于两人已经是家常便饭。

　　先手失败，贝克曼知道必然会被鹰眼接近。他可不是被近身后就坐等挨宰的普通3.5枪手，看着斩击临近，贝克曼身体往后一倒，与地面呈30度角，躲过了腰斩的一击。

　　鹰眼想要中途变招，横劈的大剑一改路数，变成斜向下的刺击。贝克曼的回应却比鹰眼还要快上几分，倒下的时候，来福枪在他手中一转，对准了十字大剑的剑身轰出一枪。

　　附着在子弹和剑身上的武装色霸气同时破碎，巨大的冲力要将大剑震飞。为了不让大剑离手，鹰眼跟它一同倒飞了几米。而贝克曼看准了时机，身体高高弹起，给了鹰眼一脚作为赠礼。

　　光反应可做不到这种程度，一连串应对是贝克曼提前在心中准备好的。

　　贝克曼和鹰眼，一个打地聪明，一个招式犀利。目前贝克曼小胜。


第七百四十九章 枪剑之争

　　毫不客气地说，这场比赛牵动着无数人的心。

　　一方面，面对流星一般崛起的红发海贼团，香克斯、贝克曼、鹰眼三人的风头一时无两。

　　有的时候，人们不由地会想，刨除香克斯这个船长，贝克曼和鹰眼谁才是船上的二号人物。显然这个问题将会随着比赛的结果而下一个定论。拳头硬的人排前面，无可争议的结论不是嘛。

　　另外枪剑之争也是一个巨大的话题，火枪和剑之间的强弱之争由来已久。

　　放眼望去，海贼的世界，似乎高端的战力基本被恶魔果实能力者，剑豪和海军六式等格斗家垄断，其它能力的高手只能占据极小的一点比例。

　　可真的要把所有人统计进去的话，使用剑和火枪的人数绝对是最多的，几乎到了泛滥的程度。热兵器的火枪和冷兵器的剑，一个强在前期，11一个强在后期。不过他们都有一个共同点，那就是对使用者有魅力加成。

　　强不强是后面的问题，帅则是一辈子的事情。

　　强大的火枪手本就凤毛麟角，贝克曼更是唯一闯进十六强的。某种程度上来说，贝克曼还真是全村人的希望。

　　吃瓜群众尚且如此，两名当事人难道还会不在意嘛？

　　常言道文无第一，武无第二，贝克曼和鹰眼也都是憋着一口气的。证明自己，亦或是不愿落后。要不然鹰眼一个立志成为世界第一大剑豪的家伙，又怎么会和贝克曼经常切磋呢。总不会是练习用刀劈子弹吧，MDZZ。

　　友谊第一，比赛第二，说得倒轻巧。只有小孩子才做选择，贝克曼和鹰眼表示他们全都要。

　　一轮交手，贝克曼占据一点小小优势，观众席上火枪的使用者就已经是提前过年的气氛，欢呼叫嚣不断。

　　“用剑的傻子，老子三百米外就能一枪崩了你的脑袋，吃屁去吧。”

　　“野蛮人才用冷兵器，每天练得一身臭汗还不如一梭子子弹。”

　　“有脸了你们，被老子近身后，你们这些拿枪的还不是要跪下来叫爷爷。”

　　司仪发现，这是一场完全不需要他调动气氛的比赛，他什么都不用说，观众席上已经快要打起来了。

　　揉了揉右腰，上面传来的痛觉让鹰眼冷静下来，毕竟是覆盖着武装色霸气的，看着只是蹭了一下，疼痛比想象中大很多。

　　“冷静，冷静，不要跟着对方的节奏走，不能着急，不然只会落入陷阱。”

　　想起之前和贝克曼交战的经历，鹰眼在心中不断地告诫自己。

　　十字大剑在双手中甩了个剑花，将剑竖在身前，鹰眼一步一步缓缓地朝着贝克曼移动过去。他这是看准了贝克曼不会像一般的火枪手一样拼命地拉开距离。

　　鹰眼对贝克曼的理解没有错误，贝克曼就站在原地不动，点上一根雪茄等着鹰眼的到来。可另一方面贝克曼何不是对鹰眼的心理了如指掌。贝克曼自有想法，而且近战枪法，他自认是不虚的。

　　当两人之间的距离接近到一定程度，那种间隔已经失去了实际意义。

　　鹰眼好似什么都没动，但他已经完成了一轮挥砍。剑气迫近贝克曼的眼前，带起的剑风将他扎在后面的辫子吹起。

　　贝克曼列了下嘴，鹰眼还是忍不住想动手了，像往常一样。

　　黑得发紫的武装色霸气瞬间蔓延到贝克曼右半边的身子。身形一扯，来福枪的枪口对准到来的剑气吐出火药的亮光。

　　一声金属断裂的声音，破碎的剑气四溅，在贝克曼的武装色霸气上弄出点点火星。

　　打开节奏的鹰眼不会这么简单就结束了，两人相互熟悉的对手不存在什么热身和试水。一开始就是要真刀真枪地干。

　　电光火石间，鹰眼出现在贝克曼的左侧，冰冷的剑身无声地划过。不过在中途的时候，刚刚开过一枪的来福枪不知何时已经挡在那里。

　　“吭、吭、吭”的声音不断，鹰眼接连斩出无数剑影，但贝克曼总能滴水不漏地用来福枪的枪身将其夹住。有着武装色霸气的存在，令来福枪都有了硬悍大剑的本事。

　　当然这种情况持续不了太久，除非贝克曼想要他的来福枪变成一根烧火棍。

　　肆意的剑气碎片为贝克曼的手臂添了不少细小的新伤口，作为回报他偶尔也用带着马丁的鞋子趁乱给鹰眼一两下狠的。两人半斤八两吧，都没占到便宜。

　　来福枪的极限，两人都能感受得到。突然间，剑影中的鹰眼小碎步后撤半米，拉至身后的十字大剑猛地斩出一记居合。

　　择人而噬的剑气，一往无前的气势。如果贝克曼还想用来福枪去接的话，等待他的只会是人和枪一齐砍断。

　　装在来福枪里面的子弹久违地又一次和剑尖对上了一起。

　　带线膛的来福枪射程远威力大，但架不住这种枪有一个致命的缺点，那就是只能单发。就算是贝250克曼手中被改造过的这支，也就比正常的来福枪多了一发备弹。

　　逼出了来福枪中剩下的一颗子弹，鹰眼似乎能够为所欲为了。

　　这就是鹰眼的计划吗，抢占节奏的主动权，在逼掉对手的手段，似乎还行。看着转换姿势，以直刺袭来的鹰眼，贝克曼的嘴角露出一丝冷笑。

　　剑锋似乎都要碰到贝克曼的鼻子，要不是武装色霸气的铠甲，贝克曼已经被剑气切片。

　　这一画面被捕捉到定格在屏幕上，整个赛场都沸腾了，无数躁动地心随着这一刀而上下起伏。

　　其实真实情况远没有观众想得凶险，只要两人愿意，贝克曼和鹰眼都能立刻停下，两人只是要争个高低而非你死我活。这种程度在他们的交战记录中只是一种常态。

　　枪声来得奇怪又突然，贝克曼的来福枪明明已经没有子弹了。

　　一颗黝黑的子弹从贝克曼脚下射出。别以为刚刚对峙的时候贝克曼真的什么都没做，一把小型的来福枪被他悄悄地放在脚边，并在关键的时候被他用脚扣动扳机。

　　鹰眼本能地后倒，子弹擦过脸颊，带走他右边的眉毛。


第七百五十章 难分胜负

　　消失掉半截的右侧眉毛，以及子弹飞过时造成的半截手指大小的烫伤，便是贝克曼这一枪带来的收益。

　　“可惜。”无数的火枪手心中默默地喊道。

　　他们一边为贝克曼神来之笔的一枪惊叹，原来枪还能这么用的。另一边对于鹰眼，他们也由衷地骂了声怪物，到底要多敏锐的反应神经才能做到躲避如此刁钻的子弹。

　　若是贝克曼和鹰眼知道现场观众的想法，估计会回一句少见多怪。刚刚那一枪最多就是个中等意思，在两人以往的切磋中很常见的啦。

　　所以贝克曼一点都不显得惊讶或是失望，鹰眼可不是轻松就能解决的。能逼得鹰眼中途变招，贝克曼的目的便算达到。

　　惊心动魄的攻守交换，其实只在一瞬间就完成。感受到子弹的热气远去，鹰眼立马止住了身体，稍稍一掰，将后倒改为后仰。他手中的十字大剑，间隔了不到半秒的时间，继续朝着贝克曼推进。

　　同样的攻击，情况却和之前有些许的不同，现在面临的是一个有准备的贝克曼。

　　贝克曼在争取到的半秒内尽量向左挪动自己的身体。绑在贝克曼腰部的黄色束腰被十字大剑的剑气融化。

　　这记直刺卷起的剑气比想象得还要凌厉，它似乎还要继续侵蚀下去。不过在碰到贝克曼的上衣时受到了顽强的抵抗。贝克曼调集了所有的武装色霸气布置于上衣和皮肤表面，形成两道防御圈。

　　剑气如白驹过隙，一刻都不停留。夹带着金属切割般的刺耳声音，一溜火星在剑锋和贝克曼身体接触的地方冒出。

　　第一层武装色霸气发出一声破碎的轻响轰然破碎，暴露出的上衣直接被拉开一道口子。如今贝克曼和剑锋之间只剩下最后一层武装色霸气。如果再没了，贝克曼只能用自己的血肉之躯去试试鹰眼大剑的锋利程度。

　　那该死的破碎声还是出现了，在攻击即将结束的最后一刻。贝克曼的右腰被划出一道口子，血液正顺着伤口往外流。

　　剑气从十字大剑上溢出，越过贝克曼的身后。失去控制的剑气开始显露它狰狞的一面。地面上一道裂痕从贝克曼背后半米的地方开始，一直延伸到擂台外。

　　后续变故发生得太快，以至于其他人都没有反应过来，剑气已经延伸到了他们跟前。

　　一位坐在第一排的观众，看着正好停在他脚前位置的裂痕，心脏猛跳了两下后差点当场死机。一步之遥，险些又造就了个完成练葵花宝典入门任务的家伙。

　　贝克曼和鹰眼四目相对，来福枪的枪托死死抵住想要得寸进尺的十字大剑，角力中的两人都在咬牙坚持。最终还是贝克曼略胜一筹，推开了十字大剑。刚刚鹰眼花了太多力气在突刺上面，有点前力已竭，后力未生的窘迫。

　　直到这时，贝克曼才有时间查看自己的伤口。问题不大，用破碎的束腰当绷带解决了流血buff后，贝克曼表示自己还能再战一百年。

　　冷静地回放刚刚的记忆，贝克曼发现自己有些低估了鹰眼的伤害，这是造成腰部伤口的主要原因。

　　“最近进步了？”

　　“当然，有压力自然要进步。”面对贝克曼的疑问，鹰眼回答地非常坦然。

　　“也难怪，你可以的，我看好你。”

　　“承你吉言。”

　　毫无征兆地，赛场上的两人开启了聊天唠嗑的模式。你根本无法想象，刚刚这两人还在为了胜利争得你死我活。

　　两位，你们武道大会的打开方式是不是不太对，严肃认真点好嘛，算我求你们。司仪有些心累，他不知道该说什么好。只希望这两人别把比赛当茶话会了。

　　兴许是司仪的心声落入了两人的耳朵，贝克曼和鹰眼在短暂的“中场休息”后，很快开始了第二回合。

　　只要掌握到鹰眼进步的信息，调整后的贝克曼又能游刃有余地在鹰眼的刀尖下跳舞。

　　贝克曼的战斗方式突出一个聪明灵变和威力强大。和之前鹰眼碰到的布置陷阱的狙击手完全不是同一回事。

　　贝克曼始终掌握着战斗节奏，他仿佛能够预测到鹰眼下一步的进攻，总能第一时间选择最好的应对方式进行回击。

　　这种情况下，第二回合两人足足纠缠了一个多小时都没有分出胜负。

　　不同于第一场比赛，在这一个多小时内，观众没有丝毫的不耐烦。惊险无比的，步步杀机的战斗，令两方支持者犹如落在暴风雨的海上，一颗心随时变化战况跌宕起伏。

　　接下来，体力和状态将要成为胜利的决定性因素。

　　贝克曼和鹰眼的状态都不算好，体力大量流失不说，在战斗中两人又添了不少伤口。

　　贝克曼的胸口，左臂，右大腿各有一道和腰部差不多的伤口，其余小伤更是不计其数。鹰眼别的还好，但他的右肩被子弹打穿，严重影响了他的剑术。

　　“该结束了，再晚观众都要不耐烦了。”

　　“是啊，我的枪也到做保养的时间了。”

　　观众表示不想背这个锅，只要他们愿意打，看个三天三夜都没有问题。

　　喘着粗气的鹰眼举起十字大剑，一连串残影，砍出一股剑刃暴风，将贝克曼周边十多米全都覆盖住。

　　“你在浪费力气吗，这样的招数对我可没用。”

　　鬼知道贝克曼是如何在看不清间隙的剑刃风暴中躲避剑气的，还是一副闲庭信步的模样。

　　鹰眼没有理会，而是当风暴密集到一定程度的时候，他动了。

　　“风暴”遮蔽了贝克曼的部分视野，见闻色霸气也不顶用，因为他整个人都被鹰眼的剑气和杀意萦绕。

　　恍惚间，两道身影一左一右绕着园朝着贝克曼斩来。

　　“原来是这个打算。”心中一想，贝克曼像是猜到了鹰眼的意图。

　　“砰、砰”两枪，两子弹各自钻过“风暴”将左右两道虚影击碎。

　　虽然没有看清，但贝克曼知道这只是两道人型的剑气，不要怀疑鹰眼的剑术，只要他愿意，任意形状的都没问题。


第七百五十一章 决出胜负

　　贝克曼和鹰眼两人对彼此的了解程度是相似的。

　　既然鹰眼能摸透贝克曼的打算，同样的只要鹰眼一个眼神，贝克曼就能知道他的肚子里面装的是什么坏水。

　　鹰眼是一个纯粹的剑客，一直走在成为世界第一大剑豪的道路上。所以如分身术之类的一点都不剑客的招式绝不可能被他使用出来。

　　三头六臂也好，剑影重重也罢，这些都是剑客快速劈斩留下的多重幻影或者被剑气凝聚出来的模样。这两道人影估计也是这样，不过被鹰眼艺术加工了下，并且结合了些障眼法。

　　对于贝克曼而言，真正的问题在于这到底是一道剑气还是两道，鹰眼会不会打个逆向思维将自己藏在其中一道中。

　　不去理会这两道身影不太现实，前摇如此长的斩击，光是这么长距离冲刺带来的速度加成对贝克曼来说就是一个大麻烦。尤其在他被困在剑刃风暴中，行动有些束手束脚的时候。

　　等贝克曼反应过来，真正的鹰眼，已经从正面带着锋芒毕露的剑气杀将而至。

　　从一开始鹰眼就没有借此机会偷袭的打算，纵观整局比赛，可以发现鹰眼都在想办法逼出贝克曼来福枪种两颗子弹。

　　吞吐着耀眼光辉的四十米剑气，就算是瞎子也能感受到那迫在眉睫的巨大压力。如同切蛋糕一般，整个剑刃风暴连同里面的贝克曼都没得跑。

　　将剩余的雪茄一口抽尽，贝克曼满脸凝重地将一大一小两个来福枪交叉着架在一起，死死抵住落下的斩击。

　　贝克曼身体一顿，以他为中心，擂台被一股巨力压着下陷。蜘蛛网般的裂痕从他脚下布散出去。越是靠近中心的地方，裂痕越是密集，而贝克曼的双脚更是深插进地下。

　　剑气逐渐消散，来福枪上面的武装色霸气已经支离破碎。随着一声异样的断裂声，贝克曼脸色一暗，鹰眼则是狂喜。

　　将陷入地里的脚拔出，扬起的尘土溅到两人身上，贝克曼飞起一脚，便要取鹰眼小兄弟的性命。这时候贝克曼也管不了那么多了，想来鹰眼赛后一定会理解他的。

　　鹰眼：？？？

　　神特么的理解。我把你当朋友，你却威胁我的小兄弟。心中一句mmp，不知当讲不当讲。

　　看到那双不断靠近的狗腿，鹰眼有种将他切碎了喂鱼的冲动。

　　鹰眼心里这么想着，身体表现得同样诚实。未受伤左手落下，被别在右腰的长剑出鞘，直取贝克曼伸过来的腿。

　　来吧，互相理解（伤害）吧。

　　谁知，贝克曼根本只是虚晃一枪。鹰眼左手的长剑没有砍到任何东西，他这是中了贝克曼的调虎离山之计。没有了左手，光靠受伤的右臂，鹰眼的十字大剑完全压制不住贝克曼。

　　一股巨力传来，十字大剑被远远地架开。贝克曼趁势拔出另外一条腿，头也不回撒开脚丫子就跑，快速拉开和鹰眼的距离。

　　而恼羞成怒的鹰眼则在贝克曼后面紧追不舍，十字大剑被他疯狂地挥舞着。被贝克曼戏耍的次数也不是一次两次，但是在这么人面前智商被碾压，鹰眼的脸上烧得厉害。

　　用枪的都是老阴逼。

　　玩战术的心都脏。

　　这两句话说得对啊。而贝克曼既是战术大师，又是用枪的高手。两者相加之下，鹰眼得出一个结论。

　　鹰眼：果然，贝克曼你还是死了算了，海贼王的位置我会帮香克斯拿到的。

　　按理以鹰眼的冷静是不会受到这种挑衅的影响，但曾今心中只有剑的大剑豪已经春心萌动。外加上产时间鏖战导致的疲劳，才让贝克曼抓到这个空子。

　　两人此刻就像是丧家之犬和断腿猎人的关系，或许是之前两人的交战太过神仙打架，现在的模样倒更贴近普通观众，让他们有种真实的感觉。一时间，赛场中充满了欢乐。

　　贝克曼的速度不如鹰眼，终究会被追上。利用争取出来的时间，贝克曼检查了作为主武器的大来福枪。果然，枪管上面出现了些许细微的裂痕，不多，却足以致命。这把来福枪的使用寿命已经到了极限。

　　思索了片刻，贝克曼还是为它装上子弹。

　　“还想用这个开枪，你不想活了，不怕炸膛吗？”

　　“如此，才更该为我的老伙计安排一场体面的退休仪式。”

　　简短的对话，两人又重新站定。两人都做好了准备，接下来便是决定胜负的一波。

　　十字大剑被鹰眼双手握住斜拖在左侧，身法如幽灵般闪现着朝贝克曼接近。鹰眼迟迟不出剑，距离越来越近。贝克曼的双眼几乎睁成了尖锐的三角形，杀意在他身上肆意弥漫。突然他对着正前方扣动扳机，因为鹰眼出现了。

　　“疯了。”

　　看到贝克曼真的敢在近距离下开出这一枪，鹰眼大喊一声。明明才是刚刚出现的鹰眼，猛地将身子一伏，枪口喷出的火星擦着他的头发飞过去。

　　十字大剑划过一道白光，出现损坏的来福枪从中间位置被齐根斩断。被斩飞的枪管在空中炸开，包括还在里面的另外一颗子弹。贝克曼竟然还敢往里面装特殊弹，这是嫌命太长，连个全尸都不打算要的节奏。

　　解决掉第一个危险，十字大剑刚要有所作为，贝克曼小号的来福枪子弹打在了剑身上，将其从鹰眼手中弹开。

　　电光火石间，鹰眼左手拔出了长剑。贝克曼则不知从哪个位置掏出一把迷你左轮。两人绕着圆圈相互攻击，“啪啪啪”地，贝克曼一下打掉了五发子弹。

　　前三颗被鹰眼用剑挡掉，第四颗打断了鹰眼手里的大路货，第五颗击穿了鹰眼的左臂。现在鹰眼两只手臂都无法发挥自己的剑术了。贝克曼觉得胜利已是胜利在望，他会用最后的子弹让鹰眼认输。

　　断掉的长剑碎片却在这时正好落到两人之间，遮住了鹰眼的上半身。

　　突然黑影闪过，一股腥风靠近。看来贝克曼的最后一枪是没有机会开出了。因为他输了。

　　鹰眼嘴里咬着的匕首，正抵在他脖子前面。


第七百五十二章 解锁“知识”

　　鹰眼脖子上挂着的项链实则是一把小匕首，一般都被他藏在怀里。

　　这不是什么秘密的事，只要有心收集鹰眼的信息，基本都能知道，更何况一直和鹰眼待在一起的贝克曼。

　　不过大部分时候，这把匕首更多的是冲单装饰品。正因为如此，贝克曼才放松警惕，关键时刻让鹰眼钻了空子。要知道在海贼世界，三刀流或者“口剑术”虽然用的不多，但并非索隆个人独有的专利。

　　贝克曼胜利的转机在于他偷偷准备的第三把枪，又因为忽略了鹰眼身上第三把剑的威胁而输掉了本可以赢比赛，可以说是输得不冤。

　　刚刚的一幕犹如回放一般在贝克曼的脑海中走马观花地回忆了一遍。贝克曼发现一个至关重要的东西，令其品尝失败的最主要因素。

　　断掉的长剑碎片为何会在那么恰好的时间落在那个位置，挡住贝克曼的视线。巧合还是有意为之？

　　难道自己这位伙伴已经学会用脑子战斗了？这些都是计划好的？

　　贝克曼半信半疑地看了鹰眼一眼，最终还是将原因归结于对方强大的战斗意识。算了，既然已经输掉比赛，答案很重要嘛，知道又能如何。

　　由于鹰眼紧紧咬着匕首，无法正常说话，他在等待贝克曼主动认输。见贝克曼半天没有动静，鹰眼都有些急了。

　　不应该啊，他认识的贝克曼可不是那种死不认输的家伙，那他这是在干嘛呢。赶紧给他认输，匕首咬得鹰眼嘴巴难受。

　　最终，顶在脖子上，附着武装色霸气的匕首传出的冰冷坚硬的感觉将贝克曼的思绪拉回现实。

　　将双手举起，贝克曼手中的左轮继之前的小号来福枪掉落在地上，手中只剩下被削掉枪管的来福枪。

　　收到信号的鹰眼撤走了匕首，没有了喉咙处的危险物品，贝克曼也主动选择了认输。

　　“这次是你赢了。”

　　“当然，这并不意外。”

　　鹰眼很像再皮一下，不过两只手臂的痛觉和身体的疲惫让他一下坐到了地上。

　　贝克曼冷哼一声，不过以他的性格，也不会在这种时候和鹰眼争这些。又从怀里取出一根雪茄点上，有些惆怅地看着手中完全损毁的老伙计。

　　赛场中其他地方完全是庆典模式。

　　观众席上枪党和剑党依然争得不可开交，不过由于贝克曼惜败，现在剑党的家伙底气更足，火力也凶猛一些。司仪在宣布比赛结果后，又巴拉巴拉了一堆东西，无外乎总结啊，炒热气氛以及明天赛事的预告。

　　这些都影响不了擂台上的两人。

　　“很抱歉，把你用了几年的家伙给砍断了。”

　　“没事，我也不弄断你一把剑嘛，就当互不亏欠。”

　　“那怎么能一样，这把只是临时买的地摊货，而你的却是主武器。”

　　鹰眼不提还好，说出来后，贝克曼都忍不住白了他一眼。呦呵，原来你心里还是有点AC数的。可这不是借口，刚刚鹰眼每一下都是奔着弄坏来福枪的目的去的，别以为贝克曼不知道。

　　知法犯法，罪加一等。贝克曼已经在心里偷偷给鹰眼上了一记眼药。下次有机会一定要在这货背后，给他屁股来上一枪。

　　“正好这里是卡尔加里，北海最大的兵工厂。钱我出，一定给你买把更好的。”也许是感受到某种不详的预感，鹰眼内心的愧疚让他想要补偿贝克曼。

　　“好。”毫不拖泥带水的回复。

　　鹰眼有点傻眼。一般情况下，贝克曼不应该先推脱一番嘛，这丫的怎么答应地这么爽快。鹰眼心中的愧疚感瞬间少了几分。

　　贝克曼参加武道大会的目的就是要求赛事方帮他打造一把最好的枪。虽然没有拿到前三的名次，但目的却达到了。鹰眼要当圣诞老人，贝克曼也不好拦他。

　　所以，这场比赛贝克曼真的输了吗？从最终的结果而言，贝克曼表示自己一点都不亏。

　　贝克曼不亏，鹰眼血赚，那到底是谁亏了呢？这是一个问题。

　　对于贝克曼和鹰眼战斗的结果，其他势力那是非常喜闻乐见的。

　　接下来的行动，拥有香克斯、贝克曼和鹰眼三大战力的红发海贼团无疑是最大的不稳定因素。现在红发海贼团三基友其中的两人，为了名额打得头破血流，都受了很重的伤，几乎是提前了对贝加庞克的争夺。

　　要不是在赛场，这些势力都想发点礼炮，开个香槟庆祝一下了。

　　图样图森破，要是这些人知道秦洛有让伤口快速愈合的方法，他们一个都开心不起来。

　　比赛的时候，秦洛接到大蛇丸的通知，贝加庞克主动要求要与见秦洛一面。具体是因为什么，大蛇丸没有细说，不过他给了秦洛一个提示。

　　0

　　一个恶魔的符号。

　　恶魔有多意思。不过这里指的显然是贝加庞克的“杰作”，看来疯狂科学家也知道自己弄出了不得了的东西。

　　让纲手帮忙治下贝克曼和鹰眼的伤，秦洛动身去赴贝加庞克的约。

　　黛纳苏尔家族的海底研究所，上面复杂的水道还是给秦洛造成了很大的麻烦。虽然知道路，秦洛还是花了点时间才来到贝加庞克的房间。

　　一进去，秦洛就看到了角落里正在凝视着那颗恶魔心脏的贝加庞克。

　　“抱歉，晚了一些。你知道的，上面的路不算好走。”

　　岂止不好走，贝加庞克曾今对这处研究所的秘密程度非常满意，但在预感到某种危险后，这种满意变成了不安。

　　“你需要我的研究还是我的人？”贝加庞克目光灼灼地看着秦洛。

　　刚刚坐下，端起茶的秦洛当场呛住，把茶水全都喷了出来。贝加庞克的直白让秦洛鸡皮疙瘩都起来了。

　　鬼鬼，要不要这么直接。还有我不要你的人，更不要你的心，我只要研究成果。我拿你的人和心干嘛，解锁更多“知识（姿势）”嘛。不要误会，我不搞基，绝不。

　　很快，秦洛在咳嗽的时候就反应过来，贝加庞克说的“他的人”与秦洛认为的不太一样。

　　嗨呀，这就尴尬了。


第七百五十三章 新员工get

　　解除了单方面的误会，秦洛对贝加庞克的招揽变得热衷起来。

　　这种时候，作为一个优秀的老板（周扒皮），秦洛必须给自己未来的员工足够的关怀（剥削）。

　　秦洛先是高度称赞了一波贝加庞克的才华。什么爱因斯坦在世，单手吊打牛顿，教孟德尔做人之类的字眼张口便来。起来寻思着反正吹牛也不用上税，想怎么说就怎么说。

　　之后秦洛又给出了研究院副院长的职位，承诺了五险一金，多达七位数的年薪及巨额奖金、带薪休假、员工房等众多良心福利。

　　最终觉得不够的秦洛，甚至打算对着贝加庞克来个三顾茅庐套餐。虽然贝加庞克可能并不知道三顾茅庐是啥。没关系，只要心意到就行。

　　洋洋洒洒说了一通，秦洛却发现贝加庞克一脸无语地看着他。那张脸上仿佛写着四个字母：MDZZ。

　　咦，贝加庞克好像并不满意，秦洛将自己刚刚开出的条件在脑海中重新过了一遍，觉得已经足够丰厚了。贝加庞克还不满意，只能说明对方多要的并非在这些方面。

　　也是，以贝加庞克的能力，想要这些的话根本不需要在秦洛手下打工。

　　秦洛的神情不由地严肃了几分，问道：“说说你的条件，只要不过分，我都能答应你。”

　　人造恶魔果实技术对秦洛来说非常重要，因此对于贝加庞克这个人才，秦洛是志在必得。

　　看到秦洛终于有了几分诚意，贝加庞克脸上的神色也好看了一些，他伸出三根手指头。

　　“第一，你要为我提供足够的研究材料。”似乎在等着秦洛的答复，说完第一点的贝加庞克就停了下来，盯着秦洛。

　　“流云宫不差钱也不缺高手。连流云宫都弄不到的材料，我觉得你可以直接放弃了。”

　　“好，我相信你。第二个条件，你必须保证我研究的自由。研究内容，怎么研究都由我说了算。”

　　说白了，贝加庞克愿意到秦洛手下工作，不过是想换个更加安稳的地方。弄出这么一个要求，还不是想要闷头研究自己的东西。

　　太过自由的员工可讨不到老板的喜欢，会给上面的人一种失去掌控的感觉。这到底是找了个员工回来，还是请了个祖宗。秦洛不知道原来的历史中，贝加庞克在海军里过得怎么样，多半是被限制了自由吧。

　　想了想，秦洛没有拒绝这个要求。充分见识了大蛇丸后，说实在的，秦洛对这些科学狂人不抱任何不切实际的幻想。只要别把自家炸了，些许不听安排也没啥大不了。这么一来似乎也能发挥贝加庞克的主观能动性。

　　当然，一切都是有前提的。

　　见到秦洛点头，贝加庞克先是惊喜了下，之后又马上恢复淡定。条件自然是不会改的，但他本以为要和秦洛多磨一会皮。对方比想象中要好说话很多。

　　“OK，这不是问题。你的研究都由你决定，只要别超出危险级别，都随你折腾。不过相对的，有一点我希望你能同意。”

　　秦洛趁机说出了他的要求，也是他真正的目的，贝加庞克表示可以先听他说是什么要求。

　　“贝加庞克博士对自己正在研究的血统因子想来不会陌生吧。”秦洛说得时候有意无意地瞄了眼他边上的那颗心脏，继续说道：“我希望博士接下来能够继续研究，尽快把最终成功研究出来。”

　　至于到底是什么，秦洛没继续说下去。手中的茶水倾倒在桌面上，这些茶水并没有飞溅起来，而是迅速在桌面上凝聚出一行字。在确定贝加庞克看到后又立马消散。

　　“你！！！”

　　贝加庞克一脸震惊地看着秦洛。血统因子他自然不陌生，它的功能有些人也能猜得出来，他真正震惊的是秦洛后面提出的疯狂计划。

　　“真的能做到嘛。”贝加庞克会这么说，基本是同意了秦洛的要求，这和他的研究也不矛盾。

　　“我对你有信心。”秦洛拍了拍贝加庞克肩膀。

　　“说吧，你最后一个要求。”

　　楞了一下，贝加庞克自嘲地笑了一下，指着玻璃容器中的心脏说道：“保护我完成它.”

　　“怕了。”秦洛调侃着。

　　贝加庞克没有嘴硬，拜山头不就是需求保护嘛。

　　“你可能不知道自己弄出的是一个怎样东西，其实停下来是最好的。作死定律显示，凡是作死的，最后都会死的。”

　　秦洛没有危言耸听，就是因为一切征兆和数据都在显示继续试验的危险性，才让贝加庞克最终倒向秦洛。至于停止试验，从一开始贝加庞克眼里就没有这个选项。

　　贝加庞克要是这么好劝，那就不是贝加庞克了。

　　“连你都无法处理嘛。这个实验我必须进行下去，这对后面的研究非常关键。”

　　得了，贝加庞克找出这个理由，秦洛还怎么拒绝。

　　“谁说处理不掉，拿着这个，要死的时候来上一口，然后找个地方躲着。”秦洛从怀中取出一个小水晶瓶扔给贝加庞克。

　　水晶瓶中的殷红物质是大蛇丸研究秦洛的生命力宝珠后制造的救命药。里面还设置了报警功能，只要有人使用，秦洛就会第一时间知道，并以其为坐标快速赶来。

　　秦洛估摸着贝加庞克很有可能都用不上这个东西，实验完成后，大蛇丸就会顶替掉他出现在研究所中。给贝加庞克一4.9瓶只是加个保险。

　　“什么时候能完成，有确定的时间吗？”秦洛问道。

　　“后天或者大后天。”

　　贝加庞克给出一个范围。秦洛算了下，正好是四强赛的时候。

　　“有没有办法，能让完成时间确定在后天下午，比如一点钟的时候。”秦洛以商量的语气说道，他觉得贝加庞克肯定是有办法的。

　　“简单。”

　　“那就选在那个时候吧，其他的事情问大蛇丸，他会告诉你的。”

　　具体的细节还要大蛇丸和贝加庞克两人去协调，秦洛只要在开始前把大蛇丸带过来就行。

　　当一切因素都达到了预定的位置，北海的这场大戏总要进行到最终的篇章。


第七百五十四章 黄雀、猎人

　　鼠人贝塔的伤势痊愈了。收到这个消息，老文斯莫克高兴地给所有照顾鼠人贝塔的医生护士都赏了大红包。其丰厚程度吓得那些误以为是封口费的医生们，在角落里瑟瑟发抖。

　　近来一段时间，对老文斯莫克来说一点都不好过。杀手工会分部的突然覆灭，带给他的压力可不是一星半点。

　　最恐怖的是至今老文斯莫克都没有找到凶手。

　　是谁在针对杰尔马王国？对方是如何做到无声无息地灭掉一整个杀手工会而不留下一丝痕迹的？这些问题的答案没有人能提供，所有线索如同石沉大海一般。

　　老文斯莫克一边从别的地方重新调集人手，一边谨慎地将爪子收了回来，深怕又有一个“杀手工会”突然地人间蒸发。

　　除此之外，杰尔马王国还面临着来自几个竞争对手的压力，一个个的都虎视眈眈着，要在他的碗里抢食。

　　鼠人贝塔是文斯莫克父子计划中关键的一环，现在鼠人贝塔伤势好了，老文斯莫克恨不得当晚就提前发动计划。可见11这个老头确实是被逼得够呛。

　　最后还是鼠人贝塔以需要时间做最后准备为由。按照秦洛交待给他的，建议老文斯莫克将发动计划的时间拖到了后天，正好对上贝加庞克研究完成的时候。

　　幸好老文斯莫克还听得进劝，要不然秦洛也只好弄出点意外，强行延后杰尔马国王的行动。

　　有着前面虚张声势的铺垫，杰尔马王国的所有行动都在暗中悄悄进行。真正知晓一切的只有老文斯莫克和他的心腹几人。

　　老文斯莫克把保密工作做到了极致，可惜他们严防死守的消息却在第一时间变成了交易品，送到了几个竞争对手的手上。海军、莫得里王族和堂吉诃德家族都在当晚先后购得了这个消息。

　　表面上大家装作什么都不知道，暗地里所有人都在准备私货。

　　另外，黛纳苏尔家族的一举一动也变得备受关注。

　　作为地头蛇，暂时拥有着贝加庞克的黛纳苏尔家族是他们共同的敌人。要说这么大动静，黛纳苏尔家族会一点消息都没有，那可没人会信。可从目前收集到的信息来看，这个大BOSS却跟放弃治疗的咸鱼一样，连点反馈都没有。

　　大家纷纷猜测黛纳苏尔家族是不是早就布下了重重陷阱等着一众势力落网。这种想法受到了普遍的赞同。不过总不能因为陷阱就放弃争夺贝加庞克吧。

　　于是海军、莫得里王族和堂吉诃德家族干脆便默认了让杰尔马王国的人打头阵，替他们排雷的行为。

　　螳螂捕蝉黄雀在后，在这场争夺中谁才是最后的胜利者。

　　对此，秦洛只想勉励他们几句，然后默默拿出猎枪装上子弹。你们呀，就尽量去做那只黄雀，抢到的有惊喜。

　　能准备的时间比较少，导致八强晋级赛第二天的比赛多少受到了些影响。最明显的便是现场观看的人少了。武道大会淘汰赛开始以来，赛场还是第一次没有满座。

　　百来个空位分散到整个赛场中或许看不出什么，但拿到数据的司仪却瞬间读出了其中的猫腻。

　　各种念头在司仪脑中一闪而过便被他扔进垃圾堆中，他丝毫没有提及此事，就像没发现一般。聪明人想要活得久，那首先便要学会装傻。

　　上午两场比赛，首先是两个恶魔果实能力者间的互殴。来自莫得里王族的蔓藤人略胜一筹，拿下比赛。

　　之前震惊全场的双武装义肢再度登场。可惜今天这位没有昨天那位的运气，没能借着双武装义肢的威力赢下比赛。

　　看到碰上的是武装义肢使用者，他的对手提前做好了防备。

　　秦洛对这名胜利者并不陌生，有过一面之缘。

　　武道大会开始前曾有一场做秀一般的游行。秦洛、多由也、贝克曼和此人都在一队当中。秦洛对他最深的映象便是他古铜色的皮肤，戴着白色帽子的光头，以及一身的咖喱味。

　　当初此人在宴会上荤素不忌，秦洛只认为他不是一个正经僧侣，绝没有想到他还能闯进八强。仔细想想，当初这个队伍里面除了秦洛没去参加比赛外，竟然有三个拿到八强名额的，是不是有种钦定的感觉。

　　正在重要的比赛还是下午的两场。香克斯大战黑人叔叔，海老藏殴打黛纳苏尔家族的一号。

　　比赛开始前，秦洛见到香克斯三人。

　　鹰眼和贝克曼的身上都还缠着绷带。纲手的医术不需要怀疑，他们两个身上本就不重的伤经过一晚的治疗，伤口基本都愈合了。要不是担心太过惊世骇俗，他们连绷带都可以拆掉。

　　仔细一看，秦洛发现鹰眼和贝克曼外面的绷带有些脏乱。

　　“有人找你们麻烦？”

　　“麻烦？我觉得那种程度还算不上。”

　　香克斯回答道，贝克曼一言不发应该是在想事情。而鹰眼则将一个650苹果扔到空中，小匕首刺出。落下的苹果分成了四份，去皮，做成了兔子苹果。

　　秦洛的眼角不由地抽搐了下，这还是他认识的鹰眼嘛。

　　“你这边是不是有事情瞒着我们。”贝克曼突然开口说道。

　　“为什么这么说？”

　　“你叫我们来北海总不会就是让我们参加武道大会吧，之前让我们帮忙演戏，正在的原因也没和我们细说。还有……”

　　贝克曼欲言又止，总之是一副我有很多证据证明你们要搞事情的样子。

　　额，聪明也不尽是好事。不是秦洛不信任香克斯三人，而是有些东西确实不适合让他们知道。

　　流云宫的很多事情一旦参与进来，香克斯等人就只能选择成为其中的一员。

　　让香克斯抛弃自由的大海和海贼王的梦想，为秦洛打工。想想都不太可能。罗杰只是一个个例，他也是迫不得已才当了秦洛的情报头子。而红发海贼团，果然还是放他们去当四皇才更有意思些。

　　“香克斯，你有一个优秀的副船长。不过有些事情暂时不能让你们知道。”


第七百五十五章 黑人叔叔

　　是秦洛拒绝的不够坚决吗？

　　在那过后，贝克曼依然逮住秦洛不放。贝克曼是属牛皮糖的吧，拐弯抹角地用各种方法想要从秦洛这里旁敲侧击出他想要的信息。

　　秦洛被问得头大，用求救的眼神看向香克斯，得到的是爱莫能助的摊手警告。

　　贝克曼寻常都比较淡定，可一旦让他起了好奇心，那绝对是打破砂锅问到底的节奏。最终，秦洛给香克斯扔下一句“小心”后便落荒而逃。

　　“你是魔鬼嘛。”

　　一直没说话的鹰眼满脸惊讶地看着贝克曼，仿佛第一次认识到这个人一般。秦洛在香克斯他们三人眼中一直贴着神秘和强大的标签，就这么一个人却被贝克曼“吓”跑了。

　　“你的嘴巴可比你的枪术厉害多了。”鹰眼显然不知道什么叫做自取其辱，还在趁机嘲讽状态全开的贝克曼。

　　“脑子里面只有剑的家伙，和你说了也不懂。”这完全是赤裸裸的嫌弃。

　　“这样不好嘛。只有一心求剑才能世界第一的大剑豪。”贝克曼以手扶额，他发现和单细胞生物有点没法聊天。

　　“香克斯，你觉得呢？”正在吃苹果的香克斯没想到话题突然会转到他这里，险些被苹果噎着。

　　“我觉得鹰眼说的有点道理吧。”

　　“我说的不是这个。”心好累，贝克曼不由地叹了口气。

　　“不想说，肯定有他的理由，他总不至于害我们。”香克斯脸色一正，缓缓说道。

　　秦洛把红发海贼团叫来，确实只是想让他们填下坑，顺带在台面上吸引火力。但香克斯他们不会单纯地这么认为。

　　香克斯从秦洛这边得到的信息，仅限于几次安排给他们的雇佣任务。秦洛这边的口风很紧，与任务无关信息基本没有透露。靠着手下船员一点点收集情报，香克斯和贝克曼才分析出卡尔加里当前的局势。

　　“贝加庞克”的争夺战，秦洛一方隐于暗中布局，悄悄地取得了巨大的优势。接下来就是收获战果的关键时刻，秦洛却不带他们玩了。

　　这很蛋疼。

　　“这我可没说，以他的实力，想要弄我们自然不需要用这些手段。但你不觉得不甘心嘛，一场就要开启的大战，却没有我们红发海贼团的戏份。而且我们已经无法置身事外了，之前的伏击可是连我这个输掉比赛的人都算计在内。”

　　贝克曼的话几乎是直击香克斯的灵魂。不同于贝克曼的追求收益，香克斯则有一颗搞事的心。

　　“那这也没办法了呢，被人欺负上门，我们总不能不还手吧。”既然秦洛不带他们玩，大不了他们自己悄悄地参与，多大的事。

　　这边的话题逐渐跑偏，导致香克斯他们都没有注意到秦洛离去前扔下的那句“小心”。直到比赛开始，香克斯吃了点小亏才回忆起来。

　　帅气的外表，强大的实力，香克斯成为了不少少女眼中的白马王子。而他的对手，被普遍认为是酋长的儿子。

　　两米多高的身形，暴起的肌肉，黝黑发亮的皮肤，正常人拥有的毛发更是一根都见不到，除了挡住隐私部位的一块黑布，再也见不到其他遮挡物。这就是香克斯此轮的对手，碎石者帕鲁克。秦洛更愿意称他为黑人叔叔。

　　尽管不是第一次见到，可真人站在面前的时候，那种感觉和远看是完全不一样的。香克斯感受到了阵阵压迫力，与实力无关，单纯的是因为对手的外表造成的震撼。

　　就像很多人都会做的那样，香克斯也不由地想象着对手在夜里的样子。那绝对能完美融入夜色。香克斯的眼神逐渐变得微妙，嘴角上扬，似乎有什么有趣的事情正在发生。

　　香克斯的想法突然被打断了，他的对手提出了握手的请求。答应的那一刻，香克斯脑子还是蒙蔽的，因为武道大会开始以来，还没有过握手的环节，选手之间的问号也仅限于隔空的自我介绍。

　　怎么就鬼使神差地答应了呢，香克斯将其归咎于内心的尴尬，有种做坏事被抓的心虚感。香克斯精神飘忽，也就没有注意到对手眼底一闪而过的厉色。

　　在两人握手的一刹那，电击般的疼痛感冒出。黑人叔叔的手像是铁钳般紧紧地夹着香克斯的手。巨大的力量甚至让骨头都发出了艰涩的声响。一时大意，香克斯右手在比赛开始前就受了伤。

　　将痛呼声咬进牙缝当中，香克斯可不会这么就算了，更没有把手抽走。吃亏是福，别人为香克斯准备了这么一份大礼，不好好“报答”对方，他的良心都过意不去吧。

　　即将开始的大战，实力强大且与黛纳苏尔家族有关的红发海贼团，变得有些碍眼。想要提前解决掉他们的势力不在少数。帕鲁克也是领了类似的任务，一开始便冲着搞残搞死香克斯的目的下黑手。

　　对这样的家伙，香克斯更不会客气了。全部的力量被香克斯调动到右手，这次轮到黑人叔叔呲牙。

　　“恕我冒昧，帕鲁克阁下，你走路都开着武装色霸气吗？”武装色霸气是黑色，香克斯话里的嘲讽不言而喻。

　　笑容逐渐缺失，香克斯和帕鲁克连表面和气都懒得装了。两人都是咬着牙，青筋暴跳的模样，用尽了吃奶的力气，谁都不肯服输。一股压迫力从握手的两人身上发出，脚下的地板出现轻微的龟裂。

　　比力气？这是比赛开始前的开胃菜嘛，不明所以的观众们大声叫好，唯恐天下不乱说的就是他们。

　　司仪一时间也没有搞清楚，两个选手间怎么突然出现如此浓的火药味。不过他并不打算制止，这样的比赛才有意思。

　　香克斯的实力强于帕鲁克，不过力气显然属于帕鲁克的优势。香克斯想要在对手的领域战胜他，可能性并不高。

　　最后还是司仪打破了两人的僵持。

　　掰手腕再激烈能有互殴有意思嘛，在观众厌烦之前，司仪打算推两人一把。而比赛开始的信号便是那把号角。


第七百五十六章 打法很重要

　　一般来说，表演赛的流程是有固定套路的。

　　比较常见的那种，会在开头的时候先客套一番，热个身。然后双方开始相互试探。比较理想化的是两人相互间疯狂喂招，打得难解难分，给其他人一种战况焦灼的感觉。这么做主要是为了节目效果，顺带还有点商业互吹的性质。

　　等摸清对手的套路，那才是手底下见真章的时候。

　　拖了最近几天比赛的福，就算之前对此一无所知的观众也快摸清其中的套路。所以突然碰到一场风格完全相左的比赛，观众的热情一下就被调得很高。

　　不走流程，直接下死手，搞死搞残没商量。

　　帕鲁克和香克斯之间关系可不只是对手，尤其两人都非常清楚这点。就连仅有的一丝缓和都在“握手环节”全部用尽。

　　香克斯之前的嘲讽一语成谶。精修格斗技和肉身的帕鲁克在武装色霸气上也下了很多功夫。在香克斯所见过的人中，帕鲁克武装色霸气的硬度绝对能够排进前十。

　　靠着肤色的“优势”，外人还真看不出帕鲁克将武装色霸气附着在身体的哪个位置，以及哪个部位的武装色霸气会更浓厚一些。难不成帕鲁克就是为了这身迷彩，才故意将043自己换成了非酋的血脉。

　　秦洛胡思乱想的功夫，附上武装色霸气的帕鲁克已经开足了马力。这个人型暴龙，在擂台上面肆无忌惮地横冲直撞。

　　集超强的防御力和攻击力与一身，帕鲁克的每一拳每一脚都会带上狂烈的罡风，对着香克斯就是一顿无差别的覆盖式打击。一套攻势打下来，香克斯感觉被数百个打桩机招呼过一般。

　　帕鲁克无愧于碎石者的称号，比赛才开始多久，他就已经霍霍上了擂台。步步生岩，了解一哈。

　　面对一心要弄死自己的对手，和气如香克斯都会露出他的獠牙。老虎不发威，总有人当他病猫。这段时间挤压在心里的不爽和压抑瞬间找到了宣泄口，而且还是那种顶好的沙包。

　　比霸气，香克斯一向不输于人。

　　都附着着武装色霸气，拳头和刀之间到底哪个硬呢？

　　奇怪的问题，但帕鲁克和香克斯此刻心有灵犀地都想要知道答案。

　　一跃而起，力劈华山的长刀碰上了蓄势待发，直冲云霄的拳头。长刀和拳头抵在一起，仿佛被定格在空中，其间似乎又有几道斩击和拳影闪过，看不真切。

　　“铛、铛、铛。”

　　名刀格里芬和拳头的交锋却发出两把铁锤对撞的声音。

　　巨大的爆炸在两人交手的地方发出，罡风带着烟尘席卷了大半个擂台。两道人影由空中落下。帕鲁克和香克斯落在地上，直接砸塌了脚下的地面，接着又各自退了几步才停下来。

　　一稳住身体，两人再度欺身而上，交战在一起。刀光剑影，拳脚交加间，打得好不热闹。

　　这一幕看得秦洛直摇头。

　　香克斯太托大，明明“握手环节”都吃过亏了，还想着在力量上战胜对手。要不是硬实力高过对手一截，香克斯的此番做法完全就是取死之道。

　　秦洛的猜测很快就成了现实。香克斯必须为他的傲慢买单。

　　刀的优势在于锋利和较长的攻击距离，而拳脚则胜在灵活。香克斯的刀锋压制了帕鲁克的拳头。但刀终究只有一把，而精通格斗术的帕鲁克除了双拳双腿外，身体上还有许多部位能够用来攻击。

　　香克斯的一击劈斩又被加厚的右拳挡开，帕鲁克等待这一刻已经很久了。只见他身形一扭，再度拉近和香克斯的距离，左臂的手肘正好撞在刀背上。

　　像是被施了某个名为“除你武器”的咒语。香克斯被缴械了，至少为了拽住要飞走的名刀格里芬，他暂时无法防御帕鲁克下一步的攻击。

　　很直接，一个砂锅大的拳头印在了香克斯脸上。

　　香克斯失去了对身体的控制权。像是被按上了火箭，笔直地横飞出去的香克斯，在路上留下许多道逐渐扩散的圆圈状雾气。

　　你根本无法想象香克斯到底经历了什么。这么多音锥，啥时候突破音障也能反复进行了。

　　按照这个势头，香克斯最终会被钉在观众台的边缘。掉出擂台也意味着输掉比赛，如果他什么都不做的话。

　　在空中打着滚的香克斯，好不容易将刀插进擂台地里。就这么拖行了一路，划出一道长长的口子，香克斯才在擂台边缘险险地停了下来。

　　说不失望是假的，黝黑的肤色和武装色霸气掩盖了帕鲁克脸上遗憾的神色。

　　这个香克斯是蟑螂命嘛，山峰都能打穿的一拳落在他的脸上却跟没事人一样。帕鲁克想象中的脑壳打爆，脖子打断的画面全都没有出现。

　　帕鲁克的任务便是打死香克斯，再不济也要用尽一切手段将他重伤。任务的奖励丰厚到帕鲁克无法拒绝，但现在他却没有多少信心了。

　　香克斯身形晃荡地站了起来，他的脑子还有点晕。但早某种意义上，这一拳彻底打醒了他。

　　擦掉嘴角的鲜血，摸着遭重的脸，随即一股比之前更强的杀气燃起。不过这一次香克斯非常冷静。

　　打哪里不是打，偏偏要打脸。面子果实能力者的脸是谁都能打得吗？

　　帕鲁克，感受香克斯的怒火吧，你对真正的力量一无所知。

　　之前的战斗，香克斯就像绑住了双手双脚和对手死磕。但他不再上头后，自然不会再用硬碰硬的方式进行战斗。

　　和这种近身格斗的敌人战斗，香克斯还是很有经验的。只要避免笨重的或是需要蓄力的招式，把握好距离，香克斯就能将其玩弄于股掌之间。

　　再坚硬的铁疙瘩也有被砍断的时候。

　　之后的战斗，香克斯逐渐掌握绝对的优势。

　　帕鲁克最后的绝地反击，想要以空手入白刃夺走香克斯的武器。却不想这是香克斯提前挖好的陷阱，就等他落网呢。

　　突然变化的斩击，错开帕鲁克的双手，切掉他的一只耳朵，锋芒稳稳地落在他的眉心。


第七百五十七章 奇怪的期望

　　白刀子进红刀子出，简单利索，就地斩杀了帕鲁克。

　　对天发誓，香克斯确实有认真考虑过此事的可行性以及会引发的后果。一只耳朵根本无法令香克斯满意。

　　想法很诱人，却不得不放弃。

　　因失手而死在比赛里的人不在少数，但恶意杀人终究是武道大会官方严令禁止的。当众行凶的事情香克斯做不得，除非他想让这段时间红发海贼团获得的名声变臭。

　　所以香克斯真的是用了莫大的决心才让刀尖停在帕鲁克的眉心，而不是继续深入，用帕鲁克开瓢的脑袋来证明刀锋的锐利。

　　刀尖轻松破开帕鲁克附着在皮肤表面的武装色霸气，血液从划开的皮肤中流出，顺着他的脸颊滴落在地上。

　　香克斯用这种方式逼迫着帕鲁克认输。当然如果这位黑人叔叔依然不信邪地要殊死反抗，拿脑袋去和长刀比硬度。对于这种情况……

　　香克斯当然是举双手双脚欢迎的。刀剑无眼，机会已经给了帕鲁克，可对方不领情的话，就算发生点意外观众也能理解吧。

　　为了黑人的荣誉不幸丧生的战士长眠于此。香克斯甚至连墓志铭都帮帕鲁克想好了。现在就看帕鲁克能不能给点力了。

　　帕鲁克没听过勇气，也不认识叫梁静如的人。不过都没关系，下一刻在香克斯“期待”的眼神中，帕鲁克果断认输了。

　　开什么玩笑，不提香克斯满满的杀意，光是眉心处的痛觉都让帕鲁克非常低清醒。去他喵的任务，既然都完不成了，何必搭上自己的小命。

　　而香克斯紧随而来的叹息更是让帕鲁克有种逃过一劫的侥幸。

　　“你觉得怎么样？”比赛结束后，秦洛指着香克斯让某人评价评价。

　　而这个某人正是比赛中来到VIP房的鼬。贝克曼、鹰眼都有和鼬合作过的经历，反倒是香克斯，鼬一直没有接触到。

　　“很像罗杰，在某些方面。”鼬给出了一个标准答案。

　　秦洛听完有些呆住。一个优秀的考生愣是能把主观题做出参考答案，也是没谁了。

　　在秦洛的脑海中，罗杰、香克斯、路飞三人的身影逐渐重叠在一起，去掉本体的胡子和同一顶的草帽，这三个还真的是像。要不是路飞的出身和罗杰的死亡时间对不上，秦洛都要怀疑路飞和艾斯哪个才是卡普捡来的。

　　“不说这些，你来这里说明一切都安排好了吧。”秦洛若有所指。

　　点点头，鼬开口说道“有我们的提示，黛纳苏尔家族的动作很快。其他的一些杂事，老板新收的手下异常地能干，全都让他搞定了。不过……”

　　鼬一副欲言又止的样子。

　　达尔文那边秦洛就没担心过，这个人手腕和智慧都不缺。能干的手下，指的是司胖子，没想到鼬对他的评价还蛮高。看来出问题的只能是大蛇丸那边。

　　“这样就行。大蛇丸的话随他去吧，真出问题了我也是找他麻烦。”秦洛的话让鼬松了口气。让鼬这种老实人去管大蛇丸这个老油子，真是难为他了。

　　算算时间，大蛇丸应该已经和贝加庞克回合了吧。

　　“红发海贼团那边似乎有所行动，需要我去制止嘛。”鼬像是突然想起了什么，对着秦洛说道。

　　“不必理会。不管他们要做什么都由他们去。他们更活跃些也对我们有好处，能够吸引更多的注意力。但不要把我们的计划透露给他们。”秦洛早猜到香克斯他们会这样，不搞事他就不是香克斯了。

　　甚至必要的话，秦洛还会给他们安排些外快的活。

　　所有的事情都安排好，闲下来的鼬干脆留下来一起看比赛。

　　八强晋级赛的最后一场开始之前，赛场的观众席迎来了一位名人。前一秒秦洛还在念叨的黛纳苏尔家族的家主达尔文惊现看台，就在司仪的边上。

　　如果秦洛没记错的话，下一场就是达尔文的保镖对战海老藏。

　　大屏幕给了达尔文一个特写，也是唯一收到这种待遇的“观众”。

　　在卡尔加里，达尔文绝对是一个家喻户晓的人物。作为北海最大的军火商，就像手机之于乔布斯，零售之于沃尔玛，都是行业的标志性人物，吹牛的时候铁定绕不开的名字。

　　像这样的大佬就算看比赛也会待在VIP房的包厢，结果达尔文却亲自来到现场。为了给手下的选手加油，达尔文大概是第一个，也是最后一个。

　　一般人这时候都会以为达尔文极度重视这场比赛的胜负。但作为一个知道内情的人，秦洛会告诉你根本不是这样的。

　　不仅实力上达尔文的保镖不如海老藏这个怪物，剧本的安排也是让海老藏获得胜利，在不伤到达尔文头号保镖的情况下。至于达尔文为啥要这样，秦洛只能认为他很爱演吧，故意表现得他对当前局势一无所知的样子。

　　. …… ……

　　过犹不及，可秦洛没打算提醒达尔文。箭在弦上不得不发，这时候演不演已经无所谓了。

　　有老板现场加油，达尔文的保镖头子一号，一上场就跟打了鸡血一样。不过随着海老藏的出现，那种压倒性的气势，让“老板”buff瞬间失色。

　　大蛇丸又改进了？此时的海老藏和之前秦洛试用的时候完全不一样，光气势就狰狞了不止一分。秦洛忌惮的那股戾气和杀性，大蛇丸不仅没有阻止抹除，还将其引导出来。大蛇丸这是在干嘛，搞人造怪兽嘛。

　　新海老藏的威力秦洛还没见过，但有一点秦洛可以确定。那就是一场战斗过后，海老藏里面的那个人一定会死，就像耗完电的电池一般。不是所有的人都像秦洛这样手上有生命力的代替物。

　　不同于其他观众，达尔文和他的保镖头子一号在见到海老藏的气场后依然非常轻松。他们还沉浸在计划里的假打当中。千万不要相信大蛇丸的节操，然你会发现下限每分每秒都有可能被刷新。

　　指望大蛇丸按照剧走，母猪都能上树了，希望一号不会太惨才是。


第七百五十八章 些许意外

　　后面的剧情果然如秦洛所猜的那样。

　　不出五分钟，海老藏就彻底“失控”了，比秦洛预计的还要短一些。看样子这次海老藏的操控者意志并不怎么坚强。大蛇丸估计随便打发了一个实验体，就让他上场了。

　　刚开始的时候，新生代的海老藏还能记得大蛇丸的嘱托，进攻固然猛烈，但总留有几分余地。

　　一号依靠他身上的恐龙部件，一时间和海老藏打得平分秋色。

　　当然这是一号自己的看法，在别人眼中，他俨然被看成了在海老藏的攻击下到处躲藏的老鼠。身上霸王龙的部件没有让他多出丝毫的霸气，而是直接被打上了硕鼠的标签。一号要是知道了，内心一定会崩溃的吧。

　　不过这也是没办法的事。

　　海老藏，不知道什么时候，已经超过了其他人，成为了武道大会夺冠的最热门人选。

　　赛前，就有不少人以此取笑黛纳苏尔家族。你不是能安排比赛顺序嘛，调来调去给自己安排一个大爹，现在连八强都进不去了吧。

　　以至于达尔文亲自到场后，这种看笑话的情绪达到了最高峰。想来，等一号惨败后，达尔文的脸色一定会非常精彩。能有这样的意外收获，也不枉来看一场毫无悬念的比赛。

　　仔细听地话可以发现海老藏的喘气声逐渐粗重。不是体力不支的原因，而是海老藏的操控者精神开始不在状态。

　　没有秦洛和大蛇丸水平的意志力，这位操控者连那股戾气都感觉不到，就干扰着迷失在其中，直到整个意识都被隐藏的兽性吞噬。在这个过程中，操作者在精神上呈现出的就是疲倦。

　　五分钟，那是一道坎，对一号和海老藏的操控者都是如此。

　　同一时间，赛场上的一个小意外，作为转折点，代表着两人的过家家在此结束。

　　一号有一口好牙，他的下颚也继承了霸王龙的咬合力。配上拥有霸王龙后腿力量的四肢，一号的武装义肢实属贝加庞克的诚意之作。可这不是一号咬碎海老藏禅杖的理由。

　　成功破坏掉对手的武器，一号却没有窃喜，倒像是犯错的小学生一样，无辜地看着海老藏。弄坏了自己人的惯用武器，一号的内心是愧疚的。可惜一号的歉意不顶用，回应他的是一个巨大的拳头。

　　伴随着一股莫名的怒火，海老藏身体内的那位倒霉蛋彻底失去了自己的意识。暴虐的杀意肆意地支配着名为“海老藏”的怪物。

　　痛，好痛。

　　飞在空中的一号满脑子都被疼痛充满，他觉得自己的脸都被打塌。而这只是他灾难的开始。

　　海老藏追上了正在空中的一号。“友情破颜拳”和“面目全非脚”无限套餐选定，顶级技师海老藏为您服务。性感海怪，在线锤人。

　　这是海老藏的单方面吊打，一号没有还手的余地，吐血和哀嚎是放在他眼前的唯二选项。擂台上只余下一号被海老藏按着打的惨状，别说吊打的姿势，花样还非常多。

　　但无疑的是，每一种都充满了毁灭的气息。期间，鼬隐约听到秦洛嘀咕着“超级加倍”之类的，也不知道是什么意思。

　　达尔文铁青着脸看完了比赛。因为是本色出演，关注他等着看笑话的人都得到了莫大的快意，嘲讽什么的更是毫不掩饰。

　　捣年糕的活做过几次，但一号绝没想到自己会有成为“年糕”的一天。

　　像是一块坏死的烂肉，所有的骨头都被抽走，一号摊在地上。现在他身体的各个部位很难界定，脸、脖子、身体连成了一片，随处可见凹进去的拳印。这种程度还能活着，本就是一种医学上的奇迹。

　　失控的海老藏打完最后一拳后，终于停了下来，这意味着海老藏体内的“电池”没电了。

　　海老藏的胜利是跑不掉了，但秦洛好奇的是，大蛇丸准备怎么收尾。

　　海老藏失控是板上钉钉的事，大蛇丸不可能没有预见到。现在失去操控者和“能源”的海老藏像个雕塑一样立在擂台上一动不动，时间久了一定会被怀疑的吧……

　　这时候一队救护人员来到擂台上，其中一个愣头青视乎要去查看海老藏的状况。不知为何，从妖娆的走路姿势中，秦洛闻出了一股蛇味。

　　“大蛇丸？”秦洛指着救护队里的愣头青。

　　“一具分身而已。”鼬显然比秦洛更熟悉大蛇丸的做法。

　　秦洛随即表示理解，对忍者而言分身确实是个方便能力。大蛇丸就算做不到鸣人那样的一人玩转狼人杀，但凑个斗地主还是没问题的。

　　只见大蛇丸的分身来到海老藏边上，隐晦地把某种东西拍到海老藏身上，海老藏再次活动起来。像个小媳妇一样，安分地跟着大蛇丸的分身离开擂台。

　　等其他人发现其中的不对，大蛇丸的分身和海老藏都已经消失了。随着最后时刻的临近，大蛇丸的动作也变得大胆起来，完全不担心海老藏秘密的暴露。

　　一号的伤势非常重，纲手看过后对着秦洛摇了摇头。她擅长的是医术，而身体拼接，那是大蛇丸的研究范畴。秦洛现在头疼着该如何说服达尔文，让他将一号送到造成一切的罪魁祸首手中。让大蛇丸来救治（ya4.0njiu）一号。

　　达尔文的怒火秦洛是能够想象的，自己的头号保镖被打成了烂泥。刚刚加入秦洛的大企业不久，背后就收到了来自同事的“一刀”。

　　秦洛都不敢和达尔文说大蛇丸是无意的，只能把锅甩在海老藏的操控者身上。

　　原则上，秦洛是不愿意这么做的。那个被大蛇丸拿来做“活体电池”的倒霉鬼，怎么看都是受害者。人家命都没了，死了还要背一口黑锅，是不是有点过分。

　　但是为了安抚达尔文，更为了明天的计划，秦洛也只能对不住了。

　　秦洛心中有种如释重负的感觉。卡尔加里的夜空很美，但看了这么久，秦洛也差不多开始厌倦了，明天就让一切结束吧。


第七百五十九章 快递送达

　　静谧的夜空，空旷地见不到一朵云彩。明亮的星星点缀其间，或许正是有了星星的亮光，冷冽的月亮才不显得黯淡。

　　洒下的月光是皎洁的，也是冰冷的，以至于在这片月光下行走的人，呼吸间会带出大量的白气。

　　多好的夜色，但很多人不得不加班加点地忙碌着。

　　堂吉诃德家族只是其中的一个缩影，他们待在自己的秘密码头，安静而匆忙地武装着家族的舰队。天一亮，这些舰队就会从码头中开出。

　　甭管多弗朗明哥是怎么得到的消息，这些人只管依照上头的指示行事。

　　明天面临的是一场大战，各个势力都会带上压箱底的战力和秘密武器，堂吉诃德家族也不能例外。短短的几个小时，已经有超过五批用途不明的东西被送上了舰队。这时候，码头的路口又来一队押送着特殊物资的车队。

　　“来人止步，前面是私人码头，速速离去。”

　　负责戒备的守卫拦住了车队11。无数的目光被聚焦了过来，当然一起的还有他们手中枪械的瞄准镜。

　　装得还挺像，车队为首的黑袍人眼中闪过一丝不易察觉的冷笑。对此他早有应对。

　　黑袍人没有从马车上下来的意思，叫停了车队后，从怀中取出一枚印着小丑的硬币甩了过去。

　　接到硬币仔细端详了下，确认无误后，守卫对着黑袍人说道：“报上你的名号，朋友。”

　　仔细看会发现，这些守卫并没有因为信物而放松警惕。

　　“少主万岁。”牛头不对马嘴的回复，黑袍人低声唱道，同时手上比了一个复杂的动作。

　　这里堂吉诃德家族的人挖了一个陷阱。守卫所说的话具有极强的暗示性，一般不清楚内情的人恐怕会下意识地报出队伍的代号。而这则正中堂吉诃德家族的下怀。

　　一般人又怎么会想到“报上你的名号，朋友。”便是暗号的上半句，一旦来人答得不对，就会立马收到守卫的攻击。

　　而那些不知道内情的其他势力，就算弄到了信物，暗号和手势，也会不知不觉地栽在这里。

　　很聪明，但在老油条面前毫无作用。

　　在确定顺序，手势，暗号和信物全都正确后，守卫那边明显地松懈了下来。

　　“好了是自己人。你们是第几队的，我这边登记一下就把东西运进去吧。”拦住车队的守卫放下了枪，其他守卫也将视线移开。

　　“第六队。”

　　“找到了，你们是托雷波尔大人的手下。”

　　“嗯。”

　　“等等，你们不该有五辆车嘛，怎么少了一个。”

　　“有一辆在后面一百米的地方，说是车轮突然坏了，应该就要来了吧。”黑袍人刚刚说完，一辆马车已经临近。

　　不需要招呼，守卫们已经朝着新来的车包围过去。

　　被放行的另外四辆马车，开进港口的时候，黑袍人的嘴角露出嘲弄的笑容。

　　人总是这样，在队伍分开的时候，下意识地以为被动手脚的一定是数量少的那一部分。而深谙人心的老狐狸便会抓住这点反其道而行之，出手控制了前面的四辆车队，将自己的私货夹杂进去。

　　受到后面车辆的吸引，守卫们都没仔细检查便对其放行。

　　几个黑色的巨大箱子被搬到了堂吉诃德家族的舰队上面。看到东西运送完毕，黑袍人扯碎了一个小卷轴，火焰从中冒出，快速将其吞噬。

　　“喂，你在干嘛？”呵斥声从身后传来。

　　“大人，我就抽根烟。”紧张，不存在的。黑袍人转过身的时候手里已经有根点着的香烟。

　　“滚滚滚，别在这里抽，要是少主的东西出问题了，你担得起嘛。”

　　来人被香烟吸引了注意力，以至于没有看到黑袍人手腕处的“黑曼巴蛇”纹身。黑曼巴蛇，这可是北海某个知名杀手的标志。

　　海底研究所，贝加庞克的房间。

　　贝加庞克和大蛇丸正一脸痴迷地一起讨论着他们眼前的恶魔心脏。粗大的血管几乎布满了整颗心脏，似乎只要再来一点，这颗心脏就会跳动起来。

　　研究所中弥漫着一股凝重的气息，不安且危险。而被达尔文派来镇守实验室的那些武装义肢使用者，对这种气氛尤为敏感。如果要形容的话，就像是炸毛的猫。

　　“不管怎么看，这都是杰作。贝加庞克君，你真是太有意思了。”臭味相投的两人，大蛇丸丝毫不吝啬对贝加庞克的赞赏。上一次能让大蛇丸如此惊叹的，是鼬和佐助的眼睛。

　　“这也要对亏了你，大蛇丸君，没有你那个海老藏的数据，想要完成这个东西我还要多走一些弯路。”

　　一波商业互吹，两人就着这颗心脏又做了很多猜测，恨不得马上动手实验一般。而在这时，大蛇丸手上的盘蛇戒指突然亮了下红光。

　　“怎么了？”

　　“无事，只是一些快递送到了。”

　　“和明天的460计划有关？”

　　“算是吧。不过是我的一点小私心。”

　　其余的大蛇丸并不打算多说，贝加庞克也识趣地没问。别看两人研究水平接近，但比起实力，贝加庞克在大蛇丸面前完全不够看。

　　没有实力，有些东西就轮不到他参加，他所要做的就是听从大蛇丸的安排。混乱开始后，在鼠人贝塔的安排下找个地方躲起来。直到秦洛将他送往安全的地方。

　　今晚注定是一个不眠之夜，对很多人来说。

　　黎明之前的半小时是最暗的时刻。太阳还没升起，月光也照顾不到这儿。无数舰队趁着这个时间出发，开出了码头，在大海的某个位置藏了起来。

　　八强的比赛，赛事方的高层一个个急的憋红了脸。这是很无奈的事，作为今天比赛的四名选手，只来多由也和鹰眼。

　　而本该第一场上的多弗朗明哥和莫得里王族的那名恶魔果实能力者，迟迟未曾出现。另外，受邀作为嘉宾的青雉也不见踪影。

　　现在比赛都要开始了，他们总不能临时弄三个假的上去糊弄观众吧。

　　等待是没有意义的，这三个现在都在海上飘着，能回来才怪了。


第七百六十章 喂屎和到来的灾难

　　联系不起任何作用。堂吉诃德家族和莫得里王族一下失联了，让赛事方有点措手不及。

　　匆忙间，赛事方只能做起了让多由也和鹰眼先进行比赛的打算。

　　这不是解决问题的方法，不过赛事方现在能做的也能这般了。现在他们正在征求多由也和鹰眼的意见。

　　抛开些许疑惑，鹰眼对于先进行比赛没有意见。或者说与多由也的一战，鹰眼心中满怀着期待和忐忑等各种复杂的心情，能早点开始也是不错的选择。

　　当初给出的承诺，你是否还曾记得？不管如何，这场比赛他一定要赢下，为了幸福……鹰眼这辈子第一次为自己的幸福而战，他的脑子被安多芬塞满了，人们往常会将这种现象称之为YY。

　　鹰眼小心翼翼地用眼角余光观察着休息室另一侧多由也的反应。可不管鹰眼在期待着什么，都注定了他会失望。

　　多由也的态度比较奇怪，没有拒绝，也没用立即答应。身为知情人，多由也掌握着更多信息，武道大会其实在昨天就已经结束了。后面的比赛不再会有了，至少这一届是如此。

　　等鹰眼和多由也两人站到擂台上面又是半小时后了，期间赛事方一直在给观众一个说法。

　　“不容易，这场比赛我已经等得太久了。”鹰眼满是感慨地说道。

　　以往这时候，鹰眼都会一心擦拭着自己的爱刀，像是对待爱人一般。可这一次，鹰眼把这样的眼神留给了多由也。

　　没由来地，多由也身上起了一片鸡皮疙瘩。咋回事，大兄弟，你这是打算用眼神打败我嘛？

　　类似的眼神，多由也在她的那些狂热粉丝那里见过很多，但距离这么近的还是第一次。多由也并不擅长应付这样的场面，所以她选择沉默。

　　“之前的承诺我可都记着。这场战斗我是不会输的。”

　　十字大剑出鞘，被鹰眼双手握住。

　　多由也迷茫地眨了眨眼，她当初说啥了，怎么一点印象都没有。要是可以，多由也真想给过去的自己打个电话，问问是什么情况。

　　鹰眼一定不会想知道，他重视的东西，只是多由也随口一说的戏言，说完便忘记了。而且没记错的话，多由也只说若是鹰眼赢了，便给他一个请吃饭的机会。我们的“痴汉”鹰眼是不是搞错了什么东西。

　　战斗一点都不激烈，而且还非常恶心。对，非常恶心。

　　两人都没有认真全力在打。一部分原因是多由也知道后面会有变故，不打算在一场无意义的比赛中浪费力气。另一部分，也是令人觉得恶心的主要原因，则是因为鹰眼这个人。

　　鹰眼的剑招依然犀利，但你有见过一边出招，一边讲解自己招式的嘛？

　　“注意，这一下看似简单的劈斩，后面还有三种变化，分别攻向手腕，肩膀和前额。”

　　“小心，下一招速度会很快。”

　　“待会的攻击会比较复杂，我给你讲解一下。”

　　只要是稍微厉害点的进攻，鹰眼都会讲解一番，深怕多由也会受伤一样。那问题来了，多由也都不会受伤，那这场比赛该怎么结束。鹰眼这是要用“爱”感化多由也嘛？

　　饶了她吧。裁判，这个人脑子出了问题。

　　如果是撒狗粮也就算了，大不了观众将这对狗男女浸猪笼。但问题是，多由也完全不打算搭理鹰眼，这番操作，鹰眼这是在强行喂屎的节奏。

　　观众席上都有很多人看不下去，反鹰眼联盟的成员快速增长。他们的口号一般都是这样的“保护女神”、“比赛后敲闷棍的老哥带我一个”、“安排他，我出一万贝利”……

　　为了不被认出是鹰眼的同伙，在观众席里面的贝克曼和香克斯，义正言辞地加入了“反鹰眼联盟”。

　　不过现在场上最想砍了鹰眼的一定是多由也。要不是考虑到后面的计划，多由也已经对着鹰眼送出了音刃、幻术、仙人化三连。

　　“哈哈，有句话怎么说的，冰冷的面孔下藏着的是骚动的心。我总算能明白了，鹰眼实在是太骚了。”看到手下的窘迫，秦洛只顾得自己开心。

　　“少见多怪，旗木五五开不也是闷骚天堂的忠实粉丝。”纲手隔着世界对某人进行补刀。

　　秦洛一听，笑得更欢了。

　　比赛没有进行多久，隆隆的声音从天边传来。随后一记长啸从远处爆开，形成一波声浪。所有被声浪扫过的人，其余情绪全部被带走，只留下深深的恐惧。他们不知道自己在惧怕什么，但就是感觉天都要塌下来一样。

　　天没有出事，但一场地震袭击了卡尔加里。震动之下，一点点裂痕爬满了卡尔加里饱经时光冲刷的建筑物。

　　巨大的海啸卷起毁灭的波纹，灾难真的开始了。

　　“看来那边开始了，带上多由也，我们也出发吧。”秦洛招呼一声鼬，同时传音给擂台上的多由也。

　　因为地震的原因，赛场的建筑都在快速坍凹陷塌，观众只顾得逃离，那还会注意擂台上的两人。一道黑洞在多由也脚下张开，瞬间将其吞噬。离开之前，多由也甩给鹰眼一个非常复杂的眼神。

　　贝克曼和香克斯赶到了鹰眼身边。

　　“多由也呢？”

　　“应该是被秦洛叫走了。”和秦洛有合作过，鹰眼还不至于认不出秦洛招牌的黑洞。

　　“这场地震来得诡异，还有刚刚的啸声。秦洛肯定知道一些什么。”贝克曼分析道。

　　“他显然不打算告诉我们。”香克斯摊手。

　　“可我们会放弃嘛？”

　　“显然不会。”鹰眼和香克斯异口同声地道。

　　“我也是。刚刚的声音是从这个方向来的。”贝克曼一指，赫然是海底研究所的方向。

　　三人的眼中全是跃跃欲试的神色，鹰眼也从恢复到了正常的状态。不管是神秘长啸的主人，还是这场大战，他们红发海贼团都想一探究竟。

　　不需要交流，三人便快速朝着锁定的方向飞奔而去。

　　而在另外一边，带着多由也和鼬离开的秦洛第一时间瞬移到海底研究所中，并将躲起来的贝加庞克送回了龙宫城。


第七百六十一章 攻破港口

　　时间回到啸声出现的一小时前。

　　堂吉诃德家族都能在短时间内收买到巡逻的守卫，没道理杰尔马王国做不到。达尔文自以为严密的防线，被几个势力渗透得连渣都不剩。

　　到底是黛纳苏尔家族组建巡逻队提防其他势力，还是其他势力无私帮助黛纳苏尔家族守家？这是一个问题。

　　有着内鬼的帮忙，杰尔马王国的舰队非常轻易地就靠近了海底研究所的岛屿附近。一队队的杰尔马王国士兵和杀手协会的刺客，以水鬼的方式潜伏到岛上。

　　被买通的巡逻船依照指示开往岛上的港口。

　　“五队的弟弟，还没到换班的时间呢，回来干啥。”

　　随着眼尖的人吼了这么一嗓子，港口的守卫都把目光转移到了临近的巡逻船上。看船上的旗子，是自己人没错。他们疑惑的是这个船队要干嘛。

　　被人喊成弟弟，巡逻船的船长嘴角扯着冷笑，手臂一挥，早已填装完毕的大炮对准港口便是一轮齐射。

　　处在港277口没有出动的其他巡逻船，岸上的哨所，指挥中心所在的大楼，以及其他防御工事都成了炮火袭击的地方。当然还有刚刚吼了一嗓子的那个家伙，这个是特殊照顾。现在谁才是弟弟。

　　黛纳苏尔家族的守军完全被打蒙了，他们刚刚遭受了名为“友军的痛击”，损失极其惨重。

　　警备拉响，指挥中心幸存的家伙第一时间下达了反击的命令。

　　“五队的家伙已经疯了，杀了他们，现在，马上。”

　　恐龙研究所的副看守长快要气疯了，他的心跳得老快，还没从刚刚的炮击中恢复过来。死亡和他擦肩而过，差一点他就要跟倒霉的看守长一样被炸成烂肉。

　　“把机枪和火炮都给我升起来。还有没有能战斗的船只，全都出海。四队，六队呢，让他们赶紧滚回来。还有通知下面的……”

　　未说完的命令成了副看守长的绝唱，他再也没有那样的机会了。

　　满脸惊恐的副看守长紧紧地捂着脖子，但怎么也止不住从里面喷涌而出的鲜血。最终副看守长无力地趴倒在地上死去。而在他尸体的边上，一名杀手正在擦拭匕首上的鲜血。

　　接着又有几名杀手打扮的家伙汇聚过来。他们所在的房间地面正被鲜血侵染，所有的目标都被一击毙命。

　　“这里是抹喉小队，作战指挥室镇压完毕。Over。”为首的通过电话虫汇报了战果。

　　同样的事情在港口不断上演。趁着卧底船队在正面吸引火力的时候，那些提前下船的士兵和刺客已经从侧面潜入，由背后又给了半残的守卫们致命一击。

　　一枚信号弹射向空中，远处海天交界的地方。一群黑点猛地冒出，杰尔马王国的主力舰队鼓满了帆全速驶来。被绑住的港口守卫对杰尔马王国的舰队造不成任何一点阻碍。

　　霎时间从一群黑点变成了一字排开的巨型舰队。新的炮火顷刻间将港口还在挣扎的防御据点清洗了一遍。

　　零星的枪声预示着战斗进入了最后的收尾环节，杰尔马王国的舰队轻松攻下了港口。

　　黛纳苏尔家族在岛上还有另外一批实力强劲的守卫，蹲守在海底研究所中。不过在他们反应过来之前，岛上面的恐龙研究所便尽数沦陷了。

　　海底研究所的警报是和岛上面的一同拉响的。

　　“这伙人来势汹汹，肯定不是为了上面那个屠宰场。看来这里的秘密暴露了。”

　　“这个研究所成功隐藏了这么久，某些人一来就暴露了，还真是巧呢。”

　　最近一段时间，达尔文几乎把手中的所有武装义肢使用者都派到了海底研究所。除了悲催的一号以及二号这两个达尔文的贴身保镖，黛纳苏尔家族的主要战力尽数都在这里。他们齐聚在研究所的会议室中商讨对策。

　　海底研究所守卫的战力空前地强大，所以他们也不是没有信心与入侵的敌人一战。可惜他们并不晓得，上面数量巨大的舰队只是今日的第一批敌人，像海军、莫得里王族、堂吉诃德家族这样的都还没出现呢。

　　“闭嘴。这种时候了吵架还有什么意义，有时间不如想想怎么对付上面的敌人。”一声闷哼，打断了不怎么好的氛围。

　　会议室里，其余人都将目光看向了为首的三号。上面的人不在，三号便自动成了这些人中最有资格发号施令的家伙。看是他开口，多数人都要卖他一个面子。

　　“还能有啥对策，怼他们啊。咋的，你有更好的建议。”四号是少数不服的，就像双胞胎的弟弟总会抱怨不就是晚了几秒嘛。

　　三号现在没心思和他吵。为了避免不必要的冲突，他直接无视了四号。先是安排了几个脑子好的家伙当指挥，而其余的人各司其职，战力较强的则直接安排到去守海底研究所的出口。

　　“在援军到来前，我们必须守住。十号，你去安排那些博士避难。十三你……”

　　有了各自的任务，整个研究所都忙碌起来。主研究室内的研究者不断被劝离，不合作的则被强行拖走。

　　“贝加庞克博士，请您移步避难所。”

　　众多研究者中最重要的贝加庞克，则由十号亲自说服。

　　贝加庞克仿佛没有听到一样，还在继续进行着自己的实验。

　　“博士。”

　　贝加庞克依然无视。十号身后的两名手下见状便打算将贝加庞克直接拖走，不过被十号制止了。

　　“博士，我们有信心守下这个研究所，所以你的实验之后还能继续。”

　　伸手不打笑脸人，贝加庞克终于开口了，“给我最后三分钟，然后我需要回房间一趟。”

　　回应他的是十号的微笑。

　　卡着三分钟的最后几秒，贝加庞克完成了恶魔躯体的全部实验。只要再将心脏放进去，恶魔就将苏醒。停下动作的贝加庞克，有种怅然若失的感觉。

　　“现在我能回房间一趟嘛。”

　　“当然。”十号对着身后的两个手下挥挥手，显然是要他们跟着。


第七百六十二章 伽治的邀请

　　十号不放心让贝加庞克一个人行动。

　　贝加庞克很大可能便是入侵者的主要目标。就算敌人还没攻进来，也不能就这么放任贝加庞克一个人独自行动。

　　有两个手下跟着，一方面为贝加庞克的安全提供保障，另一边也有控制对方的意思。不知为何，十号总觉得贝加庞克不会是个安生的主。冥冥中给十号一种，贝加庞克会一去不复返的感觉。

　　要不是还有许多研究者和研究成果需要转移安置，十号都想亲自接送贝加庞克。

　　不放心贝加庞克？这就对了。

　　但就派两个手下跟着，这是看不起谁呢。贝加庞克想要逃走的话，靠这两个废物就想拦住他？真把他当成没有任何战斗力的弱鸡了？

　　贝加庞克转头就走，对十号的决定不做任何评价。

　　回房间的路上稍微耽搁了一点时间，因为在途中，贝加庞克碰到了一个意想不到的家伙。准确的说，那人是专门在那等着贝加庞克。

　　“伽治博士，你也是要回房间嘛？”

　　岔路口，文斯莫克・伽治拦在了贝加庞克三人的前路，身材魁梧的他换下科研工作者的白大褂后更像是个凶猛的战士。

　　对于这样的伽治博士，贝加庞克和十号的两名手下都觉得陌生。不自觉，两个护卫抓紧了手里的武器，并拦在贝加庞克和伽治之间。

　　“是啊，好巧，贝加庞克博士要一起嘛？”文斯莫克・伽治的眼睛眯了起来，标志性的卷眉一动一动，对着贝加庞克提出了某种邀请，言语间似乎还有一些别的意思。

　　贝加庞克面对文斯莫克・伽治的暗示一点动静都没有，仿佛没听到一般。

　　“容我插话一下，伽治博士，你身边的护卫呢？”十号的手下突然开口，他们似乎闻到了某种不寻常地气息，身体进入战斗状态，对着文斯莫克・伽治。

　　“护卫？有这个东西嘛。”

　　“伽治博士说笑了，非常时刻，每个博士身边都安排了护卫，这也是对你们的安全负责。”

　　“哦，我想起来了，他在后面帮我拿东西呢。”

　　双方都是鬼话连篇，伽治敷衍的借口比一戳就破的泡沫还不如。话不投机半句多，既然如此两边连敷衍的言语都不打算继续。

　　“贝加庞克博士，你拥有着全世界最聪明的大脑。”

　　欣然接受了对方的赞美，贝加庞克甩了眼神表示，你继续我还受得住。

　　“你的才华不应该浪费在这里。这些蠢货根本不知道血统因子的价值。这个研究所像一个牢笼一样限制着你的研究。你需要一个更好的空间来施展拳脚，而不是把时间耗费在无趣的动物标本上。”

　　“动物标本。吼吼，你这个对武装义肢的新叫法相当有趣。而且也没有你说的这么不堪吧，不然你不会用尽手段收集到所有资料了。不是嘛，杰尔马王国的王子，文斯莫克・伽治。”

　　贝加庞克一语道破伽治一直隐藏的身份，令场面瞬间紧张起来。十号的两个手下更是将精神紧绷，随时都有可能出击。

　　“省省吧，你们两个不是他的对手，别自讨没趣。”贝加庞克冲着身前的两人说道。一心防守的话，文斯莫克・伽治也无法轻易打败十号的两个手下。但要是自个上去送，那就不好说了。

　　十号的两个手下非常不甘，但又不得不承认，贝加庞克说的是对的。

　　“虽然不知道你是怎么看出来的，但该说不愧是贝加庞克博士，我对你更加欣赏了。想来以你的实力，对外面的情况一定有所了解吧。”

　　文斯莫克・伽治若有所指地说道，停顿一下后，对着贝加庞克继续道：“贝加庞克博士，我现在代表杰尔马王国对你发出正式的邀请。邀请你担任王国的首席科学家，只要你愿意，王国的所有资源都将为你开放。”

　　条件已经给出了，贝加庞克，让我看看你会怎么选择吧。说完之后，文斯莫克・伽治目不转睛地看着贝加庞克。

　　“实验室条件怎么样？”

　　“绝对比这里好。”

　　“研究资金呢？”

　　“不用担心这个。”

　　“自由嘛？”

　　“当然。”

　　文斯莫克・伽治和贝加庞克一问一答，直接进入招聘环节。急得十号的两个手下疯狂叫喊，却一点都插不进两人的对话。总不能堵上贝加庞克的嘴巴。

　　“不行。”

　　“啊？”文斯莫克・伽治被突然的拒绝搞蒙了，不是聊得好好的嘛。

　　“博士，我保证杰尔马王国给出的条件是最好的。”

　　贝加庞克依然摇头，不说伽治的承诺太过虚假，完全就是镜花水月。而且贝加庞克也不认为有哪个势力给出的条件能好过流云宫。可怜的伽治还不知道被拒绝的原因，还在那里郁闷呢。

　　…… …… ……

　　考虑到时间拖太久的话会有人找过来，文斯莫克・伽治只能先结束了这次失败的招揽。

　　“贝加庞克博士，好好考虑一下，待会我们还会再见的。”文斯莫克・伽治丢下这句话后便匆匆离去。他对自己的计划充满信心，只要将贝加庞克抓到手，他自由说服的办法。

　　确定伽治离去，十号的两个松了口气。这不堪的样子，让贝加庞克不由地暗骂一声废物，就这还像监视他。

　　“走吧，回房间拿了东西就去避难所和大部队汇合。”

　　十号的两个手下自然是不愿意的，但架不住贝加庞克用重要资料作为威胁。

　　“你们在门口等着，我马上出来。”

　　吩咐了一句，贝加庞克进入自己的房间。

　　“终于回来了，你以为你会快点的。”在贝加庞克关上门的一瞬间，黑暗中传出大蛇丸的声音。

　　“碰到个有趣的家伙，不说这个，外面的两个……”

　　贝加庞克话还没说完，两个人影从暗处掉落到地上，不正待在门口的两人嘛。

　　“两个小虫子，顺手解决了。你刚刚要说什么来着？”大蛇丸看了贝加庞克一眼。

　　“没什么。”贝加庞克嘴角一抽，突然有点羡慕大蛇丸的身手。


第七百六十三章 无暇伪装

　　将其他的科研人员全部打包带走，十号手中拿着一份名单，听着手下的汇报。

　　“到目前为止，就两个人还没到避难所是嘛？确定没有疏漏了？”十号皱着眉头问道。

　　“是的大人。”

　　之前他就有种不好的预感，没想到啊。

　　“贝加庞克。伽治。”十号口中呢喃着，他手里的确认名单，在最上边的地方有两个显眼的空缺。偏偏这两个都属于重点关注的那种。

　　迟迟等不到贝加庞克的回归，就在十号忍不住要亲自去找人的时候，脚步声响起。

　　贝加庞克和派过去监视的两名手下从远传走来。十号吊着的心突然有种放下了的感觉。

　　“贝加庞克博士，时间不早了，还是赶紧去避难所。”十号催促着贝加庞克，有些事情明面上不好多问。期间发生了什么，十号自会找两个手下弄清楚。

　　贝加庞克的目光朝他看来。恍惚间，一股寒意从脚底生出，十号仿佛被一条毒蛇盯上的猎物，那种不安和恐惧令他情不自禁地打了个寒颤。

　　这种感觉来得快去得也快，瞬间又消失了。是错觉吗？

　　十号甩甩头，想着自己想太多了，一定是大战临近导致的。虽然不像十七号那样武装义肢是一双能够洞察一切的眼睛，但十号却也拥有着自己的辨认手段。眼前的三人，不管是贝加庞克还是两名手下，都和他记忆中的一模一样。

　　十号能肯定，三个都是真人，没被调包。

　　“主研究室，我的东西没有乱动吧。”贝加庞克没有立刻答应前往避难所，而是对着十号如此问道。

　　“贝加庞克博士，时间不早了。”

　　“我知道，那个东西拿到就去避难所。所以能麻烦你陪我走一趟嘛。”贝加庞克对着十号邀请到，似乎断定了只要让十号跟着，对方就不会拒绝的样子。

　　这时候，贝加庞克走近到面前，十号才注意到贝加庞克的手中正拿着一个正方形的盒子。或许对方真的是在收拾一些重要的东西。

　　十号点点头，算是默许了。挥推了其他手下，十号带着三人一起前往研究室。

　　主研究室离此处不远，因为所有的研究人员都被撤离了，以往灯火通明的地方此刻显得有点冷清。

　　走在最前面，十号总感觉哪里怪怪的。

　　在关闭的主研究室大门前停下，十号猛地转了过来，盯着贝加庞克。

　　“怎么，赶紧把大门打开吧，不是还要赶往避难所嘛。”平静的贝加庞克语气中透露出些许不耐烦。

　　奇怪了，到底是哪里不对劲？十号想不出个所以然，在疑惑当中启动了主研究室的大门。除了没开灯，主研究室的一切设备都还在运行当中，保证着培养槽中实验体的活性。或许是想着打退敌人后，这里的研究还能继续下去。

　　看着一动不动的两个手下，一道电流在脑中闪过，十号终于知道是哪里不对劲了。从刚刚到现在，他安排在贝加庞克身边的两个手下就那么呆呆地跟着，没有任何其余的举动，就像被操控的两个傀儡一般。

　　没有多余的举动，这就是最不对劲的地方。照正常来说，当他打开主研究室大门的时候，两人不该主动去开启灯光吗？

　　“发现了嘛！有点晚哦。”贝加庞克的嘴角露出一个嘲讽的冷笑，仿佛在说“崽呦，阿爸对你非常失望。”

　　“你……”

　　十号的声音被闷了回去，没等他发难，贝加庞克的双手已经按在了他的脸前。

　　潜影多蛇手，大蛇丸的成名绝技，几十条大蛇从贝加庞克的两个袖口射出，一层层地将十号牢牢捆住。

　　过了一会，十号便没有了动静。

　　贝加庞克，不对，准确地讲应该是大蛇丸。在贝加庞克回到自己的房间后，他和大蛇丸就进行了身份的替换。

　　在贝加庞克的面前，大蛇丸变成了他的模样，控制着十号的两个手下，将成熟的“恶魔心脏”带往主研究室。而真正的贝加庞克则在鼠人贝塔的接应下找了个安全的地方躲了起来……

　　大蛇丸的“消写颜术”便是极强的伪装忍术，通过把真的人面皮套到身上，将别人的容貌据为己有。更别说大蛇丸此刻使用的是在“消写颜术”的基础上针对贝加庞克进一步开发出来的伪装忍术，可以说是毫无破绽。

　　一开始露出的煞气是大蛇丸唯一的破绽。但十号错过了，以至于等他通过手下的异样发现不对时，已经晚了。

　　大蛇丸渐渐熟悉贝加庞克这一角色，在处理掉十号和他的两个手下，便再也没有人能看破大蛇丸的伪装。

　　收回了众多大蛇，昏迷的十号摔倒在地上，没有杀他是因为大蛇丸另有他用。别天真地以为大蛇丸是在顾虑十号是达尔文的手下，自己人。这种时候，大蛇丸可不会管那么多。

　　更何况能被达尔文送到海底研究所的，基本都被打上了祭品的标签。这些人的命用起来，大蛇丸一点负担都没有。

　　独自在黑暗的主研究室中行走，看着众多研究品，大蛇丸像老师在检查作业一样一个个巡视过去。黑暗对大蛇丸影响不大，反而能让监控摄像头无法发现到他。

　　大蛇丸不急着将“恶魔心脏”取出，他在等一个契机，当上面的人攻入海底研究所，与黛纳苏尔家族3.8的守卫部队搅在一起的时候。那才是放出恶魔的最佳时刻。

　　鼠人贝塔给杰尔马王国准备的进攻路线肯定不是秦洛他们走的秘密水道。而是联通海底研究所和地面的真正路线。也只有这样，杰尔马王国的大部队才能开进来。

　　有着详细的地图，杰尔马王国和他的狗腿子盟友轻松地攻到了海底研究所的巨大铁门之前。

　　与此同时，被杰尔马王国放出的五艘小型的两人潜艇，下潜到指定的位置。对着海底研究所外面的岩壁，释放出了携带的全部鱼雷。

　　爆炸声响彻整个研究所，海水从破口倒灌进来。得知消息的三号，脸瞬间就黑了。



