==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群文件不一样。
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群1167877980
欢迎各位进群飞卢小说群四群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

正文 第一章 穿越，然后毁灭了一座小岛（求收藏）

    ID：苏乐

    等级：0（0/500）

    生命值：**/**

    体力值：**

    力量值：**

    敏捷值：**

    精神值：**

    攻击力：**

    防御力：**

    暴击率：**%

    攻击速度：**%

    移动速度：**%

    光属性抗性：**

    暗属性抗性：**

    水属性抗性：**

    火属性抗性：**

    风属性抗性：**

    霸气修炼值：**%

    综合战斗力：**

    综合评分：小伙子，开外挂了吧，小心被网络连接中断哦。

    ……

    看着自己的属性值，苏乐沉默了一下，然后抬起头看向就在他面前正在发生着的抢劫，不过与其说是抢劫，倒不如说完完全全就是一种劫掠更为恰当...

    上百名腰间有着火枪还有长刀长剑各式各样武器的海贼，满目狰狞的同时肆无忌惮的朝着停在海边的海贼船上搬运村子里面的食物等物资，而整个村子更是有人十分刻意的再用火把放火...

    而就在苏乐所在的正前方，一名手上拿着一把足足有四五米之大的巨斧头的男人手上拿着酒壶，十分爽快的喝着，同时更会发出狂笑。男人身材十分高大，赤着上半身，在他粗壮的臂膀之上纹着一个两边各画有一个沙漏的骷髅，是与海贼船上面的旗帜一模一样的骷髅标志...

    不过就在苏乐目光移向这个男人几秒时间后，一个蓝色的面板出现在了苏闲视野范围的右上角。

    姓名：马太

    绰号：巨斧手

    等级：2

    战斗力：60

    身份：克里克海贼团旗下第二十二战斗队长

    综合评分：克里克海贼团负责担任路人甲路人乙的队长人物，平常喜欢做的事情是站在甲板上思考幻想自己称霸天下的梦想，是个典型的白日梦晚期患者，讨厌的事情是被人瞧不起。战斗力也就力量大一点，看着凶一点，属于送经验级别的存在...

    这面板存在了一会儿也就消失了，不过苏乐看着这突然出现的面板，再一次无语的沉默了一下，尤其是那个综合评分...

    然后，苏乐又看向自己身边，许多村民全部被海贼们捆绑起来了，甚至有一些更是浑身是血的样子，显然在之前遭受到了不一般的待遇...

    穿越了...

    看着眼前这一切的真实场景，苏乐已经十分确定自己穿越了这件事，不过之所以现在会被绑起来大概是刚穿越过来昏迷了所以就被这些海贼们顺手给绑起来了...

    苏乐也玩网游，所以对于自己现在这个属性面板他倒是没有太多的疑惑...

    只不过...

    让苏乐很在意的一件事是...

    他这个属性是怎么回事！

    重新打开了自己的面板，苏乐又看着自己那有一种满屏幕**的数字的面板属性，就算开了外挂玩游戏，这面板是不是有点太过分了！！

    完全就是无敌啊...

    而且等级还是0！！

    还有最让苏乐吐槽无力的那句‘小伙子，开外挂了吧，小心被网络连接中断’这句评语...

    第一章 穿越，然后毁灭了一座小岛（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    还有最让苏乐吐槽无力的那句‘小伙子，开外挂了吧，小心被网络连接中断’这句评语...

    实在有太多的槽点了，直接就导致了苏乐被一发暴击，导致根本就无力吐槽...

    “臭小鬼，刚刚你是在小瞧老子吧！”

    正当苏乐看着自己的属性，打算再打开背包什么的东西时，克里克海贼团的第二十二队战斗队长马太拖着他那把超级大的斧头走到了苏乐身边...

    看到马太走了过来，与苏闲一样绑在其他柱子上的村民们全部扭过了头不敢看马太...

    “老子可是看得...很清楚。你刚刚用很轻蔑的眼神看了老子，对吧！”或许是因为喝了酒的缘故，所以马太说话的时候慢吞吞的，但是在说到最后的时候，却是十分大声近乎于咆哮一般朝着苏闲吼道。

    “不...”

    苏乐刚刚开口的那一瞬间，金色而且肉眼可见的一团光芒出现了。

    然后...

    炸裂了...

    轰鸣声转瞬即逝，爆炸时产生的气浪更是在大海之上涌向八方，携带着小浪叠大浪，以海岛为中心朝着大海八方涌去，而这浪更是越叠越高...

    而剧烈的爆炸更是让原本树木繁茂的小岛在这一瞬间变成了光秃秃的存在，只有苏闲还有绑着他的柱子还在...

    至于拿着巨斧的马太，还有被海贼劫掠着的村子，岸边的海贼船，以及村民，其他的海贼等等所有的一切，全部消失不见...准确的说因为那爆炸而变成了粉末...

    …………

    系统提示：你杀死了克里克海贼团第二十二战斗队队长巨斧手马太，获得二百经验。

    系统提示：你杀死了克里克海贼团海贼阿尔伯特，获得五十经验。

    系统提示：你杀死了克里克海贼团海贼索尔，获得五十经验。

    …………

    系统提示：恭喜你升级。

    系统提示：恭喜你升级。

    系统提示：恭喜你升级。

    …………

    系统提示：你杀死了新罗村村长盖伊，扣除五百经验值

    系统提示：你杀死了新罗村村民诺恩，扣除二百经验值

    系统提示：你杀死了新罗村村民莱拉斯，扣除二百经验值

    ……

    系统提示：你杀死了新罗村村名格拉赫斯，扣除二百经验值

    系统提示：你毁灭了新罗村，扣除五万经验值

    ……

    系统一排有一排的提示出现在苏乐视野内...

    海风徐徐，苏乐眨了眨眼，一脸懵逼...

    ‘什么鬼...’

    话音刚落，又是金色的闪光，而且又一次的爆炸了...

    而且，比较起刚刚，这一次的势头显然更加猛烈！

    仅仅是片刻时间，在苏闲面前又出现了系统提示。

    ……

    系统提示：你制造了海啸，造成了损失巨大的自然灾害，扣除十万经验值。

    ……

    …………

    …………

    PS：跪求收藏，跪求鲜花，评价票，这样我才能有动力继续写下去

正文 第二章 一个操字（求收藏）

    苏乐愣在原地，咽了咽口水...

    短暂的冷静后，伸手点开了自己的属性面板，看着就在那一大串**最上面的等级，以及等级后面的经验值...

    -105700/500...

    苏乐现在的等级是0，然后升一级需要五百经验值，然而现在...

    他好像欠了十万零五千七百经验值...

    看着自己的经验值，苏乐站在原地愣了半天，然后默默将属性面板关掉，一只手开始轻轻揉着自己的鼻梁...

    但是渐渐地，苏乐的揉着自己鼻梁的动作越来越快，而且眉宇也皱的越来越紧...

    自己穿越了...

    对于这件事苏乐可以很确定...

    而且就穿越这事儿，苏乐倒是完全没什么感觉，反正穿越是大势，轮啊轮的搞不好人人都会轮一次，现在轮到他自己了，还能说什么，反正肯定是回不去了，那就既来之则安之就好了，反正一样活着...

    可是...

    那满满的满属性是什么鬼！而且还是0级的满属性...

    而且刚刚又是怎么回事儿...

    只是刚刚开口而已，结果全部爆炸了...系统提示还表示是苏乐杀了海贼，村民，甚至毁灭了这个小岛，更甚至还制造了海啸...

    最过分的是，苏乐明明清楚地看到系统提示说自己升级了，可是看着原本就是0的经验值，竟然扣了又扣，最后更是扣了十万，都变成负数了！

    系统提示：你制造的海啸毁灭了亚利亚村子。

    ……

    系统提示：你杀死了亚利亚村长安吉洛，扣除五百经验值

    系统提示：你杀死了亚利亚村民贾德森，扣除二百经验值

    系统提示：你杀死了亚利亚村民巴塞洛缪，扣除二百经验值

    ……

    系统提示：你制造的海啸毁灭了向日葵村子。

    ……

    系统提示：你杀死了向日葵村长菲利克斯，扣除五百经验值

    系统提示：你杀死了向日葵村民克赖顿，扣除二百经验值

    系统提示：你杀死了向日葵村民迪肯森，扣除二百经验值

    ……

    第二章 一个操字（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    ……

    系统提示：你的属性评分得到更新。

    ……

    系统提示：你的经验值过低，请尽快获得经验值进行弥补，否则会有接二连三倒霉的事情发生。

    ……

    就在苏乐心情就跟打翻了五味瓶一样的时候，系统提示再一次出现在了他眼前，一排一排的系统提示不断地出现，然后消息，良久后才不再出现...

    苏乐看着就在眼前消失了的系统提示，已经完全无力吐槽，原本慢慢一肚子的槽点也在这时候荡然无存，而此时的他心里更是什么感觉都有...

    诸多感觉汇总起来并到嘴边就变成了一个字：操！

    不过饶是如此，苏乐还是点开了自己的属性面板，毕竟最后一条系统提示写的清清楚楚，如果不弥补经验值，那么会有接二连三倒霉的事情...

    系统提示会有接二连三倒霉的事情发生，那也就代表肯定不是什么以前小说里面出现的抹杀啊之类的夸张事情...

    不过这个所谓的系统在苏乐脑子里已经跟鬼畜有了联系，所以苏乐无法去想象倒霉的事情是什么，更不想去经历！

    点开自己属性面板，苏乐淡定的看着经验值的数字（-142900/500），脸上没有任何波动的顺着那好几大串9999999看向了属性面板最下方的综合评分。

    正如系统所提示的，这时候的综合评分已经发生了变化，而改变后的内容如下...

    综合评分：求求你了，别再用你龙傲天的技能了，放过那些无辜又弱小的村民吧。要是心里的悸动很强烈，就求你去找那些海贼杀吧，还能赚取经验啊...

    这一刻...

    苏乐好像知道了什么，然后伸手点击了一下系统总面板中的技能属性一览，看着那一大串光亮的，暗淡的技能，苏乐保持着沉默找到了一个名为【声波max】的技能。

    这个技能是个被动技能，技能讲解里面也只有简短几句话，讲的是苏乐如果开启这个被动技能，那么苏乐说任何话，或者说只要出声都将造成**%的攻击...

    看着这个技能，苏乐伸手点了下技能亮着的图标。

    只见技能图标的上面显示了‘关闭’两个字。

    之后，苏乐退出了面板，看着天空，一声咆哮！

    “操！！！！”

    …………

    …………

    PS：求鲜花，求评价票，求评论，总之就是求各种

正文 第三章 刚刚走了一步吓到你们了（求收藏）

    操！

    扌品木，品字又分为三口...

    手在旁，三口难言，人如木立...

    操，一种高难度动作，详见操作，体操，操练，操心，操B...

    苏乐心中情绪百感，想要发泄，但到了嘴边，这些情绪汇聚而形成的就是一个“操！”字

    操.他.娘的老天！

    操.他.娘的系统！

    一声咆哮，一字骂出，苏乐心中刚刚憋闷半天的一口气，被吐了出来，他自己也算是舒坦多了...

    不过这心里是舒坦了，但是接下来的日子还是要过的，毕竟这穿越归穿越，不可能不过日子，尤其是苏乐想到系统刚刚提示里面说的，要弥补经验值的问题，苏乐就一阵头疼。

    而且系统也说得很明白了，杀海贼赚经验值...

    先不说海贼在哪儿，但就是离开这里，好像也是一个问题...

    这座小岛原本有着浓郁树林，现在却是已经变得光秃秃一片，就站着苏乐一个人，连块石头都找不到，想要弄个木筏然后离开去找海贼弄经验值，显然是办不到了...

    看看周围，苏闲抬起头看向海平面，现在最好的情况就是有路过的船载上他到一个有人的城镇里面去，让他了解一下这个世界，其他的等以后再说了，兴许还能有海贼的消息也有可能。

    不过再来一个情况就是他在大海上游泳了，不过这个方法苏乐也就是想了下，就当做万不得已的情况下在使用的法子了...

    正想着的时候，在海平面之上有个黑影出现在了苏闲视野内，准确的说是一艘船的身影。

    逐渐的这艘船的样子变得越来越清晰...

    那是一艘巨大的蓝色三桅帆船，船体之上少说也有十几门火炮，而在帆船的桅杆之上的旗帜上有着海鸥的标志。

    这艘船好像就是要到苏乐所在的这座岛上，船头就朝着苏乐这边，速度也极快...

    看到这艘船，苏乐脸上马上露出了欣喜，同时更是举起手开始挥舞。

    刚刚想着要怎么离开这里，这马上就出现了一艘船，怎么能不让苏乐欣喜。

    没一会儿，船就在距离这片小岛不足一海里的深海处停了下来，十几名身穿白色制式服装，手中拿着武器的人就搭乘着小船穿过了浅海区上到了岛上。

    “你是什么人！这里发生了什么事情！”

    刚刚登陆到小岛之上，只见这十几人手中的火枪以及刀剑就对准了苏乐，并且所有人表情凝重，看着自己周围更是一脸震撼...

    而为首那人，也就是朝着苏乐发出警告声的人，带着鸭舌帽，腰间有着一把武士刀，与其他人不同的是这个人身上披着写有‘正义’两个字的披风。

    而此时这个人更是将手放在腰间的武士刀刀柄上做出戒备姿态，死死盯着苏乐的同时等待着苏乐的回复。

    不过就在他们看着苏乐的时候，苏乐也在看着他们...

    只是正如之前看到那名叫‘马太’的海贼的时候一样，就在他看着这人的时候，一个蓝色的面板出现在了苏闲视野范围的右上角。

    姓名：库尔特・格莱斯顿

    绰号：快刀

    等级：14

    战斗力：1370

    身份：海军东海第104基地少尉

    综合评分：东海这片偏僻地域内实力较为不错的海军少尉，为人正直，崇拜强者，最喜欢喝牛奶，尤其是罗格镇月亮咖啡厅丽萨做的牛奶，暗恋丽萨，但一直不敢说出来，最害怕罗格镇海军驻守长官斯摩格上校。偶尔晚上会幻想丽萨跟自己在一起了，然后利用手做一些活塞运动...

    第三章 刚刚走了一步吓到你们了（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    综合评分：东海这片偏僻地域内实力较为不错的海军少尉，为人正直，崇拜强者，最喜欢喝牛奶，尤其是罗格镇月亮咖啡厅丽萨做的牛奶，暗恋丽萨，但一直不敢说出来，最害怕罗格镇海军驻守长官斯摩格上校。偶尔晚上会幻想丽萨跟自己在一起了，然后利用手做一些活塞运动...

    同样的，其他的人的属性也一一会在苏乐目光移动，而不断出现，只是其他人全部是普通的海军士兵...

    “海军？”

    苏乐看着库尔特・格莱斯顿的介绍，愣了一下。脑子里也突然想起在之前自己被绑起来的时候，有村民说着海军的人马上会来之类的话...

    砰的一枪！

    就在这时候，其中一名海军手中的枪不知道是走火还是什么情况，子弹朝着苏乐飞了过去。

    这一刻，库尔特表情一怔，脸色大变。

    而其余海军更是表情一变！

    因为他们不知道苏闲是什么人，如果是普通居民，那么就不好了！

    但这时候，无论他们想什么都已经晚了，因为子弹已经出去，就朝着苏闲迅速射去！

    只是在下一刻...

    所有海军的表情再一次大变！

    因为苏乐抬起手就把子弹捏在了手中，并且朝着他们开口说道：“我说，你们冷静一下啊！要是真的动手，我不小心杀掉你们，搞不好我的经验值又会被扣掉很多！而且我也不会对海军动手啊！”

    说话的同时，苏乐一脸无奈的看着库尔特等人，并且就打算朝着库尔特他们走过去...

    只是刚刚迈出去一步，脚刚落地...

    轰！！！

    整个小岛在这一瞬间轰然崩溃，直接变成了四分五裂！

    一道又一道的沟壑顷刻间出现！

    而同时，周围大海更是在这一刻波涛汹涌而起，一叠叠着一叠，不断朝着远处扩散！

    而原本海军停留在岛边的几艘小船更是在这一瞬间完全变成了木屑，随着波涛飘去...

    半响后...

    一切停了下来...

    海面再次恢复到了平静...

    但是整个小岛，却也因为苏乐刚刚那一步迈出去，已经四分五裂，变得就跟一个西瓜被摔碎了一样...

    而苏乐就站在最中间，准确的说是他从被绑架了开始就一直待着的地方，从开始他就没有动弹过，而刚刚那一步，就算是他迈出去的第一步...

    海军们则是全部幸免于难的瘫软在四分五裂后的小岛上，看着苏乐的表情，完全就是震撼到了极致的表情！

    苏乐咽了咽口水，怔在原地，默默的点开了系统面板里面技能一栏，而这次也懒得去看技能的名字等等了，只要是被动技能，全部清一色点了关闭，然后就退出了系统面板重新看向那些看着自己就跟看到鬼一样的海军们...

    “对不起，刚刚走了一步吓到你们了，但是也请你们冷静一下，我不是坏人，我们可以好好谈一下。”

    苏闲看着海军们，很认真的说道。

    …………

    …………

    PS：求鲜花，求评价票，求各种！！鲜花突破一千，马上加一更

正文 第四章 去消灭海贼（求收藏）

    海军少尉库尔特看着苏乐，虽然极力的在表现的很镇静，可是脸上的表情却已经完全无法形容，豆大的汗珠更是不自觉的从他的额头出现不断地流下...

    而其他海兵却没有库尔特那般的震惊，所有人脸上的表情全部是震惊到了极致的表情，所有人的内心更是崩溃...

    不过，无论是库尔特或者是其他的海兵们，看着苏乐的目光，全部是看待怪物时候的目光！

    “你到底是什么人！这座小岛到底发生了什么事情...为什么会变成现在这样...”库尔特看着苏乐，极力让自己心情平复下来，手中的武士刀死死捏紧，就连神经都完全紧绷起来...

    眼前这个陌生的青年绝对是‘怪物’级别的存在！

    这一点，仅仅是从他们脚下已经变得四分五裂的小岛就可以看出来！

    如果有可能的话，库尔特完全不想跟这样的男人对战！

    而就在库尔特重新站立起来的时候，在他身后的海兵们全部拿起武器站了起来，颤颤巍巍，不断吞咽着口水看着苏乐。

    “又拿起武器了啊。我说，你们可以先把武器放下吗？这样被武器对着有点不舒服啊。而且我要对你们动手的话，你们刚刚就死了啊。”

    看着这些海军们手中的火枪枪口，刀剑的白刃都对着自己，苏乐有点儿不乐意的开口说道。

    虽然说他是真的不打算跟海军动手，可是如果真到了那一步，那他也只能动手了，就算对方是海军少尉，又如何呢...

    库尔特皱着眉头看着苏乐，兴许是确实感觉到苏乐对自己等人没有敌意，于是扭头朝着自己的麾下士兵们点了点头，然后自己也将腰间的刀刃收了起来。

    得到了命令，如释重负的海兵们纷纷松了口气，无论如何他们都不想跟一个可以脚踢裂一个小岛的怪物对战！

    “我是海军少尉库尔特，我为刚刚的无礼向你赔罪。实在是刚刚所发生的爆炸太过突然而且猛烈，所以我们才会到这里调查一番...”库尔特朝着苏乐敬礼，然后十分诚恳的说道。

    作为一名曾经在海军学院进行过学习的海兵，库尔特有着十分冷静的思考能力，所以即便是刚刚亲眼目睹了苏乐一脚踩裂了一座小岛的灾害，他也能在短时间冷静镇静下来。

    而且库尔特也确确实实感觉到了苏乐对他们没有任何恶意，否则正如苏乐所说的，他要杀他们，恐怕他们早已经死了。反倒是他们最初的做法有些唐突了，所以才道歉。

    “啊...不，倒是我刚刚不小心走了一步，吓到你们了。”

    库尔特还有其他海兵们全部咽了咽口水，你这一个不小心走一步，确确实实能吓死人...

    想着的时候，所有人不由再次低头看了眼地上那一条条巨大的缝隙...

    “那请问这座小岛...”

    但是想归想库尔特马上又抬起头看向苏乐，一脸的疑惑。

    “是我不小心说话的时候弄成的这样...”

    本着一人做事一人当的想法，苏乐很老实的开口说道...

    库尔特及众海兵：“…………”

    “其实我也不知道会变成这样，如果知道的话，我也不会张开口说话了。”

    就在库尔特还有其他的海兵们全部一脸不知道说什么的表情的时候，苏乐紧接着就又说道。

    库尔特及众海兵：(sF□)s喋擤ォ撸还能不能好好聊天啊！你说不小心踩裂小岛够吓人的了，你现在又说说了个话就把整个小岛毁了是什么鬼啊！

    第四章 去消灭海贼（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    库尔特及众海兵：(sF□)s喋擤ォ撸还能不能好好聊天啊！你说不小心踩裂小岛够吓人的了，你现在又说说了个话就把整个小岛毁了是什么鬼啊！

    “呵呵，你可真...”

    波噜波噜，波噜波噜，波噜波噜....

    就在库尔特刚刚开口的时候，奇怪的声音从他的怀里发出...

    而听到这声音，库尔特的表情怔了怔，随后对着苏乐歉意的笑了下，随后从怀里拿出了海军专用的电话虫，并且朝着身后走了一段距离，距离苏乐相对较远...

    “葛米罗少将！”

    “库尔特，马上前往鱼鱼岛增援，发现了克罗克海贼团的踪迹...”

    “是！”

    简单几句话，电话虫再度恢复成了十分平静的样子。

    而库尔特也将其收入了怀中，随后看向身边的一名海兵吩咐他们联系军舰上的人，再派几艘小船过来，然后扭头看向苏乐，很礼貌的说道：“很高兴认识你，虽然还想跟你继续聊一会儿，但我们有紧急任务需要马上离开，所以十分抱歉。”

    在库尔特看来，无论苏乐刚刚说的是真的也好，还是假的也好，但无需置疑的是苏乐的实力很强，强到了已经超出了他们的认知程度，而面对强者，库尔特不敢有任何的不敬。

    “如果是要消灭海贼的话，不如也带上我吧。我也有各种原因，正好也打算消灭一下海贼...”

    虽然说刚刚库尔特距离苏乐较远，但苏乐还是听得一清二楚，而且他也是要离开这座小岛去消灭海贼赚经验值的，现在既然有一艘船，而且这艘船还是去消灭海贼的，那为什么不一起呢？

    “恩？”

    库尔特怔了怔，然后深深的看着苏乐。

    讲实话，库尔特心动了，只因为苏乐的实力放在这里...

    但同时，他也有着自己的顾虑存在...

    不过，仅仅是短暂的内心挣扎后，库尔特看着苏乐说道：“好！不过我们马上就要前往鱼鱼岛了，所以如果你有什么要收拾的...”

    说到这里，库尔特看了眼这本就是一览无余的平底，而现在又变得四分五裂的小岛，马上就闭上了嘴。

    “等一下...我弄一下东西，免得待会儿不小心把你们的船给毁了...”

    库尔特的话点醒了苏乐，然后一边打开技能面板，一边说道。

    库尔特及海兵们：“…………”

    …………

    …………

    PS：求收藏，求鲜花，求一切你们能给的，新书求呵护

正文 第五章 我不是故意毁了这座小岛的！（求收藏）

    “包括前来支援的各位，总计二十五艘船。现如今已经将鱼鱼岛所有港口全部封锁。就目前所得到的情报，克里克海贼舰队‘提督’克里克也在这之中，其麾下战斗总队长‘鬼人’金，第二部队队长‘铁壁’巴路，参谋爱迪曼等干部全部齐聚一堂。”

    目前无从得知他们的目的，但现在没种的人就马上给我退到一边！接下来的战争中我们不需要有任何胆小鬼来拖后腿！

    而选择不退缩的人！就将你们所有的力量全部拿来消灭海贼！

    以‘正义’的名义！”

    东海，鱼鱼岛附近海域，以三艘小型军舰为首的巨大军舰之上，海军东海支部少将，此次剿灭克里克海贼舰队总指挥官哈尔．艾博特手中拿着一只十分看起来很苍老的电话虫，对着电话虫做出了充满了气势的发言...

    “是！”

    海风吹过整个鱼鱼群岛上空，而伴随着海风的是在鱼鱼岛呈半圆形将其包围的二十五艘军舰之上传来充满了气魄的发言，字字如雷。

    二十五艘军舰，以半圆形完全包围鱼鱼岛，正中间的便是之前下达命令的军舰，其余军舰皆处于鱼鱼岛正面及两侧可登陆海面处，每一艘军舰甲板之上，都有着一名披着写有‘正义’两个字披风的海军军官，而他们手中拿着电话虫，面色凝重，其军舰之上的海兵们更是蓄势待发，目光齐刷刷聚集于眼前的小岛之上。

    “五分钟后，作战开始！”

    少将哈尔・艾博特脸色铁青的注视着鱼鱼岛，发布这条命令的同时也将电话挂断。

    “那么...库尔特！”

    “是！”

    听到哈尔叫自己名字，库尔特马上行军礼，并从站列在哈尔身侧的军官队列中站出，而且还吞咽着口水，二头已经有汗珠流下，样子相当紧张，如果早知道是哈尔少将做总指挥，库尔特早就绕了一圈去别的地方了，虽然这位长官是他直属上司，可他就是打心底里害怕这个上司...

    “他是谁...”

    哈尔身上穿着白色的无袖披风，裸出的胸膛以及腹部有着解释的肌肉还有历年与海贼作战留下的一道又一道伤疤，银色短发宛如一根根钢针倒立在头上，再加上有着伤疤的面容以及时刻铁青的表情，仅仅是站在那里就散发出一种很可怕的气势，不过让人在意的是，在这个男人穿着的皮裤腰带之上夹着一张照片一样的存在...

    库尔特看了眼哈尔看着的苏乐，马上恭敬开口道：“他叫苏乐，是我在巡逻是遇到的人，因为知道我要来支援您，所以也表示愿意帮忙。”

    “库尔特！”

    “是~~~”

    库尔特马上悚然站立。

    “什么时候海军需要普通的居民来帮助我们消灭海贼了...你忘了，我们的存在是为了什么吗？”

    “实...实在对不起！！因...因为苏乐先生的实力实在太惊人了，而且他所在的小岛也没有任何交通工具让他离开，所以我就搭乘他来到了这里！我会马上派遣手下将他送到安全的区域...”

    虽然库尔特战战兢兢的大声回应了哈尔少将，不过哈尔少将却是完全无视了他，径直朝着苏乐走了过去。

    原本从上船就一直站在甲板围栏边的苏乐看着哈尔少将，理所当然的是在他的视野右上角有着哈尔少将的介绍面板出现。

    姓名：哈尔・艾博特

    绰号：狂鬼

    等级：45

    战斗力：8100

    身份：海军东海支部少将

    综合评分：东海少将，其实已经拥有成为海军东海支部中将的实力，为人刚正不阿，嫉恶如仇，无论如何都无法允许有海贼肆虐，对自己的部下及家人都相当关爱，十分善良。最喜欢的人就是自己的女儿，最喜欢做的事情是做马给自己的女儿骑，最喜欢看到的是自己女儿的笑容。最讨厌的事情是看到自己女儿不开心。为了自己的女儿愿意付出一切！偶尔想到自己女儿以后会嫁给别人，会变得十分惶恐不安，从而想到不断对女儿年幼的说‘绝对不可以嫁给其他男人’之类的话...

    鬼父...

    这家伙绝对是鬼父...

    苏乐看着哈尔少将朝着自己走过来，无论如何也想不到眼前这样的男人会是一个鬼父...

    “少年，对不起。我的部下将你擅自带到这种地方，这之后我会替他向你赔罪。但在这时候，我会派人将你送到附近安全的小岛上。”

    足足有两米多高的哈尔少将来到苏乐面前的时候，表情之上没有任何的变化，但对着苏乐却是微微鞠躬致歉道。

    “不，其实是我跟着库尔特的，而且我...”

    “我明白你想要消灭海贼的强烈欲.望，曾经失去家人的我也如你这般愤恨海贼，但...我们此次所要对付的是海贼是相当危险的家伙。所以，这一次暂且就交给我们海军吧。”

    第五章 我不是故意毁了这座小岛的！（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “我明白你想要消灭海贼的强烈欲.望，曾经失去家人的我也如你这般愤恨海贼，但...我们此次所要对付的是海贼是相当危险的家伙。所以，这一次暂且就交给我们海军吧。”

    哈尔少将看着苏乐，从自己怀里拿出来一个玩偶一样的徽章。

    “拿着这个东西，或许对你以后有帮助。”

    苏乐怔了怔，从哈尔少将手中接过这个徽章，一时没反应过来...

    “库尔特，马上安排人将苏乐送到安全区域。”

    接着，哈尔又朝着库尔特下达命令。

    “是！”

    库尔特马上回应，但眼中却是一脸的无奈，他明白就算再如何跟哈尔解释苏乐的强大也无济于事，就连他自己都有点不相信苏乐的强大，更何况别人...

    “鬼父大叔，我的话，还算蛮强的啊。虽然我有多强，我也还不知道，但大概是很强那种范围。所以不需要担心我啊。”

    苏乐看着哈尔的背影，已经明白了哈尔出于善意想要让自己离开。

    “鬼父...”

    哈尔停下脚看着苏乐，锐利的眼睛看向苏乐。

    “抱歉，口误...但是这不是重点。重点是你不用担心我啊。”

    苏乐知道自己说漏嘴了，马上转移话题。

    而说完话后，苏乐看向就在军舰正前方的鱼鱼岛，眨了眨眼睛后，扭头看向哈尔继续道：“我倒是可以现在就给你领教一下我的本领，但你先告诉我鱼鱼岛上没有居民只有海贼吧...”

    “那个...哈尔先生，苏乐先生的实力....”

    库尔特看到苏乐都开口了，所以也打算开口说几句，但看到哈尔的目光后，马上闭上了嘴，呈敬礼的姿势站在一边，额头上不断有冷汗流下，一动不动。

    “鱼鱼岛没有任何居民居住。”哈尔转身看着苏乐说道。

    “这样我就放心了...”

    说话的同时，苏乐朝着鱼鱼岛举起了左手...

    嗡！

    砰！

    风稳稳地颤抖的那一瞬间，继而在众人耳边响起了一声十分爽快的闷雷一般的声响！

    再然后，鱼鱼岛消失了....

    准确的说是鱼鱼岛百分之八十消失了！只留下了鱼鱼岛两边加起来不到百分之二十的陆地地面！

    而且不仅仅是小岛，甚至就连海面！

    在这一刻也出现了一条凹陷的通道一般的存在！

    而这一切发生的太快！

    所有人原本平静的表情，逐渐的眼睛突出了，嘴巴也开始变大！

    而无论是表情亦或者是目光，全部是震撼到了极致的表情！

    “大家冷静一下！我不是故意毁了这座小岛的！”

    苏乐看着自己造成的场面，咽了咽口水，而脑中马上想到了一件事，随后扭头看向哈尔等人大声喊道。

    …………

    Ps：1/3，还有两更。求鲜花，求评价票，求收藏，新书求呵护。

正文 第六章 只能怪小岛太容易毁了（求收藏）

    咕咚~~~

    哈尔少将在这一刻可以清晰地听到自己吞咽口水的声音...

    与其他人一样，此时的他脸上的表情同样是充满震撼，棕色的瞳孔看着那消失得无影无踪的鱼鱼岛，在他心中的震撼更是完全无法用言语来形容。

    这个少年...

    哈尔眼角看着苏乐。

    就在苏乐身边的他，清楚地感觉到了刚刚那一瞬间风不断朝着苏乐手心涌去，更是清楚感觉到了有无形，肉眼所无法看到的冲击波瞬间朝着鱼鱼岛轰去...

    而接下来发生的事情，就如肉眼所看到...

    没有任何爆炸，更没有任何震耳欲聋，惊天动地的声音以及场面的情况下...

    鱼鱼岛消失了...

    这个少年...到底是何方神圣！

    看着苏乐，哈尔心中吞咽着口水如此想到。

    波噜波噜，波噜波噜，波噜波噜....

    正在这时候，哈尔怀中的电话虫再度响起。

    从怀中掏出电话虫刚刚接通，只见苍老的电话虫表情瞬间变的十分震惊，同时传来了电话那头的声音。

    “哈尔先生！！刚刚那是什么！！！”

    无需询问，哈尔也知晓是参加此次作战的其他军舰之上的军官。

    拿着电话虫，哈尔稍稍平稳了一下情绪，脸上表情再度变成了铁青，并开口道：“无需震惊，是库尔特所请的一名强者发动了攻击。损失如何...”

    “不，因为正好是处于鱼鱼岛正面包围圈无法登陆的那一块，所以只有部分军舰受损，人员拯救抢救，但是...”

    “没有任何但是！别忘记战斗刚刚就已经开始了！现在马上登陆，搜查鱼鱼岛残余陆地，寻找侥幸存活下来的海贼！若是发现提督克里克或者克里克海贼团干部成员的踪迹，马上发动攻击！绝不可放虎归山，让他逃走！”

    “是！”

    电话中断，不过哈尔并没有将电话虫放回怀里，而是环视四周。

    “你们要站在原地到什么时候！战斗还未彻底结束！”

    一声咆哮将依旧处于震惊中的海兵全部震醒。

    “哈尔少将...”

    库尔特看着哈尔。

    “马上通知所有军舰登陆！全面搜查鱼鱼岛残存地面，绝不可放过任何一个克里克海贼团成员！如果克里克那家伙还活着，一旦让他逃走，按照那家伙的性格，不知会有多少无辜百姓遭殃！！！更不知会有多少战友因为他而战死！！！”哈尔大声说道。

    海兵们看着哈尔，咽了咽口水，下一刻齐刷刷回应‘是！’

    随后，所有人马上回到各自岗位，而军舰也逐渐加速朝着鱼鱼岛残存下来的方向快速行驶！

    第六章 只能怪小岛太容易毁了（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    随后，所有人马上回到各自岗位，而军舰也逐渐加速朝着鱼鱼岛残存下来的方向快速行驶！

    下达完命令之后，哈尔面色沉重的看着正前方...

    此时大海已经回到了平整的模样，但鱼鱼岛却是不可能回到之前的样子。

    仅仅是看着鱼鱼岛现在的样子，哈尔不由咽了咽口水，纵然亲眼看到但心中这份不可思议却是无论如何都无法能立即平复的。

    而且比较起这些...

    哈尔更加清楚的是一点是，这场原本他已经做好了死战到底的战斗...

    还未开始，就到了尾声..

    看了会儿鱼鱼岛，哈尔转身看向苏乐。

    苏乐眨着眼看着哈尔面向自己，一本正经道：“其实我也不知道我这样就会把一个小岛给毁了，我为我刚刚不小心毁了一个小岛向你们道歉。真心诚意的那种。然后请听我一言，我是真的不知道我有多强，我要知道我也不会这么乱来了...”

    军舰上的海兵们：“…………”

    所有人一脸无语的看着苏乐这个怪物，只有库尔特看着苏乐嘴角抽搐，皮笑肉不笑，因为苏乐的这些台词对他而言好熟悉...

    因为就在之前苏乐一脚踩裂小岛的时候，苏乐也对着他们说了这番话...

    现在又说了这种话...

    真是毁灭小岛什么的，不小心就可以做到啊..如果有那么不小心，我也想做到啊！

    不过即便苏乐说出那种话，哈尔依然面不改色的看着苏乐...

    哈尔想要开询问苏乐‘你到底是什么人’这样的问题，但并没有问出口，无论如何，眼前的少年都帮了大忙，很大的忙...

    “我为刚刚的有眼无珠向你道歉，同时，感谢你所做之事。”

    哈尔表情认真，并且在众目睽睽之下朝着苏乐鞠躬致谢。

    此刻还在甲板之上的海兵们看着哈尔样子，再次一震。

    “少将...”

    有海兵上前。

    但是刚刚开口，却看到哈尔认真的表情后，马上止住了口。

    “感谢什么的，其实我也没做什么，而且好像还做得有些过分了。不过反正我不是故意的就是了，要怪的话也只能怪小岛什么的太容易毁了...”苏乐皱着眉头很严肃认真的说道，而且说话的时候，一只手的食指指着天，似乎在强调一样。

    海兵：(sF□)s喋擤ォ撸你还能不能好好聊天！！什么叫做只能怪小岛太容易毁了，如果那么容易，我们怎么毁不掉啊，坟蛋！

    “哼。这些事就算是被总部的家伙们知道也足以被完全震撼到。不过比较起这些，少年，你应该有打算成为海军吧。”哈尔看着苏乐难得的微微一笑，随后很严肃的问道。

    …………

    大家把你们的鲜花还有评价票全部给我吧，可以打赏的也打赏一下下呗，看在这么晚了我还在更新的份上

正文 第七章 我没有那么不小心的。相信我。

    “恩。好啊，加入海军。”

    苏乐眨了眨眼睛，稍稍的停顿后，点了点头。

    从刚刚哈尔跟苏乐对话开始，船上的海兵们就在看着两个人，现在看到苏乐不加思索的直接点头表示打算加入海军，理所当然的露出了疑惑的表情。

    就算是哈尔，眼中也闪过了一丝惊异，虽然说刚刚他的问话给人自信满满的感觉，但其实他已经准备了许多的说辞劝说苏乐加入海军，可没想到对方竟然这么爽快就答应了，这实在是...

    “哈尔少将。伊曼纽尔中将的电话。”

    不过哈尔还未开口说话，一名海兵走到他身前行礼开口说道，同时将手上的电话虫举起。

    而就在哈尔刚刚将电话虫捏到手上，只见电话虫惟妙惟肖的露出一副十分严肃的表情，同时开口说道：“哈尔，将你那里发生的事情全部告诉我。”

    哈尔回头看了眼苏乐，然后回应了一声‘是’后，就拿着电话虫朝着船舱里面走去。

    而哈尔刚刚走进船舱，度尔特就马上来到了苏乐身边笑着说道：“没想到苏乐先生你原来已经打算加入海军了，老实讲之前在来的路上我还打算问问你是不是愿意加入海军。”

    说到后面的时候，度尔特有些不好意思的揉了揉后脑勺。

    虽说邀请人加入海军这种事情在海军之中也是寻常的事情，但是在之前度尔特见识过苏乐的实力后，一路上就只是简单跟苏乐说说话，完全不敢邀请苏乐。

    “恩？其实我也是刚刚决定加入海军的，在此之前完全没想到过加入海军的事儿...”苏乐看着度尔特，如实说道。

    “？”度尔特一脸懵逼的眨着眼。

    “该怎么说呢，其实我的话，现在处于无家可归的处境，而且也身无分文，还需要寻找海贼来消灭掉...但是刚刚那个鬼父...不，哈尔少将问我的时候，我突然想到如果加入了海军，好像这三件事儿就全部解决了，也有住的地方了，而且海军应该也会发薪水，海贼的话海军也能最快找到...”苏乐双手交叉环胸，很认真的说道。

    “…………”

    度尔特看着苏乐不知道该说什么...

    “不过...我有个事情想问问你，也是我刚刚想到的...”苏乐手放了下来，皱着眉头看着度尔特问道。

    “恩？”

    苏乐左手大拇指朝着鱼鱼岛所在指着，同时很认真的问道：“这些小岛是不是很容易被毁掉？”

    “啊？”

    “如果不是很容易就可以被人毁掉的话，为什么我自己觉得没什么的招式却毁掉了一座岛...”说话的同时，苏乐一脸无辜的看着度尔特。

    度尔特：(sF□)s喋擤ォ

    …………

    几日后，海军东海总支部圣米歇尔岛。

    海军，世界政府麾下直属组织。以绝对的正义为名义在全世界海洋维持治安工作。

    而在全世界四大海域以及伟大航路之上，海军也都存在着许多个海军支部，尤其是在四大海域之上，因为范围极广，所以在四大海域之上有着总支部的存在。

    而此时，苏乐就站在东海总支部所在的圣米歇尔岛之上...

    小岛呈圆锥形，周围并没有任何的铁壁存在，但在这座小岛周围却完全被巨大的海军军舰所包围，其他的小岛都有着自己单独建造的港口存在，但是在这里，整个小岛的边缘环形地带全部被建造成了港口，可以随时停船...

    而在港口之上，络绎不绝的有着海兵不断巡逻，更有站岗的海兵，十米一人的进行放哨。

    小岛正中间，也是形成整个小岛的圣米歇尔山更是用大理石完全打造成了一座巨型城堡。

    第七章 我没有那么不小心的。相信我。-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    小岛正中间，也是形成整个小岛的圣米歇尔山更是用大理石完全打造成了一座巨型城堡。

    抛开城堡正中间的‘正义’两个字，城堡的壁垒及t望台之上都有着重型武器存在。

    而在城堡的最顶端迎风飘扬的正是海军海鸥旗帜！

    整个小岛完全就是一座军事要塞！

    用这样的话来形容圣米歇尔岛丝毫不为过...

    但是圣米歇尔山又并非只是一座军事要塞那么简单，因为就在圣米歇尔山山脚到半山腰处青石板路拾阶而上，两旁商店和餐馆林立，更有许多供海军家属居住的建筑，街道巷子之上人群络绎不绝，孩童欢声笑语，简直就像是建造在一处军事要塞之上的小城镇一般。

    而现在苏乐所站的位置，就是圣米歇尔山堡垒接近于山顶所在的t望台之上！

    “好厉害...”

    看着眼前的景色苏乐不由自主发出了感慨声...

    听到这声感慨，被哈尔少将安排负责陪同苏乐的库尔特脸上不由露出了自豪与骄傲。

    “不过不知道会不会跟其他的那几座小岛一样，不小心就给毁了...”

    但是苏乐的下一句话，让库尔特差点摔在地上...

    “苏乐先生，这种话待会儿千万别继续说了。”一脸的库尔特看着苏乐说道。

    不过看到苏乐一脸疑惑，马上又接着说道：“虽然知道你不是有意的，但东海支部的长官伊曼纽尔中将是个十分严肃的人，而且对于圣米歇尔岛也十分的珍爱，你刚刚说的话如果被他听到很容易会引起他的误会，而且请你务必一定要注意，不要在这里像之前那样迈个步子结果踩裂一个小岛或者举起手结果毁了一座小岛，这里是海军东海支部，所以请你务必注意！”

    说到一半的时候，库尔特想起了苏乐的‘不小心’，再一次叮嘱道。

    即便这一路上他已经叮嘱了很多次，可是每一次自己说出苏乐做出的这些事儿的时候，他自己心里都有点无法相信，即便这几件事儿真的发生了...

    尤其是真的害怕苏乐再一次一个不小心...

    苏乐回想起了之前在船上的时候，哈尔在电话虫内汇报工作时，电话虫那头传来的声音，仅仅是从声音判断的话确确实实是蛮严肃的人。

    “我说，我不会毁掉这座小岛啊。我没有那么不小心的。相信我。”

    只是苏乐看着库尔特一脸担忧的看着的样子，心里有点不爽了。

    虽然说他之前毁了两个小岛，但那也是对自己力量完全陌生的缘故，可是现在有经验了，那怎么可能还会发生那种事情。

    而且在来圣米歇尔岛的路上，苏乐也研究了一下系统面板，对于一些技能也大概有了了解...

    虽然就是对于技能字面了解了一些，对真正威力还不清楚就是了...

    但苏乐觉得，每个技能的威力应该是有差距的...

    而且，打架又不是必须要释放技能才能打得赢...

    只是打一拳的话，攻击也很厉害不是吗？

    看着苏乐的样子，库尔特咽了咽口水...

    Ps：配图是东海支部

正文 第八章 摸摸光头的任务

    “库尔特，你可以进去了。”

    就在苏乐看到库尔特脸上表情，想要说几句的时候，在他们身后的海军东海支部基地基地长办公室的门打开了，从中走出一名梳着大背头，穿着西装戴着墨镜的男人，而从这个男人肩膀的肩章判断，是一名海军上校。

    “是！”

    库尔特不敢怠慢，马上敬礼。

    “苏乐先生。”

    随后轻声叫了苏乐一声，就朝着门内走去。

    路过海军少校的时候，恭敬的再次敬礼。

    而苏乐紧随其后。

    办公室很大，毕竟城堡最顶楼也就只有这一个房间。

    房间内红色的大理石地板十分干净，墙壁之上挂着形色各异的海军人物画像，在正对着办公室大门的位置，摆放着一张足足有三米长的桌子，桌子前方是沙发还有茶几。

    值得一提是，就在办公室右侧的墙壁之上，贴着的是用各种字体写下的‘正义’两个字，无数个不一样的正义在足足有三四米之高，五六米之宽的巨大墙壁上遍布...

    这些正义字体在锃光瓦亮的大理石地板之上倒映着，乍一看之下，整个办公室右侧无论墙壁之上或者是地板之上，全部是正义两个字。

    此刻，哈尔少将就坐在办公桌前的沙发之上，脸色有些难看，手臂之上更有青筋存在，就好像刚刚发过火一样。

    而在办公桌后方椅子上坐着一个人，不过椅子靠背背对着正门，无法看到坐在椅子上的人。

    “伊曼纽尔中将！”

    库尔特看了眼哈尔后，大声敬礼道。

    “库尔特，以后你调到总支部，不需要继续负责海域巡逻的事情。具体事宜，待会儿哈尔会跟你详说。””

    咔嚓一声，转移旋转了过来，而坐在椅子之上的伊曼纽尔自然也转了过来，同时也对库尔特下达了自己的命令。

    库尔特微微一怔，但是下一刻，腰板再次一挺，高声回应：“是！”

    不过也正因为伊曼纽尔转了过来，让苏乐得以看到了这个可以说在东海总支部最有权势的海军...

    好亮！

    看到伊曼纽尔的那一瞬间，尤其是伊曼纽尔光头的瞬间，苏乐心中发自内心的感慨！

    姓名：伊曼纽尔・李尔

    绰号：般若

    等级：80

    战斗力：11500（负伤）

    第八章 摸摸光头的任务-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    战斗力：11500（负伤）

    身份：海军东海支部基地长中将

    综合评分：原本是本部中将，因其出色的领导力以及凝聚力被派遣至东海总支部担任基地长，与现在的海军大将黄猿交好，性格十分严谨，无论是对待自己或者是对待他人都十分严苛，尤其对于理念问题十分注重！不允许有任何人玷污海军正义！经常因为黄猿的散漫以朋友身份指责黄猿，以及总是拿着佛珠，所以被黄猿说他是老僧人。不过虽然如此，但却是一个十分激进的好战分子！最喜欢做的事情就是在太阳底下摸着自己光头看圣米歇尔山，最讨厌的事情是被黄猿摸他的光头以及被人盯着自己的光头。虽然讨厌别人看，但因为喜欢自己的光头，所以每天早上起床都会优先将自己的光头弄得亮闪闪...

    “哈尔对你赞许有加，而且我也十分欢迎你成为海军中的一员。”伊曼纽尔看着苏乐直接开门见山的说道。

    而说话的同时，伊曼纽尔站起身，背负着双手绕过了大办公桌。

    伊曼纽尔一身条纹橙色西装，西装领口的纽扣并没有系上，露出带在脖子上有着‘d’字纹路的一串佛珠，而且在他左手手中也有一串有‘d’字纹路的佛珠。一身肌肉将橙色西装紧绷起来，充满了爆发力，加上脸上的表情如不怒金刚那般，仅仅是站起身，他整个人就散发出不怒自威的压倒式气魄...

    但是这时候的伊曼纽尔却是走到了窗户旁边，而阳光也正巧照到了他的头顶...

    理所当然的是！

    亮闪闪!

    ……

    系统提示：触发可选任务【伊曼纽尔・李尔的大秃头】。

    ……

    系统提示：一小时内摸摸伊曼纽尔・李尔光头将会获得五千经验值礼包x1，一小时后任务消失。可选任务，未完成也无任何惩罚存在。

    ……

    系统提示出现在苏乐眼前，随后见见暗淡后消失...

    不过苏乐看到这两条系统提示后，不由自主的看向伊曼纽尔那亮闪闪的光头...

    而这个时候的伊曼纽尔则继续看着苏乐说着话：“你的事迹我已经从哈尔那里听说，对于你的实力我也由衷感到敬佩。海军是正义的存在，无论任何一名海军他的心里都存在着属于他的那份正义。哈尔告诉我你想要消灭海贼，我想这就是你心中的正义，对此我希望你能一直坚守。言归正传，因为在此之前你就被哈尔所接纳，所以从那时开始你已经是一名海兵。鉴于你在鱼鱼岛对战东海克里克海贼舰队中的功...恩？”

    还未完全说完的时候，伊曼纽尔表情一怔...

    而且不仅仅是伊曼纽尔...

    度尔特，哈尔还有那名站在门口一动不动的海军上校在内的所有人全部一怔...

    因为他们看到苏乐朝着伊曼纽尔走了过去...

    然后...

    伸手摸向了伊曼纽尔的光头...

    PS：我写不出来大肆改文心里比你们还着急

正文 第九章 被打后，装作很疼（求收藏）

    圣米歇尔岛，海军东海总支部的基地长办公室内，哈尔，度尔特以及不知名的海军上校三人全部惊讶的看着苏乐...

    看着他手不断的基地长伊曼纽尔中将的光头上摸来摸去的画面...

    三人的心中完全被苏乐突如其来的举动弄得有些不知所措了...

    伊曼纽尔中将很在意自己的光头，并不是说厌恶自己的光头，而是相当的喜爱。

    就好像一个十分爱美的人对自己的发型相当珍重一样。伊曼纽尔中将将自己的光头就看做了一种发型，绝对不允许有任何人触摸它。甚至于有一次海军本部大将黄猿来到圣米歇尔岛时摸了摸伊曼纽尔中将的光头，结果伊曼纽尔中将直接就对本部大将黄猿大大出手！

    可是现在，苏乐若无其事的走了过去...

    而且还伸手摸了...

    “你...在干嘛？”

    伊曼纽尔中将站在原地，脸上已经出现了黑线，而且手中的佛珠也被捏的咔嚓嚓作响。

    “摸头...”

    苏乐很诚实的说道。

    苏乐就站在伊曼纽尔的身边，他们身后的太阳光透过窗户照射进的阳光让伊曼纽尔的头亮闪闪的...

    不过这并不妨碍苏乐的手在伊曼纽尔头上不断的来回摸摸就是了。

    虽然知道好像这样对第一次见面的人做出这种事很不礼貌，可考虑到五千经验值这个充满了诱惑的存在。

    苏乐选择先摸为尽，道歉的事儿待会儿再做就好了...

    “摸，够了吗？”

    伊曼纽尔捏紧的拳头甚至可以看到白色的关节...

    “稍等一下，好像还不行。”

    苏乐很认真的回答道。

    嘴上这么说着，但心里苏乐思考着任务怎么还不提示完成了...

    听到苏乐的回答...

    咔嚓...

    一声清脆的响声从伊曼纽尔左手位置传出，随后就有许多小碎片落到地上。

    不仅如此，再看伊曼纽尔脖子之上的青筋也在这一刻如蚯蚓一样挪动着...

    就在这时候，在苏乐眼前出现了系统提示的蓝色字样...

    ……

    系统提示：完成任务【伊曼纽尔・李尔的大秃头】，获得五千经验值礼包x1

    ……

    看到任务完成了，苏乐心中一喜，同时也将手收了回来。

    “小鬼...”

    不过苏乐还未开口说话的时候，一脸黑线，整个人散发出可怕气息的伊曼纽尔低沉的开口了...

    “恩？”

    苏乐一怔，看着伊曼纽尔的样子感觉很不对劲儿...

    但是还未等苏乐开口说话...

    只见伊曼纽尔的拳头已经朝着苏乐轰出！

    “老子的头...摸得感觉怎么样！！”

    第九章 被打后，装作很疼（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “老子的头...摸得感觉怎么样！！”

    伴随着呼呼而出的拳头的是，伊曼纽尔强忍了良久的暴怒！

    哈尔，度尔特等人脸色大变！

    哈尔更是打算出手阻拦，可是这时候却是已经为时已晚！

    轰的一声！

    伊曼纽尔的充满了力量的拳头一瞬间就轰击在了苏乐的脸上！

    按照正常来讲这时候苏乐被轰击到的脸颊应当瞬间凹陷进去，同时口中吐出鲜血与口水的混合液体，而且苏乐整个人也应该飞出去才对...

    但是...

    现在出现在所有人眼前的是...

    苏乐依然站在原地，眨着眼睛...

    而伊曼纽尔的拳头更是实实在在的贴在他的右脸颊之上！

    哈尔，度尔特等人瞳孔扩散，完全不敢置信的看着苏乐...

    而伊曼纽尔更是目光呆滞，刚刚的暴怒情绪瞬间被震惊所取代，自己的这一拳的威力他十分清楚，就他所知抛开那些怪物之外，绝对不是普通人可以如此轻易就能抵消掉的...

    但是现在眼前的这个年轻人竟然毫发无伤不说，更是稳稳的站在原地...

    就好像完全没受到过攻击...

    或者说就像是自己轻轻的拿着拳头贴到了他的脸上一样！

    伊曼纽尔看着苏乐的目光在这一刻发生了改变...

    ‘道听途说与自己亲身体验，完全就是两种感觉’伊曼纽尔可以说在这一刻，亲身体验到了这句话...

    苏乐眨着眼，看着伊曼纽尔，额头上有汗珠冒出，而眼中有些不敢置信以及同情的感觉...

    这是因为生气所以才对我出拳的吧...

    不...不...不...

    等一下，等一下，如果是出拳的话...

    好弱！！！

    这个拳头好弱！！

    完全就像是挠痒痒，不...甚至跟挠痒痒都比不了！我完全没感觉啊！

    可是刚刚出拳的时候给人感觉很厉害的样子，而且这个大叔好歹也是海军中将，实力的话也应该相当不错的吧，刚刚他的面板上也显示他有3500多的战斗力，比起哈尔厉害了很多，但是...

    不对，这个时候我应该装作很疼吧...毕竟是我刚刚做了不礼貌的事情，而且现在还有哈尔，度尔特他们看着，如果不装作很疼的话，好像这个中将大叔就会很没面子...

    想到这里，苏乐咽了咽口水，脑中回忆着别人被揍了一拳后的画面...

    终于...

    他知道该怎么做了...

    “啊...好疼...大叔你好厉害！”

    只见这时候，苏乐一手捂着自己被打的右脸颊，同时向后退了好几步，并且很大声的喊道...

    …………

    …………

    PS：哇，你们就把你们的鲜花那些给我撒，要不然我真的不知道怎么求了，别逼我用更新换撒

正文 第十章 只是普通的举起手挡了一下（求收藏）

    “…………”

    咕咚~~~~

    哈尔等三人咽着口水，目瞪口呆的看着苏乐的样子，没有一个人开口说话，因为眼前的这一出实在让他们不知道说什么...

    苏乐在做什么，所有人看得一清二楚。说了什么更是听得一清二楚。

    可是...

    什么叫做‘好疼’...

    你丫明明站着一动不动，脸上更是没有任何的伤势啊！

    而且还捂着脸，向后退了几步...

    你装疼的时候能不能脸上也带点表情，那幽怨的小眼神是什么玩意儿！

    还有最后那句‘大叔你好厉害’...

    先是摸了伊曼纽尔中将的光头，现在又说好厉害，你刚刚可是被伊曼纽尔中将一拳轰到结果毫发无伤的站在那里，而且还装受伤了，就是这样的情况下，你说伊曼纽尔中将厉害...

    你是有看不顺眼伊曼纽尔中将，你要这样对他...

    哈尔三人看着苏乐的同时，仅仅是身为旁观者看到苏乐这样的行为心情都有点炸锅...

    不过这时候，房间内所有人都感觉到了一股强大的压迫感，下一刻，所有人不约而同的看向了伊曼纽尔...

    无形的强大气势再伊曼纽尔身上愈来愈强，原本白皙的皮肤更在这一刻隐隐中有变红的迹象，而且不仅是额头之上，甚至就连光头之上都有宛如蚯蚓一般的青筋突出，橙色的西装更是被肌肉崩的紧紧的，隐约中有被直接崩开的迹象！甚至就连原本伊曼纽尔脖子上显得很松垮的佛珠项链，也在这一刻因为伊曼纽尔肌肉的变化而崩的紧紧的，如果说刚刚的伊曼纽尔如一只猛虎一般，那么现在的他就好像一只饿极了的爆虎一般！

    “伊曼纽尔中将！”

    哈尔看到这样子的伊曼纽尔，脸色大变，就要上去阻拦。

    但是还未动身，却被那名海军上校所阻拦。

    “别去，挡不住。”

    海军上校面色凝重的摇了摇头。

    哈尔眉头紧锁的看着伊曼纽尔的样子，捏紧拳头，他很清楚自己怎么可能挡得住现在的伊曼纽尔，他们之间的实力差距可不是一心半点！

    但是！

    就这样无动于衷他也绝对做不到。

    不去管海军上校，哈尔依旧打算上前阻拦。

    但，依然是海军上校将他阻拦。

    哈尔死死盯着海军上校，而这名上校也毫无惧色的看着哈尔。

    “让开！”

    “请您退后。”

    一时之间，这两人也有点剑拔弩张的样子。

    可怜度尔特站在原地看看哈尔还有上校，又看看苏乐跟伊曼纽尔，脸上却是一脸不知所措，左看看右看看的，嘴上不断说道：“哈尔先生...伊曼纽尔中将...大家冷静一下...”

    “冷静一下听我说啊，大叔！我也是为了你考虑所以才会那样啊。就算我装的不像，你也用不着这么生气啊！而且你刚刚打我的拳头本来就没什么威力啊，就算我再怎么装，也实在不知道该怎么继续了啊，我已经尽力了啊！”

    此刻的苏乐看着伊曼纽尔宛如怒目金刚一样的表情，连忙开口解释。

    然而...

    就在他说完话的那一瞬间，伊曼纽尔双目瞬间变得赤红，显然是更加的怒火中烧...

    第十章 只是普通的举起手挡了一下（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    就在他说完话的那一瞬间，伊曼纽尔双目瞬间变得赤红，显然是更加的怒火中烧...

    “那你！就来打败我看看！！”

    刚开口的那一瞬间，伊曼纽尔的拳头却是已经朝着苏乐再次轰了出去！

    而这一次的一拳，仅仅是出拳的那一瞬间，整个房间内就传出咆哮之声，浑如虎啸一般，十分凶猛！

    而这一刻，哈尔，海军上校，还有度尔特几人也全部感觉到这一拳的威力，定眼看过去...

    但是...

    “大叔，你听我说，我真的是不是故意的，而且刚刚我也真的是为了你好...”

    苏乐一只手挡住伊曼纽尔的拳头，同时一脸认真地看着伊曼纽尔说着话，就好像什么也没发生过一样...

    而原本气势如虹，蕴含着相当强力量的拳头就这么简单的在苏乐的手心处被轻松化解了...

    e

    再看苏乐的手只是普通的举着也没发生任何的异常...

    伊曼纽尔瞳孔瞬间收缩，眼中满是震惊的看着自己的拳头，还有苏乐的手心..

    而且不仅仅伊曼纽尔现在眼中满是震惊，就连哈尔等人也是如此！

    那可是伊曼纽尔暴怒的一拳！

    般若这是伊曼纽尔的称号，可不仅仅是因为他是光头，而且总是拿着佛珠，而是因为伊曼纽尔原本脾气就十分的火爆，需要佛珠来静心..

    这个称号是伊曼纽尔加入海军后没多久得到了，那时候的伊曼纽尔不是光头，更不会携带佛珠，他就犹如传说中的鬼怪赤般若一般，杀戮海贼丝毫不留情！而且每次都会浑身变成红色，于是得到了般若的称号。

    可是现在，般若的一拳却被苏乐很轻松的挡住了...

    这让哈尔还有度尔特如何不震惊，更让一直追随着伊曼纽尔的海军上校如何不震惊！

    “你...到底做了什么！”

    伊曼纽尔咬着牙，眉毛完全皱起，双眼此时抛开怒火以及惊讶之外，还有质疑！

    “只是普通的举起手挡了一下...”

    苏乐看着伊曼纽尔老老实实的说道。

    不过才说完，苏乐突然想到了什么，然后看着伊曼纽尔咽了咽口水，小心说道：“抱歉，我好像不该挡的...”

    咔！

    (A^@〉！！

    听到苏乐的回答，伊曼纽尔原本因为震惊而淡化了怒火瞬间再次点燃！

    “小鬼！！！”

    伊曼纽尔的另一只拳头在这一刻紧紧握紧...

    “到此为止吧，伊曼纽尔...”

    但是，就在伊曼纽尔还未将这一拳轰出去的时候，办公室门口却是走进来了两个人，其中一人头上戴着狗头头盔，手上拿着仙贝。另一人则戴着园帽，悄然跟在前者身后。

    …………

    …………

正文 第十一章 海军本部中将卡普！

    当带着狗头罩的海军嚼着仙贝走进来的时候，房间内所有人全部扭头看了过去...

    而下一刻，无论是哈尔，或者是那名海军上校，甚至于伊曼纽尔全部脸色微微一怔，倒是度尔特看到这个海军却是一脸茫然，不过他看到哈尔还有伊曼纽尔他们都一脸肃穆，更是不敢怠慢，尤其是他看到了这个人的海军‘正义’披风肩膀上的中将肩章时...

    “卡普中将！！”

    下一刻哈尔以及那名海军上校齐刷刷肃然起敬，并且高声问候道！

    卡普朝着两人摆了摆手，然后很不客气的一屁股做到沙发上。

    而伊曼纽尔却是微微皱眉，但是逐渐的他整个人的皮肤开始迅速恢复到原本的肤色，但是脸上的怒目却是没有丝毫的锐减：“为什么你会在这里，卡普...我没有收到任何关于你要来的消息。”

    说出这话的时候，伊曼纽尔来到了卡普所在对面的沙发上坐了下来。

    咔嚓~~~

    一声清脆的仙贝咬碎的声音从卡普嘴里发出。

    “给你。”

    卡普将仙贝袋递给伊曼纽尔。

    “回答我的问题，卡普！如果你还是跟以前一样是擅自离开的本部来到东海，我马上就通知战国先生。”伊曼纽尔丝毫不近人情的看着卡普，十分严肃的说道。

    “噗哈哈哈哈，还真是跟以前一样不近人情啊，伊曼纽尔！不过这次的话，我可是有出击许可的。”说着话，卡普朝自己的怀里摸去，摸了半天，总算是拿出了一张皱巴巴的纸。

    伊曼纽尔看着卡普放到桌上的纸，皱了皱眉头，即便卡普的身份地位比较他尊贵不少，但无论什么时候他都无法忍受卡普这种随意的性子。

    “茶。”

    卡普依旧是大大咧咧的看向度尔特说道。

    此时的度尔特内心是崩溃的...

    因为他一直当做传说来面对的男人现在竟然就在他眼前...

    蒙奇・D・卡普海军本部中将，海军中的传奇人物，曾数度将海贼王罗杰逼入绝境，因而成为海军英雄，人称“英雄卡普”；并且与现如今的海军总元帅战国一同对抗飞天海贼金狮子史基，并将其打入因佩尔顿监狱；更是以一己之力击败威名赫赫的锥之青椒；而且被数次要求成为海军大将，结果以中将就足够自由为理由被他数次拒绝...总而言之的就是，这个男人的英雄事迹在整个海军，乃至整个世界都被流转着...

    而且，卡普出身东海，所以一直被度尔特视为偶像一样的存在，并且一直努力要做卡普这样的海军。但因为度尔特是整个世界里被称之为边远地区的东海做海军，而且因为实力问题也一直无法调遣到东海海军总支部乃至海军本部，所以到现在为止，即便卡普来过东海很多次，但度尔特却是一次也没见过...

    而现在自己的偶像就在自己面前，如何让度尔特不紧张...

    “度尔特！”

    第十一章 海军本部中将卡普！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “度尔特！”

    哈尔看到度尔特的模样，低声提醒道。

    听到哈尔的提醒，度尔特马上醒过来，有些慌乱的看着卡普恭敬说道：“是...是...马上给您准备。”

    话音刚结束，度尔特就朝着门外走去，不过看到了哈尔的暗示，看向了盯着卡普的苏乐，马上明白了过来，快步走过去就要拉着苏乐一起出去。

    “那个小鬼留下来，你去准备茶就好了。”

    不过就在度尔特打算拉着苏乐走出去的时候，卡普转头朝着他们开口说道。

    虽然听起来是很随意的说出这话，但在卡普的狗头头套下，却可以看到丝毫没有任何掩饰的目光...对苏乐很感兴趣的目光...

    “啊？是！”

    度尔特有些慌张的看着卡普，但是马上又敬礼了一下，然后深深看了眼苏乐就快步去准备茶水了。

    不过虽然说度尔特很紧张，但是苏乐却是依然一脸好奇的看着卡普。

    不过好奇并非是疑惑卡普的身份，而是卡普的实力...

    就在刚刚卡普进来的时候，苏乐就看向了他，理所当然的是卡普的属性面板自然也就出现在了苏乐视野范围的右上角处。

    姓名：蒙奇・D・卡普

    绰号：英雄，铁拳

    等级：97

    战斗力：98500

    身份：海军本部中将

    综合评分：虽然是海军本部中将，但其实地位以及威望远超现如今的海军三大将，是与现在的海军总元帅战国，海军大参谋同时期的海兵，拥有怪物一样的实力，但因为年纪的缘故，实力有些衰退，可即便如此，卡普的实力依旧属于怪物级别，绝对不容小觑。性格刚烈，直率，很关心部下，是位很好的上司，经常与自己的部下开玩笑，虽然是中将但表现得并不像一名领导者。而且总是喝茶，吃点心，一副无所事事的样子，但其实只要是嘱托给卡普的事情，都会很好的完成，无论是个人或者是海军，都是一个很值得信赖的可靠男人！最希望的事情是自己的儿子还有孙子都成为一名海军军人，但儿子成了革命家，孙子一直叫嚷着要做一个海贼。最遗憾的事情，当初看到年轻的红发香克斯没多揍几顿，因为就是这个男人让自己的孙子有了做海贼的念想。

    …………

    …………

    PS：求鲜花，求打赏，求各种。

正文 第十二章 不打，万一你出事...（求收藏）

    不过就在苏乐看着卡普的时候，卡普开口了...

    “小鬼，你叫什么名字？”

    说话的时候，卡普嘴里的两排大白牙咔嚓一声就将一块仙贝咬碎，嘴角挂着奇怪的笑容开口问道。

    “啊？我叫苏乐。”苏乐很普通的回答道。

    “哼，要不要到我这里...”

    说话的同时，卡普将自己的头上的头罩给摘了下来，一张挂着笑容的脸出现在了所有人面前。

    “啊？”

    苏乐微微歪头，一脸疑惑的看着卡普。

    “卡普！”

    不过这时候，就坐在卡普正对面的东海总支部基地基地长伊曼纽尔突然开口。

    而就在只是叫了卡普名字的下一刻，砰地一声！

    伊曼纽尔将手上刚刚卡普递给他的出击令重重拍在桌上，然后一脸严肃恼怒的看着卡普道：“你确定你没给错我文件吗？”

    “这种事情我怎么可能弄错，而且我身上可就这一张纸。”

    卡普十分自信满满的双手环在胸前。

    “这张出击令是三个月的给你的！而且你的任务是去新世界押运犯人！”

    伊曼纽尔同样双手环胸，眉宇紧锁的盯着卡普，强压着火气的样子。

    “这种事情你只要当做他是让我来东海的出击令就好了！反正也没人会知道。”

    卡普依旧是双手环胸的样子，并且十分理直气壮地说道。

    伊曼纽尔：(A^@〉！！！

    “你这个混蛋。如果本部突然要你做什么，但你在这里怎么办！！”

    噌的一下站起身，伊曼纽尔双手拄着桌子朝着卡普喊道。

    “噗哈哈哈哈，没事的没事的，反正阿鹤，库赞他们全部在总部。而且现在那么多年轻厉害的海兵，我这样的老兵早就不受重视了。”毫不在意伊曼纽尔的暴走，卡普摆着手很漫不经心的说着。

    “如果连你都不受重视的话，那么海军早已经完蛋了。”

    看着卡普的样子，伊曼纽尔显然是气极了，但又无可奈何，所以一屁股做到沙发上，双手环胸看着卡普接着问道：“那么，你这次来不会又是因为想要喝茶聊天才来的吧。我可不像你这么悠闲。”

    “喂喂，不要说得那么难听嘛。如果我不是因为来喝茶聊天的话，可不会看到刚刚那一出好戏。”卡普嘴角上扬，又将一块仙贝放入了嘴里说道。

    伊曼纽尔看了眼苏乐，然后又死死看着卡普，不过兴许是想到了刚刚苏乐对他做的事情，还有说的那些话，表情再次如怒般若一样，怒目而对...

    只是还未等伊曼纽尔说话，度尔特端着托盘走了进来，托盘上摆放了年糕片还有仙贝，当然还有茶水。

    恭敬的将点心及茶水摆放在桌上，度尔特乖巧的站到了一边，只是看着苏乐的眼中慢慢全是羡慕。

    “对了，小鬼你好像是没吃过恶魔果实吧。”

    卡普拿起桌上的茶杯，还未喝的时候，突然抬起头看向苏乐问道。

    “啊？恶魔果实？那是啥...”

    苏乐看着卡普一脸的疑惑。

    这几天跟度尔特接触下，苏乐对于这个世界的很多东西都了解了一下，例如说现在这个世界有四大海洋，以及一个红土大陆，还有叫伟大航路的存在，更知道了因为以前一个叫罗杰的男人开创的这个伟大航路，而在这条路上无数的人为了得到罗杰的宝藏，出海成为海贼踏上了伟大航路...

    但是恶魔果实的事情，苏乐是真的没从度尔特那里听到过...

    第十二章 不打，万一你出事...（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    但是恶魔果实的事情，苏乐是真的没从度尔特那里听到过...

    不过这也不怪度尔特，因为一边的度尔特听到恶魔果实这个词语后也是一脸好奇的看着卡普。

    东海本就是四海中最偏远，海贼最稀少的地方，就整体水平而言，东海无论是海军实力或者是海贼实力都是最弱的，从开始就一直在东海做海军，从未接触过恶魔果实，更没有听说过...

    “一种据说吃起来跟大便一样的东西。但是一个好东西，很多人争着想吃一个。”

    卡普喝了口茶，对于自己说的话完全没有任何的恶心感。

    倒是一边刚刚喝了一口茶的伊曼纽尔听到卡普说的‘大便’两个字，噗的一下却是将茶喷了出来。

    “卡普，你这家伙！”

    随后抬起头恶狠狠的看着卡普。

    一边的苏乐听到卡普的话，愣了愣，看着卡普，半响后，脸色有些古怪的说道：“像屎...恩...像大便一样的味道还有人吃，大叔你确定你没记错？而且吃了果实的人说味道跟大便一样，他们吃过大便吗？不然为什么知道味道像大便...”

    苏乐问的很认真，开口说道屎这个字眼的时候，突然觉得很不雅，于是改口说了大便。

    沉默...

    一瞬间房间里的人全部沉默了下来...

    “噗哈哈哈哈哈！！！”

    马上，卡普第一个大声笑起来，就连眼角都能看到眼泪，而且不断的说道：“没错，没错！下次我就去问问他们这件事！哈哈哈哈！！”

    而一边的伊曼纽尔刚刚喝下去的一口茶水，又一次的喷了出来。

    哈尔以及那名海军上校，全部低着头不知道这时候该做什么好...

    而一边的度尔特则是看着认真的看着苏乐，因为他觉得苏乐说的没错。

    苏乐看着卡普，心里感慨真是好乐天派的老大爷，但是下一刻看到了或许是刚刚卡普笑的时候不小心弄到地上的狗头狗套，于是弯腰将其捡起来，并且拍了拍上面的土，放到了卡普身边的沙发上。

    看到苏乐的举动，卡普微微一笑，伸手将自己的海军正义披风一把拉下，并且站起身看着苏乐说道：“小鬼，全力来攻击老夫怎么样！”

    哎？

    卡普这话一出，房间内，包括伊曼纽尔以及苏乐在内的所有人全部一愣...

    哎！！！！！

    但是就在下一刻，所有人全部瞪大了眼睛看着卡普。

    “就当是陪老头子无聊打发时间，怎么样！”

    无视了那些人的目光，卡普看着苏乐问道。

    “不打，万一你出事...”

    苏乐看着卡普，打算一口否决...

    可是当他话音到一半的时候，突然眼前出现蓝色的系统提示的一行字...

    …………

    …………

    PS：感谢人暗影箭大大的一万币币，加更两章，今晚兑现，这是第一章，算保底还有四章，更在努力中...

    大家把手里的鲜花，评价票给我呗

正文 第十三章 控制力量真的好难受啊！！！（求收藏）

    ……

    系统提示：触发可选任务【热血对战！蒙奇・D・卡普！】

    ……

    系统提示：三十分钟内与铁拳蒙奇・D・卡普对拳十次，可获得一万经验值礼包x1，三十分钟后任务消失。可选任务，未完成也无任何惩罚存在。

    ……

    苏乐看着系统提示的那行字里面的一万经验值礼包，眨了眨眼睛...

    然后抬起头看着卡普干劲十足的说道：“恩，可以啊！就陪你玩一下吧！”

    “噗哈哈哈哈哈！！那么老夫可是要谢谢你陪老夫玩一下了！”

    卡普仰天大笑，看着苏乐的目光越发的感觉有趣，而同时拳头也捏紧了。

    一边的伊曼纽尔在这一刻脸色大变，马上开口道：“你们要打去外...”

    只可惜就在伊曼纽尔话音还未说完的时候，一声空气爆炸与大理石地板碎裂的声音响起...

    只见卡普一脸笑容，右拳以十分猛烈的姿态朝着苏乐攻击了过来，速度之快甚至有着残影的存在。

    而此刻的苏乐也看到了卡普朝着自己攻击了过来，马上做出了要一拳相对的动作，可是就在苏乐这一拳朝着卡普轰出去的那一瞬间，苏乐的拳头马上停在了半空中，而他的身子更是迅速向后退了数步，成功躲避了卡普的这一拳...

    “苏...苏乐先生...”杜兰特后退出去，满头大汗的苏乐，有些担忧的说道。

    “毕竟是铁拳卡普的一拳，如果正面去硬抗的话，要付出的代价可不小...”海军上校额头上有着汗珠，看着苏乐还有卡普，心中的震撼只有他自己知道。

    “刚刚的空气...”倒是哈尔，刚刚那一瞬间他清楚地感觉到了空气的震动，但是马上这震动就消失了...

    而且不仅是哈尔感觉到了刚刚的震动，伊曼纽尔也清楚的感觉到了，而且他比较起哈尔感知到的更加清晰，看着苏乐的目光之中充满了震撼...

    虽然只是一瞬间，但他清楚的看到了苏乐出拳的那一瞬间，就是整个空气发生震动的那一瞬间，而就在苏乐后退的那一瞬间，震动消失了...那么，这个震动是什么人引发的也就不言而喻了...

    这个小鬼，刚刚对我留情了...

    伊曼纽尔在这一瞬间清楚地认知到了这一点...

    卡普...

    但是下一刻，伊曼纽尔看向这时候依然一脸兴奋，正在摩拳擦掌的卡普，不由咽了咽口水。

    不过比较起卡普，苏乐这时候却是满头大汗的看着自己的拳头，眼中慢慢全是后怕...

    好...好危险，刚刚差点就一拳打下去了，要是打下去了搞不好就一拳打死这个大叔了。不过我明明没有发动任何技能啊，只是普通的一拳为什么会有这样的威力，而且我以为力量控制的好像够小了啊...

    想到这里，苏乐的眉头皱得更紧，而且不由自主的伸手揉了揉自己的鼻梁...

    完蛋了，如果是这样的话，那么这个任务我要怎么办。就算我控制力气，但如果一个没控制住...

    想到这一点，苏乐咽了咽口水，然后抬起头看着卡普，一脸担忧的说道：“大叔，你会被我一拳打死的，要不然我们别打了...”

    “哼！”

    听到这话，卡普脸上的笑容更甚，同时捏了捏拳头，一双拳头马上就发出咯吱吱的声音。

    “那么，你就来试试。”

    第十三章 控制力量真的好难受啊！！！（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “那么，你就来试试。”

    话音刚落的那一瞬间，卡普整个人瞬间朝着苏乐前冲而去！

    而苏乐微微皱眉后，将自己的拳头松了松，也动了！

    既然卡普要打苏乐只能打了！

    为了一万经验值，努力控制拳头！

    拳对拳！

    卡普的铁拳与苏乐不是捏紧的拳头相撞！

    剧烈的气势汹涌涌向四周，原本十分整齐的办公室在这一瞬间变得凌乱起来...

    但也仅仅是一瞬间的时刻，咔嚓咔嚓的声音开始遍布整个办公室...

    “所有人马上退出去！”

    伊曼纽尔听到这声音，马上看向墙壁以及脚下，进入他视野中的是一条又一条裂缝，而且裂缝延伸速度极快，仅仅是片刻间就如蜘蛛网一般满布于整个墙壁。

    度尔特眨着眼，一脸懵逼，还未反应过来，而此时的他原本整齐还有点小帅的长发也在刚刚那汹涌气势中变得凌乱不堪...

    “发...”

    刚刚张口，度尔特就被哈尔夹在胳肢窝下，马上朝着办公室外逃去。

    而那名海军上校紧随其后，可这名海军上校虽然身子朝着办公室外冲去，但眼睛却是看到表情相当难受而且努力的苏乐，眼中的震撼完全无法描述。对苏乐，他原本就没任何的感觉，直到看到苏乐正面硬抗下伊曼纽尔的一拳才有些改善，但看到这个年轻人竟然敢跟卡普对战的时候，讲实话，他有点嘲笑苏乐的不自量力，甚至对于苏乐刚刚说出的会一拳打死卡普感觉相当好笑，可是现在...

    这个年轻人竟然可以跟英雄卡普对拳！

    即便在这名海军上校眼中，苏乐的表情相当努力而且难受，但竟然可以跟英雄卡普对一拳！！！

    这名海军上校吞咽着口水，不敢相信的退出了办公室...

    ……

    系统提示：1/10

    ……

    这时，系统的提示再次出现，苏乐看了眼，却是一阵无奈...

    这一拳出去，苏乐可以说是相当的努力而且痛苦！

    因为控制力量真的好难受啊！！！

    不过在这一刻...

    轰！！！

    …………

    Ps：

    看在我这么努力的份上大大们手里的鲜花评价票快给我吧！

正文 第十四章 那个人是谁...（求收藏）

    一声轰鸣声之中，位于海军东海总支部的圣米歇尔山城堡顶端的基地长办公室轰然崩溃！

    尘雾在这一瞬间弥漫于整个城堡最上方！

    而这震耳欲聋的声响一时之间传遍整个圣米歇尔岛。

    瞬间惊了整个圣米歇尔岛之上忙碌着的人们...

    因为圣米歇尔岛原本就是圆锥形小岛，而基地长办公室更是位于整个包围的最上方，所以轰塌的那一瞬间，整个小岛之上视野足以看到城堡顶部的人几乎全部顺着声音抬起头看到了崩塌的那一瞬间...

    “发生了什么...”

    “喂喂，那是什么情况...”

    “开...开玩笑的吧，那里不是，基地长阁下的办公室吗？”

    岛上的居民也好，忙碌着的海军也好，几乎所有人全部一脸疑惑与惊讶的看向城堡最上方...

    “那是什么...”

    “好像有人在那里...”

    ……

    有些眼神比较好的人看着那漫天的尘雾，开口如此说道。

    有人这么说，所有人全部尽自己努力开始朝着城堡上方的尘雾看去...

    砰！！！

    突然一声宛如擂鼓嗡鸣般的声响...

    不仅如此，因为刚刚办公室的轰塌而造成的尘雾更是在这一瞬间被冲散，朝着半空的四面八方瞬间散去！

    而就在这尘雾散去的那一瞬间...

    所有人看到了...

    有两个人在半空中对战...

    砰砰砰！！

    两人每一次的接触都发出如闷雷擂鼓一般的声响，震响天地！

    咕咚....

    所有人目瞪口呆的看着上方...

    但是马上半空中的两个人同时朝着地面宛如彗星双双落下！

    地面上的人看到这两个人落下的方向正是自己所在位置，马上朝着四周跑去！

    轰！

    轰！！

    先后两声轰鸣声！

    尘雾漫天！而结实地面上硬生生出现了两个坑洞！

    就在他们周围的人全部吞咽着口水，目瞪口呆的看着尘雾，等待着尘雾的散去...

    而此刻的城堡最上方的废墟之中，哈尔，伊曼纽尔等人站在那里，看着下面的一切...

    “那个男人...到底是何方神圣...”

    海军上校面色及其的难看，眼中更满是震撼的看着地面之上的巨大尘雾，脑中不断浮现的是刚刚苏乐与卡普在办公室轰塌的那一瞬间冲出屋顶在半空中进行的拳头与拳头之间的较量...

    “苏乐先生竟然强到了可以跟卡普中将对决...”

    第十四章 那个人是谁...（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “苏乐先生竟然强到了可以跟卡普中将对决...”

    度尔特是所有人中最狼狈的，而且头上因为刚刚的躲闪不及时还被磕破流血了，不过此时的他看着下方的尘雾，却是无暇顾及自己身上的伤势。即便他亲眼看到过苏乐毁掉小岛的场面，可此时跟苏乐对战的可是卡普！那个海军英雄卡普啊！而苏乐竟然可以跟卡普一战！对于度尔特而言，这实在是太惊人了！

    而就在度尔特说出这话的时候，哈尔面色凝重的瞄了眼度尔特，然后目光又回到了地面之上的尘雾...

    其实哈尔想告诉度尔特，苏乐远比他想象中的更强，但终究没开口说出这话，只是看着地面...

    “那两个混蛋，竟然在我的基地做这种事情，而且还将我的办公室给毁了！”

    伊曼纽尔内心的震撼自然也是不言而喻，但身为基地长的他却没有多余的时间让他去惊讶震惊...

    “哈尔！度尔特！马上下去通知集结部队，马上遣散那两个混蛋周围的人！杰拉尔德，马上让人将他们所在港口位置的军舰开走，通知医疗班随时待命！”

    伊曼纽尔扭头看向哈尔等人下令道。

    得到三人的回应后，伊曼纽尔低头看向地面，而此刻的地面之上尘雾已经逐渐的消散...

    只见位于圣米歇尔岛东南面的港口广场所在位置，无论是卡普或者是苏乐，这时候全部从地面上的坑洞中走了出来...

    卡普一脸兴奋的看着苏乐...

    而苏乐却是一脸的郁闷，满头大汗的郁闷的那种...

    但郁闷归郁闷，看着眼前系统提示的6/10字样，他知道自己距离任务完成只剩下四拳了，而他也只要再强行控制力量四拳就可以了...

    而之所以满头大汗，主要是因为控制力量真的好累！！

    这时...

    卡普动了...

    而苏乐也在这一刻冲向了卡普...

    两人没有任何的对话，轰的一声，两人瞬间接触，没有一个人后退，拳头与拳头之间发出巨大响声，砰砰之声回荡，两人无形的碰撞，让地面的青石板土崩瓦解，更让周围所有看着的海兵，居民们全部心惊胆颤！

    “卡，卡普中将！”

    “竟然是海军英雄卡普中将！”

    “跟卡普中将对战的那个人是谁...”

    “穿着海兵的衣服，喂！有谁认识那个海兵是谁吗！！”

    ……

    但是让周围海兵们更加的震撼的是，两个战斗中的人其中一人，是卡普！海军英雄卡普！！

    即便不是所有人都认识卡普，但其中有认识的人却是因为惊讶而高声叫了出来。

    无论是普通的海兵，还是校尉级别的海军军官，在这一刻所有人都没办法继续淡定下来。所有人的表情都有着不可思议，惊讶，震惊，激动....

    但是，当他们看着苏乐的时候...

    惊异之声更是络绎不绝，但笼统起来就是一个问题...

    那个人是谁...

    …………

    …………

    PS：第三更，还有一更正在努力中。。。

    把你们手里的鲜花评价票全部拿出来撒，最多有那么一丢丢打赏

正文 第十五章 我真不是故意的...相信我（求收藏）

    所有人目瞪口呆的看着眼前的战斗，无论如何这样的战斗已经完全超出了他们想象！

    港口码头之上，原本平整的青石板路此刻几乎没有一块地方是完好无损的，甚至于就连一些码头的建筑物，这时候看去也是残破不堪...

    完全就是两个怪物！

    码头之上，响彻着一声又一声的轰鸣声！而看着这一幕的人们，心里只有这样的想法...

    轰！！！

    又是一声轰鸣！！

    拳对拳！

    卡普在武装色硬化后的一拳与苏乐努力控制力量的一拳又一次相撞！

    一股强大的气势瞬间在苏乐的拳头与卡普的拳头之间爆发出来，比较起刚刚更加丝毫不逊色的巨大爆破声响起，但是比起刚刚，这一次以苏乐跟卡普为中心的地面瞬间炸裂，无数的碎片出现，地面更是砰地一声后，以两人为中心，在相继轰声的同时一圈又一圈的凹陷下去！

    形成的气浪更是汹涌扩散至八方，周围目瞪口呆的人瞬间向后退去，更有不少人直接被气浪冲飞了出去，气浪涌向大海的瞬间更是掀起巨浪！

    ……

    系统提示：10/10

    ……

    系统提示：完成【热血对战！蒙奇・D・卡普！】，获得一万经验值礼包x1。

    ……

    系统提示：你的属性评分得到更新。

    ……

    看到系统提示终于出现了，苏乐深深地松了口气，这任务总算是完了。

    “大叔，到此为止吧，控制力量真的很累...”

    苏乐收了拳，擦了擦额头上的汗珠，看着卡普说道。

    “控制力量...”

    卡普一怔，但是在下一刻卡普卡普之前宛如猛兽一般的气势全无，嘴角上扬，再度露出他那十分让人亲近的笑容以及那两排大白牙。

    “噗哈哈哈哈，真是个让人火大的小鬼！”

    而就在卡普说完这话的时候，卡普的副官不知道什么时候已经来到了他身边，手中拿着卡普的海军正义披风以及狗头头套。

    并且将狗头头套以及正义披风递给了卡普，不过只是稍稍的疑顿了下后，就帮着卡普将披风披上，并将头套戴在了头上...

    “小鬼，老夫很期待下次跟你的见面！”

    穿好披风，头上戴好头套，卡普看着苏乐笑着说了句这话后，头也不回，走的十分潇洒。

    看着卡普中将离开，海军支部港口沸腾了，所有人的目光全部看向苏乐...

    这个人肯定是一个海兵没错了...

    这一点从苏乐身上的海军制式军装上，所有人都看了出来...

    但是...

    为什么英雄卡普中将要跟新兵对战！而且这个新兵的实力是不是强的有些恐怖了！

    虽然所有人看到苏乐一头大汗看起来相当努力的样子，而卡普则是一脸亲近笑容，那么显然就是这个新兵与卡普的对战中十分吃力而且勉强了...

    不过即便如此，周围所有人看着苏乐的眼神中依然充满了震撼！

    因为他可是跟那个卡普中将对战了的！那位中将可是亲手抓住了海贼王，更亲手抓捕过无数威名赫赫的海贼，在海贼之中完全就是恶鬼一样存在的男人！

    能跟那样的传说存在对战！

    这份实力完全就不是常人所能有的！

    “苏...苏乐先生...您没事吧...”

    度尔特来到苏乐身边，看着苏乐的眼神充满了敬畏，不过看着苏乐满头大汗

    “恩，只是有些累。”苏乐点了点头，如实说道。

    第十五章 我真不是故意的...相信我（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “恩，只是有些累。”苏乐点了点头，如实说道。

    讲实话现在的他真的很累，心累！毕竟一直努力控制着力量，这就要苏乐时刻小心翼翼！

    “毕竟对手是卡普中将，但是没想到苏乐先生你竟然强到这个地步...虽然我对卡普先生了解不是很多，但是听说以前的卡普先生总是将大山拿来做沙包用自己的拳头击打，而且还有传闻说卡普先生甚至一拳就冰封千年的冰川大地给轰开...即便从开始就知道苏乐先生你很强，但完全没想到竟然可以跟卡普先生对战到这种程度...”度尔特笑着开口说这话，给人感觉完全理解苏乐这么累的原因，而且言语中更是充满了对卡普以及苏乐两个人的敬意及崇拜。

    而在说话的同时，度尔特将自己随身携带的手绢递给了苏乐。

    “啊？”

    一面接过手绢，苏乐一面一脸茫然地看着度尔特。

    “你在说什么啊...那个大叔的拳头完全没有任何威力啊...”

    “恩？”

    度尔特被苏乐理所当然的一句话弄得有些懵逼了...

    “完全感觉不到那个大叔的拳头有大山冰川什么击碎的那种威力啊，不过他的战斗力的话也是接近十万多，所以搞不好真的有那种威力也说不定......但是，真的有那么强吗？完全感觉不到啊。感觉如果刚刚这样一下，那个大叔就会死掉...”

    说着话，苏乐蹲下了身子，然后轻轻叩门一样朝着地面叩了叩...

    度尔特看着苏乐，感觉苏乐疯了...

    什么叫做铁拳卡普的拳头没有击碎大山冰川的威力...而且还说真的有那么强吗？甚至于只是普通的叩叩地面还表示就可以杀掉卡普这种话...

    如果说铁拳卡普不强的话，那这个海军甚至整个世界有几个实力强大的人...

    但是就在度尔特刚刚打算说话的时候，来自地面的裂地声音传到了他的耳中...

    度尔特不由自主的低头看去...

    就在刚刚苏乐叩地面的地方，一条裂缝出现在了他的视野之中...

    而这条裂缝更是以极快的速度迅速蔓延！直至圣米歇尔山城堡也依然在蔓延！！！

    紧接着刚刚平静下来的圣米歇尔岛开始震动了!

    就连周遭的海水也巨浪翻滚,瞬间变得波涛汹涌起来!

    便是正在指挥善后的伊曼纽尔也在这一刻因为小岛的剧烈震动而被弄得大惊失色!

    轰鸣声与湍急海水的声音交错!

    岛上所有人全部惊恐的抓着周围,尤其是在那逐渐变大的裂缝旁的人们更是死命抓住身边东西不让自己掉进深不见底的裂缝之中...

    剧烈的震动持续了数秒钟...

    但这数秒时间对于圣米歇尔岛上的人而言就好像度过了很久一样...

    而当震动停止的那一刻，所有的一切全部变得风平浪静，小岛不再震动，海水也逐渐恢复了平静...

    但所有人看着眼前的这一幕，脸色苍白...

    尤其是度尔特，这时候更是完全瘫软在地上，刚刚亲眼目睹了整个过程的他，此刻脸色惨白的看向苏乐，脑中想起了因为卡普的传说而让他忘记了的苏乐口中的诸多‘不小心’话语，更想起了在刚刚哈尔跟他所说的‘眼睛看到的，有时候也并不是真像。苏乐远比我们想的更强！’的话语...

    因为...

    因为刚刚苏乐的那轻轻一叩！

    让整个圣米歇尔岛一分为二了！！！

    只见原本圆锥形的圣米歇尔岛，在这一刻，却是直接变成了两半，从下而上，整个小岛此刻完全就像是中间被人断开了一样，变成了两半！

    而此刻的苏乐吞咽着口水，脸色沉重的看着眼前的这一幕剧变...

    半响后扭头看向度尔特说道：“我真不是故意的...相信我。”

    …………

    …………

    PS：这是补更的，目前鲜花五千达成了，评价票一千也达成了，算保底今天更新是四更，明天补，明天的更新另算

    这是三千字的大章节，就不分成两章了，算一章。

正文 第十六章 魔兽，罗罗诺亚・索隆（求收藏）

    东海某片海域之上，一艘海军军舰之上，苏乐坐在船舱内看着自己的属性，而在他身上穿着海军军官才可以穿戴的海军正义披风，其肩膀上是海军少校军衔！

    说起军衔，伊曼纽尔那里的任命书上原本应当是中校军衔，因为是因为苏乐剿灭东海之上最大的一支海贼舰队，加之苏乐本身的实力考量，伊曼纽尔在向总部申请后将其授予海军中校资格...

    但苏乐却将东海总支部圣米歇尔岛给弄成了两半，加上苏乐与卡普两个人在圣米歇尔岛对战，不说毁掉了基地长办公室的事情，就是将整个圣米歇尔岛东面码头弄毁，二者加起来，让伊曼纽尔直接就将苏乐从中校军衔下降到了少校资格，并且将原本应当是在东海总部内待命的工作，改调位巡逻的工作...而现在的他与他的部下们，正在巡逻的途中...

    不过说是巡逻，但苏乐这段日子要嘛就待在船舱里面睡觉，要嘛就是在甲板上晒太阳，而今天也不例外。

    蓝色的属性面板悬浮于眼前，苏乐看着上面的文字。

    ID：苏乐

    等级：0（-181400/500）

    生命值：**/**

    体力值：**

    力量值：**

    敏捷值：**

    精神值：**

    攻击力：**

    防御力：**

    暴击率：**%

    攻击速度：**%

    移动速度：**%

    光属性抗性：**

    暗属性抗性：**

    水属性抗性：**

    火属性抗性：**

    风属性抗性：**

    霸气修炼值：**%

    综合战斗力：**

    综合评分：你的强大天地可见，你本人更是力拔山兮气盖世，但是你的拳头...呵呵，小伙子，还要加油啊！

    ……

    属性依然还是那个样子，抛开那一大串的**之外，发生了变化的就是经验值扣得更多了，属性综合评分，这是在跟卡普战斗结束后更新的...

    虽说过去了好几天了，但每次苏乐看自己属性面板看到这句话的时候，他都想骂两句！

    首先是经验值的问题，好容易弄到了两三万分把自己负数经验值弄到了-121400，结果圣米歇尔岛毁掉的事情也算到了他头上，结果愣是又扣了60000。

    这一点，苏乐觉得自己很冤枉...

    他怎么知道那座海军堡垒那么脆啊...

    他就是用手叩了叩，而叩的力量也就大了一点点而已嘛...

    完全就是无心之失，又不是他故意的...

    要知道那样一下子就把一个岛给弄成了那样，他也不会去做啊！

    但是，结果这就又扣了六万多经验值，变成了现在的十八万...

    再来就是最下面的综合评分了...

    毕竟为了完成跟卡普对拳的任务，他就必须要强忍着控制自己力量，免得一拳打出去了，拳没对到，先把卡普给杀了，那可就完蛋了。可是任务是完成了，但任务完成的那一瞬间这综合评分也就更新，显然就是系统根据苏乐当时极度忍耐力量与卡普对拳时候给自己的评价...

    讲真的有点气人，甚至于苏乐感觉是系统故意的...

    “操！”

    看着自己的属性面板，苏乐简单直接的一个‘操’字骂出就把属性面板关掉了，然后点开了自己的背包一栏...

    背包里面一样东西，一个红色的礼盒。

    而这个红色礼盒的名字叫‘十级礼包’...

    顾名思义，就是你到了等级10之后送给你的礼包，但是看着这个礼包，苏乐伸手点了一下，随后就出现一个打开与遗弃的选项，没有任何的迟疑，苏乐直接点了下遗弃。

    ……

    系统提示：遗弃失败

    ……

    系统提示：等级大礼包无法遗弃

    第十六章 魔兽，罗罗诺亚・索隆（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    系统提示：等级大礼包无法遗弃

    ……

    随后两行字随之出现。

    这两行字不是苏乐第一次看到，从开始他发现背包里面有这个大礼包的那天开始，他就想着遗弃了！

    想想欠的经验值，在看到这个礼包...

    苏乐想揍人...

    咯吱~~~

    一声轻响，一名海兵走进了船舱内...

    “报告！！苏乐先生，我们捞到了一个人...”

    走进船舱，这名海兵马上对着苏乐及一直默默坐在船舱的沙发上看书的库尔特行礼，然后恭敬的说道。

    在之前库尔特就被伊曼纽尔调到了东海总部之内，但是因为苏乐是第一次巡逻，所以伊曼纽尔就将库尔特临时调到了苏乐麾下部队，等这次巡逻结束再做其他的安排。

    听到海兵说的话，苏乐顺手也就将系统面板关掉了，然后疑惑的看着这名海兵？

    “人？”

    库尔特也在一边开口问道。

    “因为看到他在一艘小船上昏倒了，所以就将他打捞了上来。可以确定不是海贼，目前医疗班的人正在旁边...”海兵马上回应道。

    库尔特微微皱眉，然后看向了苏乐。

    “去看看。”

    苏乐点点头，就站起身就朝着门口走去...

    库尔特紧随其后...

    刚刚走到甲板，苏乐就看到了许多海兵们全部站在甲板之上，围成一个圈。

    而这些海兵们看到苏乐，赶忙行礼，即便那些平日里桀骜的人也不敢有丝毫的怠慢，毕竟他们可是知道这个男人是能跟英雄卡普对战的人...

    同时，所有海兵纷纷站列到一边，不如之前那般毫无秩序...

    理所当然，苏乐看到了躺在地上的人。

    绿色短发，左臂绑着深绿色头巾，白色衬衣，腰部有绿色肚兜，墨绿色的长裤以及放在身边的三把剑...

    “这个男人...”

    库尔特看着躺在地上看起来相当虚弱的男人，微微一怔...

    “怎么样了...”

    苏乐看向了队医...

    “只是长时间没有喝水吃饭，所以晕过去了...”

    医疗班的海兵在刚刚就对着苏乐行礼了，此时听到苏乐的问话又马上行礼。

    “我可没晕过去...我跟你们不一样，不过是这种程度而已，怎么可能让我失去意识，而且我还有事情要做...”

    但就在这名海兵刚刚说完话的下一刻，绿色短发的男人睁开了眼睛，然后看向了苏乐方向...

    只是虽然说出的内容相当厉害的样子，但眼中却已经充满了疲惫...

    而这男人刚开口，周围海兵们全部吓了一跳！

    随后就看到这个男人一手扶着脸，另一手抓住自己的一把剑很勉强的坐了起来...

    “不，你的身体就算你再怎么逞强，也差不多要到极限了，还是躺着比较好...”医生看到这人坐起身子，马上在一边劝阻道。

    但其实作为医者，这名医生比任何都清楚眼前这个人的虚弱成都，而且更让他惊讶的是这个人竟然还能做起来！

    “没想到遇到了海军，不过总比遇到海贼好...然后，可以给我口酒还有吃的吗？”无视了军医，绿色头发的男人看着苏乐，很直接的说道。

    “比较起你的惊讶，我们这边才是意想之外，毕竟在这里竟然能遇到你，海贼猎人罗罗诺亚・索隆！”

    度尔特注视着绿色头发的男人脸色凝重的说道。

    即便之前只是怀疑，但绿色的头发，拿着三把剑的‘三刀流’剑客，都完全符合眼前这个人，尤其是听到刚刚那番话后，度尔特已经确认眼前这个男人就是如今风头很盛的魔兽罗罗诺亚・索隆！

    罗罗诺亚・索隆没说任何话，只是抬起眼看向度尔特。

    …………

    PS：

    求鲜花，求各种...

    把你们手里的鲜花什么的一定给我哈！这样我才更有动力！

正文 第十七章 剑的话.挥一下就好了吧...（求收藏）

    “罗...罗罗诺亚・索隆...”

    “那个海贼猎人吗？”

    “仅仅是从出现到现在为止，就斩下十数余过百万悬赏金额的海贼，更有几名是悬赏金额过千万的大海贼！”

    ……

    军舰甲板之上，因为度尔特的发言，周遭的海军们全部瞪大了眼珠子看着罗罗诺亚・索隆，并非是他们没见过世面，而是就这两年一来，这个男人的名号即便在海军之中也被众所周知...

    “海贼猎人什么的，我可从来没说过自己是赏金猎人。”

    说着话，索隆将地上三把剑拿起，身子有些恍惚的站了起来...

    “斩杀许多海贼，从而获取奖金，却在这里说并非是赏金猎人...”度尔特看着罗罗诺亚・索隆手握紧腰间的武士刀。

    “我是为了找一个人才出海的，结果不知道怎么回自己村子所在的小岛，没办法，也就只能袭击周围的海贼，赚点生活费，仅此而已...”

    说话的同时，索隆看到了度尔特的握自己武士刀的动作，嘴角微微上扬。

    “而且与其在这里说这些，倒不如给我一些酒还有吃的怎么样....或者说击败同样使用剑的你，还是击败这位中校...”

    说着话，索隆看向了苏乐...

    而就在索隆说完这话的那一瞬间，整个甲板上的气氛瞬间凝固了一样，海兵们吞咽着口水看着罗罗诺亚・索隆以及度尔特两个人。

    度尔特的剑术相当高明，海军中相当有名。但据他们所知的是罗罗诺亚・索隆也是一名相当厉害的剑士...

    而现在这两个人这幅样子，怎么不让他们紧张。

    “即便对于赫赫有名的你很感兴趣，但对于当下的你我完全没兴趣。而且恕我直言，即便是巅峰时期的你，恐怕也无法战胜苏乐先生...”度尔特松开腰间的武士刀，对于索隆的挑衅完全没放在心上，即便他也很想愿意与使用三刀流的索隆一战...

    “饶了我吧，我给你吃的，但是你别来找我打架了，我不想经历控制力量的那种痛苦了！”

    苏乐看着索隆很严肃的强调，随后就扭头看向了度尔特。

    “你去准备一些吃的喝的吧。”

    “是！”

    度尔特马上如此回应。

    随后几名海兵马上就朝着厨房方向跑去，而度尔特则是站在苏乐身后，看着索隆...

    “巅峰时期也无法战胜...”

    索隆看着度尔特微微一怔，而在下一刻，脸上露出了相当期待的目光看向苏乐。

    “等一下，我不是给你吃的了吗？别找我打架啊，万一没控制好杀掉你可不好了......”

    苏乐看到索隆的目光，马上眉毛呈八字的看着索隆说道。

    “没控制好杀掉我？”

    苏乐嘴角上演，眼神更是变得宛如利剑一般盯着苏乐。

    “要试试吗？”

    “不，算了。那个大叔比你战斗力高多了，结果我还要控制的那么努力才跟他差不多，你的话，我怕我真的控制不了那么低...”

    苏乐很直接而且很一本正经的如实说道。

    一边的度尔特听到苏乐的话，咽了咽口水，额头上更有汗珠冒出，虽然对于苏乐的话没有任何怀疑，但...

    每次听到苏乐很老实的在当事人面前说出这种话，他都实在不知道说什么好...

    就连一边的海兵们听到自己长官说这话，也是你看看我我看看你的...

    第十七章 剑的话.挥一下就好了吧...（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    就连一边的海兵们听到自己长官说这话，也是你看看我我看看你的...

    “哼！真会说...”

    索隆冷哼一声，随后拿着剑拄着地面...

    “不，我只是说实话而已...”

    苏乐继续一本正经，而是如实的说道。

    不过还未等索隆有任何反应的时候，一名海兵就拿着食物还有一大杯酒水过来了...

    看到酒水以及食物，索隆没有任何的犹豫，就现在也懒得去管苏乐所说的，直接拿起食物就往嘴里塞，并且拿起酒水往嘴里灌，狼吞虎咽的就开始狂吃...

    而一边的苏乐这时候也看向了就在自己视野右上角的索隆的属性栏，不过其实在刚刚说这话的时候，他的目光就已经在看索隆的属性了...

    姓名：罗罗诺亚・索隆

    绰号：海贼猎人

    等级：60

    战斗力：10500

    身份：自由人

    综合评分：在小时候与人约定要成为世界第一剑豪，为了这个梦想不断地努力，磨练着自己，从自己家乡出海是为了寻找当今世界第一剑豪乔拉可尔・米霍克，对其进行挑战。但寻找无果后，因为找不到回家的路，所以飘荡在大海之上，不断地袭击海贼赚取生活费，同时也借此机会不断寻找强大的剑豪来磨练自己的实力。拥有极强的原则性，对于所认定的同伴及朋友即便付出性命也在所不惜，但对于敌人却是只要是‘敌人就砍了他！’同时对于自己修炼一事极为严苛，因为他有个野心，就是要成为世界第一的剑士!

    最大的缺点就是完全没有方向感，非常容易迷路，就算有人带路也会走错方向，在这一方面的特点，甚至于可以用另外一种名为‘索隆’种族生物来形容！喜欢喝酒，但从来不让自己喝醉，因为他认为剑士不允许醉酒...对于其他剑士，看到的第一眼就想与之较量一番！简而言之，是一个为了成为最强剑豪，而不断努力的人！

    不过对于索隆等级比起伊曼纽尔要低很多，但战斗力却是伊曼纽尔好几倍的事情，苏乐也是知道的...

    在之前因为无聊翻系统的时候看到过说明，讲的是等级就是自身的潜力，潜力越大，等级低的人战斗力也会相当高。

    换言之就是，伊曼纽尔虽然看起来等级高很多，可是潜力却很小，所以80级也只有一万三的战斗力，虽说是负伤的，但两相比较索隆潜力很高，等级虽然只有60级，但战力却已经到了一万多...

    剑士啊....

    看着索隆的综合评分评价，苏乐看到了索隆想要成为世界第一剑士的梦想...

    同时想到剑士的时候，目光看向了索隆放在一边的两把剑，至于还有一把剑则是被索隆放在自己膝盖上，看起来相当珍视这把...

    腰间有一把剑...

    以前的苏乐感觉那个样子相当帅气，而且那会儿还经常插根木棍憋在腰间，觉得自己就是剑客，超帅气！

    只是随着年纪大了，也就对这种不现实的东西淡忘了许多，但现在这个世界，苏乐看到许多人腰间憋着把剑拿来做武器，先不说厉害不厉害，但是帅气的话倒是真的有...

    看着放在地上的剑，苏乐伸手拿起了其中一把。

    正吃着饭的索隆斜眼看到苏乐拿起了自己的一把佩剑，也没说什么，虽说是自己的珍宝，但就当下苏乐对他有恩情，所以就当没看到一样继续狼吞虎咽...

    而拿起剑的苏乐走到甲板前面，铿的一声就将其拔出，亮晃晃的刀身在太阳下发出寒光...

    剑的话...

    挥一下就好了吧...

    苏乐看着手上的剑，然后单手拿着剑柄，回忆着以前在电视上看到的那些挥剑的样子，哗的一下，自上而下，朝着自己正前方挥了一下...

    …………

    PS：三千字大章节，正在努力写更新，之前欠的那些

正文 第十八章 好像杀掉了一个叫恶龙的海贼（求收藏）

    哗！！！！

    就在苏乐将手中的剑朝着正前方挥了一下的那一瞬间...

    巨大的浪花瞬间出现！

    自小而大，宛如半月形的巨大的浪花似乎围绕着什么不断朝着正前方轰然而去！若有礁岩阻碍其行径，更是一瞬之间被劈砍成两半，缓缓落入海水之中，而那巨大浪花...不，准确的说是这巨大浪花所围绕的存在继续朝着正前方凌厉而去！

    更为惊人的是...

    就在苏乐面前，那巨大浪花所过之处，更是出现海水宛如被劈成了两半一般的华画面，海水切口整齐，良久之后海水才逐渐恢复如常，但那半月形巨大浪花近处海水却依然呈被切开画面...

    画面闻所未闻，十分骇人！

    噗！

    某位正在吃饭的绿色头发男人看到这画面，嘴里的面包酒水噗的一下直接给喷了出来！

    而那些海兵们更是全部完全吓傻眼了一样，一个个全部瞪圆了眼珠子，张大了嘴.巴，脑子里一片空白！

    惟独还算稍微冷静的就是度尔特了．．．

    毕竟从他是接触苏乐最多的人，而且也经历了太多苏乐的口中所说的意外或者是不小心．．．

    看着那依旧可见的一分为二的海面，还有那不远处足足有数十米之大，此时却一分为二的巨大礁岩上的光滑切口，依然忍不住吞咽口水...

    苏乐看着远去势头依然十分凶猛的半月形浪花，低头看了眼以自己脚下为起.点的剑斩痕迹，又看了眼出现了巨大缺口的军舰船头，回头看向这时候目瞪口呆的众人，想了一下，然后认真地说道：“听我说，只是一场的意外，给大家放松一下...”

    虽然是这么说的，但是苏乐额头之上却是有着汗珠出现！

    他怎么会想到自己只是挥了一下手中的剑，结果就出现了这样的一幕！

    完全就是意外！

    听到苏乐开口说话了．．．

    所有人这时候目光缓缓转移到苏乐身上...

    那些海兵们哪里见过这样的画面，这时候完全不敢相信刚刚的那一幕真的出现过，更不敢相信刚刚的画面是他们的少校阁下造成的！

    因为从开始到现在为止，他们好像就看到苏乐随手挥了一下手中的剑而已啊！

    而且苏乐还说什么是场意外．．．

    怎么可能有这种可怕的意外事情存在！！

    “你...做了什么...”

    索隆将手上的面包还有酒水一股脑咽了下去，然后站起身十分严肃的看着苏乐问道，而在索隆脸上可清楚可见的是汗珠...

    这个男人的那一下...开什么玩笑，这个斩击的威力，未免有些大的离谱了吧...而且还是剑波化后的，还是那种随意的动作将斩击剑波化...

    虽然脸上相当严肃，但是在心里，索隆是震撼到了崩溃的地步！

    身为剑士，而且身为一名实力不俗的剑士，索隆可以十分清楚地感觉到刚刚苏乐那一挥剑时所斩出的那一击所蕴含的威力！

    而且，那一击，绝非是普通的斩击那么简单！

    而是剑波化！

    所谓的剑波化，不仅仅需要磨练出强韧的肉.体，更需要剑士将自己的筋力运用自如，双臂的力气更是必须要拥有足够强大的成都才可以将斩击‘剑波化’！

    这需要的不仅仅是长年累月的修炼，更是剑士对于剑术足够的了解并且熟练运用才行！

    就目前为止，索隆知晓可将斩击‘剑波化’的人抛开他自己之外，便是自己的师父...

    只是让他万万没想到的是刚刚拿剑的样子十足一个门外汉的苏乐，竟然可以将斩击‘剑波化’！

    “只是普通的挥剑而已....”

    看着索隆认真说的时候，苏乐举起剑就打算比划一下...

    而看到苏乐这一举动的海兵们，马上惊慌失措。

    第十八章 好像杀掉了一个叫恶龙的海贼（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而看到苏乐这一举动的海兵们，马上惊慌失措。

    “等一下！苏乐少校！！”

    “别动啊！！”

    ……

    所有人纷纷大喊，更是惊慌失措的从原地跑到苏乐侧面，生怕苏乐这手一抖，又像刚刚那样挥一下，然后...

    没然后了...

    “啊，抱歉。”

    苏乐看着这些海兵的样子，马上就知道了他们在害怕什么，而他自己也一阵后怕...

    差点又挥了一下...

    心里暗暗庆幸的同时，苏乐就打算将手中的剑归回剑鞘内...

    咔嚓~~~

    一声清脆的响声传到了苏乐耳中...

    顺着响声，苏乐低头看向手中的剑...

    只见原本刀身之上却是出现了一条裂缝...

    而随着裂缝的出现，卡擦擦的声音也越来越大...

    铿的一声...

    原本在太阳光下明晃晃的刀身，瞬间碎了一地...

    看着手中的剑，苏乐咽了咽口水，然后抬起头看向索隆道：“我会赔的...”

    而此时，周围看到那碎了一地的碎片，所有人再一次咽了咽口水...

    用了一下剑，然后就将剑给弄碎了...

    他们感觉，又一次看到了一个他们从未看到过的画面...

    “果然...是相当不得了人...”

    索隆看着地上的碎片，额头上的汗珠在阳光下晶莹剔透，而他脸上的表情也变得像是发现了很不得了的猎物一样...

    同时，索隆也将自己系在左臂上黑色头巾解开，系在了自己的头上。

    “我要做世界第一剑豪，也是为了一个和挚友的约定。”

    说这话的同时，索隆脸上露出相当诡异笑容。

    “你看起来也没事做，和我...”

    但是在索隆话才说到一半的时候，苏乐朝着索隆伸.出了手，“你的事先等一下。”

    然后扭头看向度尔特问道：“鱼人是什么鬼...”

    “恩？就是一个海底的一个种族...”度尔特一怔，不明白苏乐为什么会突然问这样的话。

    “我刚刚好像杀了一个叫做恶龙的鱼人海贼...”

    说完话后，苏乐想到度尔特他们可能无法理解，于是又补充道：“就是刚刚我挥的那一下剑。”

    …………

    …………

    PS：求鲜花，求各种，求那啥，大家冷静一下，只想对你们说，爱你们哦，嘤嘤~~~

正文 第十九章 索隆：死了可别后悔！！（求收藏）

    ……

    系统提示：你杀死了鱼人海贼恶龙海贼团船长恶龙，获得两千经验值

    系统提示：你杀死了鱼人海贼恶龙海贼团干部克罗欧比，获得一千经验值

    系统提示：你杀死了鱼人海贼恶龙海贼团干部啾啾，获得一千经验值

    ……

    系统提示：你搭救了正在被鱼人海贼团袭击的商船，获得两千经验值

    ……

    系统提示：你搭救了被鱼人玩弄的可可西亚村治安官建助，获得经验值五百

    ……

    系统提示：你的属性评分得到更新

    ……

    就在苏乐向度尔特询问关于鱼人问题的前一刻，一行行的蓝色系统提示字体不断出现在苏乐视野面前。

    刚看到的那一瞬间苏乐有些愣住了...

    从开始他就一直在军舰上，别说消灭海贼了，就是海贼都没看到一个，但是转念一想刚刚随手一挥的那道剑斩，苏乐有些明白了...

    而看着上面所说的‘鱼人’海贼，苏乐这才跟度尔特询问关于鱼人海贼...

    “恶...恶龙...”

    听到苏乐说的话，不仅仅是度尔特一脸懵逼，就算是周围听到苏乐说话的海兵们，还是索隆都是一脸懵逼...

    “鱼人海贼恶龙的话...是那个悬赏两千万贝里的....恶龙海贼团‘锯子’阿龙吧...”

    有一名海兵因为经常翻阅通缉令的缘故，对于悬赏海贼的事情有一定了解，所以听到苏乐所说，这时候有些惊讶的开口说道。

    “啊，对，就是那个海贼团，还有他的干部叫克罗欧比，还有叫啾啾的，还有其他一些海贼团成员...”苏乐点了点头，而说完这番话，苏乐看着面前还未消失的系统提示字体，继续说道：“然后我好像还顺带着救了一艘商船...还有一个可可西亚村的治安官叫建助的...”

    咕咚~~~

    静~~

    苏乐说完话的那一瞬间，整个船上陷入了安静...

    而且...

    所有人看着苏乐的表情就是一副‘别闹了，还是继续刚刚跟索隆的事儿吧’的一副表情...

    看着所有人的表情，苏乐眨了眨眼睛，然后马上开口说道：“我说的是真的啊！就我刚刚挥了一下剑出现的那玩意儿好像干掉了鱼人海贼团好多鱼人，而且还救下了一艘商船跟一个治安官啊！”

    说话的同时，苏乐一手捂着良心，一手举起，就好像是在强调自己摸着良心，向天发誓没说谎一样...

    静~~~

    天上的海鸥划过时发出了几声鸣叫...

    但是船上所有人，包括索隆在内所有人全部陷入了安静中...

    场面一度陷入了尴尬...

    “是...是嘛...我们知道了...”或许是看着场面实在有些尴尬，度尔特轻声咳嗽了一声，然后看着苏乐认真点头说道。

    “啊...这样啊...”

    看着所有人的表情，苏乐歪着头，一副死气沉沉的表情...

    第十九章 索隆：死了可别后悔！！（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看着所有人的表情，苏乐歪着头，一副死气沉沉的表情...

    不过，也并非是大家不相信，而是可可西亚村的话就在可可西亚岛上，即便他们这里距离可可西亚岛是比较近，但那也要差不多三四个小时的海程才能赶到啊...

    苏乐刚刚挥剑制造出的那一击斩击很强！

    这是所有人所必须承认的事情，但是怎么着也不可能前往那么远的地方吧！

    而且还杀了一个悬赏两千万贝里的大海贼！

    这个玩笑有点扯啊...就算不想跟索隆打架，但是说这么扯的话，真的合适吗？

    有海兵脑中如此想着...

    而且不仅仅是一名海兵这么想，基本上所有人脑子里全部思考着大同小异的这个问题...

    “我是不管你做了什么，但是现在的话，来跟我一决胜负吧！”

    索隆单手举起一把剑指着苏乐，嘴里也咬着一把，另一只手上不知道什么时候从哪里搞来的，也有一把剑存在...

    而此时的他，整个人散发出相当可怕的气势，黑色头巾下的双眸充满战意！

    “这种时候，你别说破坏气氛的话啊。”

    看着索隆，苏乐认真的说道。

    “是你这家伙最开始破坏了气氛啊！！”

    听到苏乐的话，索隆马上抓狂的大吼道。

    “不过说实在的，完全没想到在遇到那家伙前，还能遇到像你这样的剑士。不过这样也好．．．就当时遇到那家前的一道坎！”

    但是下一刻，索隆又回到刚刚战意腾腾的样子，无论是口中的剑或者是双手的剑全部散发着寒意．．．

    “冷静一下，我完全没有跟你动手的必要。喂，度尔特，你也快说说这家伙！要真打的话会出事儿的啊！”

    苏乐看着索隆战意浓郁，马上摆手拒绝，同时扭头看向度尔特．．．

    只是刚刚看向度尔特，却看到度尔特已经将自己的武士刀拔出．．．

    不过不是战刀苏乐面前，代替苏乐跟索隆对战，而是将自己的武士刀双手递给苏乐，然后简单的说了句，“请用。”

    “别开玩笑了啊，用剑的话不是更危险吗！搞不好又弄出刚刚那样的东西怎么办啊．．．”苏乐看着度尔特的样子，马上说道。

    “但是．．．您要用手上的刀柄吗？”度尔特微微皱眉，但是下一刻，看到了苏乐手上捏着的刚刚那把碎裂了的武士刀的刀柄．．．

    “啊？”

    苏乐愣了一下，看向自己手上的武士刀刀柄．．．

    “不，也不．．．”

    “瞧不起人．．．也得有个限度吧！！从刚刚开始就这样！”

    但是还未等苏乐说完，就在正前面的索隆目中却是有了怒意．．．

    而且就在他话音刚落的那一瞬间，直冲苏乐！

    “死了可别后悔！！”

    …………

    …………

    PS：求鲜花，求评价票，求各种，嘤嘤嘤~~~~

正文 第二十章 熊孩子，别闹了（求收藏）

    “恩？”

    原本看着度尔特的苏乐听到索隆的话，不由扭头．．．

    只见索隆双手持刀，却是已经朝着他冲击了过来，转眼间就已经距离他不到一米的距离！

    “鬼！”

    一声暴喝，就看到索隆左右手拿刀摆出交叉的架势，使出像是要夹住敌人的动作，同时头部向侧微微低下，让口中咬着的那把剑刀刃正面面对了苏乐，就好像是要直接正面劈砍而下．．．

    “斩！！”

    又是一声爆喝！

    随着呼啸声，斩击朝着苏乐劈砍而下！

    但是．．．

    “冷静一下！我可没决定要跟你打啊！”

    只见苏乐手中拿着刀柄，用刀柄顶住了索隆充满了威力的斩击，同时认真说道。

    ....!!!!

    周围所有人瞬间震惊！

    尤其是度尔特更是看了眼地面之上刚刚因为索隆这一击而出现的痕迹，心中更是一惊！

    虽然他也是一名剑士，但这种程度的斩击是现在的他完全无法使出来的，但是罗罗诺亚・索隆却能使用出来！而且更重要的是，苏乐用刀柄挡住了...

    从开始他就不认识索隆可以打得过苏乐，但是...这种完全可以称之为绝招的斩击，这么轻易的就能挡下吗？

    动...动弹不了...完全无法撼动那个刀柄，不...刀柄上已经有裂缝，无法撼动的这个男人的力气！这个招式还没有人看破过，就算是师父也必须认真应付，这个男人竟然用刀柄...

    这...怎么可能！！

    他做了什么...这种事情怎么可能！

    是我们之间实力的本质差距吗？

    但是世界上怎么可能会有这么大的差距！！

    一声怒吼！

    只见顺手，然后瞬间宛如狂风暴雨一般的朝着苏乐劈砍下去，而且没一记劈砍都宛如用尽了所有力气一般，拥有相当程度的力量！

    甚至于因为本身就是三刀流剑士的缘故，三把刀的疯狂劈砍更是宛如雨点一般是分密集！

    “你等一下啊，我不是说了我不想跟你打吗？而且你这样很危险啊！”

    但是...

    无论索隆如何密集而且疯狂的劈砍，苏乐的手中刀柄全部会将其阻拦...

    而且是每一刀!

    甚至于可以清楚地看到在索隆密集的疯狂劈砍下面，苏乐的手宛如幻影一般，前一刻在那里，下一刻又会出现在这里...

    为什么！

    为什么砍不到！

    这个距离不可能的!

    就算是那个男人跟我的距离也不可能这么远！

    但是这个男人...

    绝对不可能！！！

    而且还用那种跟玩具一样的刀柄！！这个男人到底跟我有多远的距离！！

    索隆额头之上满是汗珠，看着苏乐的眼神极为恐怖！

    我可不是为了对付这种玩具才持剑奋斗到现在的！！

    我跟她可是约好了！

    要一直赢下去！

    成为世界第一剑豪！！

    索隆疯狂的劈砍速度越来越快！

    甚至于就算是此时甲板之上距离索隆比较近的东西全部都已经出现了剑痕的存在，而周围的人也全部退的远远地！

    “所以说，别闹了啊...”

    这时！

    索隆也好，度尔特也好，亦或者是其他的海兵们也好，所有人的瞳孔瞬间收缩！

    因为...

    索隆刚刚宛如狂风骤雨一般的疯狂斩击，被苏乐挡了下来...

    而且还是更加惊人的双手徒手抓住了三把剑！

    第二十章 熊孩子，别闹了（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而且还是更加惊人的双手徒手抓住了三把剑！

    而苏乐本人脸上看着索隆的表情完全就是一副伤脑筋的表情...

    “我是不知道你为什么要这么执着跟我对战，但是跟我对战的话很危险的，搞不好就杀掉了你了...你不是说要活下去做一件事吗？”

    说这话的时候，苏乐松开了手...

    碎掉了...

    同时感受到手上刚刚经历了狂风暴雨一般疯狂劈砍的刀柄已经彻底完结，所以摊开了手让碎片掉到甲板上...

    这个男人，到底...

    索隆喘着粗气，双手有些颤抖，但索隆极力的控制住了...

    “因为要做那件事...所以才必须要击败你...否则的话，要怎么面对那个男人...”

    看着苏乐，索隆控制着自己，口中咬着名刀‘和道一文字’，死死的盯着苏乐。

    “我这是怎么得罪你了，一定要跟我对战...”

    苏乐看着索隆，听着索隆的话完全就像是自己得罪了索隆...

    但是索隆好像是完全无视了苏乐所说的话一样，再一次摆出了攻击的姿态...

    只见索隆将三把刀摆出像风车般旋转的姿态...

    “三刀流奥义！”

    抛开索隆口中咬着的那把刀之外，就在他开口说话的那一瞬间，两把刀快速旋转起来，而且速度之间完全就像是风车一样，根本无法看清楚哪一把才是真实的刀刃！

    “三・千・世・界！！！”

    而下一刻！

    索隆的身形瞬间朝着苏乐冲去，速度之快比较起刚刚快了不知道多少！

    只是一个瞬身！

    索隆却是已经出现在了苏乐的身后！

    而且！

    他手中的两把剑...

    却已经是断刃！

    咕咚~~~

    周围的海兵们全部吞咽着口水，看着眼前的这一幕，所有人咬着牙，完全不知道说什么，因为实在太震惊...

    这就是海贼猎人罗罗诺亚・索隆的实力吗？...

    度尔特看着索隆已经完全说不出话，他十分清楚刚刚的剑招，甚至可以说刚刚索隆的劈砍，换做是他站在索隆的敌对面，早已经被砍了...

    尤其是最后的斩击！

    完全就像是怪物才能施展出的剑招！但是苏乐却在这种剑招之下...

    毫发无伤！！！

    而且还将索隆的两把刀弄断了！

    只见苏乐一脸无奈，而在苏乐脚下的是索隆手中的断刃...

    呼~~~~

    只见索隆深深吸了口气，将自己手中和道一文字收回了刀鞘之内，然后转身看向苏乐...

    这个男人...

    跟我的距离...很远！

    只见索隆拿着和道一文字，朝着苏乐摊开了双臂！双目中更是露出了完全认命的眼神...

    “你又想干嘛...因为感觉你那把刀对你很重要，所以我才没弄断，但你还要打的话，我就要弄断了啊...”

    “背后的伤，是剑士的耻辱！”

    索隆笑着看着苏乐说道。

    而听到索隆话的度尔特等人更是在这一刻全部咽了口气，因为他们全部知道索隆认输了，而且愿意以死来谢罪！

    看着索隆...

    苏乐深深的叹了口气...

    然后走到索隆身边，伸手拍了拍索隆的肩膀说道：“熊孩子，别闹了，继续去吃饭吧。”

    …………

    …………

    PS：求鲜花，求评价票，求这个求那个，嘤嘤嘤嘤~~~~~

正文 第二十一章 我会超越你！（求收藏）

    说完那话，苏乐也不去管已经在他看来完全就是熊孩子的索隆，径直朝着甲板上有着断刃的地方走去...

    “你在...做什么...”

    索隆双目布满血丝，如刚刚一般低着头，展开的双臂也没有放下...

    “恩？”

    苏乐回头看向索隆。

    “你将我们的决斗当成了什么...”

    “决斗什么的...”

    不过苏乐刚开口，索隆却是完全无视了他又接着说道：“我要走的路是一条修罗之路，在这条充满荆棘的路上即便死了，也是技不如人，死不足惜！但是...你从刚刚开始都在做什么！一味的回避，正式的攻击也完全没有一个，就连说出的话也完全就是胡闹！即便我已经知道我们之间的差距如何！！但是！瞧不起人，也要有个限度！！”

    说话的同时，索隆握着和道一文字的手，甚至于整个身体都在发抖，而他此刻的表情更是完全黑着．．．

    发抖不是因为恐惧．．．

    而是因为，怒！

    从小就因为挚友的缘故而努力，在挚友逝去之后，更是为了与挚友的约定每日每日的修炼，为了成为世界第一剑豪！

    但是现在，索隆清晰地感觉苏乐在嘲讽他，而且是，尊严...

    说完这话的那一刻，索隆双臂放了下来，右手也在下一刻握到了和道一文字刀柄之上，看着苏乐的目中只有怒！

    “不...你说瞧不起人什么的，我完全没有。而且这个所谓的决斗我也是没...”

    苏乐一脸头疼的看着索隆...

    只是看着索隆现在的样子，苏乐说话的途中突然表情一怔，然后也不再继续说话了，而是看着索隆...

    然后朝着索隆身子微微前倾...

    而下一刻，却是已经出现在了索隆面前！

    索隆：‘！好快！！！’

    看到突然就出现在自己面前的苏乐，早在刚刚说话结束就做出了战斗姿态的他，马上拔刀！

    一刀流・居合！

    索隆：‘什么！’

    但就在索隆刚刚打算拔刀使出一刀流剑术居合斩的那一瞬间，他看到了苏乐的拳头已经出现在了自己的面前！

    而这一刻！

    索隆仿佛可以看到拳头的速度一样，目光呆滞，毫无任何反应，甚至都没有躲避的念头出现，就这样看着拳头停在自己面前...

    同时...

    感受着这拳头的威力！

    噗！！！！！

    索隆所站后方的数百米范围的海面在这一瞬间宛如有东西将一层海水...没错！就是一层海水！

    而这一层海水就好像被什么东西给直接给吹起了一样，宛如被吹起的沙尘一般，漫天弥漫在索隆身后，甚至可以说是整个军舰周围！

    至于在这层海水之上原本存在着的那些礁石...

    这时候也不知道去了哪里...

    “好了，乖乖去吃饭吧，别继续闹了...”苏乐看了眼自己造成的这景象，心里松了口气，然后笑着对索隆说道。

    索隆：“………………恩。”

    “那么就吃饭吧，我去看看剑，毕竟我弄坏了你两把剑...”

    苏乐笑着对索隆说道，然后又一次转身朝着那些碎片走去...

    不过走了没几步，苏乐深深的呼了口气...

    控制力量果然好累...

    第二十一章 我会超越你！（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    控制力量果然好累...

    在心底这么说道。

    咕咚~~~

    索隆咽了咽口水，看着苏乐的背影...

    这一刻...

    准确的说是就在刚刚感受到苏乐那一拳的那一刻，他知道了苏乐所说的控制力量，也知道了苏乐不跟他决斗的理由...

    这个男人跟我的距离...不...这个男人...

    想到这里的时候，索隆死死的握紧和道一文字的刀柄，目光更是死死地看着苏乐的背影...

    “我会超越你！即便现在的我不知道我跟你的距离到底有多远！！但是我会超越你！！然后去砍了那个人，登上世界第一剑豪的位置！！”

    索隆朝着苏乐大声吼道，而说完这些话，索隆转身看向刚刚还未吃完，而且因为距离较远所以并未受到牵连的面包酒水，一屁股坐了下来大口大口吃喝起来！

    但是在索隆的眼中可以清楚地看到的是有着泪水的存在...

    原本已经走到了刀身碎片所在的苏乐，突然听到索隆所说的话，继续低头看地上的碎片，自言自语道：“为了目标而变强，真好啊...不过这家伙要成为世界第一剑豪的话直接去找他说的那个人不就好了，我明明不是剑豪...”

    说着话，苏乐拿起地上的一个刀片，深深地叹了口气：“为什么只是挥了一下就变成这样了啊...让我弱一些不好吗？为什么就是满属性啊...”

    说完，扭头看向度尔特。

    而度尔特原本一直在看着索隆，但是或许是苏乐看向他的时候感觉到了，这时候也不由扭头...

    看到苏乐看着自己，手上拿着碎片，度尔特马上跑到了苏乐身边。

    “苏乐先生...”

    敬礼后，度尔特恭敬的看着苏乐，等着苏乐接下来的话。

    看着度尔特，苏乐目光变得奇怪，然后问道：“你没事吧...”

    “是，只是刚刚受到了一些感染而已...”

    浅浅一笑，度尔特看了眼自己从刚刚就颤抖着的握剑的手，没有去刻意的制止他，因为他还想继续感受...

    度尔特也是一名剑士，他知道索隆挑战苏乐是因为将苏乐当做了一名剑士，毕竟虽说是苏乐随手挥的，但那一道剑斩完全就是经历过身经百战的剑士才可以使出的剑斩！他更加知道索隆为什么会拼命去跟苏乐对决，因为那个男人想要成为世界第一剑豪，站立于所有剑士的巅峰，而当面对一名实力强悍的剑士而不挑战，这是他绝对做不到的事情！而且度尔特更加的清楚索隆最后朝着苏乐摊开手臂的原因是什么...因为剑士的尊严！

    ‘背后的伤，是剑士的耻辱’

    只是听到这句话，度尔特就清晰的感觉到了其中的不甘以及对于技不如人甘愿受死的剑士的尊严！

    尤其是最后，苏乐那一拳的威力，理所当然的是深深的震撼到了度尔特，但是更加让度尔特震撼的是索隆！

    这大概就是他一直想要追求的剑士。

    “倒是苏乐先生你，是打算赔偿罗罗诺亚・索隆的刀吗？”

    随后，度尔特看着苏乐疑惑道。

    “毕竟把他的刀给弄坏了，虽然之后的那两把是他自找的，但这一把的话是我弄坏的。感觉还是赔偿一下比较好。这附近哪里有镇子卖刀剑的你知道吗？”

    “这附近的话...”

    听到苏乐的话，度尔特皱了皱眉头，然后陷入了沉思一样，半响后突然抬起头看向苏乐道：“罗格镇，这里距离罗格镇比较近，要说好点的刀的话，那里有家店铺很不错，我的刀经常送到那里去保养...”

    “罗格镇？”

    听到度尔特的话，苏乐感觉有点儿熟悉，好像在哪里看到过这个地名...

    “对，而且那里还是很有传奇性的地方...”

    度尔特点了点头说道。

    但是就在度尔特说完这话的下一刻，苏乐也想了起来在哪里看到过这个地名，然后看着度尔特眯眼，意味深长的说道：“那里不是你喜欢的女孩生活的地方吗？我记得叫丽萨。”

    …………

    …………

正文 第二十二章 被男人章鱼抱法抱住了...（求收藏）

    罗格镇，被称之为“开始与结束的城镇”，位置处于东海，伟大航路的入口附近，大海贼时代的海贼王格尔・D・罗杰在罗格镇出生，出海，最后在这里处决，并且开创了如今的这个时代。

    “还真是很大的镇子啊...”

    苏乐在罗格镇港口之下走下后，看着面前宽阔街道，以及街道两侧紧挨着的店铺，由衷说道。

    “而且店子还有人也好多，完全不是圣米歇尔岛上能比的地方...”

    “毕竟是罗格镇，很多人每天都络绎不绝的来这里。就算是称之为整个东海最热闹的镇子也是可以的...”度尔特站在苏乐身边笑着说道。

    不过这话刚说完，度尔特皱了皱眉头，然后扭头看向苏乐很慎重的说道：“不过这里的话，苏乐先生你一定要小心！”

    “不用一会儿一会儿的提醒我啊。我又不是看到镇子小岛就会弄毁掉，而且之前的那些我也不是故意的啊，要是知道会毁掉，我也不会动手...”苏乐无奈的看着度尔特。

    度尔特看着苏乐，咽了咽口水，对于苏乐所说的话度尔特已经不相信了，对于发生在圣米歇尔岛的事情他到现在还铭记于心，无论如何这次的话他绝对要时刻看着苏乐...

    “度尔特，这里不应该有很多海贼的吗？”名刀和道一文字挂在索隆腰间，而索隆本人左顾右盼的像是在寻找什么...

    “恩？”

    度尔特微微一怔，看着索隆说道：“海贼的话这里以前有很多，但是自从半年前斯摩格上校来到这里了后，就对这里的海贼们采取了强硬态度，绝对不允许有任何海贼在罗格镇，所以到现在海贼们极少会出现在罗格镇了，即便有也不像以前那样敢大摇大摆在街道上闲逛了...”

    听到度尔特的解释，索隆露出不爽的表情：“可恶，原本还想着就在这里抓几个海贼弄点钱买两把刀。这样一来，我现在身上的钱不知道够不够买...”

    “我不是说了你的刀我会赔你吗...”苏乐扭头看向索隆说道。

    索隆扭过头看都不看苏乐，本就是技不如人，还被放了一命，还要什么赔偿...

    即便苏乐愿意赔偿，索隆也完全没脸收下...

    但准确的说是索隆从开始就没办法要...

    “喂，你今天没和那个怪物在一起啊？”

    “我们老大被你们害的进了监狱，现在被我们遇到，你这家伙要怎么补偿我们...”

    “老大走了，老子们可是过的比以前不爽多了...这笔账可全部是因为你跟那个怪物来到这里的原因！”

    “要不是那个怪物跟你来了这里，老子们现在可是在伟大航线里面逍遥...”

    就在这时候，就在苏乐他们所在街道的另一侧，传来了这样的声音...

    苏乐等人扭头看去的时候...

    只见四名人高马大看起来十分凶恶的男人，摩拳擦掌，而站在他们面前，显然是被他们所阻拦的是一个女孩子...

    “如果你们不做坏事的话，就不会这样了，但是你们如果还不知悔改的话，我愿意奉陪到底...”

    站在四个男人面前的女孩用手推了推鼻梁上的眼镜框，然后握住了左手拿着的武士刀刀柄。

    “啊？你愿意奉陪我们到底？”

    “嘿嘿嘿，现在那个怪物可不在...”

    听到女孩的话，几名男人互相看了眼，发出了嘲笑一样的笑声，同时更是看着女孩准备动手。

    而这一幕，周围的罗格镇镇民们自然也看到了，有人想上前阻拦，但看到那几个男人手中的武器，只能在一边看着女孩...

    “走到哪里都能遇到这样的人...”

    索隆右手握住和道一文字刀柄，就打算上前一刀砍了那几个男人。

    不过刚刚打算上前，只听度尔特在一边开口说道：“索隆，那位的话，没问题的，所以还请在一边看着就好。那位小姐是实力相当厉害的人。”

    度尔特语气当中相当自信...

    “恩？”

    索隆一怔，扭头看向度尔特...

    不过只是刚扭头看过去，出现的是让他很无语的画面...

    只见度尔特死死抱住苏乐的腰，而且不仅仅是双手抱着那么简单，就算是双脚也死死的缠着苏乐的双腿，好像是拼了命也要阻拦苏乐一样....

    再看苏乐...

    一脸黑线...

    “你...在做什么...”

    索隆开口问道，而在问这个问题的时候额头上还有无语的汗珠流下...

    “嘿...嘿嘿...”

    度尔特看着索隆尴尬的笑了笑，但是抱住苏乐的手却没有丝毫放松，反而抱得更紧了...

    从刚刚看到这事儿的时候，度尔特马上就认出了那女孩，所以即便身为海军，但深知那女孩实力的他并没有上前帮助，而是看向了苏乐...

    第二十二章 被男人章鱼抱法抱住了...（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    从刚刚看到这事儿的时候，度尔特马上就认出了那女孩，所以即便身为海军，但深知那女孩实力的他并没有上前帮助，而是看向了苏乐...

    当注意到苏乐表情不对的那一瞬间，他马上就想到必须阻止苏乐！

    可是正常的阻止肯定是不行的，所以就算不要海军少尉的脸面，他也只能做出现在这样很不雅的动作...

    因为必须阻止苏乐上去！

    为的不是阻止苏乐的英雄救美，而是阻止苏乐不小心毁了罗格镇，甚至罗格镇所在的这座小岛！

    “我说，度尔特...我完全没想上去帮那个女孩，所以放开我吧...你这样很丢人，快放开我...”

    苏乐一脸无语的低头看着抱住自己的度尔特说道。

    苏乐说的是实话，虽然现在眼前的这一幕完全就是有人欺负女孩子的戏码，但苏乐是真的不打算上去帮忙，因为他刻意看到女孩子的属性，还有那几个人的属性...

    就战斗力而言的话，女孩完全碾压那几个男人，甚至于女孩比起度尔特都要强很多...

    而且，他也知道为什么度尔特会突然抱着他，但即便理解，可是在这么多人面前被一个男人以这样章鱼抱法抱住，实在有些尴尬！

    “而且，在那边的女...”

    不过就在苏乐刚刚开口的时候，那边却是已经动手了....

    “少在这里瞧不起人...不过是一个女人！”

    “死后替我们告诉那个怪物！！是他害的我们进入【伟大航线】的梦想破灭了！！”

    在四名男人的咆哮声当中，几人手中的刀剑更是丝毫不留情的朝着女孩砍去...

    呼~~~

    而女孩只是长长呼了口气，手中的剑更是以极快的速度瞬间拔出！

    双手握剑的那一刻，成功躲避了其中两人的攻击，并且双手中的剑也在这一瞬间劈砍而出！

    噗！

    只是瞬间，之前叫喧的四人瞬间出现四道被砍伤的伤，并且喷出鲜血，然后倒地！

    而女孩则是又长长呼了口气，将自己的刀收回刀鞘内。

    “好...好厉害！”

    “姑娘，你好厉害！！”

    ……

    周围的人看到女孩这么厉害，马上拍手称快...

    女孩看到周围人都看着自己，而且不断夸奖着自己，脸一下子红了起来，眼中更是露出了慌乱的神色...

    “对...对不起！这里待会儿会有海兵来清理...”

    红着脸，女孩朝着周围人赶忙道歉...

    “女剑士...”

    索隆看着女孩有些意外的说道。

    而这时候，度尔特也松开了苏乐，并且走到苏乐面前恭敬的鞠躬道：“十分抱歉，请原谅我的无礼。你要怎么惩罚我都会接受...”

    “虽然被一个男人突然抱住很不爽，但比较起这个...那边的那个女孩是丽萨吧。”

    苏乐看向度尔特身后的人群方向...

    度尔特愣了一下，回头顺着苏乐目光方向看了过去...

    就在那里，有一个十分朴素但很可爱的女孩...

    而那个女孩这时候也在看向度尔特他们...

    只是目光中表现的很惊讶，很意外，而且看着度尔特的目光变得很奇怪...

    …………

    …………

    PS：

    …………

    PS：这章三千五百多字大章节，我就不拆开了，当做一章了。

正文 第二十三章 你这样会娶不到老婆的...（求收藏）

    “丽...丽萨...”

    看到这个女孩，度尔特愣住了...

    而叫丽萨的女孩本就看着度尔特他们这个方向，自然也看到了度尔特注视着自己...

    但是短暂之后，只见丽萨朝着度尔特方向很有礼貌的鞠躬后，转身就跑出了人群...

    这一幕看得度尔特一脸懵逼...

    因为以前的话，度尔特可是记得无论多远丽萨都会跑到自己跟前...

    “哎...年轻人啊...”

    苏乐看着度尔特一脸莫名其妙的懵逼状态，拍了拍度尔特的肩膀，感慨了一句。虽然他自己其实也就二十郎当岁...

    因为可以看到所有人的属性，自然的苏乐可以清楚地看到每一个人的名字，身份，战斗力，还有个人评价评分那些...

    看到丽萨虽然也是苏乐无意当中看到的，但他清楚地看到在丽萨的个人评价评分里面写着‘喜欢海军少尉度尔特，但因为度尔特本人却对这种事情很迟钝而伤脑筋...’这样的话...

    “苏...乐先生，我哪里不对吗？”

    度尔特好奇的看向苏乐...

    听到度尔特的问题，苏乐看着度尔特的目光中充满了包容与理解，然后摇了摇头说道：“挺好的，但是记得跟他解释的时候，一定要强调的是你主动抱我的，而且是你自己擅自抱的，跟我没什么关系...”

    “恩？解释...什么...”

    而听到苏乐的话，度尔特再次变得一脸懵逼，而且那双眼睛眨巴眨巴的...

    “你这样会娶不到老婆的...”

    看着度尔特，苏乐很坦言的说道。

    “！！！”

    苏乐的话瞬间吓到了度尔特...

    “度尔特少尉！”

    但是还未等度尔特开口询问苏乐为什么的时候，之前一刀砍伤了数人的女孩朝着他们跑了过来。

    “真是好久不见了...”

    来到苏乐等人身前，女孩马上朝着度尔特敬礼，然后笑着说道。

    但是下一刻，女孩看到了苏乐，同时也注意到了苏乐中校肩章。

    没有任何犹豫，女孩马上挺直身子朝着苏乐行礼。

    “这是苏乐中校...”

    “你好。”

    度尔特介绍完毕了，苏乐对着女孩笑着说道。

    “你，你好...这么年轻就成为了中校吗？”

    看着苏乐，女孩很惊讶的说道。

    “不过，苏乐这个名字，好像...”

    但是马上女孩好像想起了什么一样，只是马上女孩就意识到了自己的失礼，赶忙说道：“对...对不起，我失礼了...”

    “没什么...”苏乐摆了摆手示意无所谓。

    “谢谢您。”达斯琪很礼貌的回应。

    “达斯琪听过苏乐先生的名字吗？”度尔特疑惑的看着达斯琪。

    达斯琪点了点头，笑着说道：“前几天卡普先生路过这里的时候与斯摩格先生聊天时提到过。”

    “卡普...原来如此...不过，我们是不是该去武器店了...”

    其实刚刚苏乐也有点疑惑这个叫达斯琪的女孩的样子，不过现在明白了。

    只是就在苏乐说出去武器店的时候看了眼度尔特，想着要不要让这个迟钝的有点过分的人去找丽萨，但想了一下，果然还是不说的好，毕竟自己还单身着，让度尔特一个人脱单？怎么可能！

    “你们也要去武器店吗？我也正好要去那里...”达斯琪听到苏乐的话，马上说道。

    既然是同路，自然就一起前往了...

    苏乐与索隆一起走在前面，而度尔特则是将达斯琪拉住跟在屁股后面...

    “最近丽萨发生了什么...”

    度尔特小声朝着达斯琪问道。

    “没什么啊，怎么了？”

    第二十三章 你这样会娶不到老婆的...（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “没什么啊，怎么了？”

    达斯琪疑惑的反问道。

    度尔特皱起眉头，很沉重的说道：“刚刚丽萨看到我就跑了，然后苏乐先生又对我说我娶不到老婆...达斯琪你明白为什么吗？”

    “恩？”

    达斯琪看着度尔特愣住了...

    过了良久后，看向了苏乐，然后扭头看向度尔特说道：“会不会是丽萨喜欢上了苏乐先生...”

    “恩？”

    现在轮到度尔特愣住了...

    “虽然我是第一次看到苏乐先生，但感觉是个很温柔的人，而且也很帅气的感觉，我听基地里的那些海兵们说女孩的话好像是很容易喜欢这种男人...”

    听到这话，度尔特瞳孔瞬间收缩，脑中想到刚刚丽萨逃的时候看自己的目光中充满了惊喜，意外...

    从刚刚开始度尔特就感觉很奇怪，但是现在听到达斯琪说的话，他好像明白了什么...

    如果这个眼神不是看自己，而是看苏乐的话，那么不就很正常了吗？

    因为看到苏乐这样的男人而惊喜，同时因为苏乐这样的男人而意外...

    想明白了这一点，度尔特目光转移到了苏乐身上...

    如果丽萨真的喜欢苏乐先生的话...

    看着苏乐的背影，度尔特开始思考这个问题！

    长相...

    度尔特对于自己的长相相当自信...

    但是跟苏乐比的话...

    想到这里，度尔特抬起头看向了苏乐的侧脸，高挺的鼻梁，长睫毛，白皙的皮肤，标准的帅到没朋友的侧脸...

    完...完败...

    长相不行的话，还有事业...

    想到这一点，度尔特的目光不由移到了苏乐的肩章上，海军中校肩章...

    再看自己的海军少尉肩章...

    没有任何理由反驳的完败！

    实力...

    度尔特想到了这一点...

    但是仅仅是想到这一点，度尔特脑子里就想起了最初看到苏乐的时候苏乐一脚踩裂小岛的画面，然后是冲击波毁掉了鱼鱼岛，到近期朝着地面用拳头叩了叩然后整个圣米歇尔岛分成了两半...

    天壤之别的完败！！！！！

    “达斯琪...我该怎么办...苏乐先生的话我好像这辈子也胜不了...”度尔特看向身边的达斯琪问道。

    “恩？”达斯琪疑惑的看着度尔特，不明白为什么度尔特会突然说这种话，而且同时不由自主的看向了苏乐，然后或许是索隆换了个边的缘故，也注意到了索隆手上的和道一文字...

    “那把刀！”看到和道一文字，达斯琪露出了惊喜的表情...

    “如果丽萨喜欢的是苏乐先生的话，无论怎么样我都战胜不了啊，就算是我再怎么努...”

    度尔特十分沮丧的说着...

    而说到一半，度尔特就抬起头看向达斯琪，想要继续说下去...

    只是...

    他看到达斯琪却是跑到了索隆身边，死死拽着索隆的和道一文字...

    “完全...没在听我说...”

    此时此刻的度尔特...

    心情更加沉重了...

    …………

    …………

    PS：第二更，求鲜花，求评价票，求各种，鲜花总数到三万朵后，我会加更一章，评价票总数到四千加更一章

    这一章依旧是三千字章节，懒得分开

正文 第二十四章 你的熊孩子病传染给他了？（求收藏）

    “可以借我看看这把刀吗！”

    达斯琪弯腰看着索隆腰间的刀，抬起头十分兴奋的说道。

    而无论是索隆或者是达斯琪也全部被突然冲过来的达斯琪吓了一大跳...

    “恩？”

    达斯琪抬起头看着索隆还有苏乐愣了一下，马上就想到了自己的失礼，赶忙说道：“对...对不起...又失礼了...”

    “没什么...”

    说这话，索隆将和道一文字取下递给了达斯琪...

    “果然是【和道一文字】啊...”

    接过刀，达斯琪迫不及待的将和道一文字拔出...

    “和道...”

    索隆斜眼看了眼身边这时候就好像小孩子拿到了最喜欢的玩具一样的达斯琪...

    “好漂亮的直刃...”

    看着刀身，达斯琪将自己的眼睛推到了头顶上，同时另一只手还拿出了一本笔记本一样的东西...

    “！”

    就在达斯琪将自己的眼镜推到头顶的那一瞬间，原本还一脸平静的索隆表情瞬间发生，就好像看到了什么相当惊人的画面一样...

    “果然跟书上说的是一样的，头与小尻都毫无装饰，虽然有柄鲛和柄卷帮忙加持握感，但样子相当普通，就算是刃纹也相当普通，但是朴素中却透露着让人无法察觉的气息，不愧是和道一文字，因为普通所以就算是放在一堆刀里面也看不出来，可就是这样所以完全就像是在普通剑士里面存在的大剑豪一样...只有拿到手上才能感觉到普通刀无法比拟的...”

    一边看着手上的笔记本的记载，一边不断地看着手上的和道一文字，达斯琪可以说现在完全沉浸于喜悦之中...

    “啊....对...对不起！因为第一次看到这么好的刀，所以有点太兴奋...”

    马上，达斯琪或许是注意到了周围人，无论是索隆还是苏乐全部看着他，脸上瞬间变的慌乱，赶忙道歉。

    “没...没什么...”

    索隆看着达斯琪，脸上的表情如刚刚那样依旧十分震惊，尤其是看着女孩现在的笑容，更是与记忆中那个小女孩一模一样，让他一直都能保持冷静的脸上顿时露出了一些慌乱。

    倒是一边的苏乐摆了摆手，很随意的说道：“理解，理解，你继续...”

    说这话的时候，苏乐不由看了眼达斯琪的属性，心里总算明白为什么达斯琪的个人评分评价里面说的话了...

    姓名：达斯琪

    绰号：无

    等级：30

    战斗力：2180

    身份：海军本部上士

    综合评分：海军本部上士，海军本部上校斯摩格的副官，心地善良，对人十分温柔，并且顾全大局，虽然身为女儿身，但却比一般的男子更加的优秀，为了磨练自己的实力，无论怎么样的修行都会咬牙坚持。手中持有名为【时雨】的名刀。对于刀有着一份常人无法言语的执着，常常独自一个人感慨‘为什么现如今强大的剑士全部属于恶势力，而世界上的名刀也全部在这些人手中流泪...’而他本人最大的心愿就是要将世界上落在恶徒手中的名刀全部夺过来，不过并非是要占为己用，而仅仅是不愿意看到那些名刀落在恶徒手中被拿来作恶而已。不过...虽然有这样给人感觉很伟大的志向，但本人却十分粗心大意，神经也相当大条，看到名刀就会义无反顾的冲上去，被上司斯摩格总是冠以‘修炼还不够’来教训...甚至于用粗心的过分也不为过。有时候甚至在使用出自己的剑招后会把自己给摔倒...

    从开始看了达斯琪的个人评分后，苏乐就知道这姑娘也是个不正常的人，至少在某一方面很不正常...

    而现在苏乐确定了这一点！

    “不过有这样的名刀了，还去武器店是打算保养吗？还是苏乐先生您想要购买佩刀，但是听卡普先生说您好像有一对很不得了的拳头...”

    小心将和道一文字收起来，然后归还给索隆后，达斯琪抬起头看向苏乐还有索隆两个人...

    “我不小心把他的刀给弄坏了，所以要陪他两把刀...”

    “所以说不需要你赔偿，技不如人，这本就是应当得到的惩罚...”

    第二十四章 你的熊孩子病传染给他了？（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “所以说不需要你赔偿，技不如人，这本就是应当得到的惩罚...”

    苏乐话刚说完，索隆紧接着就说道。

    “弄坏了刀...技不如人？”

    达斯琪疑惑的看着索隆苏乐两个人...

    “恩，前不久败在了这家伙的剑下...”索隆面色沉重的将和道一文字别在腰间，说话的时候虽然一副不甘，但却给人一种心服口服的感觉...

    “所以说我压根不会...”

    听到‘剑下’苏乐马上就说道。

    但还未说完，就看到一边的达斯琪一脸惊讶的看着苏乐，“苏乐先生是一名剑士吗？”

    “很强...这家伙是很强的剑士...”

    还未等苏乐开口的时候，索隆就说话了...

    “恩！真...真的吗...”

    达斯琪更加的意外了...

    “不，虽然很强我不否认，但是剑士的话，我完全不会用...”苏乐一脸无奈的看着索隆达斯琪两个人，想要开口解释一下...

    “我不会输得！苏乐先生！”

    但是，就在苏乐话还未说完的时候，一直沉默的度尔特突然朝着苏乐大声说道。

    众人不由扭头看向度尔特，只见度尔特一脸坚定，眼中更是充满了坚毅，像是刚刚做了什么十分远大的决定一样！

    “无论如何我都不会就这样认输，就算我很多地方完全没办法跟苏乐先生你相比，但我也有我不知道的优点存在！苏乐先生你所比不了的优点！”

    “冷静一下，好好说说你又在发什么神经...你知道的你要跟我打的话根本打不过我...”

    大概是前几天见识过熊孩子索隆，现在这个感觉很不得了的达斯琪了，所以看到度尔特突然这样，苏乐表现的很冷静...

    “就算知道自己不行，但我也会全力以赴的挑战苏乐先生你！我一定能赢你！”

    度尔特依旧是那副很坚决的样子...

    而说完这番话，对着苏乐微微鞠躬后，就雄赳赳气昂昂的朝着前面继续走去！

    而看着度尔特的背影．．．

    咕咚...

    苏乐咽了咽口水...

    然后扭头看向索隆问道：“你的熊孩子病传染给他了？”

    “熊孩子病你妹啊！”

    听到苏乐说自己熊孩子，索隆马上大声反驳，无论如何，他最无法接受的就是苏乐称呼自己是熊孩子！

    “那他怎么了...你们平常接触最多啊...”

    苏乐看着索隆，用手指着度尔特，然后问道。

    “我哪儿知道！！”

    …………

    …………

    PS：求鲜花，求各种，

正文 第二十五章 你在我眼里就是个熊孩子（求收藏）

    “会...会不会是以苏乐先生为目标什么的...毕竟度尔特也是一名剑士，以强大剑士为目标是所有剑士共有的特点...”达斯琪刚刚也被度尔特吓了一跳，毕竟就他们几个人他与度尔特认识的时间是比较长的，但是刚刚那样的度尔特他也是第一次见到...

    “所以说我不是剑士...请别以我为目标，完全不想再陪你们玩了...”

    听到这话，苏乐马上很认真的说道。

    “别再继续妄自菲薄了，能使用出那种程度的斩击，就已经证明你不是一般的剑士了...不过，既然那家伙都这么决定了，我也不能输给那家伙了。要提前那家伙一步，击败你！”

    索隆看了眼苏乐后，目光看向了度尔特，眼中满是赞誉。

    “所以说你这个熊孩子又想干嘛...我可不会再跟你打了，上次打出那一拳的时候你就该庆幸我没击中你了，不然会发生什么我自己都不知道...”苏乐无奈的看着索隆说道。

    “别再叫我熊孩子！”

    听到熊孩子三个字，索隆再次大叫！

    “你冷静一下，听我说，你在我眼里就是个熊孩子...”

    苏乐很认真的看着索隆，强调一般的说道。

    “(A^@〉！！我要杀了你！！”

    索隆一手握住和道一文字，杀气腾腾的看着索隆。

    “别闹了，要是打起来你会被杀掉的。赶快去买刀吧。”

    苏乐无奈的叹了口气，一手搭在索隆肩膀上说道。

    说完这话，苏乐就继续向前走去...

    这个混蛋！迟早有一天砍了你！！

    而索隆咬紧牙关看着苏乐背影，气的直发抖，但是马上就平缓了一下心情跟在后面也朝着武器店走去．．．

    无论如何索隆都无法忘记那天在船上，苏乐的那一拳让他感受到的他与苏乐的差距！

    达斯琪看看苏乐，再看看索隆，深深松了口气，暗自庆幸没发生后也赶紧跟了上去，只是心里还是很好奇为什么度尔特会突然这样，而且她好像记得，度尔特在刚刚好像是要对她说了什么，但是说了什么完全想不起来了...

    没一会儿，苏乐等人就来到了武器店所在...

    只是刚刚走进去，苏乐就看到这不算很大的店铺内到处都是各式各样的武器，就连墙壁之上也是挂满了武器，甚至有一些看起来很奇怪的武器也在其中...

    “欢迎光临，请问客人需要什么呢？我们是200年老字号的店铺，无论您需要什么样的武器，我们都可以提供给您...”

    刚走进殿内，正对着店门的柜台后方，一名有着酒槽鼻秃头的男人就笑眯眯的看着众人说道。

    听到这话后，苏乐看向柜台。

    “我想买把刀。”

    还未等苏乐开口说话，索隆就走到了柜台。

    而看到索隆的样子，苏乐无奈的耸了耸肩膀，虽然弄坏了索隆的剑，而且也表示了会赔偿，可是索隆的样子已经很明显了，就是不要苏乐的赔偿。既然这样的话，苏乐也知道自己如果一再坚持下去也没意思了，所以索性不管了，扭头看向店子内其他地方...

    但是就在苏乐刚刚朝着摆放着许多武士刀所在的桌柜看去的时候，系统提示的蓝色字样出现在了苏乐面前．．．

    ……

    系统提示：触发可选任务【隐藏于廉价武士刀中的名刀】

    ……

    系统提示：十分钟内找到藏在这家店内的一把名刀将获得五千经验值礼包ｘ１。十分钟后任务消失。

    ……

    看着眼前的蓝色字体，苏乐愣了一下。

    第二十五章 你在我眼里就是个熊孩子（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看着眼前的蓝色字体，苏乐愣了一下。

    藏在廉价武士刀中的名刀？

    疑惑中，苏乐看向了那些摆放着武士刀的刀架以及展示柜方向．．．

    而扫了一眼后，摆放在货架旁边插着许多把武士刀的两个木桶进入了他的视野之中．．．

    廉价的武士刀啊．．．

    看着这两个木桶，苏乐又看了眼殿内其他地方后，就朝着两个木桶方向走去．．．

    而此时，索隆从怀里拿出了早就准备好的钱，并放到了柜台上。

    “我有七万贝里，想买两把刀。”

    “恩？”

    武器店老板愣了愣，低头看着桌上少的可怜的钱，刚刚笑眯眯的表情瞬间发生了变化...

    “七万贝里怎么可能买两把刀，就算是一把没什么用的钝刀也要五万贝里...”

    确认索隆是个穷鬼后，武器店老板一下子没了刚刚的喜悦，单手拄着下巴撑在桌上不耐烦的说道。

    只是眼睛却看向了索隆腰间的和道一文字身上...

    那把刀...开玩笑的吧，那把刀是！！！

    只是轻轻一瞥，看似奸商的武器店老板不耐烦的表情马上发生了变化！

    “等...等一下，小哥，那把刀给我看...看一下怎么样...”

    武器店老板强行让自己震惊下来，然后朝着索隆开口说道。

    索隆看着武器店老板的样子露出了奇怪的表情，但还是将腰间的和道一文字取下递给了店老板...

    没...没错！这把刀就是那把【和道一文字】...竟然会在这里出现...

    只是将和道一文字轻轻拔出一部分，武器店老板就十分确定这把刀就是当时名刀【和道一文字】！

    冷．．．冷静！！机会来了，看这小子的样子也不过是个外行愣头青，但是却带着一把名刀进到了我的店里，如果低价将这把刀收入，然后高价卖了绝对赚很多钱！

    看着手上的这把刀，店老板虽然极力的在控制情绪，但额头之上却是因为兴奋而已经有汗珠出现．．．

    “听我说，你既然没有钱的话，那么把这把刀三十万贝里卖给我怎么样？这样你就可以用足够的钱买三把十万贝里的刀了．．．”武器店老板极力控制着自己情绪，看着索隆说道。

    “怎么可能三十万贝里就卖掉！这把刀可是名列【大快刀二十一工】之一的当世名刀啊。如果要买的话可是价值一千万贝里以上，就算老板你也要也要出差不多价钱的才行啊．．．”

    刚刚走进店内的达斯琪正好听到武器店老板拿着和道一文字说这些话，于是马上就走到柜台前说道。

    “海军丫头！你什么时候来的！就算来了给我学会闭嘴！小心我告你妨碍营业！”

    听到达斯琪的话，武器店老板脸色瞬间大变，马上就朝着达斯琪大吼道！

    “啊？哎．．．妨碍营业？不是老板你要买这把刀的吗？我说了什么不该说的话吗？但是这把刀的话，是和道一文字啊，就价值这个价钱啊．．．”达斯琪一怔，没明白店老板突然朝自己大吼的原因．．．

    “说达斯琪妨碍营业，是老板你因为黑心所以打算低价购买这把名刀吧。我可是可以以欺诈罪将你抓起来！”一边的度尔特看着老板很冷漠的说道。

    听到这话，店老板更是气得不行，但是想到眼前这些家伙就是海军，所以将自己的怒气控制了起来，然后瞪向达斯琪道：“你是来取【时雨】的吧！我已经替你磨好了，将替代刀放下，拿着赶紧走！”

    说话的同时，因为一桩好事被破坏的老板气呼呼的将柜台旁小心放着的刀丢给达斯琪。

    然后看向索隆道：“那边的桶里的就是五万贝里的刀，你要想要就去那里面挑你自．．．”

    但是当老板看向放着那些他打造的失败品武士刀方向时，看到了苏乐手中拿着一把武士刀看得样子，一瞬间戛然而止．．．

正文 第二十六章 三代鬼彻（求收藏）

    刚刚还气鼓鼓的武器店老板突然不说话了，让店内度尔特等人纷纷一怔，不由扭头看向了苏乐，一个个脸上满是好奇...

    “怎么了...”苏乐抬起头看向武器店老板等人，一脸疑惑...

    “不...没...没什么...”

    武器店老板额头之上渗出汗珠，低沉着脸...

    听到这话，所有人古怪的看了眼武器店老板，又疑惑的看向苏乐...

    “那把刀...”

    达斯琪看着苏乐，尤其是看到苏乐手里的武士刀愣了一下，然后打开自己随身携带的笔记本。

    “我记得我在书里面见过．．．”

    自言自语中，达斯琪开始翻书，但是没翻几页，达斯琪就马上走到苏乐身边，仔细看着苏乐现在拿在手中的武士刀，一边看，一边低头看手里的书，而且频率也越来越快．．．

    “【三代鬼彻】！这把．．．．是【三代鬼彻】！”

    终于，达斯琪很是惊喜的喊道！

    ……

    系统提示：完成任务【隐藏于廉价武士刀中的名刀】，获得五千经验值礼包ｘ１

    ……

    而就在达斯琪惊喜的话音刚落之际，在苏乐视野前方，系统提示的蓝色字体也随之出现．．．

    看到这行字，苏乐愣了一下，然后低头看向这把刚刚在木桶里面瞥见因为看刀柄是红色而且挺好看所以拿出来的武士刀．．．

    这就找到了？白送的经验值？

    苏乐心中疑惑的自问．．．

    “这可是一把了不起的名刀啊，这种名刀一般能卖上百万贝里啊。而且这把刀的前代【二代鬼彻】可是名列【大快刀二十一工】之中，【初代鬼彻】更是名列【无上大快刀十二工】之中啊，虽．．．虽然说这把刀不如前面两代鬼彻有名，也没有进入【快刀五十工】之中，但绝对不亚于任何一把五十工中的刀．．．”

    一边看着书，达斯琪一边很是惊讶的看向武器店老板．．．

    “这样的名刀真的只卖五万贝里吗？”

    “是．．．是的．．．”

    武器店老板低着头，沉声回应道。

    而此时，听到了刚刚达斯琪刚刚说的话后，度尔特还有索隆两个人走到了苏乐身边，也开始认真看起这把刀．．．

    而苏乐这时候也在看着手上的这把被他拔了出来的武士刀．．．

    不过与其说是看这把武士刀，倒不如说是再看这把武士刀的属性．．．

    就如苏乐看一个人的时候这个人的属性会出现在视野右上角一样，就在刚刚，这把刀的属性也突然出现在苏乐视野右上角．．．

    名称：三代鬼彻

    品级：Ｓ＋级别

    第二十六章 三代鬼彻（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    品级：Ｓ＋级别

    综合评分：鬼彻一派第三把刀，头与小尻有装饰，刀隔为十字形，比较朴素，有柄鲛和柄卷，刀锋较长，弧度较大，无血槽，刃纹是典型的火焰花纹钢烧刃，折叠锻打而成，没有贯目，无目钉，有鲤口，刀柄以及刀鞘上有一小段白色布条。因鬼彻一脉不详缘故，所以名气不如前两代，但其本身丝毫不亚于前两代鬼彻，更可以用超越了前两代来形容。上一代刀主被一名武士斩杀，原因是当时有敌人来犯是三代鬼彻神秘消失，而当刀主死后被人发现就在刀主床边，被人称之为鬼彻背叛了自己主人，接下来持有三代鬼彻的刀主皆死于非命，于是如前两代一样被冠以妖刀名号，并被人封藏起来，所以名声一直不显。后来机缘巧合被游历修炼铸造的一本松发现，并带回了东海罗格镇内，却也因为三代鬼彻而遭遇了一些不幸之事，后来就决定要将这把名刀早早脱手．．．

    妖刀啊．．．

    苏乐看着手上的三代鬼彻．．．．

    虽然看着介绍知道了手中的这把刀好像有点邪乎．．．

    但讲真的，妖刀鬼彻．．．

    不知道为什么苏乐感觉这四个字有点小帅．．．

    “果然不行！！还是不行！这把刀我不卖了！！你们再选其他的！”

    这时候武器老板突然大声吼道。

    “啊？怎么这样啊，明明就是你放在这里的啊．．．”

    也在端详三代鬼彻的达斯琪突然听到这话，马上扭头看向武器店老板一脸无奈。

    “不卖就是不卖！没什么可商量的！”

    武器店老板十分坚决的回应道。

    “因为把这样值钱的刀放到了便宜货里面，现在被人发现，所以后悔了吗？”度尔特皱起眉头看向武器店老板，从刚刚这个店老板打算坑索隆的和道一文字的时候，他就对这个老板好感度持续下降了，现在武器店老板又突然这样，更让他很不舒服了．．．

    “别把我说的这么不堪，那把刀放在那里是我故意的，只是我现在不想卖了而已！如果可以，我也想把这东西赶紧处理掉．．．”武器店老板捏紧拳头沉声说道。

    “恩？想要赶快处理掉，但又这样．．．”

    “因为是妖刀的缘故吧。”

    索隆用手碰了碰三代鬼彻的刀身，语气凝重的说道。

    “恩？你听说过．．．”

    “不，感觉而已．．．”

    “没错！以【初代鬼彻】为首的鬼彻一派，全部是当时名刀！但是他们也全部是妖刀。仅仅我所知道的，那些拥有过【鬼彻】的有名剑士们，全部死于非命，就算是这把【三代鬼彻】，在我当时找到它的时候，它被那座岛上的巫师们利用奇怪的咒语封印着。而且时至今日，世界上已经没有一个用【鬼彻】的剑士了。就算是那些不明原委而使用【鬼彻】的人，现在也全部死光了。我也想赶快将这把刀出手了，因为怕他在我这里待．．．”

    叮．．．

    嚓．．．

    武器店老板双手环胸，额头之上更是因为提起鬼彻一派而冷汗直冒，只是就在武器店老板话还没有完全说完的时候，一声很轻响的叮声传到了所有人耳中．．．

    而在下一刻，物件碎裂的声音也传到了所有人耳中．．．

    …………

    …………

正文 第二十七章 断了又断的三代鬼彻！（求收藏）

    声音很小，加上现在所有人这时候正在听武器店老板讲述关于【三代鬼彻】的事情，所以即便听到了，大家也没太多的在意．．．

    但是在下一刻．．．

    哐当．．．

    铁器掉落到了地面之上的声音传到了引起了所有人注意．．．

    所有人齐刷刷朝着声音的来源，也就是苏乐的方向看了过去．．．

    然后．．．

    所有人看到苏乐手中原本完好无损的【三代鬼彻】，此时刀身只剩下三分之二左右，而另外三分之一的刀尖部分，这时候在地面之上．．．

    而苏乐额头之上渗出汗珠，并且吞咽着口水，兴许也知道这时候所有人看向了自己，所以苏乐看了眼手中只剩下三分之二的鬼彻，就将地面上另外三分之一鬼彻刀尖部分捡了起来。一手拿着三分之一的刀尖部位，另一手则拿着其余三分之二的部位，苏乐扭头看着武器店老板认真问道：“可．．．可以修好的吧．．．”

    “！！！！！！！！”

    武器店老板张大了嘴巴，双目更是完全凸出，已经震撼到了极致。

    而且这一瞬间不仅仅是武器店老板，就算是索隆，度尔特还有达斯琪几人也全部在这一瞬间露出震撼表情！

    “为．．．为什么．．．刚刚不是还好好的吗？”

    达斯琪一手捂着嘴，眼镜后的双瞳之中完全就是不敢相信的目光！

    “你这家伙做了什么！！”

    刚刚还在因为自己有可能得到一把名刀而庆幸的索隆这时候看到三代鬼彻竟然莫名其妙断了，更是大声朝着苏乐问道。

    “又．．．又是不小心吗？”度尔特极力控制着自己心情，看着苏乐问道。

    “我．．．只是用手指头轻轻敲了一下而已．．．我不是故意的．．．”

    苏乐咽了咽口水，额头之上的汗珠更是越来越多，无论如何他也想不到这把刀这么不经敲！

    “别开玩笑了！这可是鬼彻，就算只是最没有名气的第三代鬼彻，但就锻造技术也是前面两代更加精湛，而且用的材料也是当时绝无仅有的上品材料，怎么可能敲一下就断开！！”

    身为铸剑师，这里任何一个人都无法比武器店老板更加了解三代鬼彻，即便有着那本记载了天下名刀册子的达斯琪，也不如武器店老板。而且武器店老板十分确定的一点就是这个世界上不可能有人能将鬼彻弄断，除非利用其他的手段。至于苏乐刚刚所说的轻轻敲了一下，更是绝对不可能！

    第二十七章 断了又断的三代鬼彻！（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    身为铸剑师，这里任何一个人都无法比武器店老板更加了解三代鬼彻，即便有着那本记载了天下名刀册子的达斯琪，也不如武器店老板。而且武器店老板十分确定的一点就是这个世界上不可能有人能将鬼彻弄断，除非利用其他的手段。至于苏乐刚刚所说的轻轻敲了一下，更是绝对不可能！

    “别将他的坚固程度当做开玩笑一．．．”

    武器店老板听到苏乐说的话大声开始咆哮，鬼彻断了并不是重要的，真正让武器店老板咆哮的是他感觉到了苏乐对于鬼彻的轻蔑！身为一名铸剑师，武器店老板绝对不允许有任何人看不起一把刀，尤其是如三代鬼彻这般的名刀！

    但是就在他的话还没彻底说完的时候，苏乐好像是要解释什么，但是拿着刀尖部分的手却不小心碰到了苏乐的胳膊．．．

    然后．．．

    鬼彻刀尖部分断裂了．．．

    紧接着又是哐当一声，一片碎片落到了地上．．．

    “哦～～～～～～”

    亲眼看到这一画面的武器店老板整张脸瞬间露出十分夸张的吓坏了的表情，口中更是发出奇怪的叫声！

    不仅仅是他，看到这一幕的一瞬间，索隆，度尔特包括达斯琪在内的三个人全部露出完全不可思议的表情，三个人下巴更是拉长了不知道多少！

    咕咚～～～

    苏乐咽了咽口水，盯着地面上的碎片，心情很复杂．．．

    如果说刚刚最初敲了敲鬼彻那是他故意的想碰碰，可是现在这一下真的是他无意识中碰到的．．．

    而且他也没想到这把很厉害的刀．．．

    这么脆．．．

    沉默了一会儿后，苏乐将地上的碎片也捡了起来，然后看向武器店老板说道：“就．．．就是这样轻轻一下．．．”

    …………

    …………

    PS：第一更

正文 第二十八章 我叫苏乐（求收藏）

    “………………”

    沉默，武器店老板，索隆等人完全一脸震撼，刚刚那一幕更是久久无法平息．．．

    先不说那是三代鬼彻的碎片，就是普通刀剑也不应该这么轻松就断开啊！无论怎么样，那都是铁器啊！怎么可能被人普通碰到一下就裂开！

    “开．．．开什么玩笑！这可是三代鬼彻！！”

    当武器店老板的震惊稍稍平复了一下后，老板就马上从柜台后面跑出去，火急火燎来到苏乐身边，然后从苏乐手中小心接过一个碎片．．．

    但是刚刚碰触到碎片，不知道是不是鬼彻锋芒太锐缘故，使得武器店老板手上却是多出了一道口子，同时碎片刀刃朝下也朝着地面落去．．．

    然后，没有任何声息，刀刃直直穿过了地面地板．．．

    “…………”

    看到地面这一幕，武器店老板咽了咽口水。

    然后抬头看向苏乐手中剩下的大半三代鬼彻．．．

    同时目瞪口呆的看着苏乐，红色的酒槽鼻在这一刻好像变得更红了一样．．．

    锐锋，这是一把名刀的基础，尤其是如三代鬼彻这般的可伤其主的妖刀更是如此．．．

    可是现在【三代鬼彻】的状况，武器店老板还是第一次见到...不，准确的说是第一次看到发生在兵器之上．．．

    因为在其他地方他倒是会经常看到，例如小孩子们拿着小木枝玩耍的时候，因为用力太大导致小木枝断掉...

    先不说苏乐对待三代鬼彻时有没有用力，但是．．．现在，【三代鬼彻】在苏乐手中...不就就跟小木枝一样吗？

    这个男人．．．

    到底是何方神圣！

    武器店老板吞咽着口水，之前的震惊目光开始变得严肃。

    “我们会进行赔偿的，不过这把刀被你放在那地方，所以价格也只能是五万贝里。”度尔特这时候冷静下来，作为苏乐的暂时副官他知道这时候是他站出来的时候了．．．

    “不需要钱！就连这家伙需要的两把刀我也会免费送你们！”

    武器店老板大声朝着度尔特吼道。

    第二十八章 我叫苏乐（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    武器店老板大声朝着度尔特吼道。

    就在所有人因为武器店老板所说的话弄得一怔的时候，只听武器店老板脸色十分认真地看着罗苏：“请，务必！告诉我你的尊称！”

    “我叫苏乐．．．不过尊称什么的有些过了，倒是给我们免费是？”苏乐有些意外的看着武器店老板，毕竟武器店老板刚刚的样子完全就是奸商，可是现在又这样说．．．

    “就是不需要赔偿也不需要给钱！刀我会免费送你们两把！刚才我想骗你们，还有各种无礼举动，实在是对不起！现在的我已经心满意足！”武器店老板双手环胸十分珍重的说道。

    而说完这话，武器店老板扭头看向货架，然后从中拿下了两把刀递给索隆。

    “谢．．．谢谢．．．”

    索隆也被武器店老板突然地转变吓了一跳。

    “那就谢谢你了．．．”

    苏乐看着武器店老板，顺便看了眼武器店老板的个人属性评价，然后微微一笑。

    因为可以看到每个人的评分评价，所以苏乐并不是所有人的都会认真看，武器店老板的刚刚也只是随意看了眼，现在才认真看了一下而已。

    “祝你今后好运！”

    武器店老板低沉着声音朝着苏乐说道。

    ……

    在苏乐等人离开武器店后，一名妇人从后面走了出来，然后笑着对武器店老板说道：“你这个吝啬鬼竟然还做出了这种事情，真是少见。而且还是对你一向抱怨最多的海军．．．”

    “妇道人家一边去！那个海军刚刚就好像是将鬼彻完全征服了一样！虽然不知道那位到底是什么人！但是，今后绝对驰骋于这片大海之上名声响当当的大人物！即便身为海军亦是如此！！”武器店老板通过橱窗一直注视着罗苏背影。

    “是...不过马上去给我找点盐洒在门口，那把刀断了的话说不定会有不好的东西！”妇人无奈的笑了笑然后马上说道。

    “遵命！”武器店老板当即回答道！

    …………

    …………

    PS：第二更

正文 第二十九章 抱歉，我的衣服吃了你的冰激凌（求收藏）

    走出武器店，苏乐就从索隆手上将索隆刚刚拿到的武士刀拿了过来，然后仔细看着。

    不过苏乐倒不是在看这把刀，毕竟对于武士刀他一窍不通...

    他是在看刀的属性...

    因为他看人的时候只要目光稍停一下下被他看着的人的属性就会出现，但是他发现刀的话不是这样的...

    例如刚刚武器店里，或者是索隆手上的和道一文字，苏乐全部看到了但是却没有属性出现，反倒是妖刀【三代鬼彻】出现了...

    所以苏乐就想到了一个可能...

    那就是武器必须他自己拿到手上才会显示属性...

    铿的一声...

    苏乐一下将武士刀拔出！

    虽说并非是【三代鬼彻】那般足以名声响彻天下的名刀，但这把刀却也相当不凡，仅仅是从刀鞘拔出的那一瞬间，就有森森寒芒在阳光下闪烁，吸引了不少路人的目光...

    “恩？”

    只是目光稍稍的停顿，苏乐就看到了在他的视野右上方出现了这把刀的属性...

    名称：一正

    品级：A-级别

    综合评分：一本松从北海带来的刀，本身材质极佳，但因铸剑师锻造技术的欠缺，无法名列名刀行列，一本松拿到后亲手进行过重练，但材质受到了冶炼，所以无法再进一步。

    也就是说武器什么的需要我自己拿到手上才能看到吗？

    看着这把刀的属性，苏乐心里这么想着。

    不过在一边...

    度尔特看着苏乐将刀拔了出来，不由自主的咽了咽口水，神情也有些紧张...

    毕竟苏乐随手挥一下刀然后出现的场景他可是到现在还记得。

    而且不仅仅是度尔特，就是索隆也在这时候也变得紧张起来。

    砰的一下，苏乐就将手上的武士刀重新放回了刀鞘，然后递给了索隆...

    看到苏乐这举动，索隆还有度尔特纷纷深深松了口气，而且度尔特更是将自己额头之上的汗珠擦了擦...

    “怎么了？”

    看到两人的样子，苏乐不由开口问道。

    “不...没...没什么，只是刚刚还以为苏乐先生你要挥一下什么的，然后又说不小心之类的....”度尔特马上摇头笑着说道。

    “你是笨蛋吗？要是我挥一下的话这个镇子不知道会变成样，而且现在这里还这么多人，而且我没那么不小心啊...”听到度尔特，苏乐眉毛呈八字，无奈的看着度尔特。

    “…………”

    度尔特看着苏乐不知道说什么，因为他怕他说出来的是骂人的话...

    这时候达斯琪看着因为腰间有三把刀的缘故而整个人变得相当舒心了的索隆，笑着说道：“剑士先生你用三把刀，真像在这片海上名声显赫的那个赏金猎人啊。”

    “赏金猎人？”

    索隆侧头看向达斯琪，一脸疑惑。

    而且不仅是索隆，一边的度尔特还有苏乐全部怔了怔。

    但是马上，他们想了起来，好像还没对达斯琪介绍过索隆，而达斯琪也没问过一直对索隆以剑士先生称呼...

    “你不知道那个叫罗罗诺亚・索隆的男人吗？”

    听到达斯琪的话，索隆愣了一下，脸上露出了恍然表情。

    “这个名字可是在东海人尽皆知，虽然我跟随斯摩格先生来到东海的时间只有半年不到一点，但在罗格镇谈论那个男人的人很多，就算是海军中也常常能听到他们议论那个男人。听说是一名实力相当强大的剑士，而且就连斯摩格先生也说他是有相当实力的剑士。”

    “达斯琪，他就是罗罗诺亚・索隆...”

    度尔特看着达斯琪，用手指着索隆说道。

    原本好像还有话要说的达斯琪听到这话，脸上起先是疑惑了一下，但是在下一刻马上露出了惊讶的表情....

    “滚开！！！都给老子让开！！！”

    第二十九章 抱歉，我的衣服吃了你的冰激凌（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “滚开！！！都给老子让开！！！”

    但是就在这时候，原本就相当热闹的街道上突然传来了十分粗狂的呼喊声，而且紧随着一起的还有许多东西被砸翻在地以及人群中的阵阵不满声...

    苏乐等人自然扭头看了过去。

    只见一个穿着黑色马甲的大光头男人手上拿着巨大的狼牙棒一样的东西，在街道之上急速奔跑，看起来足足有两米左右的身高以及宛如巨熊一样的体型让男人没跑一步都感觉地面微微震动了一下一样！

    而且原本街道之上就有许多行人，这男人跑的速度这么快有人来不及躲闪，自然被这个男人直接一把推到一边，就算是有放置在外边的货物，只要阻碍了男人跑的路线全部都会被男人给清理！

    男人身边的同伙自然也是如此...

    “海贼？”

    看到这光头男人额头之上的骷髅头纹身，度尔特皱起眉头，同时手摸向了武士刀。

    而一边的索隆更是早已经迫不及待想要试试新刀，现在看到这样的男人，自然更加的开心，只要这男人跑到收狩猎范围之内，他就要拔刀砍翻！

    然后，所有人清楚地看到，原本因为那个壮硕男人的大喊缘故，从而让许多街道之上的人让路变得空阔的街道正中将，却是多出来了一个手里拿着三层球冰激凌的女孩...

    “爸爸~~~~”

    而女孩这时候脸上满是慌乱口中低语，大大的眼睛里面满是泪水的东张西望，好像是在寻找着什么，就算是冰激凌已经有了融化的迹象也完全不在乎...

    但是更让所有人倒吸口气，让许多人捂住嘴惊恐的一幕是...

    那个手持狼牙棒的男人以及他的同伙已经来到了女孩面前...不过与其说是他们逼近了女孩，倒不如说是女孩好像是被人群所挤了出来，而挤出的位置正好就是这些人面前没几步的地方...

    “滚！”

    男人看到面前突然出现的小女孩，狰狞的脸上怒气汹汹，而一个字咆哮而出的那一刻，巨大的狼牙棒更是高高举起，双目之中只有怒气，急躁以及蔑视...

    而小女孩也感觉到了地上巨大影子，所以抬起了头看了过去...

    “！！！”

    看到男人的样子，所有人，包括就在女孩出现的那一刻已经跑出去救的索隆，度尔特等人在内所有人瞳孔瞬间收缩！

    女孩出来的太突然，而且还是就出现在那个男人面前的，即便索隆他们有心救，但是也实在是...

    轰！！！！

    一声轰鸣声！

    男人手中巨大的狼牙棒连带着街道青石板全部砸碎！

    但是...

    出现在所有人视野之中的是，一个海军军官抱着女孩蹲在女孩，而那巨大的狼牙棒更是实实在在的砸在海军军官的身上...

    “抱歉，我的衣服吃了你的冰激凌...”

    然后，所有人看到，更听到海军军官笑着对小女孩说道。

    而原本就眼中有泪水存在的女孩看着这名海军军官，哇的一声哭了出来！

    “我待会儿赔你一个五层的，别哭了...”

    军官无奈的笑了笑，但也伸手将女孩抱到了怀中...

    无论什么年纪的人经历了刚刚那一幕，更是亲眼看着经历，大概这时候都会哭出来吧...

    …………

    …………

    PS：索隆目前手上另外一把刀的属性如下。

    名称：童子切

    品级：A+级别

    综合评分：一本松老板亲手打造，并且是最喜欢的刀之一，无论是材质或者是冶炼技术全部是上上之选，一直被一本松老板收藏在店内。

    …………

    PSS：三千字大章，两章合了一章，晚上应该还有一章。上架会有爆发。

正文 第三十章 别给老子装作很凶（求收藏）

    “海军...”

    手持巨大狼牙棒的男人看到就蹲在自己面前的苏乐，瞳孔瞬间收缩，随后手中狼牙棒呼啸着被他重新举起来。

    而这男人脸上表情更是狰狞异常，双眼中怒气暴涨，而看着苏乐的目光就好像老虎看到了羊一样，桀骜而且冷漠。

    “老子最讨厌的就是海军了！！！”

    一声咆哮，男人手中的狼牙棒夹带着万钧之力一般轰轰朝着苏乐轰下！

    周遭原本看到小女孩被救了下来后的人们心里稍稍有些庆幸，但是看到现在这一幕，人们再度纷纷惊呼一声，因为在他们看来这一次的狼牙棒的轰击比起刚刚的更加猛烈！

    但是...

    就再下一刻，周围看着的人全部安静了下来，眼中更是充满了不可思议...

    因为...

    他们看到了那个海军，一只手挡住了狼牙棒...

    那名海军军官依旧是蹲着抱着因为害怕而嚎啕大哭的女孩，但只是一只手抱着了，因为另一只手直接挡住了狼牙棒的轰击...

    手掌摊开，并未做出任何事情，就好似手掌是一面盾牌一样的挡住了狼牙棒...

    “苏乐中校...”

    达斯琪镜框下的双瞳中满是不可思议！

    但是在下一刻，达斯琪眉头皱起，握紧时雨就打算再次冲出去...

    “达斯琪，如果是苏乐先生的话我们去只会妨碍他...”

    但是还未等达斯琪冲出去，度尔特就已经将他拦下，而且度尔特脸色凝重，不过比较起达斯琪脸色凝重的看着那个男人，度尔特看着的是苏乐...

    “...”

    达斯琪看向度尔特。

    “而且当下我们要做的是马上疏散这里的人...不，是你马上去联系斯摩格上校做好救援准备，这座小岛....”

    说到这里，度尔特不由咽了咽口水。

    “恩？”

    达斯琪有些不明白的看向度尔特。

    “这座小岛，搞不好要出事儿！！！！”

    死死的看着苏乐，度尔特额头之上更是已经出现无数汗珠...

    与此同时...

    手持狼牙棒像极了海贼的男人看到自己的狼牙棒竟然被挡了下来，脸上表情瞬间变了变，咬紧牙关死死盯着苏乐...

    这个海军！

    心中暗骂苏乐，随后原本单手拿着的狼牙棒双手握起，而同一时间男人原本就十分粗大的手臂瞬间膨胀了许多更有宛如蚯蚓...不，甚至可以说宛如手指粗细的小蛇一样的青筋凸起在他手臂之上！仅仅是看着，就比较起刚刚更加的恐怖骇人！

    不仅如此，男人更是在这一刻将巨大的狼牙棒双手举起，就要打算朝着苏乐头顶直接砸下去！！

    “混蛋海军！！！别来妨碍老子....进伟大航路啊！！！！”

    但是，就在男人手中的巨大狼牙棒将要嘶吼着朝着苏乐砸下去的时候...

    苏乐也抱着女孩转身了，而且更朝着男人的脸抓去...

    没错！

    就是抓去！

    没有任何多余的动作，更没有任何神奇力量蕴含其中，只是朝着男人的脸抓去！

    下一刻...

    咔嚓！

    狼牙棒碎了！

    第三十章 别给老子装作很凶（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    狼牙棒碎了！

    几乎就是碰触到苏乐的手指头的那一瞬间，看起来充满了力量以及攻击性的巨大狼牙棒瞬间碎裂！

    同时，苏乐面无表情的也单手捏住了男人的脸...

    苏乐的手比较这个男人的大脸并不是很大，但只是抓住男人脸的那一瞬间，光头男人的头上还有脸上就出现了豆大汗珠...

    “别给老子装作很凶在这里吓小朋友！！”

    几乎就是一瞬间苏乐捏住男人脸的那一瞬间，苏乐就抓着男人直接朝着地面扔去！

    男人瞳孔收缩，身体更是随着苏乐的力量而完全不受自己控制，脸部朝着地面直直的轰下去，整个身体更是倒插葱一样从地面飞起...

    然后，男人的脸碰触到了地面...

    一瞬间，一股无形的波动瞬间出现！！

    咔嚓声随之响起！并非是苏乐脚下或者是其他人脚下所发出的咔嚓声...而是罗格镇所在的小岛发出的声音！

    同一时刻，那无形的波纹更是以苏乐为中心，准确的说是此时倒插葱状态的男人为中心！

    朝着整个小岛瞬间扩散！

    砰！！！！！

    仅仅是刹那间，巨大的轰鸣声瞬间响彻天地！

    整个小岛，包括罗格镇在内的整个小岛地表！

    在这一瞬间轰然崩溃！

    而且仅仅是一瞬间崩溃，并没有像地震那般持续一段时间，更没有像地震那般导致整个小岛裂开一分为二或者如何整个小岛没有掉...

    而是就在这一瞬间，整个地表瞬间炸开！

    罗格镇之上的建筑或者说是小岛之上的树木，全部在这一瞬间被弄得横七八歪！

    而且...

    也就是在这一瞬间，巨大的气浪更是涌向八方，经过整个小岛乃至海面！

    所经过的地方，如一股很强力的风吹过！同时更清晰地可以听到咔嚓之声，是木质物体出现裂缝的声音！

    而在扩散至海面之上的那一刹那，原本平静的海面，在这一时刻，出现了风浪！但也仅仅是一瞬间之后，大浪再度平静下来。

    波纹转瞬即逝，就仿佛从未有过一般。

    短短一瞬间，整个小岛发生了翻天覆地的变化...

    但也在短短一瞬间，所有的一切全部停止了...

    …………

    系统提示：杀死巨石海贼团船长巨石多伊尔，获得经验值一千五点

    …………

    系统提示：【空爆】技能强制中断成功，技能反噬。

    ……

    系统提示：你受到自己的攻击，HP―1点

    ……

    系统提示：你的属性评价得到更新...

    ……

    …………

    PS：还有更新，正在写，关于这个海贼的属性，下一章我写个ps加上

正文 第三十一章 我到底无敌到了什么程度啊（求收藏）

    一瞬间，就在苏乐面前一行又一行滚动的系统提示不断的出现...

    尤其是当出现HP―1的时候，苏乐视野之内瞬间红了一下，然后还看到了有一个红色的―1从自己眼前出现并且逐渐消失。

    但是在下一刻，绿色的+1字样也出现，并且很快消失了...

    苏乐沉默了...

    而且就站在现在可以说是废墟的罗格镇街道之上，苏乐沉默了...

    不过与其说是沉默，倒不如说实在不知道该说什么，该做出什么表情的好了...

    【空爆】技能是苏乐之前在那些诸多技能中发现的一个，而且就整体百分比攻击力而言也是较小的一个，简单的技能介绍就是空气爆炸的意思...

    刚刚苏乐抓住手拿巨大狼牙棒的海贼多伊尔的时候，马上就利用了这个技能，虽说看起来是多伊尔的头部进入地面的那一瞬间造成了巨大破坏，但其实是【空爆】技能在那一瞬间直接爆炸了。但因为害怕摧毁了整个小岛于是就在刚刚发动并且技能前戏刚刚开始的那一瞬间，就强制中断了技能...

    但是让苏乐无法理解的是....

    强制中断技能，然后....

    技能反噬了！

    而且这所谓的反噬是自己的技能攻击，攻击自己...

    虽说这时候用这个词语可能有些不恰当，但是就字面意思的话‘自攻自受’这个词语好像很适合刚刚发生在苏乐身上的事情...

    但是...

    真正让苏乐无法理解的是...

    ―1点血是什么...

    无论是字面意思亦或者是这个―1的整体含义，都表示苏乐刚刚受伤了，然后掉了一点血...

    苏乐心情很复杂，就跟当初刚来这个世界张口后发现毁灭世界好简单，那么的复杂...

    抱着沉重心情，苏乐点开了个人属性，看了眼自己依旧是**点HP的血，然后目光看向了自己的攻击力的那**，以及防御力的**，尤其是防御力方面的**，苏乐更是认真的看了会儿，确认不是比别的多了个9，顺带看了眼最新的属性评价那简单的一句‘请对自己好一点！不要自虐！’后，才退出了系统面板...

    然后...

    站在这一片废墟之中，陷入了沉思之中...

    攻击力**是没问题的，然后防御力**没问题的，但是刚刚技能反噬然后只对他自己造成了一点伤害...

    同样的攻击，同样的防御的情况下，先不说自己能攻击到自己这是多么扯淡的设定，但他自己对自己造成的伤害只有一点。而且明明攻击力相当高，防御力虽然也很厉害，可是技能却是百分比伤害啊，【空爆】技能虽然不如冲击波还有苏乐那些厉害的不行的被动技能，但也是有着实实在在伤害的技能！

    可是...只造成了一点伤害....而且还是实实在在扣一点血的那种一点伤害！

    “我...到底无敌到了什么程度啊...”

    苏乐长长叹了口气，然后十分惆怅的自言自语道。

    不过，苏乐在这里很是烦恼自己无敌的时候...

    就在苏乐所在的周围...

    刚刚亲眼看到了苏乐所做一切的人们，这时候全部看着苏乐...

    完全不敢置信的看着...

    纵然刚刚整个小岛在那一瞬间经历了翻天覆地的震动，表层更是直接炸开，许多建筑物更是倾斜，甚至于塌陷...

    第三十一章 我到底无敌到了什么程度啊（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    纵然刚刚整个小岛在那一瞬间经历了翻天覆地的震动，表层更是直接炸开，许多建筑物更是倾斜，甚至于塌陷...

    但也只是一瞬间而已，并非如地震那般时间久，所以许多建筑多半全部是倾斜陷入地里，倒塌的建筑只有少数...

    所以即便此时所有人看起来有些狼狈，但大家几乎全部幸免于难...

    看着苏乐，所有人一脸的震撼，表情并不夸张，但他们的内心却是到了一种极致！

    只是一下子就解决掉了那个像是海贼的家伙，虽然相当厉害，但是...

    刚刚的那一下...

    算是什么...

    尤其是达斯琪，更是完全瘫软在地上，双目看着苏乐，已经不是震撼震惊能形容的了...

    现在的她，有些明白刚刚度尔特为什么会露出这样的表情，更明白了为什么度尔特要让他去安排救援的海兵...

    想到这里，达斯琪扭头看向了度尔特...

    然后，让她更加惊讶的是...

    度尔特在呼气，一脸庆幸的表情...

    不仅如此，嘴上还说着：“还好，还好，比想象中的好”

    明明刚刚还那么紧张，但是现在却一脸的轻松...

    就好像他担心的事情没有发生一样...

    可是...

    现在着周围的一切算什么...

    达斯琪咽了咽口水...

    而索隆单膝跪在地上，刚刚那一瞬间地面的炸裂，他恰好就站在一处炸裂开的地方，不过对索隆而言这种事情并不是什么大事儿，而对他重要的是...

    他好像更一步的了解到了自己与苏乐的距离...

    只见索隆单膝跪在地上，眼睛死死的盯着苏乐，一只手握紧腰间的和道一文字，棱角分明的脸上充满了刚毅与决心！

    噔噔噔噔噔噔~~~~~

    这时候地面之上传来一连串急促的跑步声...

    而下一刻，只见许多的海兵井然有序的就来到了这片区域...

    “第六小队，第八小队马上进行建筑物搜查，寻找被困居民，第五小队，第七小队负责帮助医疗班进行伤员医治！”只见一名海军军官大声朝着身后海兵们下达命令。

    随后，从原本的大部队中许多海兵纷纷奔跑而出...

    其中还有一支小队来到街道两侧，显然是负责治安...

    剩余海兵再度朝着罗格镇其他地方跑去...

    “谁来给我说说，这里到底发生了什么事情...”

    同时，一名嘴里咬着两根雪茄的海军缓缓走着，并且看向了度尔特还有达斯琪，目光十分凶恶的问道。

正文 第三十二章 但是就这样饶了你的话...（求收藏）

    “斯...斯摩格上校...”

    度尔特看到这个海军军官神情一瞬间紧张起来，并且马上站起身对其行礼。

    斯摩格看向度尔特微微点头，然后扭头看向达斯琪，发现达斯琪这时候还坐在地上，两手抱着时雨，脸上原本就很可怕的表情变得更凶，“达斯琪！你到底要在地上坐多久！”

    “对...对不起，因...因为刚刚吓得腿有些发软了...”

    达斯琪低着头不敢看斯摩格的道歉...

    “不过是这种程度就让你吓得两腿发软，平常时候给我好好修炼！”

    看到达斯琪现在的样子，斯摩格又大声呵斥道！

    “是...是...”

    达斯琪很是惶恐的回应着。

    “不过....没人给我一个解释吗？”

    斯摩格嘴里咬着雪茄，很凶的看向达斯琪还有度尔特两人，同时朝着苏乐走了过去......

    而此时的苏乐正在将一直在他怀里的女孩送归女孩父亲...

    “斯...斯摩格上校...那...那个，是苏乐先生为了救人...”

    度尔特很害怕斯摩格，从第一眼看到斯摩格的时候，度尔特就很害怕斯摩格，原因的话可能是因为斯摩格无论何时都皱着眉头而且脸上表情更是无时无刻不给人感觉很凶恶，一直怒视着人的感觉；再来就是度尔特跟斯摩格第一次见面的时候，度尔特正在罗格镇抓捕海贼，而斯摩格仅仅是刚刚来到这里，就马上下令围捕整个镇子之上所有海贼，同时一出手就马上降服了不少海贼。而且对度尔特也是好一顿训斥。接下来每次看到斯摩格度尔特都会被训斥，虽然都是善意的训斥，但度尔特也越来越害怕斯摩格，尤其看到斯摩格那张凶神恶煞的目光看向自己的时候，更是会不由肃然起敬起来...

    “所以，是苏乐将这里变成了现在这样吗？”

    “是...是的...但是如果不是苏乐先生出手的话，那个小女孩说不定就被那家伙给杀了也有...”

    度尔特很小心的替自己的上司苏乐辩解着，因为他很清楚，斯摩格作为罗格镇驻守基地基地长，现在整个罗格镇乃至整个小岛变成这样，斯摩格有着绝对的权力追究这件事，而且斯摩格还是海军本部上校，虽然处于东海，但斯摩格却是因为罗格镇事关重大所以被本部派遣而来的本部海兵，只属于海军三大将‘青稚’库赞麾下！

    只是，就在度尔特还未完全说完的时候，他们就已经走到了苏乐还有那对父女身边。

    而斯摩格更是完全不去管度尔特，径直走到小女孩身边蹲下身子，然后轻轻揉着小女孩的头，语气相当温柔的说道：“对不起，我的笨蛋部下们没有及时抓到海贼，让你们害怕了。下次不让再让你们因为海贼而哭泣了...”

    虽然斯摩格现在说话很温柔，但脸上的表情却依然十分可怕！

    对此，度尔特不由咽了咽口水。

    而看到这一幕的苏乐也愣了一下，毕竟刚刚看到斯摩格的时候，就对于斯摩格有了一种感觉是个很严肃的人，但这时候却有些意外了，现在看着斯摩格的同时，斯摩格的个人属性评价。

    姓名：斯摩格

    绰号：烟鬼

    等级：70

    战斗力：17000

    身份：海军本部上校

    综合评分：海军本部上校，海军本部三大将‘青稚’库赞麾下，自然系恶魔果实‘冒烟果实’能力者。虽然外表看起来相当凶恶，但其实是一个心地善良的好人，嫉恶如仇，从小目睹了海贼王罗杰被处死时罗杰临死前的笑容一直对此耿耿于怀。对于世间的种种有着自己的行为判断，不喜欢任何约束。做任何事情，只要自己认为是对的，就会拼上性命！虽然背负着恶名，但在民众及部下中却深受爱戴。就算是海军学院总教官泽法也对于自己的这个学生在毕业的评语之中提了句‘那家伙是个很可爱的野兽’。喜欢抽烟，何时何地都烟不离身，为此专门找了裁缝帮他在衣服上缝制了一些放烟的部位。

    第三十二章 但是就这样饶了你的话...（求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    综合评分：海军本部上校，海军本部三大将‘青稚’库赞麾下，自然系恶魔果实‘冒烟果实’能力者。虽然外表看起来相当凶恶，但其实是一个心地善良的好人，嫉恶如仇，从小目睹了海贼王罗杰被处死时罗杰临死前的笑容一直对此耿耿于怀。对于世间的种种有着自己的行为判断，不喜欢任何约束。做任何事情，只要自己认为是对的，就会拼上性命！虽然背负着恶名，但在民众及部下中却深受爱戴。就算是海军学院总教官泽法也对于自己的这个学生在毕业的评语之中提了句‘那家伙是个很可爱的野兽’。喜欢抽烟，何时何地都烟不离身，为此专门找了裁缝帮他在衣服上缝制了一些放烟的部位。

    小女孩这时候因为苏乐的缘故已经没有了任何害怕的表情，这时候听到斯摩格说的话轻轻点了点头后，就跑到了自己父亲身后躲了起来，只是会探出小脑袋偷偷看着苏乐...

    看着那对父女离开，斯摩格嘴里咬着雪茄，目光凶恶的看向正看着自己的苏乐...

    “那么...就是你把我守护的镇子给变成了这样吗？”

    “不...不是的，斯摩格上校，苏乐先生虽然说将这里变成了这样，但大概也是不小心的吧，以前的话可是就算整个小岛也会四分五裂那种...”

    听到斯摩格的话，度尔特马上跑到苏乐身前朝着斯摩格解释。

    “恩，是我做的...”

    但是就在度尔特刚刚说完这番话的那一刻，苏乐走到了度尔特身前，并且开口说道。

    “看到连小孩子都要打的家伙，就算是我这样不喜欢战斗的人也想痛快揍一顿。”

    苏乐看着斯摩格如此说道...

    至于对于自己那一下造成的伤害，苏乐也不是瞎子，现在在他周围的样子自然看得到，但是事情已经这样了，他能怎么办。不过系统并没有提示死了人，不然肯定会有扣经验的提示...

    “苏...苏乐先生...如...如果说这话的话...”

    听到这话，度尔特脸上更加慌张，并且不断偷瞄着斯摩格以及周围那些被吸引了目光的居民们...

    虽然很清楚苏乐是为了搭救小女孩，甚至可以说也救了很多街上的居民，毕竟如果不去管那个人的话说不定之后会有更多人被那家伙的狼牙棒击中，而那种程度的攻击普通人是绝对无法幸免于难的，所以说苏乐救了人这一点是很肯定...但苏乐的攻击也让整个罗格镇变成了现在这副半废墟的状态，所以肯定会有一部分的人不会去理解救人的事情，而是将苏乐当做是导致罗格镇半毁的元凶！

    而且这样的事情并不是只有苏乐会有可能发生，在海军抓捕海贼的时候经常会有一些居民因为海军破坏了居民的屋舍或者其他什么，而对于海军怨声载道...

    就算是度尔特自己也因为一次抓捕海贼的过程中不小心击杀了一名牧民的羊而被谩骂了许久...

    虽然在他上司那里并没有责怪他什么，可是这种事情...

    度尔特看着苏乐很想现在就告诉苏乐这些，可是看着周围的民众，再看斯摩格...

    他不知道该怎么开口...

    “做了这种事情，还在这里摆出一副会承担一切的表情。你这家伙...跟卡普先生说的一样是个很讨人喜欢的笨蛋啊...”斯摩格看着苏乐如此说道。

    但是，就在斯摩格话音刚落的那一瞬间，斯摩格的右手臂突然化为了烟雾状，而且就连身体之上也开始冒烟。

    “但是就这样饶了你的话，你让我怎么跟镇子上的人交代！”

    …………

    …………

    PS：其实我的一章顶的上其他书的两章，因为有时候懒得分开，所以就一起合起来发了，比如昨天的两更，其实可以拆开四章，但懒得弄一来，我懒。二来，莫名其妙的断章你们看着也不舒服。

    上架就这两天了，正在跟顶头boss商议这事儿，会有上架感言发的到时候。

    上架会有爆发，不会让你们白等或者失望。

正文 第三十三章 您不是苏乐先生的对手啊！

    “等...请等一下！！斯摩格上校！”

    一边的度尔特看到斯摩格突然变成了这样，马上跳了出来挡在了斯摩格面前！

    “！”

    原本就因为斯摩格突然开始冒烟，而且整个手臂都变成了烟雾形态而感觉意外的人们，此时又看到这一幕，纷纷一怔...

    尤其是看到手臂变成了烟雾而很意外的苏乐，以及斯摩格...

    “请...请务必不要跟苏乐先生发生战斗...”

    度尔特看着斯摩格，双手展开死死的挡在斯摩格身前...

    或许是因为对于斯摩格一直心存畏惧的缘故，此时的度尔特看着斯摩格不断吞咽着口水，而且额头之上更有细汗不断渗出...

    可是即便害怕，度尔特也知道自己必须站出来！

    他深深地明白斯摩格这幅样子就是要跟苏乐打架，但是...

    那可是跟苏乐打架啊！

    按照度尔特的经验，如果让苏乐动手的话后果绝对是不堪设想！

    所以，为了这个镇子，为了这个小岛...

    他必须站出来阻止这场战斗！

    “度尔特...”

    索隆看着度尔特一脸疑惑...

    “现在这个镇子已经变成了这幅残破不堪的样子，在这种情形之下，明明应该利用全部人手帮助镇上的人，但是您还要跟苏乐先生战斗，如果让苏乐先生出手的话这个镇子这个小岛还不知道会变成什么样...你这样，不就跟傻瓜一样了吗！而且...而且...而且您不是苏乐先生的对手啊！如果你一定要战斗的话，就跟我战斗吧！！”

    虽然充满畏惧，但是度尔特眼睛眨都不眨的看着斯摩格将自己要说的给说了出来...

    完了，为什么最后一句话也给顺口说出来了，肯定以后会好好教训我的，而且如果是斯摩格上校，说不定会直接把我绑在钟楼上晒一整天...但是我也把要说的说了出来....

    可是...要动手的话，我要怎么办...我完全不是对手啊...

    在心里，度尔特看着斯摩格难看到极致的表情，心脏咚咚咚的跳...

    而此刻，周围所有人的目光全部汇聚在度尔特身上，所有人全部愣住了....

    “度尔特...少尉...”

    达斯琪很是惊讶的看着度尔特，因为她可是很清楚度尔特有多么畏惧斯摩格...

    “哼...不错嘛，那家伙...”

    索隆看着度尔特嘴角上扬...

    “又是一个蠢货吗...”

    斯摩格咬着雪茄凶恶的低头看着矮了一截的度尔特，而身上的烟雾也在这一瞬间变得更多了！

    呼~~~

    “斯摩格上校！”

    但就在这时候，一名海兵满头大汗跑了过来，并且满头大汗，而在他手上更拿着一个电话虫，显然就是从基地那里跑过来的...

    而这名海兵看到斯摩格的样子，还有度尔特少尉的样子，不由愣了一下，但是马上，海兵就大声朝着斯摩格说道：“东海基地基地长伊曼纽尔中将的通信！”

    而说话的同时，恭敬的将手中的电话虫递给了斯摩格...

    “在一边去休息一下，这种事情不需要那么着急...”

    斯摩格接过电话虫，看着这名通讯兵说道。

    而同时斯摩格身上的烟雾也在这一瞬间消失，有的只是嘴里的雪茄冒的烟。而原本变成了烟雾的手臂也恢复了正常...

    “是...十...十分抱歉...”通讯海兵马上行礼，然后退到一边疑惑的看着所有人，他感觉这里的气氛有些奇怪！

    而在一边，听到是伊曼纽尔中将的电话，苏乐愣了一下。

    而度尔特却是心中狂喜！

    因为如果不是这个突然到来的电话刚刚说不定斯摩格就动手了！！

    第三十三章 您不是苏乐先生的对手啊！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    因为如果不是这个突然到来的电话刚刚说不定斯摩格就动手了！！

    “这里是伊曼纽尔，是烟鬼吧！”

    就在斯摩格拿到电话虫的时候，电话虫突然开口了，而传出的声音是海军东海总基地司令官伊曼纽尔中将！

    “我就是！”

    “关于当下的事情，我已经全部了解了情况，那个行凶的人是巨石海贼团船长多伊尔，因为发现海军的追踪所以才打算赶快离开罗格镇前往伟大航路...”

    虽然伊曼纽尔在努力让自己的语气平缓，但是依然可以清楚地听出其中所蕴含的怒气...

    斯摩格拿着电话虫并没有马上开口说话，而是等待着伊曼纽尔接下来的话...

    “苏乐中校将其消灭过程中对罗格镇造成的损失，我这边会给你一个交代，对于居民那里还有整个罗格镇修补的费用也由我们东海总基地负责。以上就是这件事的解决方案，上面我会打电话告知这件事...”

    “了解了...”

    “苏乐在你身边吧，请把电话虫交给他！”

    说出这句话的时候，周围可以听到伊曼纽尔声音的人全部清楚地感觉到伊曼纽尔压抑着的怒气好像压不住了，尤其是最后的那个他字...

    而斯摩格看了眼电话虫后，也没有说多余的话，毕竟伊曼纽尔已经说的那么清楚他也不知道说什么，只是将电话虫递给了苏乐...

    “谢谢...”

    从斯摩格手里接过电话虫，苏乐礼貌性的说了句，然后就看向了这个海军制式电话虫。

    “臭小子...”

    苏乐刚刚将电话虫拿到手上，伊曼纽尔的声音就从电话虫那头传出，同时只见电话虫的表情更是变得相当愤怒的模样...

    “只不过是巡逻为什么要去罗格镇！”

    “因为要赔偿别的人刀啊...”

    苏乐如实回复道。

    “砰...”

    从电话虫那头传出有什么东西被捏碎的声音。

    “给我马上回基地来，别做任何多余的事情！有重要的事情要你....！”

    但是就在伊曼纽尔话还没说完的时候，电话虫突然缩回了壳内，而自然的通讯也就中断了...

    而这突然的一幕让苏乐一愣，不由朝着壳内看去，还用手敲了敲蜗牛壳...

    “真...真是发了很大的火啊...”

    因为伊曼纽尔的那些话而整个人松了口气的度尔特看到电话虫的样子开口说道。

    “恩？”

    苏乐疑惑的看向度尔特。

    “大概是伊曼纽尔中将发火的样子太可怕那边的电话虫吓得缩了回去，所以这边的电话虫也就缩了回去...”

    说这话的时候度尔特可以说完全松了口气，毕竟这时候伊曼纽尔中将的通信来的真是太及时了...

    “那么...斯摩格上校，我们...”

    而现在的度尔特也只想赶快执行伊曼纽尔的命令，离开这里！远离斯摩格！

    但是...

    就在度尔特松了口气，扭头看到斯摩格凶恶冷漠的正看着自己的时候，度尔特咕咚一声咽了咽口水，脑中想起了刚刚自己说的那番话，不敢继续说下去了...

    …………

    …………

    Ps：记得一定要看上架感言里面的图哦。

    这是第一章，

正文 第三十四章 不过是个时代的遗物（求订阅）

    同一时间，海军东海总基地圣米歇尔岛...

    因为小岛突然变成两半，导致岛上许多建筑崩塌，此刻的圣米歇尔岛依然处于维修状态...

    而位于圣米歇尔山山顶，基地长办公室原本宽敞的巨大办公室，此刻也变得只剩下一半，另一半此时也只是用简单的木架进行了搭建...

    伊曼纽尔坐在办公室的办公桌前，左手边的电话虫只有蜗牛壳存在，右手处一名海兵正在清理着杯子的碎片...

    而伊曼纽尔本人，此时因为愤怒而变红了的皮肤开始逐渐消退，双目盯着瑟瑟发抖的电话虫。

    “需要重新准备一部电话虫吗？”伊曼纽尔的副官海军东海支部上校杰拉尔德问道。

    “不需要了，该说的全部都说了。那个臭小子竟然在罗格镇做出这种事...”

    伊曼纽尔捏紧拳头，充满爆发力的双臂顿时青筋如蚯蚓一般凸出。

    “斯摩格他会听你的吗...”杰拉尔德看着伊曼纽尔问道。

    “恩，那家伙虽然出了名的难管教，但不是一个蠢货。他也十分清楚苏乐是为了救那个女孩所以才出手的，只是他恐怕万万没想到只是简单地出手竟然会有那么大动静，而且同为海军，他很清楚消灭海贼的时候这些事情是无法避免620的，所以他需要一个台阶，给罗格镇居民们交代的台阶...”

    伊曼纽尔朝着给他准备了新的茶水的海兵微微点头致谢后，拿着茶杯看着里面的茶水，接着说道：“而且斯摩格那家伙恐怕在我联系他们的时候正打算以自己的方式给那些罗格镇居民们一个交代...毕竟毁掉的不是一座房子或者一条街道，而是整个罗格镇！而且偏偏还是罗格镇那个地方！”

    “所以你才会在明知道周围有很多罗格镇居民的情况下，大声说出了这件事的处理决定吗？”杰尔拉德微微一愣明白了刚刚为什么伊曼纽尔会突然大声说那些话的原因...

    “恩，差不多。”

    “不过苏乐他应该知道自己的实力，结果还对那个海贼全力攻击，如果当时让...”

    “杰尔拉德...”

    就在杰尔拉德还没说完的时候，伊曼纽尔叫了他的名字。

    然后只见拿着茶杯正打算喝茶的伊曼纽尔，眼睛看向杰尔拉德，开口说道：“你是想让那个小女孩被多伊尔那个人渣打死吗？”

    听到这话，杰尔拉德目光一(bdah)怔，然后马上开口道：“不...我...”

    “以后别再让我听到这种话，别忘了，我们不是那些为了所谓的名义才会选择这条路的人！”

    说罢，伊曼纽尔也不再继续看杰尔拉德，而是继续开始喝茶。

    “是，我知道了。

    “而且，你觉得苏乐那小子用了全力吗？”

    将茶杯重新放下后，伊曼纽尔从身边拿出了刚刚从海军本部送来的一份文件，同时开口问道。

    “恩？”

    杰尔拉德疑惑了一下，刚刚汇报的时候他也在场，根据汇报整个罗格镇完全变成了半废墟状态，这难道不是全力？

    “就算是我没受伤战力大跌前，恐怕也不是那个小鬼的对手。而且我猜，那个臭小子多半又是压制了自己的力量...”

    说着话，目光看向手中的文件...

    而伊曼纽尔的嘴角微微上扬，显得十分骄傲...

    “不过这些都跟我们无关了，马上那个混蛋小鬼就是本部的那些家伙头疼的人了。”

    文件第一页是金色的海军学院字样，尤其是在右上方标注着一个十分醒目的‘特’字！

    “说起来，恶龙海贼团阿龙的事情调查的怎么样了...”

    看着那份文件的时候，伊曼纽尔突然想起了这件事...

    “是，根据第十六基地的海兵秘密报告，是恶龙海贼团阿龙等人外出劫掠的时候遇到了...”

    第三十四章 不过是个时代的遗物（求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “是，根据第十六基地的海兵秘密报告，是恶龙海贼团阿龙等人外出劫掠的时候遇到了...”

    说到这里的时候杰尔拉德古怪的皱了皱眉头，想了一下后才继续说道：“遇到了好像是斩击一样的巨浪存在，然后被一分为二，在他麾下的其他海贼也全部丧命。”

    “果然是老鼠那家伙的谎报吗？”

    “是，而且老鼠上校平日的所作所为似乎也不合乎规定，目前正在收集证据...”

    “让哈尔那家伙去，如果证据确凿让哈尔自己决定要如何处置！那个你所说的斩击是怎么回事儿...”

    说到后面的时候伊曼纽尔皱了皱眉头，也是对于所谓的斩击感觉有点儿奇怪...

    “根据秘密汇报的海兵所说好像是....是路过的，并非是突然出现的，所以排除了是有强者在附近，目前还在进行调查中...”

    当提到那斩击的时候，杰尔拉德就不知道该怎么形容，因为这实在奇怪，甚至他们都不曾想过会有这样奇怪的东西存在...

    毕竟海上出现一个水浪斩击，而且还不断推进...

    谁能想得到...

    “总之辛苦你了，这件事也让哈尔到时候留意一下。”

    “是！”

    “怎么了？”

    伊曼纽尔看到吉尔拉德的样子疑惑了一下，因为平常杰尔拉德都会马上去照办，但是今天却没有立刻离开...

    “不，只是刚刚突然想到一件事...”

    伊曼纽尔看向杰尔拉德。

    “我只是在想，罗格镇被毁的事情，毕竟那里是海贼王格尔・D・罗杰的传奇开始与结束的地方，那里突然被毁会不会是一个征兆之类的...”

    杰尔拉德看着伊曼纽尔有些疑惑的说道，但是刚说完，也意识到自己说的有些不对，马上又说道：“十分抱歉，又说了幼稚的言语...”

    “那地方存在的意义虽然重大，但也不过是个时代的遗物，就算被毁了也不代表什么...最多只是让对那地方有回忆的人们想起某个人被处刑时的画面而已...”说话的时候，伊曼纽尔的茶杯被他握的紧紧的，因为...

    他想起了那个男人死前的可恶笑容！

    更想起了就是那个男人让这个世界海贼横行！

    呼...

    “大...大事不好了！！”

    就在这时候，一名海兵十分着急的冲进了基地长办公室内。

    但是刚刚冲进办公室内，就看到吉尔拉德怒视着自己，马上知道自己的失态，赶忙调整了一下自己的礼仪，但是脸上依然是十分慌张的表情...

    “报...报告告伊曼纽尔中将...罗格镇...”

    听到罗格镇，伊曼纽尔心中咯噔一下...

    “罗格镇，及其所在小岛...”

    …………

    …………

    PS：第二更，。

正文 第三十五章 罗格镇出事儿！！（求订阅）

    时间回到几分钟前...

    也就是在苏乐与伊曼纽尔通话的时候，电话虫缩回到蜗牛壳里面的那一刻...

    不过准确的说是回到就在度尔特跟苏乐解释了关于电话虫缩回壳的原因，及扭头本想对斯摩格说现在就要离开罗格镇前往东海基地，但被斯摩格瞪着不敢说下去的那一刻...

    “别碍事...”

    斯摩格居高临下，嘴里咬着两根雪茄，冷冰冰的对着挡在自己~身前的度尔特说道。

    “打...-打架是不好的..”

    看着斯摩格的样子，度尔特怎么敢让开，就算刚刚松了口气，可是那也是他们能离开这里的原因，但是现在看斯摩格的样子，完全就是不打算放过他们的样子，而且还是一副要继续跟苏乐打架的样子，这时候度尔特更不敢让开_...

    “你...”

    砰~！

    但是就在这时候...

    刚刚开口的斯摩格突然感觉到地面震动了一下，而且耳边更传来了闷雷一般的声音...

    而且不只是斯摩格一个人感觉到了地面的震动，听到那闷雷一般的声音。

    苏乐也好，度尔特也好，达斯琪，索隆，或者是在整个罗格镇的海兵及普通的居民们，全部在这一刻感觉到了地面的晃动...

    砰！

    砰！！

    而且刚刚那一下好像仅仅是个开始一样，一声又一声闷雷一样的声音不断的传进所有人耳中，而地面更是宛如被击打的鼓面一样不断震动，地面之上一些小石子更是一跳一跳的...

    “发生了什么...”

    “这到底是什么...”

    …………

    随着震动以及巨响开始逐渐的急促起来，罗格镇乃至整个岛上的人全部一脸慌张的看着周围...

    而随着巨响不断地嗡鸣，地面的震动越发激烈，人们也变得越来越恐慌，更有人直接就朝着码头方向飞奔而去，只想着离开这里，离开这座小岛逃到海上！

    苏乐站在原地眨了眨眼睛，低头看着地面，额头之上有汗珠渗出，因为他好像知道了这突然出现的恐怖一幕是怎么回事儿了...

    “喂喂，开玩笑的吧...”

    这时候的索隆，脸上露出十分干涩的笑容蹲下身子用手摸着地面...

    而就算是斯摩格此刻也低头看向地面...

    他听得很清楚，巨响是从地面传到上面的，也就是说巨响是小岛下传来的，而这震动也是......

    砰！！！！

    巨响的轰鸣声越发的巨大，而整个地面的震动也变得越来越剧烈！

    罗格镇刚刚幸免于难的建筑物的墙壁之上开始因为这震动而不断的出现裂缝，有一些更是眼看着就要倒塌下来...

    “达斯琪，马上准备船只，马上让所有居民上船！”

    看着周围的一切，想到可能会发生的事情，斯摩格的表情，马上朝着达斯琪吼道。

    “是...”

    达斯琪被这突然出现的一幕给弄得有些懵逼，现在听到斯摩格命令，一下子清醒过来。

    “我...我也帮忙！”

    度尔特马上就开口说道。

    希望不是那样的事情发生...那个男人到底做了什么，为什么就连这小岛的下方也受到了牵连...

    斯摩格死死的咬着嘴里的两根雪茄，眼睛看向地面，无论是目光还是脸色全部相当凝重...

    第三十五章 罗格镇出事儿！！（求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    斯摩格死死的咬着嘴里的两根雪茄，眼睛看向地面，无论是目光还是脸色全部相当凝重...

    “你到底...”

    但是就在斯摩格抬起头看向苏乐的时候，看到了一幢建筑物不断摇晃着，而在建筑下方有七八名正瑟瑟发抖的镇民...

    噗！

    一瞬间，斯摩格整个人瞬间化为一道白色的烟雾冲了过去！

    轰！

    就在这时候！

    因为地面剧烈震动，地面之上的建筑物在无法坚持轰然倒塌！

    ・ ・・求鲜花・・・・・ ・・

    但是就在这建筑物倒塌的地方，白色的浓烟弥漫，完全将整个建筑物托了起来...

    那些原本就在建筑物下以为世界末日来临的居民们更是在这一刻全部一脸绝望的看着白色烟雾正中的斯摩格，所有人脸色苍白，显然是吓坏了...

    “别在这里碍事，赶快给我到码头的船上去！”

    看着这几人，斯摩格冷冰冰的说道。

    轰！

    而就在这时候，这栋建筑物旁边更高一些的建筑也在这一刻轰然倒塌...

    ......... ......... ...

    斯摩格瞳孔收缩，身上的烟雾更加浓郁就要将那些建筑再度用烟雾禁锢住...

    但是在这一瞬间...

    铿的一声！

    整个建筑瞬间四分五裂，化为零零碎碎的小碎石不断的落下...

    而下一刻，从尘雾之中走出的索隆单手拿着和道一文字，锐利目光盯着斯摩格，和道一文字刀身森森，寒芒刺骨...

    “罗罗诺亚・索隆。”

    斯摩格看着索隆，自然知道索隆的身份...

    哗！

    只见索隆手中握到，瞬间跳起，刀刃一闪！

    被斯摩格拖住的那栋建筑物瞬间如刚刚那栋建筑物一般瞬间四分五裂...

    脱身了的斯摩格变回人形，看了眼索隆并没说什么...

    “还真是做了件相当不得了的事情，那家伙...”

    倒是索隆扭头看向苏乐所在的位置...

    但是却没有看到苏乐的身影...

    不过就在索隆还有斯摩格两人发现苏乐消失了的那一瞬间...

    震动还有声音全部消失了...

    但是...

    地面开始倾斜了...…………

    …………

    PS：这是第三更，后面还有。

正文 第三十六章 我这么厉害，我也很绝望啊（求订阅）

    不过与其说是整个地面倾斜...

    倒不如说是整个小岛在这一刻开始倾斜了...

    建筑物也好，罗格镇之上的人们也好，在小岛开始倾斜的这一瞬间，完全无法站稳，全部又不自主的摔倒在地面之上，更有一些人，身体开始朝着小岛倾斜的方向滑去...

    逐渐的倾斜弧度不断地增大！别说是巨石，就是巨石也开始朝着大海滑去...

    人们抓着能抓住的固定物不让自己滑下去，

    “那个混蛋到底做了什么！！！”

    在这一刻，斯摩格站在倾斜的建筑物之上，眉头紧锁的看着周围一起，沉声怒骂...

    但是刚刚说完，“八六零”斯摩格脸色再次一变！

    轰！！！

    足以贯彻天地一般的轰轰之声再次响彻天地，岛上之人所有人感觉有些不对，但又感觉不到哪里不对劲儿...

    唯有斯摩格，索隆等人能清楚的感觉到...

    他们...

    在上升...

    准确的说是他们脚下的整个小岛在上升...

    虽然只是上升了一点点，但斯摩格，索隆他们十分的清楚地感觉到了...

    整个小岛在上升，就好像有人将小岛举了起来一样...

    嗡！！！！！！

    但是就在这时候...

    小岛周围海水翻滚起来，巨浪滔天，汹涌击打小岛岛边，更朝着八方汹涌而去！

    而在这时候，整个小岛...乃至小岛所在的整片海域...

    震了一下！

    砰地一声之下，震了一下，而且比较起刚刚的那些震动，这次的震动显得温柔了许多...

    就好像原本倾斜的小岛有人将其举了起来，但是现在就好像被人小心翼翼的放了下来一样...

    不过...

    小岛周围海水在这一瞬间变得更加汹涌恐怖，不断有水流朝着小岛所在方向涌去...

    如此一幕完全惊呆了在小岛港口，海边的人们...

    与此同时整个小岛依然有些晃动的感觉，但是比较起之前那些却显得十分微不足道...

    可即便如此，罗格镇之内的建筑物更是再也经不住这接二连三的变故，轰然崩溃，唯有极少部分建筑幸免于难依然坚挺...

    但是...

    短暂的时间后...

    静...

    所有的一切在这一刻恢复到了平静...

    罗格镇内刚刚还十分恐慌，以为是世界末日甚至于想着死定了的居民们在这份平静之中抬起了头看向了周围...

    第三十六章 我这么厉害，我也很绝望啊（求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    罗格镇内刚刚还十分恐慌，以为是世界末日甚至于想着死定了的居民们在这份平静之中抬起了头看向了周围...

    所有的一切全部恢复了平静...

    海风依然在不断地吹拂...

    天上的海鸥偶尔掠过天际，鸣叫一声...

    所有人吞咽着口水，看着四周，眼中没有任何一个人敢松懈下来...

    良久之后，所有的一切依然保持平静，没有任何恐怖的事情再次发生，所有人这才深深松了口气...

    “达斯琪，马上组织部队进行救援工作，让医疗班所有人进行工作，通知通讯班，向就近海军基地请求物资方面增援。”

    斯摩格这时候一屁股坐在石头上，纵然是一向保持冷静的他，此时额头之上也有汗珠渗出...

    虽然从刚刚到现在不过过去了几分钟不到的时间，但是经历了这种事情的他，就好像过去了几个小时一样...

    “是...是...”

    此时的达斯琪十分狼狈，此刻的脸上依然有些呆滞，虽然很努力地在掩盖，但可以看出她眼中的后怕。

    “马上检查军舰，并且组织救援队伍去海里面进行救援，刚刚也许有人掉进了海里也有可能...并且组织人员前往小岛其他镇子村子进行搜救...”

    然后斯摩格又扭头朝着最近的海兵下令道.

    “是！”

    轰！！！

    就在这名海兵刚刚回应了一声‘是’的那一瞬间...

    一声爆炸声瞬间传到所有人耳中！

    原本深深松了口气的人们在这一瞬间精神又一次紧绷起来！！

    就在刚刚过去短短数十秒的时间内，他们听到了太多这样的声音，现在这突然的一声，让他们所有人眼中又一次露出了恐慌...

    但是斯摩格只是微微眯了下眼睛就站起身，脸色十分难看的朝着爆炸声所在走了过去...

    而就在斯摩格朝着爆炸点走去的同时，在爆炸点的尘雾之中...

    苏乐十分狼狈的走了出来，或许是因为浑身是水的原因，所以现在沾染上尘土后，显得有些泥泞...

    不过刚从尘雾中走出来，苏乐就看到气势汹汹的斯摩格，又看看了周围所有人好奇的目光，不由咽了咽口水，有些心虚的对着斯摩格说道：“你冷静一下...这件事情很复杂，而且现在也不是生气的时候。”

    “你让我怎么冷静！”

    斯摩格一脸黑线，看着苏乐的双4.7眼更是怒气冲天！

    “我也不是故意的啊，而且我也不知道我那样一下后他还会发生这样的事情，我要是早知道会发生这样的事情，我肯定是强忍着控制力量的痛苦对那人动手了...”

    苏乐双手伸出，一脸冤枉的解释...

    “而且...我这么厉害，我也很绝望啊，我也不想变得这么强啊...”

    ……分割线……

    ……华丽的分割线……

    …………我只是一条跪求订阅的分割线而已…………

    PS：第四更，后面还有，正在努力写..。。。。。。。。。

正文 第三十七章 你先别说话，让我冷静一下（求订阅）

    苏乐在之前使用出技能的时候，其实他就知道自己如果真的将技能完整用出肯定会出事儿，所以才会强制中断技能，当然还被技能反噬了一下，结果造成了―1点伤害。但是这之后发生的事情他是真的不知道会变成这样，要是早知道会发生这样，苏乐肯定不会动用技能了...

    而且现在的苏乐也是相当后悔动用了技能，如果不用技能而是强忍着控制力量的话，说不定也没这么多事了...

    不过听到苏乐的那些解释，斯摩格的脸色变得更加难看...

    “你刚去做什么了...”

    苏乐愣了一下，想了一下自己在海里面做的那些事儿全部说出来，如果解释起来肯定没人相信，因为就算是他自己在刚刚的大海里面看到的那一幕，他都不相信...

    皱起眉头苏乐陷入了沉思中，但是想了半天，他发现无论说什么好像对方都不会相信...

    但是这件事情又不能不说，所以苏乐决定老老实实地回答：“就是憋了口气，然后跳进海里把要塌陷下去的小岛举了起来，把塌陷的地方填补了一下，然后把小岛放了回去...我知道你肯定不相信，但...这就是事实！”

    说到最后，苏乐还特意强调了一句...

    而听到这话，斯摩格表情突然一怔...

    将小岛举了起来...

    就在刚刚他确确实实的感觉到了小岛升起来了一下...

    那种就敢就是整个小岛被人举了起来了一样...

    而且在听苏乐刚刚所说的，小岛塌陷...

    回想着刚刚短短几分钟时间里面经历过的一切，本身经历是完全感觉不到，但是如果回忆一下的话，完全就是小岛在整个塌陷的感觉...

    想明白了这一点，斯摩格眼中露出震惊的表情看着苏乐...

    这个男人...

    一瞬间，斯摩格脑中回想起了卡普当初路过这里跟他说苏乐这个人的时候，所说的那句‘东海又出了一个小怪物’这句话...

    而且不仅仅是苏乐，就是周围那些因为爆炸而关注苏乐的人也全部听的一清二楚...

    虽然这些人听得很模糊...

    毕竟苏乐将他们生活的镇子毁掉了，这是他们十分清楚地事情。

    可是刚刚发生的那种恐怖的事情好像是跟苏乐无关的，毕竟两者之间还是隔了一段时间，而且在这之间苏乐也没做什么事情...

    但是苏乐说的话中又给他们一种好像这事情的前因后果全部是苏乐导致的...

    有一些人不明白苏乐话中意思，就询问旁边的海军这事情到底是不是苏乐做的...

    许多海军自然明白苏乐所说的话，而且听完苏乐所说的，更是彻彻底底的被那些话中的事儿给惊呆了...

    但是苏乐是海军中校，无论如何也是一名海军军官！

    所以自然不能老实回答...

    难道要他们告诉这里的人是‘所有的灾害全部是苏乐一手制造的，然后刚刚又自己出手解决了。而且苏乐还表示自己不是故意的’这样的话吗？

    当然不可能！

    这种事情如果说出去，搞不好引发的后果是完全无法想象的...

    所以几乎所有被询问了的海兵全部有了一种默契一样，全部断章取义，统一口径表示苏乐解决了这件事，而现在正在跟斯摩格上校说这个事情。

    海兵们给出的回答其实很容易理解，即便不完全一样，有部分的偏差，但也是大同小异而已......

    但正因为这样，所以到了罗格镇原本的居民那里，这件事也就变成了苏乐救了所有人...

    而且更是以极快的速度开始在人群中传开...

    慢慢的，刚刚那地震一样的灾害，没有一个人去怀疑是苏乐干的...

    因为在他们心里，那可是自然灾害而且还是那么可怕的灾害，怎么可能是一个普通人能搞出来的！即便苏乐却是很强，但是要做那种事情，也是不可能的！

    而苏乐救了所有人的事情也飞快的开始传播，原本因为苏乐将罗格镇给破坏而对苏乐又责怪意思的镇民们听到这话，心里的怨气也消散了许多...

    而且一些人还将苏乐当成了英雄一样的人...

    例如被苏乐救下来的小女孩...

    当然，作为当事人的苏乐自然不知道这事儿...

    他现在正在看斯摩格一脸震惊的样子呢...

    “所以...你相信了々ˇ？”

    看着斯摩格一言不发了，而且还站在原地，苏乐有些疑惑，不确定斯摩格这是相信了还是不相信，毕竟换做他的话，有人跟他说这么扯的事儿他肯定不信的，什么叫做把小岛举了起来，又放了下来。虽然他自己就做到了...

    第三十七章 你先别说话，让我冷静一下（求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看着斯摩格一言不发了，而且还站在原地，苏乐有些疑惑，不确定斯摩格这是相信了还是不相信，毕竟换做他的话，有人跟他说这么扯的事儿他肯定不信的，什么叫做把小岛举了起来，又放了下来。虽然他自己就做到了...

    “无论相信与否，这件事情结束了吗？”

    斯摩格看着苏乐，十分严肃的问道。

    “恩，为了安全起见我还稍微对周围的海底也做了下检查，所以没问题了。”

    苏乐想了一下后，很自信的看着斯摩格说道。

    不过这话才说完，苏乐意识到很重要的一件事，于是紧接着又说道：“不过赔偿那些，你跟伊曼纽尔中将要就好了，他不是说过会负责这里的所有事情吗？”

    “那种事情就算你不说我也会去做！不过比较起这件事...还有更要的事情！”

    …………

    系统提示：你拯救了吉米米岛，获得经验值五万

    …………

    系统提示：你拯救了海军上校斯摩格，获得经验值一万

    系统提示：你拯救了海军中校迈恩，获得经验值八千

    …………

    系统提示：你拯救了海兵摩瑞亚，获得经验值五百

    系统提示：你拯救了海兵莫里，获得经验值五百

    …………

    系统提示：你拯救了罗格镇居民一本松，获得经验值二百

    系统提示：你拯救了罗格镇居民川普，获得经验值二百

    系统提示：你拯救了罗格镇居民奥巴马，获得经验值二百

    …………

    系统提示：你拯救了糯米村村长凯瑟琳，获得经验值四百

    系统提示：你拯救了糯米村村民比尔，获得经验值四百

    系统提示：你拯救了糯米村村民盖茨，获得经验值四百

    ……

    系统提示：恭喜你升级至三级，获得五点属性(赵吗赵)值

    ……

    系统提示：你引发了海底地震，扣除经验值十万

    …………

    系统提示：经验值不足，等级下降

    …………

    系统提示：你的属性评分得到了更新

    ……

    就在苏乐看着斯摩格一脸疑惑斯摩格所说的事情是什么的时候，一行又一行蓝色的系统提示文字不断出现在苏乐眼前...

    看着这一大串的文字陆陆续续的出现在眼前，越往后看，苏乐的心情变得越沉重...

    “．｀ 你...”

    而此时，斯摩格也打算继续开口。但是就在斯摩格刚刚开口的时候，苏乐抬起头阻止了他，并且很认真的说道：“你先别说话，现在轮到我冷静一下了...”

    …………

    …………

    PS：第五更。一天没吃饭，我先吃个饭，然后继续写...

    这是二合一的章节，不分开了，免得又被你们骂。

正文 第三十八章 我的刀会砍在那家伙身上！（求订阅）

    东海，罗格镇码头之上，虽然此刻的码头许多地方已经完全被崩坏，但庆幸的是一些重要的设施并未彻底损坏，在海军与工匠们的加紧修复下目前可以勉强使用...

    残破码头之上，斯摩格，度尔特等一些海军站在上面，目送着一艘军舰的离开...

    当看着那艘军舰缓缓离开，准确的说是看着那名站在甲板之上的男人离开的时候...所有海兵全部深深松了口气...因为苏乐终于走了...

    不过倒是有一些忙碌的罗格镇工匠们却是朝着那艘军舰大声喊着‘再来玩之类的话’

    原因是由海兵们告诉镇子居民们‘苏乐中校在灾害中救了大家’的事情已经在整个镇子上面传播开了，以讹传讹之下，最后甚至到了一种在最开始时候镇子成了半废墟状态也是因为苏乐为了拯救罗格镇才导致的...

    于是，整个镇子上的所有人对于苏乐非但没有任何怨念，反而是一种感激，将他视为了英雄一样的存在...而且在刚刚苏乐离开前还有人跑来给苏乐送吃的，说是苏乐辛苦了...

    对此...

    苏乐的心情更复杂了...

    看着那艘军舰，尤其是看着甲板上站着的苏乐，度尔特咽了咽口水...

    对于自己这位上司做的事情度尔特已经全部了解853，除了惊讶以及震惊，度尔特完全没有其他想要表示的...

    毕竟那种事情完全就不是一个正常人能做的出来的啊！

    举一个小岛...

    然后还把小岛下面塌陷的地方给填补一下...

    再把小岛放下来...

    即便知道苏乐的实力十分恐怖，但这样的事情完全就是闻所未闻的事情！

    当时就对苏乐的实力有了一个更新的了解...

    但是现在的话，看着站在甲板上的苏乐离开了的苏乐，度尔特对于苏乐的了解又加深了一层....

    因为就在刚刚...

    苏乐将他抛弃了...

    而且头也不回的上了船，将他丢给了斯摩格...

    按照常理，应该是身为苏乐副官的度尔特也要跟着苏乐一起回到东海基地所在才是，但是斯摩格提出了这里需要度尔特要度尔特留下，苏乐也很痛快的就答应了...

    看着军舰越走越远，度尔特咽了咽口水，然后看了眼身边的斯摩格，对着斯摩格以九十度角深深鞠躬。

    “十...十分抱歉刚刚对您的无礼！斯摩格上校！”

    虽然现在在道歉，但度尔特额头之上却是遍布细汗，大气也不敢出一声，尤其是想到刚刚对着斯摩格说出的那些话...

    “度尔特！”

    斯摩格嘴里咬着雪茄，一脸凶恶很不爽的看着那艘已经逐渐消失在视野之中的那艘军舰...

    “顶撞上司，对上司不敬，有什么惩罚...”

    “上...上司...”

    度尔特一愣不由抬起头看向斯摩格...

    在海军中因为部队归属问题，所以即便斯摩格身为上校，但也只是比度尔特军衔高，是长官而已。

    严格来讲，度尔特需要听从斯摩格的调遣命令，但并非是他的直属上司，而度尔特直属上司是苏乐，在斯摩格与苏乐的命令前，度尔特必须优先执行苏乐的命令...

    所以现在斯摩格说上司，度尔特才很迷茫...

    只是当度尔特抬起头的时候，第一眼看到的就是斯摩格凶恶的双眼，下的打了个抖索，马上低下头恭敬的大声说道：“十分抱歉！对于刚刚我的无礼，无论你如何惩罚我，我都会接受！”

    “达斯琪！从今天开始你跟度尔特一起磨练剑术，从今天开始度尔特是我的人了...”

    斜眼看了眼度尔特的样子，斯摩格朝着身边的达斯琪下令道。

    而说完这话，斯摩格转身就转身朝着镇子方向走去...

    无论是度尔特还是达斯琪全部一怔...

    第三十八章 我的刀会砍在那家伙身上！（求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    无论是度尔特还是达斯琪全部一怔...

    但是度尔特终究是个比较聪明的人，一下子就明白了斯摩格话中的意思...

    “等...等一下，斯摩格上校...我是东海基地的海兵(baea)，而且还是苏乐先生的副官，如果就这样到您的麾下，没有任何任命书的话...”

    度尔特看着斯摩格很慌乱，毕竟这已经算是违规海军规定了，而且这样乱来在度尔特看来本就是很不对的...

    “那你就跟他们说【是我强行让你来的】”

    走了没两步的斯摩格听到度尔特的话后，停下脚步扭头看着度尔特，目光比较起刚刚更加的不爽了...

    咕咚~~~

    原本度尔特还想说这实在是太乱来了这样的话...

    但是看到斯摩格的眼神，马上乖巧的低头回应了句：“是，我知道了...o(TヘTo)”

    仅仅是看刚才斯摩格的态度，度尔特就已经能预感到自己接下来的时间将会面对什么了...

    “恩？”

    而当斯摩格正打算继续往前走的时候看到了那个靠在墙壁之上的绿头发剑士。

    “罗罗诺亚・索隆...”

    注意到斯摩格看着自己，索隆嘴角微微上扬，眼神锐利的看着斯摩格。

    因为本就不是海军，来到罗格镇也只是为了买刀，而现在刀也有了，自然不会跟着苏乐离开...

    此刻...

    索隆与斯摩格。

    四目对视...

    海风在这一瞬间拂过，无论是度尔特还是达斯琪，亦或者是周围其他的海兵，看到这两个人互相对视着对方，所有人全部不由怔住了...

    整个气氛瞬间凝固下来...

    几乎所有人全部心力默默祈祷千万别打起来，千万别打起来，毕竟刚刚罗格镇可是经历了那样的大事，现在经不起折腾了，镇子也好居民也罢，甚至是海兵们...

    即便这两人绝对不会有苏乐那样的力量，但最好就是别打起来...

    “斯摩格上校...”

    达斯琪看了眼索隆，然后有些担忧的看向斯摩格。

    嗒...

    只见斯摩格没有说任何话，依然朝着前方走去...

    看到这场景，所有人深深地松了口气...

    但是...

    就在斯摩格走到索隆身边的时候，停下了脚步...

    看到这一幕，所有人再一次提起了一口气...

    “你跟那家伙战斗的时候，是什么感觉...”

    斯摩格并没有看索隆，而是直视着前方...

    天空中的太阳在不知不觉中被一片云遮挡，天色在这一刻变暗了一些...

    “无法触及的距离...”

    一手握着剑，虽然说着给人相当遥远的话，但这名剑士脸上挂着十分兴奋与期待的笑容...

    “但是，总有一天，我的刀会砍在那家伙的身上...然后让我的名声响彻天堂地狱...”。

正文 第三十九章 海军本部马林梵多（求订阅）

    海军本部，世界政府直属组织，以绝对的正义为名义在全世界海洋维持治安工作。同时海军本部也是伟大航路的三大势力之一。顺便一提，另外两大势力分别是凌驾于海贼之上的思维帝皇一样的存在‘四皇‘’以及得到世界政府允许而存在的七位海贼‘七武海’。

    海军本部所在的岛屿名称是“马林梵多”，岛上存在巨大的军事要塞和军人家属所住的大型城镇，以及无数门重炮和众多海军军舰，要塞正面有醒目的“海军”巨型汉字和中间的海军标志。要塞上方有元帅及大将、中将的办公室和会议室等房间，还有树木花草等植物及草坪空间。

    位于“伟大航道”的中央位置，毗邻香波地诸岛、红土大陆和“圣地”马力乔亚。在与“司法岛”爱尼爱斯大厅、“因佩尔”海底大监狱推进城两地之间，以三道“正义之门”围绕形成政府专~用的漩涡海流。

    俯视下的岛屿就像一个月牙的形状，岛上除了战斗设施外，还有居民设施，岛上的居民都是海军们的家人。总部的建筑依靠高山的地势所建，内部是宽敞铺着塌塌米的房间，训练设施-也很丰富。

    简而言之，海军本部是在四海之上代表了‘绝对正义’的存在，也是代表了在这个‘大海贼时代’和平的象征。

    “苏乐中校，马上就到本部了！”

    军舰之上，一名海军上尉走进船舱内，对着苏乐恭敬说道。

    “总算到了吗？”

    苏乐顺手将系统关闭，目光看向了船舱内的窗户外...

    十天前，苏乐在还没回到东海基地的时候，伊曼纽尔就派遣他的副官杰尔拉德送来了名为‘海军学院’的报道文件，并且告知苏乐前往海军学院进行学习深造...

    起初苏乐有些好奇，但杰尔拉德告诉他是卡普先生向现今担任海军学院总教官的泽法推荐了苏乐，但是现在海军学院却是已经开训好几个月，于是苏乐也就以特招生的身份被特别招收。

    本就因为在罗格镇的系统提示经验值那事儿给弄得相当郁闷的苏乐，听到这事儿自然有些郁闷，但也有些庆幸...

    郁闷是因为苏乐在小的时候就不怎么喜欢上学，因为他比较实诚有什么说什么，而且说得很直，结果在学校有蛮多不好的回忆，例如某女孩换了发型所有人说好看，然后苏乐说了句脸变大了，结果自然就是所有人瞪他，而那个女孩也再也没留过那头发了等等诸如此类的事儿还很多，于是苏乐对于上学也就不那么喜欢了...而现在听到要去海军学院上学，心里自然郁闷了...

    但是也有庆幸的事情，那就是在海军学院的话，就有更多的机会消灭悬赏金额更大的海贼...

    许多海贼们因为海贼王格尔・D・罗杰的原因，而进入伟大航路之中，这其中高悬赏金额的海贼更是如过江之鲫，多不胜数。

    而这些海贼们在苏乐这儿，就是一堆又一堆的巨额悬赏金...

    在从罗格镇前往东海基地的时候，苏乐看那些过往的系统提示，他发现了一件事，那就是消灭悬赏金额越大的海贼给的经验值也越多...尤其是消灭一整个海贼团将其从这个世界上除名的时候，更会给额外的经验值奖励...

    两相比较之下，苏乐就决定拿着报道文件前往海军本部了...

    不过在出发前，通过跟随者吉尔拉德的海兵那里，苏乐知道了前段日子，当伊曼纽尔得知罗格镇的事情后大发雷霆，好多人清楚的听到伊曼纽尔咆哮着吼‘别让他走进圣米歇尔山，让他赶快去海军本部！’这样的话。

    而得知这事儿后，苏乐只能叹了口气，毕竟也知道自己这事儿做的有点不厚道，那镇子都成那样了，要修补的话肯定会花不少钱。

    第三十九章 海军本部马林梵多（求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而得知这事儿后，苏乐只能叹了口气，毕竟也知道自己这事儿做的有点不厚道，那镇子都成那样了，要修补的话肯定会花不少钱。

    因为知道伊曼纽尔好像在调查关于之前恶龙海贼团船长阿龙被莫名剑斩斩杀的事儿，也是因为为了弥补伊曼纽尔，苏乐就让一名海兵带个口信给伊曼纽尔，告诉了伊曼纽尔那个剑斩是他弄出来的，阿龙也是他杀的...

    ・ ・・求鲜花・・ ・・・・

    至于这后面发生了什么事儿，又出了什么事儿，苏乐就不知道了...

    从船舱走出来，苏乐看着越来越近的那座名为马林梵多的小岛...

    比较起圣米歇尔岛，马林梵多看起来显得有些普通，但是给苏乐的感觉却比起圣米歇尔更加的有磅礴气势...就好似一只巨兽正在蛰伏一般...

    0

    军舰靠岸的时候，苏乐就注意到在他们这艘船停靠的地方，一个有着海蓝色卷发的女人站在那里，好像是在等人...

    不过就在苏乐看着蓝发女人的时候，那女人似乎感觉到了苏乐的目光，微微抬头看到了已经下了船的苏乐，红色的瞳孔炯炯有神，看到苏乐，女人稍稍愣了一下，然后就朝着苏乐走了过来，而那双红色瞳孔一直看着苏乐，就好像要在苏乐身上发现点什么...

    讲实话，苏乐被看得有点不好意思了...

    “请问是苏乐中校吗？”

    走到苏乐面前，这名女海军军官直接问道。

    “？”

    苏乐疑惑的看着这名女海军军官。

    看到苏乐的反应，女海军军官好像确认了身份一样，又开口说道：“我是海军学院教官，我叫阿多米拉露・艾恩，可以让我看看你的报道书吗？”

    听到女军官身份，苏乐马上就明白了这是来接自己的人，于是就将怀里的报道书拿了出来递给艾恩。

    艾恩很小心的将卷轴打开，用手轻轻摸了摸文件右上方的‘特’字，然后扫了眼文件上的内容，便又将文件递给苏乐道：“老师等你很久了，请跟我来。”

    …………。

正文 第四十章 海军学院考核（求订阅）

    艾恩在前面带着路，苏乐跟在身后.

    不过艾恩好像不怎么喜欢说话，一路上也只是交代了他们要去这座岛的北面也就没下文了，而苏乐就好奇的看着周围...

    虽说这里是海军本部，但比较起东海基地圣米歇尔没什么差别，港口之上有着许多忙碌的海兵，还有一些海军们似乎刚刚抓捕海贼回来有医疗班的人抬着伤病，更有一些有着被海军认可来到马林梵多进行贸易的商船，以及居住在这座岛上的来往居民...

    乍一看之下，跟圣米歇尔岛没多大区别，只是在苏乐眼中，却是有很大不同...

    不过并非是指马林梵多与圣米歇尔两个地方，而是两个地方的海“零八三”军...

    苏乐看着人的时候可以看到别人的属性，在圣米歇尔岛的时候，苏乐看那些东海支部的海兵们全部是10级，20级这样的，甚至有一些杂物兵与普通居民没什么两样，就只有五六级。就算是军官，也多半是以40级左右为主，军衔越高等级也就越高，不过在圣米歇尔岛抛开卡普，苏乐看到最高等级就是伊曼纽尔的70级...

    可是在马林繁多这里，苏乐一眼扫过去，大多数的海兵全部是30级，即便甚至于一些士官都有40级的等级，而且那些军官更是多数为65级左右，更别说刚刚苏乐看到了一个嘴里咬着雪茄，嘴唇厚厚的人更是有着80级的等级...

    等级差距这么大，战斗力自然不需要说了。虽然算不上天壤之别，但两者之间的距离却也相当不小...

    看着周围，苏乐不由看向前面的艾恩的属性...

    姓名：阿多米拉露・艾恩

    绰号：无

    等级：77

    战斗力：33000

    身份：海军学院教官

    综合评分：海军学院教官，原海军本部中校，超人系恶魔果实倒退果实能力者，跟随泽法从海军与海贼对抗的第一战线退居二线，成为海军学院教官。十分善良，对待工作相当认真。对于泽法十分尊敬，甚至愿意为泽法付出自己的生命。因为经历了在担任学员期间一次外出时被海贼袭击，泽法手臂被砍断，同学全员被杀的事件，所以对于海贼十分痛恨，甚至于打心底里痛恨海贼，而腿上X形伤疤也是那时所留。最喜欢做的事情是站在夕阳下的海边看日落，最讨厌的事情有人辱骂泽法，最讨厌油炸食品，喜欢吃甜品。

    X形的伤疤...

    看着艾恩的个人属性评分里面的介绍，苏乐愣了一下，不由看向了艾恩的大腿。

    在艾恩右腿的地方有着装有短剑的剑鞘，而在剑鞘下就是那个X形的伤疤所在...

    还真的有啊...

    “苏乐中校...”

    就在苏乐正看着艾恩的属性的时候，只听艾恩突然扭过头看着他，目光有些冷漠，显然是发现了刚刚苏乐看她的大腿的事情...

    “听我说，我只是比较好奇你的伤疤而已...”

    无论如何，被女孩发现有男的一直看自己的大腿这件事都很丢人，所以苏乐决定死不认账，即便他不是看大腿而是好奇那个伤疤而已...

    不过艾恩显然不打算跟苏乐在这个问题上多说什么，而是很直接的说道：“目前海军学院已经开训三个月，学院每个月都会进行升级考核，方便对于学员们的综合实力及擅长方面进行一个详细的参考。而这几天学院正在进行升级考核，泽法老师希望你能参加，一来是对你的入学考核，二来是老师想对你的实力进行一些了解。”

    “考核？”

    苏乐愣了愣...

    第四十章 海军学院考核（求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐愣了愣...

    “只是简单地实力测试，不过作为特招生的你恐怕会比普通学员的要求高一些...至于能不能保住特招生的身份及待遇，也会以你在这次考试的结果来决定. ..”

    “特招生的身份待遇？”

    “我们到了。”

    不过就在苏乐一脸疑惑的时候，艾恩却是开口说道...

    然后苏乐就看到了一座巨大的训练场。

    ……

    系统提示：触发系列任务【海军学院考核】

    ……

    系统提示：完成系列任务【海军学院考核】将得到一万经验值礼包x1，当前完成程度0/3

    ……

    苏乐本想追问艾恩一些特招生的事情还有考核内容，但是他还没出口，系统提示的蓝色字体出现在了他眼前。

    而且与系统提示一同出现的还有一个蓝色的小面板框。

    ……

    【海军学院考核】

    任务一：未公布

    任务二：未公布

    任务三：未公布

    ……

    看到这框苏乐愣了一下，不过也明白了过来这估计是要考核的时候才会正式公布，所以也懒得再去管，将蓝色框框拖到右边不妨碍视野的地方，然后就看到艾恩这时候已经到了训练场内，赶忙追了上去...

    此刻的训练场之内站满了身着海军普通海兵服装的学员们，有0.5男有女，全部都是一些年轻人，人数少说也有四五百人之多...

    而当苏乐走进训练场的时候，所有人的目光齐刷刷的看向了他，所有人眼中起初全部充满了好奇，一些人看了苏乐几眼露出了失望的目光，也有眼中露出了不屑就挪开了眼睛，也有一些人的目光看起来很友善。不过也有很大一部分人看着苏乐的目光却是充满了战意...

    反正无论如何，苏乐看着这些人的目光，有一种羊入狼群的感觉...

    “考核开始！”

    不过还未等苏乐反应过来的时候，只听位于训练场正前方，训练场内就响起了十分苍劲有力的声音。。

正文 第四十一章 很难很难的任务（求订阅）

    而顺着声音看过去，就看到一名有着紫色短发的老人站在所有学员的最前方，而艾恩不知道什么时候已经站到了老人身后...

    不仅如此，就在刚刚老人喊出那话的时刻，一台巨大的仪器被数名海兵搬到了老人身边...

    “艾恩。”

    只见老人叫了一声艾恩后，自己则是朝着仪器刚刚搬出的方向走去，显然是将这里交给了艾恩...

    而艾恩恭敬的对着老人行礼后，走到了仪器旁边。

    “规则如以前一样，无论使用什么样的攻击，全力攻击这台测试仪，攻击分数不足一千分的人，将受到惩罚！现在叫到名字的人，上前考核！一队海乐姆！”

    艾恩话音刚落，只见一名看起来足足有三四米之高的学员走到了测试仪正前方...

    测试仪正前方有黑色的软包，软包后面是弹簧一样的存在...

    “啊！！”

    只见海乐姆一声怒吼，身上原本就充满了爆炸性的肌肉瞬间更加臌胀。蚯蚓12一般的青筋更是遍布在他黝黑的双臂之上...

    “呼...”

    随后，海乐姆深深地呼了口气，而下一瞬间，整个人直冲测试仪的软包，而当距离软包不足半米的地方时，他的拳头瞬间轰出！

    砰！！！

    充满了威胁性的一拳瞬间轰出！

    随后只见就在测试仪一侧的屏幕之上突然显示出1800的字样。

    “通过！下一个阿巴斯诺特！”

    艾恩看了眼这个数字，然后拿着笔在手上的记录表上做了个登记，然后继续叫下一名学员的名字。

    而看到自己的成绩那个叫海乐姆的学员脸上露出一丝骄傲，随后转身朝着自己朋友们所在走去...

    不过，谁也没注意到的是，就在测试仪后方的二楼之上，紫发老人对着身边的人轻轻说了句‘对力量的控制比上个月的控制更到位了，但是爆发却弱了。’

    而听到紫发老人的话，身边的教官马上拿着笔在有着海乐姆照片的小表格之上快速记录...

    与此同时，那个名叫阿巴斯诺特的人这时候已经走到了测试仪前。

    比较起海乐姆，阿巴斯诺特显得消瘦很多，不过刚刚走到测试仪前的一瞬间，阿巴斯诺特喉咙之中开始低吼，而下一刻原本人形模样的他变成了一只白色的巨熊...

    砰！

    刚刚变成巨熊的阿巴斯诺特没有任何犹豫直接伸出爪子朝着测试仪前方的软包拍了下去！

    软包瞬间弹了一下。

    下一刻，只见测试仪一侧的屏幕上显示出了2400的字样...

    “通过！下一个肯德尔！”

    艾恩看了眼屏幕的数字，艾恩如刚刚那般继续叫了下一个人的名字。

    而同时，位于后方二楼之上的紫发老人也开口说道：“对于自身的体质修炼强了一些，恶魔果实能力方面没有任何进步。”

    学员一个接着一个的接受着考核，而每一次学员们都会拿出自己的全身力量攻击软包，作为在这里经过两次考核的他们相当清楚考核不及格会有什么样的惩罚等着他们...

    短短十几分钟，训练场内一小半的人已经全部进行了考核，而最高的分数是4600，最低的是990，不过超过4000分数的人也仅仅只有几个人，低于1000分的人倒是有几十个人，多数人的分数全部集中到1500―4000分之间...

    考核依然在继续...

    而苏乐则是一个人坐在训练场阴凉的地方一脸郁闷...

    刚刚到达海军本部，然后在没有任何多余解释，更没有让做了十几天船的苏乐没有任何休息的情况下，直接被艾恩带到了这里进行入学考核...

    第四十一章 很难很难的任务（求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    刚刚到达海军本部，然后在没有任何多余解释，更没有让做了十几天船的苏乐没有任何休息的情况下，直接被艾恩带到了这里进行入学考核...

    不过这不是让苏乐郁闷的地方...

    毕竟虽然看起来是相当快的节奏，但还在苏乐的接受范围内，而且虽然没有多余的解释，可是考试这种东西本就不需要多余的解释，直接考试就好了...

    真正让苏乐郁闷的是考试内容...

    虽然说只是简单用自己的攻击打测试仪，然后看你的攻击力。这么简单的考试内容...

    但是...

    这件事对于苏乐而言就是很难！

    尤其是苏乐看着眼前刚刚在艾恩宣布考核内容时跳出来的系统提示...

    更让他觉得难上加难！

    看着刚刚被他拖到不是很碍眼地方的小框，苏乐眉宇紧锁。

    ……

    【海军学院考核】

    任务一：【击打攻击测试仪】

    在不毁掉弄坏测试仪的情况下，攻击力达到六千以上。

    完成任务将得到一万经验值礼包x1

    任务二：未公布

    任务三：未公布

    ……

    小框内的任务一后面本来是未公布三个字，但是在刚刚系统提示任务的时候，这里的字样也随之发生了改变...

    苏乐看着小框，回想以前的经历，无论是刚刚来到这个世界的时候的那座小岛，还是前不久的罗格镇，如果说是简单的攻击力方面，苏乐相当有自信270！而且是绝对的自信那种程度！

    但是如果要他控制力量攻击，虽然也有过经历，但是...很难！

    尤其是现在这个情况，更是超级难！

    即便苏乐努力一下利用跟卡普对战时那样的力量也不行！

    因为刚刚苏乐特意看了眼那些考生的属性，打出目前最高分4600分的那个人在他的面板上的战斗力显示的是14000，而其他打出例如3000左右分数的人，战斗力全部差不多是8000左右...

    而卡普的战斗力是98500左右...

    虽说按照这个力量一拳打出去分数绝对高，但是测试仪被毁掉的概率也很高！

    因为苏乐之前翻系统的时候看到了系统对于人的战斗力的解释...

    战斗力的分界点是一万分，换句话讲就是一个人的战斗每超过一万分，那么就是质的变化。

    举个例子就是虽然卡普战斗力是98500，看起来不过比那名学员战斗力高几万分，但真正要论攻击，速度以及其他方面，却是高出了几十倍甚至上百倍不止！

    …………

    …………

    PS：月票呀，鲜花呀什么的给我呗，我超凶的！。

正文 第四十二章 别逗了...（求订阅）

    该...

    怎么办...

    苏乐坐在训练场阴凉的地方，虽然没有太阳光晒到，但是额头之上却有细汗出现，而他的眼睛更是看着正在考核的学员们...

    不过准确的说是看着那台测试仪...

    当下学员已经有一半人都已经通过，但是苏乐看着那台测试仪被那么多人不断全力轰击都纹丝不动，给人感觉相当坚固的感觉...

    打一下的应该没事儿吧...

    看着测试仪，苏乐心里这么想着...

    但是越想，苏乐额头的细汗就越多...

    因为浮现在苏乐脑子里面的却是以前发生的种种...

    完全不行...

    下一刻，苏乐就马上否定了刚刚的念头...

    “你好...”

    不过就在这时候，苏乐看到有一名看起来有些小帅的金发海军走了过来，并且朝着他笑着问好，而这个人苏乐认识，就是刚刚打出了4600多分，直到现在都是最高分保持者的学员...

    “你好...”

    看着这名金发海军苏乐回应了一下...

    “我叫尼古拉斯・埃奇沃思，是来自G8基地的海兵...”

    埃奇沃思看起来浅浅一笑，很有礼貌的朝着苏乐鞠躬，然后看向苏乐身边的位置说道：“我可以坐吗？”

    “恩~~~可以...”

    苏乐看着埃奇沃思有些好奇这个人找自己干嘛。

    “我只是对苏乐你很好奇，所以想跟您交个朋友。”

    埃奇沃思坐到苏乐旁边，脸上的笑容自始至终没有消去过...

    “恩？你知道我？”

    苏乐愣了愣...

    “苏乐不知道吗？就在你确定是特招生的那一天，学院里面的所有人就全部知道了你了。毕竟海军学院已经好多年没出现过特招生，现在突然出现了一名特招生，就算我们不想关注也不行..．．.”埃奇沃思怔了怔，但是下一刻脸上又恢复了笑容朝着苏乐解释道。

    “特招生难道不是插班生的意思？”

    苏乐看着埃奇沃思更加好奇了，自始至终苏乐都认为特招生就是插班生，就算刚刚艾恩跟他也提到了特招生的事儿，但也没详细说...

    “…………”

    埃奇沃思看着苏乐愣住了...

    但是下一个却是笑了笑继续说道：“还真是什么也不知道就来了啊。所谓的特招生通俗一点就是海军学院内实力最强，而且最被教官们看好的学员。虽说有好几年没出现过，但是历年的学院学员们都在朝着成为特招生而努力。因为成为了特招生之后，将会受到所有教官们单独的指导，更会有机会在三大将身边进行修炼的机会。不过说起来，其实特招生这个称呼只是官方的说法而已，在海军里很多人私下都称之为‘大将候补’。”

    说到最后的时候，埃奇沃思看着苏乐眼神更是露出了相当期待的眼神，似乎想要看看苏乐听到这些话后会有什么表情...

    “原来如此...”

    苏乐很普通的恍然大悟了一下。

    “也就是说是特殊对待的优等生的意思...”

    看到苏乐的表情，埃奇沃思愣了一下，要知道当初他被人告知这件事情的时候，眼中露出的是相当程度的期待，以及渴望...

    是因为已经是特等生的原因吗？真是有点可恶啊这个家伙...

    第四十二章 别逗了...（求订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    是因为已经是特等生的原因吗？真是有点可恶啊这个家伙...

    埃奇沃思看着苏乐用手习惯性的在额头处揉了揉，然后脸上又笑着说道：“恩，差不多就是这个意思。但是虽然说成为特等生后将得到很多，但是如果在考核上成绩不及格的话，就会被取消特等生的资格。不过要成为特等生的话是需要得到泽法先生还有大将或者数名中将的认可才可以，而现在已经成为了中将，那么只是这种程度的考核苏乐你肯定没什么可担心的吧...稍微有点期待你的考试成绩...”

    “不，我现在就很担心...”

    苏乐一脸认真地回答。

    “恩？”

    听到苏乐的话，埃奇沃思又是愣了一下，然后笑着说道：“只是这种程度的考核而已，虽然看起来大家都很努力的样子，但其实大家都有所保留，毕竟只要打到及格分数就可以了。即便特招生的要求严苛一些，但既然得到了泽法老师他们的认可，只是这种程度的攻击...”

    “我考虑的是测试仪的坚固问题...”

    苏乐双手交叉拖着自己下巴，目光严肃的看着那台测试仪...

    刚刚因为埃奇沃思的缘故，所以苏乐稍稍忘掉了他一直烦恼的问题，但是现在被提起来了，苏乐自然又开始烦恼了...

    不过...

    其实这件事苏乐也可以不按照系统任务去做，因为任务是可选任务，可以选择做不做...

    但是看着任务奖励的一万经验值，以及如果不完成第一个，那么就连这个任务的另外一万经验值也拿不到。苏乐表示舍不得！

    “．｀ 坚固问题？”

    埃奇沃思一怔不明白苏乐所说的意思...

    但是下一刻，埃奇沃思却是突然笑了笑说道：“考虑坚固问题是因为苏乐你在担心自己把那台机器打碎吗？”

    “恩。”

    苏乐如实点了点头。

    “噗...”

    只见埃奇沃思突然失声笑了一下。

    但是马上堵住嘴看着苏乐说道：“抱歉抱歉，不过没想到苏乐你在考虑这种事情，但是你...”

    “下一个，苏乐！”

    就在埃奇沃思话还没说完的时候，艾恩清响的声音传到了苏乐耳中。

    苏乐深深呼了口气，站起身就打算朝着测试仪走去.(赵的好)..

    不过在苏乐刚刚站起身的时候，只听埃奇沃思说道：“请加油，不过要是压制实力的话搞不好都没办法及格，到时候特招生的身份也会丢掉，所以请全力攻击...”

    “别逗了...”

    苏乐回头看傻孩子一样的目光看了眼埃奇沃思...

    用全力攻击...

    我自己都害怕我全力攻击啊...

    说完这话，苏乐忧心忡忡的朝着测试仪走了过去...

    而埃奇沃思却是愣了愣，一时没想明白苏乐所说话的意思...

    但是马上，看着苏乐的背影，却是露出了恍然大悟的表情，下一刻诡异的笑容随之露出：“意思是要保住特招生的位置吗？稍微有些期待你的实力啊，苏乐...”

    …………

    PS：哇呜！我超凶！！快把月票那些给我！。

正文 第四十三章 耶！！成功了！

    而当苏乐朝着测试仪走去的时候...

    不过与其说是苏乐朝着测试仪走过去的时候，倒不如说是就在苏乐被艾恩喊出名字的那一刻，整个训练场上的所有人就全部安静了下来，而且目光齐刷刷的看向了苏乐...

    这几年以来唯一的一名特招生，而且还是四大海洋及伟大航路内最弱的东海中走出来的海军...

    仅仅是这样的名头，在苏乐还未来到海军学院的时候，就已经成为了许多人口中讨论的对象，更别说苏乐现在就站在他们面前...

    而且苏乐现在还要展露他的实力了...

    强者为尊的世界本就不需要多言，拳头够硬，实力够强，你得到什么都无所谓，所有人心服口服...

    但是苏乐的实力没有一个人亲眼看到过，即便他们知道特招生是泽法老师以及一名大将或者数名中将一同认可后才会成为，可是没有亲眼看到过，怎么让人心服口服！

    此刻，所有人目光齐刷刷汇聚于苏乐一个人身上...

    “那家伙的样子好像很担心考试717，担心自己的实力不够吗？”

    “是不是因为不了解考试，所以担心...毕竟他好像是刚到本部就被拉来考试了...”

    “能被泽法老师他们认可，实力上应该没什么问题...但是现在这家伙的样子好像不敢考试...”

    “会不会是蒙骗了泽法老师他们，现在要考试了，所以开始担心曝光...”

    “要真是个没有一点实力的家伙，那可就有意思了...”

    ……

    看着苏乐现在忧心忡忡的样子，所有学员纷纷猜测着...

    测试仪后方的二楼之上，原本只有紫发老人以及一名教官存在，但在这时候却不知从什么时候多了又多了两个人...

    两人全部是身材高大壮硕的人，身着西装，披着海军正义披风，而两个人披风之上的肩章全部是...

    中将肩章！

    “终于轮到了吗？”嘴里咬着雪茄的海军中将大嘴裂开，笑眯(babj)眯的看着一步一步走着的苏乐...

    而在其身边有着莫西干发型，穿着淡紫色条纹西装的中将则是一言不发，表情十分严肃。

    不过同样严肃的还有紫发老人...

    可以说此刻的苏乐...

    受万众瞩目！

    “你是特招生，所以你的考核成绩必须要在六千以上，六千以下视为不及格。”

    此时苏乐已经走到了测试仪前，看着苏乐，艾恩开口说道。

    还是六千吗？不过也刚好跟任务里的最低要求一样。倒是这玩意儿，好像是怎么打都可以的吧，反正只要成绩足够就行了....

    看着面前的测试仪，苏乐深思着...

    而看着他的所有人看到苏乐站着不动好像在想什么事情，全部愣了一下，就是朝着测试仪打一拳而已，还用得着思考？

    不过马上，所有人看到苏乐动了...

    但是看到苏乐现在的样子，所有人表情全部愣住了！

    包括艾恩，以及紫发老人以及那两名海军中将！

    因为...

    他们看到苏乐伸出了一根手指头...

    而且还很缓慢，很小心翼翼的朝着测试仪的软包戳了过去，搞得跟那一手指头就会把测试仪给弄坏一样！

    不过他们不知道的是...

    苏乐真的害怕自己一手指头把这个测试仪给弄坏！

    第四十三章 耶！！成功了！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐真的害怕自己一手指头把这个测试仪给弄坏！

    只见这时候的苏乐小心翼翼的将自己的手指头朝着软包缓缓的戳过去，动作很小心，很仔细！

    而且苏乐的眼神还是超级认真的那种！

    “你在耍我们吗！”

    但是就在这时候，一名学员突然朝着苏乐大吼道。

    “现在可不是在玩游戏！既然身为特招生，就拿出你的实力...否则，就给我放弃特招生的身份！滚出这里！”

    一名学生突然怒吼了，其他人自然不再继续沉默。

    即便这只是普通的考核，但是原本就对于苏乐这个突然冒出来的特招生相当的不服气，而这次考核更是最直接看到其实力的方法，可是现在苏乐却是这个态度！

    怎么可能不让他们生气！

    一时之间，对于苏乐不满的学员们顿时群情激奋！

    砰！

    但是就在这时候，测试仪之上的软包瞬间朝着后方弹射了一下，并且发出巨大声音！

    不仅如此，就算是测试仪也在这一瞬间动了一下一样！

    而原本喧哗的训练场内，所有人被这巨大声音弄得怔在了原地...

    随后下意识的所有人全部看向了测试仪...

    而苏乐更是一脸紧张兮兮的看向小屏幕...

    7920

    四位数的7920数字出现在了所有人眼前！

    静...

    死一般的静出现在了整个训练场之上...

    ……

    系统提示：完成系列任务第一项任务，获得一万经验值大礼包x1

    ……

    “耶！！成功了！”

    刚刚极力小心的苏乐握紧拳头做出了欧耶的姿势，并且十分兴奋的喊了出来！

    仅仅是从此刻的苏乐满头大汗的样子就可以知道刚刚苏乐是有多么的认真努力！

    只是...

    就在苏乐一脸兴奋的时候，感觉到了周围的气氛好像有些不对劲儿，不由扭头朝着周围看去...

    “怎...怎么了...”

    看到这些人的样子，苏乐咽了咽口水问道。

    只见这时候刚刚还叫嚷着‘滚出学院’如何的学员们全部满脸震惊的表情看着他，其中更有一些人不断吞咽着口水，一脸不敢想象的表情！

    …………

    …………

    PS：还有，正在写。

正文 第四十四章 第二项任务

    “比起想象中的还要恐怖啊...”

    测试仪后方的二楼之上，嘴里咬着雪茄的中将笑着看着苏乐。

    “有如此实力难怪卡普先生会要求让他成为特招生...”

    莫西干发型的中将双手环胸，微微闭上眼，显然认可了苏乐的实力...

    “没有使用出全力...不，与其说是没有使用出全力，倒不如说是在刻意的控制自己的力量.~..”

    紫发老人看着苏乐开口说道，而这显然也就是对苏乐的评价..-.

    “恩？不是将力量汇聚到了一点然后瞬间爆发吗？”负责记录的教官听到紫发老人的话微微一愣，疑惑的开口问道。

    这名教官也是见识过许多不同程度的剑术武技的人，所以看到苏乐这一击的一瞬间马上就想到了将力量汇聚到一点的事情...

    “能与卡普那家伙对拳而立于不败，这种程度的测试仪对他而言不过是玩具一样的存在，至于做出这样的事情，恐怕也是害怕一拳将测试仪给毁了，所以才会这样。没什么可大惊小怪的...”紫发老人眼睛死死盯着苏乐，回答那名教官的问题。

    只是用一根手指就打出了七千九百多的分数，实力要比我预计的要强。不过只是这种程度的话，还达不到卡普那家伙对他的称赞，小家伙到底隐瞒了多少实力。

    在心里，紫发老人如此补充道。

    而此刻的训练场之上却是已经完全没有了刚刚的寂静...

    所有人全部震惊的看着苏乐...

    不管怎么样苏乐都只是用一根手指头就打出了接近八千多分的分数啊...

    即便依然有学员说苏乐并非是普通的用手指头戳了戳，而是利用了特殊的恶魔果实能力或者是某种武技...

    但，那又如何！

    此刻测试仪之上的分数就摆在那里，无论在如何的议论苏乐，苏乐的实力就像是那分数一样实实在在的摆在了那里，即便苏乐是利用了特殊的手段，那也是他实实在在打出的分数，纵然有人依旧心怀不轨小肚鸡肠不满意特招生不是自己，也没办法说出来个一二三，只得跟其他人一起分析苏乐的那一指头，惊叹苏乐的实力，以及不愧是特招生...

    一时之间训练场之上喧喧嚷嚷，只因为苏乐的那一手指头...

    “安静！考试继续！”

    看着训练场这样，紫发老人怒吼一声！

    一瞬间，所有学员全部安静了...

    而艾恩也是愣了愣，然后将苏乐的分数登记好，轻声咳嗽一声，继续喊道：“下一个，洛克！”

    考试依旧继续...

    但所有人的目光还是时不时看看回到了最初坐着的阴凉位置的苏乐，毕竟苏乐刚刚所展现的实力对他们而言实在惊人...

    不过这时候还有一个人没有缓过神...

    那就是在苏乐去考试前就来到了苏乐身边聊天的埃奇沃思...

    就在刚刚苏乐用手指头戳测试仪的那一瞬间，埃奇沃思虽然同样因为苏乐的行为而有些惊呆的，而且也同样因为苏乐那7920的分数而感觉到了震惊...

    但是在下一刻，埃奇沃思想到的却不是苏乐是否普通的用手指头戳了测试仪还是利用了什么手段...

    而是想起了苏乐在去考试的时候跟他说的关于测试仪的坚固程度问题...

    第四十四章 第二项任务-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而是想起了苏乐在去考试的时候跟他说的关于测试仪的坚固程度问题...

    “总算是考过了，还真是累...”

    坐到长椅之上苏乐伸了个懒腰，因为任务完成了，所以轻松了不少...

    真累？

    听到苏乐说累，原本相当震惊的埃奇沃思愣了一下，再看苏乐额头上的汗珠，微微的迟疑，再想到刚刚从其他学员口中听到的将全身力量汇聚于一点的话语，心中马上恍然大悟了，更为自己刚刚竟然会觉得苏乐有实力毁掉测试仪而苦笑了一下。

    “毕竟特招生的要求更高一些，如果不用全力的话也很难通过考核不是吗？不过苏乐的实力完全超出想象的厉害啊，竟然可以打出接近八千的分数。”

    ・ ・・求鲜花0

    想明白了这一点，埃奇沃思原本努力控制的表情变得也跟之前一样了。

    “所以说别逗了你，我要是用尽全力的话搞不好会发生连我自己都害怕的事情。”

    苏乐原本是想说用全力的话搞不好这座小岛就毁掉了，然后又会发生海啸啊什么的...但是想想感觉太吓人了，于是就说的婉转了一些...

    “恩？”

    埃奇沃思怔了怔...

    “话说回来，埃奇沃思你知道第二项考核是什么吗？”

    0

    苏乐看着埃奇沃思追问道。

    “考核内容是什么我并不清楚，但按照泽法老师的习惯，应该是跟团队有关系的。也许又是让我们利用团队能力来进行闪避冲锋也有可能...”

    听到苏乐的话，埃奇沃思也不再继续追究刚刚苏乐说的话，权当苏乐要面子才说的话了。

    但是话才说完，想到了苏乐是今天刚来的，而海军学院的分组是在开训的那一天就分好了的...

    “不过苏乐你没有团队，应该是单独的考核内容吧。”

    “团队协作进行闪避冲锋？”

    “恩，毕竟我们是海军，上了战场要依靠的除了自己就是身边的战友，而且战场上不能一味的防守，也需要冲锋。不过如果真是这样的考核，苏乐你独自一个人的话可能对你很难，而且你是特招生，就难度而言必然比我们更高...”埃奇沃思看着苏乐说道。

    “团队吗？”

    苏乐愣了一下，揉着自己下巴陷入了深思中，过了一会儿看着埃奇沃思说道：“不，果然还是没有团队的话，对我更好一点。”

    ……

    系统提示：系列任务【海军学院考核】第二任务触发..

    …………

    …………。

正文 第四十五章 第二项考核，烦！

    ……

    就在苏乐话音刚落的那一瞬间，系统提示的蓝色字体出现在了他的眼前...

    而随着系统提示的出现，就在苏乐视野右下方的系列任务小框内的也发生了一些变化。

    ……

    【海军学院考核】

    任务一：【击打攻击测试仪】

    在不毁掉弄坏测试仪的情况下，攻击力达到六千以上。

    完成任务将得到一万经验值礼包x1（完成）

    任务二：【请保护战友】

    第二项考核期间保护战友不受到任何伤害的同时完成考核目标。

    完成任务将得到一万经验值礼包x1

    任务三：未公布

    ……“七五三”

    噔噔噔噔噔噔....

    就在苏乐看着蓝色系列任务小框的时候，训练场内十分整齐的跑步声随之响起...

    顺着脚步声，苏乐抬起头就看到了至少上千名手持火枪棍棒的海兵出现在了训练场之内，而且不仅仅有着海兵存在，在这层层海兵身后更有数十门火炮十分整齐的被一字排开。

    而就在这些火炮之间有着许多旗子...

    “喂喂，开玩笑的吧，这次的人数比较起上次可是多了不知道多少啊...”

    看到这幅场景埃奇沃思已经坐不住了。

    而且不仅仅是埃奇沃思，原本那些已经准备接受第二项考核的海兵们，在这时候全部露出了惊讶...

    在上个月的考核中他们考过同样的考核，但是比较起这一次，上次的考核海兵人数只有数百人，海军本部的将领人数也不过寥寥数人，火炮更是不必多说...而且即便是那样，在上次的考核之中依然有许多人得到不及格的成绩...

    可是这次，仅仅是海兵就有过千人，火炮更是数十门，更别说那些准将级别军官就有数人之多！

    “第二项考核以小组为单位，优先得到旗帜的小组全体成员及格，未得到旗帜的小组全体成员将判定为不及格！考核直至旗帜全部被拿完或再无一人幸存才会结束！五分钟后，考核开始！”

    就在海兵们全部站列好之后，艾恩站在训练场正中间大声宣布。

    唰！

    而就在艾恩话音刚落的一瞬间，所有海兵齐刷刷挺直腰杆！

    而也就是在这一瞬间，所有学员马上也不再如刚刚那般散漫，纷纷开始寻找自己小组成员，而且许多人小组更是联合结盟。

    “抢旗子？”

    苏乐目光看向就在那些火炮后面的那些旗子们...

    第四十五章 第二项考核，烦！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐目光看向就在那些火炮后面的那些旗子们...

    “考核开始的那一刻，所有海兵都会对我们开始攻击。火炮还有火枪也会同时发射，虽然并非是真的弹药，但只要被击中了就视为淘汰。而我们要做的就是拿到旗帜！一个小组中有一人拿到旗帜，就算是整个小组及格。简而言之的话就是模拟战场，我们虽然不是一组，但大家的目的却是一致，都是为了冲破那道防线拿到旗子...”

    埃奇沃思听到苏乐的疑惑朝着苏乐解释了一番，不过才说完就看到不远处有几人朝着他挥手，就对着苏乐说道：“我要过去了。苏乐是特招生，我想你的考核目标应该会有人通知你。不过无论苏乐你的考核目标是什么，我都会第一个完成任务然后在这里替你加油！”

    说到最后的时候，埃奇沃思露出了自信的笑容，显然对于这次考核相当有信心...

    说完，埃奇沃思就朝着他的小组成员跑去了...

    紧随着埃奇沃思的离开，一名海兵也朝着苏乐急匆匆跑了过来。

    行过礼后，海兵对着苏乐恭敬说道：“苏乐中校，因为您是特招生，所以考核内容是与普通的学员截然不同，在这次的考核中，您需要做的并不是如其他学员那般突破防线抢夺旗帜，而是阻止全体小队成员拿到旗帜。只要有一支小队拿到旗帜，那么您就将被判定为考试失败！”

    听到这名海兵的话，苏乐眨了眨眼睛...

    与此同时的训练场二楼之上. ..

    “泽法老师，已经派人去通知了苏乐他的考核内容。”艾恩站在泽法身后轻轻说道。

    “恩。”

    泽法点点头，目光看着远处的苏乐。

    “通知所有学员，苏乐将会阻止他们拿到旗帜，而且苏乐的考核目标是将所有的旗帜全部拿到手。”

    艾恩微微一愣，但是马上恭敬的回应了一声‘是’后，就下去安排对了。

    而在一边负责记录的教官正在忙碌的更改苏乐的考核资料，因为这是泽法突然临时要求更改的内容，所以需要重新整理一份增加到苏乐的记录之中...

    “将原本只是多争夺几面旗子的考核变更为了与所有人为敌...泽法老师，您是想考验苏乐的实力吗？”有着莫西干发型的中将看向紫发老人泽法问道。

    “我想看看他是否担得起大将候补的名号！”

    泽法远远地看着苏乐，目光如炬！

    站在原地，苏乐看着那名海兵离开了...

    但是他自己却是郁闷了...

    他的考核目标是什么刚刚那名传达的1.2海兵已经说的很清楚，那就是让他阻止所有学员拿到旗帜，换言之就是将所有人的旗帜全部抢走，不让任何一个人及格！

    很简单易懂的考核目标...

    而苏乐的任务是考核期间保护战友不受到任何伤害的同时，完成考核目标。

    任务里面的战友自然说的就是海军学院的学员了，毕竟即便现在苏乐的考核目标是与之为敌一样，但正如埃奇沃思所说的一样，虽然处于不同小队，但最终目的却是争夺旗帜。

    系统提示里面弄出来的任务也是很简单易懂，就是保护所有学员的同时完成自己的考核目标...

    但！

    这就是让苏乐郁闷的地方！。

正文 第四十六章 冷静，我理解你们的心情

    与之为敌的同时还要保护对方...

    而且不与之为敌的话，那么自己就完成不了考核目标，因为其他的学员肯定不会轻易的就将旗帜交给苏乐，或者看着苏乐阻止自己拿旗帜而无动于衷...

    坐在长椅之上，苏乐看着那些海兵们严正以待的海兵们，刚刚在第一场考核的时候苏乐脑中出现的那个问题...

    该

    怎么办...

    思考着这个问题，苏乐点开了属性面板，并且点开了技能一览...

    而他没发现的是，训练场的学员们全部在偷偷看着他，全部是充满了敌意...

    当然，就算是埃奇沃思也不除外...

    因为既然已经得知了苏乐是他们在这一考核之上的敌人，那么...就要全力以赴的应对...

    一切为了及格！

    为了不受泽法的不12及格惩罚！

    时间流逝，五分钟时间说短不短说长一下子就过去了...

    所有学员全部站在训练场上按照各自小队所商议的阵型站好，以便抵挡第一波攻击。

    但是也有一些队伍来到了距离苏乐较近的位置，打着什么注意估计也就只有他们自己知道了...

    而此刻的训练场二楼之上抛开泽法以及艾恩外，两名中将也来到了边沿，目光汇聚在苏乐身上，十分好奇苏乐在这种满场地全部是敌人的情况下会做出什么样的事情...

    “泽法老师。”

    艾恩看了眼时间然后轻声说道。

    “考核，开始！”

    嗡！

    呼~~~~

    就在泽法刚刚喊出开始的那一瞬间，几乎是训练场上的所有人瞬间感觉到了一股无形的波动，而且与波动一同感受到的是一阵风吹过...

    尤其是就站在火炮旁边的海兵们，更是对于这股风的感知十分的清晰，就好像风就是从他们身边走过去的一样。

    纵然是泽法以及那两名中将他们在训练场二楼，也在刚刚那一瞬间清晰地感觉到了一阵波动...就好像是空气在振动一样...

    “旗帜全部我拿到手了，这样可以算这次的考核结束了吗？”

    但是就在这个时候，泽法等人的耳边突然传来了苏乐的声音...

    而且因为苏乐就站在楼下说的，所以在苏乐附近的海兵们也听得一清二楚...

    所有人不由自主的看向了声音的来源，也就是苏乐所在的位置...

    只见苏乐脚下放着一堆旗帜...

    但是无论是苏乐还是那堆旗帜，这时候全部是湿的，就好像被水泡过了一样...

    但...

    这件事现在并不重要...

    第四十六章 冷静，我理解你们的心情-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这件事现在并不重要...

    因为所有人看到苏乐从那头出现在这里，而且脚底下还拿着本该摆放在火炮旁的这些旗帜的那一刻，脸上的表情就已经在那一瞬间变为了疑惑与震惊！

    就算是在二楼上的泽法，艾恩还有那两名中将也是如此！

    “苏...苏乐！”

    “为...为什么你会在这里！而且那些旗帜！”

    有海兵目瞪口呆的看着苏乐，脸上更是一脸的呆滞...

    不仅仅是这名海兵，此刻，看到苏乐的人基本全部是一副这样的表情...

    无论如何，苏乐突然出现在这里，而且还拿着他们的旗帜，这事情怎么想都没办法想到苏乐是怎么做到的...

    他们可就在这里！

    而且不仅仅是一个人在这里，这里的人过千人，但没有一人看到苏乐！

    更别说苏乐还拿走了火炮边的旗帜，完全就像是在所有人身边全部走了一遍一样！

    仅仅是想到这一点，看着苏乐的海兵们还有学员们全部咽了咽口水...

    因为实在太恐怖了！

    虽然不知道苏乐到底做了什么...

    但是这种事情简直就是完全无法想象！

    “冷静，我理解你们的心情，刚刚我自己也被吓了一跳，但我只是跑过来了而已，虽说稍微跑得快了，没控制住跑进海里了...但好在旗帜全部拿到了...”

    苏乐看着海兵就如他以往一样，很诚实的如实回答道。

    “不过这样一来，第二考核结束了吧。我可是想了很久，而且很努力的情况下才做到这一步的啊...要是我当时再慢一点指不定跑到哪里去了...”

    回答了海兵的话后，苏乐抬起头看向泽法接着说道。

    苏乐980现在说的话自然也是实话，就在考试开始前，苏乐就在想该怎么解决系统任务还有考核任务的矛盾点，然后在翻技能的时候他看到了名为【无形】的技能。

    技能做个简要概率，其实就是加快速度的技能，当然释放【无形】后，就如技能名字一样，普通人完全无法用肉眼看得到苏乐，只因为速度太快...

    而看到这个技能的时候苏乐马上就想到了怎么同时完成系统任务还有考核任务的事情。

    那就是在考核开始的第一时间将所有旗帜拿到手！

    一来没有任何一支学员小队可以拿到旗帜，而自己也完成了任务。

    二来就是考核开始就结束了，那么自然不会有学员受伤了！

    然后发生的事情就如苏乐自己所说的那样...

    …………

    …………

    PS：我要勤奋！我要努力！我要向你们证明我超级棒，超级凶！所以你们看在我这么努力！这么勤奋的面子上！快到书评区夸夸我吧，最近好多人说如何如何如何的，哇，心态都快炸掉了...。

正文 第四十七章 如果不甘心！！就给我变的更强！

    这个...小子...

    泽法眼镜下的双瞳淡绿色的双瞳之中满是震惊，但是在震惊之中也有着一种激动存在...

    刚刚那一瞬间他与别人一样感觉到波动的那一瞬间也感觉到了一阵风，但也就是在那一瞬间泽法比其他人更清晰的感觉到的是一种声音...

    但是因为只是那么一瞬间，所以泽法也没去多想。可是看到苏乐的这一瞬间，尤其是听到苏乐现在说的这些话后，他脑子里明白了，那是苏乐过来的时候发出的声音...

    吱~~~

    泽法左手抓着死死抓着面前栏杆，看着苏乐的时候，脸上的震惊逐渐的消散，取而代之的是笑容或者说是被他所压抑的一种激动！

    泽法开创了海军学院的那一刻，他就打算即便退出了第一战线，那也要靠着自己的一切让海军正义永垂！

    从第一届的波鲁萨利诺，萨卡斯基等人开始，再到后面陆续出现的库赞，桃兔，茶豚等人，现如今海军中的中流砥柱百分之九十全部是他教导训练出来的，但是到现在为止，整个海军依然靠着这些人震慑这个海贼肆虐的时代，可是年青一代之中虽然有着一些俊杰出现，但是在泽法眼中这些年轻一代人之中真正扛得起海军大旗的人却是变得越来越少，而这...也是为什么海军学院特招生变得越来越少，直到最近这些年甚至根本没有特招生的原因...

    所谓的时代，可不是只有靠着老一辈的威名才能持续下去！

    它需要的是新鲜血液！

    源源不断的新鲜血液才能将‘正义’二字永远悬挂于这个世界所有人心中！

    而现在苏乐在泽法眼中就好像看到了这一代年轻血脉的领军人物一样，第一项考核考验的是实力，那些学员们隐瞒实力仅仅是打到及格线以上，怎么可能隐瞒得了泽法，但泽法不会去点破这件事，因为根本不需要点破。第二项考核考验的说是团队能力，但其实是考验每个小队队员的合作与让彼此之间产生的默契，在绝对的逆势之下，与同伴一起面对，因为战场之上一个人是无法活下来的，即便实力再强之人也有无暇去做的事情！

    苏乐第一项里面已经展现了实力，即便他自己有所隐瞒，但在泽法眼中那又如何！

    第二项，泽法临时更改苏乐的考核目标，就如他自己所说，他要看的是苏乐是否担得起大将候补的位置！

    而现在苏乐做到了！在泽法眼中他已经做到了！

    以最快的速度完成了任务...

    甚至可以说，苏乐以自己的实力，最快速度之内结束了战斗...

    这就够了...

    淡绿色的瞳孔看着苏乐，泽法的内心就越发的激动，而且脑中更是回想着当时卡普来找他的时候所说出的那句‘在东海，我找到你要找的人了，泽法！’。

    “恩，结束了..¨〃.”

    看着苏乐，泽法回答了苏乐刚刚的问题。

    “泽法老师...”

    艾恩脸色一怔看向泽法。

    泽法的声音不大，但是周围的人却是听得一清二楚，尤其是艾恩及另一名教官，还有那两名中将...

    “第二项考核结束！除了苏乐之外的所有人考试全部不及格！”

    随后，只见泽法抬起头目视训练场之上所有人，大声宣布道。

    ……

    系统提示：系列任务第二项任务【请保护战友】完成，获得一万经验值大礼包x1

    ……

    就在泽法宣布第二项考核结束的那一瞬间，苏乐眼前突然出现了系统提示...

    看到这提示，苏乐微微一笑。

    虽然去了趟大海衣服全湿了，但比起第一项考核轻松多了。这样一来，只要完成最后的考核任务，就可以拿到四万经验值了！

    第四十七章 如果不甘心！！就给我变的更强！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    虽然去了趟大海衣服全湿了，但比起第一项考核轻松多了。这样一来，只要完成最后的考核任务，就可以拿到四万经验值了！

    在心里，苏乐如此想着。

    而想的同时就跑去训练场门口了，因为那里有他的行李衣服...

    “还真是不得了的结果。”嘴里咬着雪茄的中将听到泽法的话笑眯眯的说道。

    “这也是现在最为公正的判定。”留有莫西干发型的中将稍稍平复了一下内心的震撼，回到了座位上如此说道。

    但是在这时候的训练场上，许多的学员们郁闷了...

    这考核刚刚开始，这就结束了...

    而且他们这还连动都没动一下，结果就被判定为考试不及格。

    哪儿有这样的事情！

    可是...

    即便许多人心中如此，但他们却是提前就知道了苏乐的考试目标就是阻止他们所有人拿到旗帜，而且开始规则也很清楚，就是旗帜被拿完就结束了，这一点他们都考了三次了怎么可能不知道。

    现在苏乐完成了自己的考试目标他们一支小队也没有拿到旗帜，而且还拿走了所有人的旗帜...

    苏乐一没作弊二没耍手段坑他们，完全就是靠着自己的实力完成了考核。

    纵然心中有怨念，很不服气，那又能怎么办...

    海军学院的学员们全部都来自世界各地的海军基地，全部都是成年人，虽说都算不得很睿智，但却也没有那种会因为苏乐利用自己实力让他们全部不及格，而小肚鸡肠心怀怨气的人。

    所以就在泽法宣布除了苏乐之外所有人不及格的时候，大家也只能选择沉默接受，思考之后泽法的严酷惩罚该怎么度过...

    可是...

    很不甘！

    所有人全部都很不甘！！

    考试没有开始就结束了！而且还被判断为不及格！

    本就是海军精英的(了的好)他们经历这样胡扯的事儿怎么可能真的就心甘情愿！

    不是不服气，而是很不甘！

    “．¨如果不甘心！！就给我变的更强！海军！不是过家家的小孩子们任性一下就可以玩的游戏！第三项考核开始准备，十分钟后开始！”

    泽法看着训练场之上，所有人的表情他怎么可能看不懂，就算是换位思考也不会不甘心......可是，那又如何！所谓的成长，可不是一帆风顺就可以成功的！

    “是！”

    只是短暂的沉默，训练场所有学员异口同声的大声喊道！

    “哼！艾恩，你去准备第三场考核。”

    泽法嘴角上扬，朝着身后的艾恩说道。

    …………

    …………

    PS：你们夸奖的我好骄傲！但是请继续吧！我最不怕的就是骄傲！。

正文 第四十八章 第三项考核是对战...

    “是。”

    听到泽法的命令，艾恩恭敬回应后就转身去准备了...而心中刚刚出现的疑惑此刻也已经全然消失。

    而至此，第二场考核也落下落幕，以全员只有特招生苏乐一人通过而结束！

    那些被泽法找来作为考试的海兵及海军本部将领们自然也纷纷离开训练场。

    不过在离开前他们还是看着这时候已经换了一身衣服的苏乐，毕竟刚刚苏乐所展现出的那一幕实在是太骇人了，别说是那些年轻海兵了，就是那些已经经历了很多的海军将领也是从没有见过这样的事情...

    只是一眨眼的功夫，无声无息就来到了他们身后，这种事情怎么想都觉的太不可思议了，更别说苏乐还将就在他们身边的所有旗帜拿走了...

    但是惊骇的同时，所有人更是庆幸苏乐是海军，因为要是真的在战场上遇到这样的对手，那么后果将是什么样的，没有人敢去想...

    不过也不仅仅是这些海兵及将领们看着苏乐，学员们更是如此。

    但是刚刚经历过泽法那一句话的刺激，此刻的学员们看着苏乐的目光中只有战意。710

    变强，然后超越那个男人！

    这就是现在所有学员心中的念头，无论男女！

    不过苏乐却是没有注意到这些人的目光，因为这个时候他正打开系统属性一栏，看着自己的个人属性。

    “完成第三个任务就能得到四万分，这样一来，经验值就变成了负四万多了...”

    苏乐眼睛看着在自己那一大串**最上面的经验值（―64700/0）的数值自言自语着。

    说着话，苏乐目光一扫而下，看向了综合评分。

    综合评分：请不要先是破坏，又是拯救的玩弄一座小岛...小岛是给人生存居住的，虽然是死物，但它一直在默默做着自己的奉献，请不要肆意玩弄它！

    就在上次苏乐“救”了整个罗格镇后，综合评分就变成了这个鬼样子。

    第一次看到这个评分的时候，苏乐碎骂了一句‘mmp’

    第二次看到的时候，苏乐只是骂了个‘操’

    之后每次看到这个评分，苏乐都会骂点什么...

    然后这次，苏乐点了下属性面板的退出按钮。

    随之一起的是一句“XXXXX”

    不过才说完，苏乐就看到了埃奇沃思朝着他走来，而在他身边，还有另外两人。

    “这位是德鲁斯，这位科林，是跟我一起来自G8基地。”

    刚过来，埃奇沃思就朝着苏乐介绍这两个人。

    “刚刚苏乐你是怎么做到的...因为恶魔果实吗？”

    叫科林的人是个左右两边腰间都有两把短剑的海兵，而且就连腿上也有三把剑，而就在埃奇沃思刚说完这话的时候，科林马上就开口问道。

    “我没吃恶魔果实...”

    苏乐看着科林理所当然的如实回答。

    不过提起恶魔果实，苏乐脑中就想起了之前跟卡普交流的时候卡普跟他说的‘恶魔果实就跟大便一样难吃’，脸色稍稍变得有些古怪的说道：“而且我大概一辈子也不会吃那东西...”

    第四十八章 第三项考核是对战...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不过提起恶魔果实，苏乐脑中就想起了之前跟卡普交流的时候卡普跟他说的‘恶魔果实就跟大便一样难吃’，脸色稍稍变得有些古怪的说道：“而且我大概一辈子也不会吃那东西...”

    “没吃恶魔果实，就有那样的速度吗？果然是类似于六式一样的独特武技吗？”另一边的德鲁斯戴着眼镜，如埃奇沃思一样也是一头金色，听到苏乐说自己没吃恶魔果实后，脸上惊骇之色一闪而过。

    而且不仅仅是德鲁(bcbh)斯，科林也是一副这样的表情。

    “所以我就说没吃恶魔果实。你们输了。”

    而一边的埃奇沃思则是这时候笑着对科林德鲁斯说道，说话的同时朝着两人伸出了手。

    “我的下个月给你。”

    看到埃奇沃思的样子，科林别过头很不情愿的说道。

    而德鲁斯托了托自己的眼镜，伸手从怀里掏出一张一万金额的贝里放到了埃奇沃思手上。

    接过钱，埃奇沃思就将这一万贝里拿到了苏乐面前。

    “我们三个人打赌苏乐你吃没吃恶魔果实...我赌没吃，他们赌吃了...这部分钱是苏乐你的。”

    埃奇沃思笑着对苏乐直言解释道。

    听到解释苏乐自然不客气将这笔钱收下了。

    “可恶！我之前还很自信的认为第三项考核的第一名绝对是我了，这样一来的话，第一名就是苏乐的了。”科林十分不甘心的说道。

    “就算没有苏乐，你也拿不到第一，别忘了还有上次的第一埃奇沃思，第四的我以及其他在你之上的家伙们。你这个第六。”一边的德鲁斯又推了推眼镜，十分无情的紧接着科林所说的话说道。

    “再叫老子第六，老子剁了你！区区第四！”

    科林手上两把短剑握紧，眼中杀气腾腾的看着德鲁斯，而且双目之中更是布满了血丝，青筋也猛然曝起，显然十分在乎第六这个称呼！

    “他们说的第四，第六是上个月第三项考核的名次。”

    看到苏乐一脸疑惑的样子，埃奇沃思在一边解释道。

    “恩？”

    苏乐抬起头看向埃奇沃思。

    “第三项考核是对战，第一项第二项考试内容可能会发生变化，但是第三项是绝对不会发生改变的，毕竟是学校，总要有个排名，而第三项就是决定...”

    “对，对战？”

    听到埃奇沃思的话，苏乐直接将其打断的问道，更是因为听到第三项考核是对战而直接站了起来。

    “恩。”

    “啊...对战啊...”

    这一刻，苏乐绝望了...

    …………………

    ………………

    ………………。

正文 第四十九章 因为不会毁灭掉这座小岛了！

    “怎...怎么了...”

    看着苏乐突然变得消沉下去，埃奇沃思开口问道。

    而在一边原本还在吵闹的科林以及德鲁斯两个人也好奇的互相看了眼，然后看向苏~乐...

    埃奇沃思刚刚所说的话也没什么-...

    如果只是听到对战的话好像也不需要突然消_沉下去吧...

    “埃奇沃思...”

    苏乐脸色十分凝重的看着埃奇沃思。

    “我，可能要毁掉这座岛了...”

    “…………”

    埃奇沃思三人你看看我，我看看你。

    然后想看神经病一样的看向苏乐...

    “我知道你们脑子里在想什么，但是根据我以往的经历，这座小岛很危险。而且我即便再如何的控制，甚至于就算被自己的攻击给打伤。最后的结果还是会出现相当厉害的灾...”

    啪~~~

    就在苏乐话还没说完的时候，只见科林一只手搭在了苏乐的肩膀上。

    苏乐抬起头看向科林。

    只听一脸微笑的科林说道：“我懂你的话，偶尔我也会这么认为我的实力，但是请冷静一下面对现实，苏乐。”

    “恩？”

    苏乐一怔。

    但是下一刻理解了科林话中意思的苏乐马上说道：“等一下，我不是在做白日梦啊。”

    但是科林一只手又轻轻拍了两下苏乐，用十分理解而且包容的笑容看着苏乐。

    “我不是在开玩笑啊，我现在可是相当认真！你们好好想一下啊，如果第三项是对战的话，搞不好我真的会毁掉这座小岛啊，我超强的啊！”

    但是就在很认真的进行了一番解释后，苏乐看到科林的笑容依然是那副笑容，又扭头看向埃奇沃思还有德鲁斯两个人，结果德鲁斯轻声咳嗽了一声扭过了头，好像有些不忍心看着此刻的尴尬。再看埃奇沃思也如科林一样露出十分理解的笑容。

    “喂，你们别这样啊，我说的是真的啊！”

    看到三个人的样子，苏乐急了，因为他说的就是实话啊！

    但是即便苏乐这样说了三人还是完全不变表情...

    “啊...这样啊...”

    苏乐歪着头一脸就这样吧的绝望表情。

    “第三项考核五分钟后开始，除了前五名之外，按照上次考核成绩去各自所属的对战区域内！苏乐为第481名学员，所以进到第十区域内...”

    就在这时候，只听艾恩站在远处第一项时测试仪所放的位置大声说道。

    而就在艾恩身边，泽法以及那两名中将也肃然站立，不过值得注意的是泽法的右手臂是一个巨大的机械臂！

    ……

    系统提示：系列任务【海军学院考核】第三任务触发..

    ……

    系统提示：系统任务【海军学院考核】最后一个任务触发，完成所有任务后得到一万经验值礼包x1

    ……

    就在这时候，苏乐眼前系统提示蓝色字体出现了...

    而苏乐看到这行字理所当然的将视野移到了右下角的系列任务小框上面，至于第二条早先就知道了，所以看了眼后就没什么了...

    ……

    【海军学院考核】

    任务一：【击打攻击测试仪】

    在不毁掉弄坏测试仪的情况下，攻击力达到六千以上。

    完成任务将得到一万经验值礼包x1（完成）

    任务二：【请保护战友】

    第二项考核期间保护战友不受到任何伤害的同时完成考核目标。

    第四十九章 因为不会毁灭掉这座小岛了！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    第二项考核期间保护战友不受到任何伤害的同时完成考核目标。

    完成任务将得到一万经验值礼包x1（完成）

    任务三：【别伤害对手】

    第三项考核对战期间保证不伤害任何一个对手的情况下完成考核目标。

    完成任务将得到两万经验值礼包x1

    ……

    看着任务三，尤其是完成任务竟然是两万经验值礼包的时候，苏乐伸手揉了揉自己的眉心。

    而他的内心在这一刻矛盾了！

    什么鬼任务啊！这可是对战怎么可能保证的了对手不受伤...

    而且我出手的话，搞不好这座小岛也会出事...

    果然就这样放弃这场考核，而且放弃任务比较好吧...

    但是...

    那可是两万经验值，完成后还有一万，也就是说三万经验值！

    如果努力一下的话应该...大概...可能没事吧...

    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “这次是前五不用参加第一轮吗？上个月明明就是第一才不需要...”

    科林很不爽的如此说道。

    “抱歉啊，第六，我们这五个人让你不爽了。”

    德鲁斯看着科林说道。

    “喂！老子宰了你啊！”

    这次科林手上拿着的不只是两把刀，而是三把，而且表情也变得更加的生气。

    苏乐看着这两个人，愣了一下，扭头看向埃奇沃思：“前五为什么不需要参加考核...”

    “不是不参加考核，而是第二轮的时候才会参加。至于要说为什么的话，大概是因为知道实力强大所以给其他实力处于劣势的人更多进入第二轮的机会吧。”埃奇沃思解释道。

    .... ... .......

    “不需要参加第一轮吗？稍微有些羡慕...”

    “喂，不是比较起其他人弱！”

    一边的特林听到了埃奇沃思的话，马上放弃了德鲁斯朝着埃奇沃思吼道。

    “但是科林你...不是第六名吗？而且比德鲁斯还有埃奇沃思也弱很多...”

    苏乐看着科林很老实的说道。

    说话的时候，苏乐还特意看了眼科林的战斗力，确实比较起德鲁斯还有埃奇沃思低很多...

    科林：(sF□)s喋擤ォ

    “我是因为出了区域所以才被判定为第六名的！要是没有区域限定，我的实力可是足以排的进前五的实力！”

    “出了区域？”

    苏乐怔了怔...

    “每个区域旁的人是学员内的教官，只要出了区域或者是对人下死手的人都会被判为失败。如果是教官都无法阻止的，泽法老师还有鼯鼠中将，火烧山中将就会出手了...上次我就是因为出了区域，所以才输了。”科林十分不甘心的一边给苏乐解释道。

    “总之就是一个很可恶的规定！”

    说到最后，科林还不忘补充一句...

    “不...是超级棒的规定！”

    苏乐竖起大拇指，刚刚的十分郁闷的表情在这一瞬间荡然无存，而且眼睛更是好像在放光一样！

    “？”

    三人看到苏乐的样子，全部疑惑的看着苏乐。

    “因为不会毁灭掉这座小岛了！”。

正文 第五十章 苏乐！别用这种手段让我淘汰！

    训练场之内一共分为了十个区域，因为去除了前五名，所以只有476个人参加，每个区域内47个人，而在最后一个区域内比其他人多了6个人，也就是53个人...

    而每一区域直到最后还站着的人就是胜利者，可以进入第二轮...

    当苏乐来到第十区域的时候，其他人都已经差不多赶到。

    而埃奇沃思还有德鲁斯站在第十区域外，虽然说是来给苏乐加油的，但两人其实都十分清楚，苏乐必然出线，那也就代表将是他们第二轮的对手，来这里一来就如他们所说是给苏乐加油的，二来却是想看看苏乐的实战...

    无论是之前的第一项考核还是第二项考核，苏乐都表现的相当惊人，但真正决定一个人实力的还是实战，这也就是为什“六三零”么第三项考核才是决定学员名次的原因...

    站在区域内，苏乐一脸轻松，完全没有因为任务内所说的需要他不伤害任何一名对手而感到烦闷...

    不过在这区域内的其他学员们全部警惕的看着苏乐，而且隐隐当中，这些人全部朝着苏乐靠拢了过来，而且全部站到了自己与苏乐之间，最方便发起攻击的地方...

    “看起来是要联手对手苏乐...”

    德鲁斯看着第十区域内的其他学员沉声道。

    “恩，是啊。联手淘汰最强者，然后再各自为战。当下他们也只能这样才能有晋级的可能了。但是苏乐的话，应该已经察觉到了那些人”埃奇沃思看了眼其他人，笑了笑，然后继续看向苏乐。言语之中好像很瞧不起这种手段，但是又很认同的感觉。

    “即便察觉到了，但是有着出圈就会被淘汰的规定，这些家伙恐怕也已经有‘想尽办法让苏乐出圈就好‘的打算了。对于苏乐而言局面完全处于不利...”德鲁斯十分冷静的分析道。

    “要赌吗？一万贝里哦，可以把你刚刚输掉的赢回去...”

    埃奇沃思笑着看向身边的德鲁斯。

    “赌什么...”

    德鲁斯一手抓住眼镜边，脸上挂着笑容看着埃奇沃思。

    “赌多久苏乐会赢...我赌一分钟...”

    说这话的时候，埃奇沃思竖起了一根手指。

    “第三考核！开始！”

    就在埃奇沃思话音刚落的时候，泽法的声音瞬间响彻在整个训练场之内！

    仅仅是一刹那！

    十个区域之内的学员们全部动了！

    “我们会牵制他！你们想办法用最快速度将他逼出区域范围！！”

    第十区域内，就在泽法话音刚落的那一瞬间，就有一人瞬间变为狼犬的模样，脚下一蹬，随着空气发生爆炸，直冲苏乐！

    而其身后更有十数人紧随直冲苏乐！

    而这仅仅是苏乐正面！

    其他三面的人，就在这人冲出去的那一瞬间也朝着苏乐冲了过去，更有那么几人也化身为野兽的模样，还有数人将刀鞘与刀捆绑起来朝着苏乐劈砍下去！

    若说其他区域内此时此刻完全混乱成一团...

    那么第十区域，却是十分难得的数十人面对一人攻击！

    “果然对苏乐发动攻击了啊。”

    训练场边缘靠近第十区域的地方，两名中将中咬着雪茄的中将看着第十区域的场景开口说道。

    “毕竟是面对特招生的存在，而且无论此事他们身处什么排名，在整个海军中依然是精锐存在，要是连这种判断力也没有，早就不配坐这里的学生了。而且我们的任务是负责所有区域，你别只是盯着第十区域...”莫西干发型的中将目光扫着所有区域，听到身边同僚的话，开口说道。

    “别那么认真啊，鼯鼠...真正危险的第二轮，还没开始呢...”咬着雪茄的中将将嘴里快要抽完的雪茄吐到地上，目光看向了那些在各个区域旁边看着的五个人...

    第五十章 苏乐！别用这种手段让我淘汰！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “别那么认真啊，鼯鼠...真正危险的第二轮，还没开始呢...”咬着雪茄的中将将嘴里快要抽完的雪茄吐到地上，目光看向了那些在各个区域旁边看着的五个人...

    轰！

    砰！！

    整个训练场内，此时不断发生着巨响，比较起第一项还有第二项考核更加残酷的第三项考核也在这些轰鸣巨响，以及战斗嘶喊声之中正式开始！

    而且仅仅是刚刚开始，在猛烈地攻击之下，更有不少人因为各种原因退出了各自所在区域范围，而就在他们退出的那一瞬间马上就被旁边的海兵们判定为失败...

    这些人之中纵然有人不服气，但是看到教官以及就在训练场边缘附近虎视眈眈的泽法以及两名中将，也只能露出十分不甘的表情. ..

    而原本各自区域旁本来没多少人，但是仅仅是刚刚开始没多久，就站满了人...

    几乎所有区域都是如此，苏乐所在的第十区域也不在外...

    “老师我去准备第一轮淘汰的名次战...”

    艾恩看着场上越来越多的淘汰战，对着泽法说道。

    “恩。辛苦了。”

    泽法扫了眼场上那些淘汰者，点了点头，目光看向了第十区域...

    “恩？”

    但是刚刚看过去，泽法的目光就马上发生了变化！

    因为泽法看到，苏乐抱着一名学员，将他放到了区域外...

    没错...

    就是放！

    完全就跟放置一样东西没有任何差别！

    而且这时候的第十区域外无论是围观的埃奇沃思，德鲁斯以及另外三名考核前五的学员，或者是教官们...

    全部震惊的看着区域内...

    而那些被苏乐“放”出区域外的人更是一个个面红耳赤，十分气恼的看着苏乐！

    就好像刚刚遭受了何种程度的羞辱一样！

    这时候5.1的第十区域内，原本的数十人这时候只剩下一半左右的人数，但是所有人看着苏乐的目光却是从刚刚充满了战意与自信，变成了现在的愤怒以及畏惧！

    “抓住了...”

    只见苏乐抓住一名学员，然后就朝着区域边缘走去。

    而且因为害怕强行抓住会弄伤学员所以更是小心翼翼的双手抱着，动作就跟一个人拿着箱子差不多！

    “苏乐放开我！跟我战斗！！就算输了我也认了！别用这种手段让我淘汰！”

    而被苏乐抱着的学员不断的挣扎着，更大声喊着。

    “别闹了。”

    说着话，苏乐就站在区域边缘地方将这名学员放到了区域外，然后转身看向了区域内的其他人...。

正文 第五十一章 太扯了！

    而就在苏乐转的那一瞬间，一名学员的拳头却是直接朝着苏乐正面轰了过来！

    砰！！！

    没有任何多余的悬念，这一拳正中苏乐的正面！

    但是...

    只见苏乐抬起一只手抓住了这名学员，然后另一只手抓住了这名学员的衣领...

    在这名学员仍处于懵逼的状况下...

    唰的一下将其举了起来！

    转身又刚刚走过来的区域边缘走了过去，纵然这名被举起来的学员再如何的挣扎，也无法摆脱苏乐的双手...

    然后...

    理所当然的是，将举着的这名学员放到了区域外，而且相当小心，就好像害怕伤到这名学员一样...

    之后，纵然那名学员如何咆哮，苏乐也全然当听不到一样，转身又看向区域内的其他人...

    “我果然是天才...只要将这些人弄出区域内就是我胜利了，而且也不需要我真的跟12他们对战...”

    转身后的苏乐面朝着第十区域内余下的二十多人，脸上一脸的喜悦，就好像看到了任务完成的时候拿到那三万经验值...

    “不过人数稍微有点多啊，一个一个的....不对不对，这种时候必须小心点才行，万一一起弄出去搞不好发生什么事儿就前功尽弃了，还是一个一个的来比较安全....”

    但是看着面前的数十人，苏乐很认真的思考着...

    虽然很小声，但周围的人却是听得一清二楚...

    区域外围所有人沉默...

    而区域内的那些学员们更是气的不行...

    原本所有人眼中的第十区域必然将发生十分残酷的战斗，毕竟苏乐是特招生，宛若狮子，而这第十区域虽然齐聚排名在学院最末的一些人，可这些人就真的弱吗？即便弱，却也是整个海军中的精锐存在，所有人群居起来更是犹如豺狼群一般的存在...而豺狼群可以吞食狮子，即便无法吞食，也必然是一场精彩战斗！

    可是现在...

    这是什么...

    没有他们想象中苏乐奋起反击一人挡数十人的精彩战斗！

    更没有他们所想的那种数十人齐力将苏乐淘汰的画面...

    而出现的是，无论这数十人如何的攻击苏乐，苏乐完全不避不闪，甚至还会刻意的去配合那些的攻击击中自己，生怕对方因为自己的闪避而受伤一样，可被击中的他自己丝毫无伤，甚至连被击中后因为疼痛而喊一声‘啊’都不带出一声的！

    不仅如此，更加令围观的人彻底无语，让区域内的学员们抓狂的是，被连续攻击后苏乐看着那些相当累的学员们还会很关心的问‘你们没事吧...’这样的话。

    而且确认对手没事后，苏乐会松口气说‘吓死我了，以为站着不动就伤到你们了’...

    如此一来，恼羞成怒的学员们更是气急败坏，许多人怒吼一声，将自己一身实力尽显而出，但依然伤不了苏乐分好。然后苏乐就开始他的“战斗”...

    将那些对手小心翼翼的运到区域外....

    羞辱？

    不，所有人在苏乐现在的行为上看不到羞辱两个字！

    因为就在苏乐的身上完全感觉不到这一点，他是真的在担心这些对手们受伤，尤其是他在抓住一名学员的时候，更是一脸认真的小心翼翼的将其放到区域外，完全就是一副很害怕伤到一人的样子...

    而这一运，也就一个接着一个的运了二十多人了...

    第五十一章 太扯了！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而这一运，也就一个接着一个的运了二十多人了...

    太扯了！

    不仅仅是学员们觉得这样的战斗很扯，就是那些在这里担任老师的教官们，也从没见过考核中会发生这样的事情！

    “你到底想做什么！”

    一名浑身布满伤疤的学员紧锁眉头的怒视着苏乐，他实在无法忍耐了，上过无数战场，与许多海贼厮杀过的他无法继续允许苏乐朝他走来，然后就跟刚刚那些人一样被抓起来然后运出去！

    纵然苏乐实力强悍，使得他们根本伤不了苏乐分毫！

    但是那又如何！

    就算苏乐不伤害他们，但是鬼才想要被这样淘汰！

    “只是想获胜而已。”

    苏乐看着这人老老实实地回答道。

    “那就给老子认真战斗啊！”

    咆哮的同时这名学员浑身蚯蚓一样的青筋暴起，但这名学员却没有直接朝着苏乐冲上去，而是向后退了几步，好像刻意的想要跟苏乐拉远距离一样...

    “战斗？别闹了。”

    苏乐听到那人的话，怔了怔，然后他脸上的表情瞬间变得认真起来，而且握紧了拳头目光死死的盯着这名学员接着说道：“要是跟你们战斗的话，可是会发生就连我自己都害怕的事情！换句话来讲，我可是为了保护你们才选择不战斗的。所以，也请你们理解我一下，自己走出去认输吧...”

    所有人：(sF□)s喋擤ォ

    保护个鬼啊！要你保护吗！现在就是要你战斗啊！

    苏乐话音刚落的那一瞬间，所有人343全部心中怒吼，尤其是已经被淘汰出去的人，若非是因为有规定限制，这时候早就又一拥而上一起去揍苏乐了！此刻他们宁可想被揍，也不想安然无恙的被淘汰！

    因为实在是太丢人了啊！

    完全被抓住，因为完全没有挣扎的力气，所以只能任苏乐摆布的被放到区域外面！

    只是想想这件事，就算是跑来围观的学员们，都觉得相当那啥....

    “埃奇沃思...刚才的打赌你输了...”

    德鲁斯推了推自己的眼镜框，看着第十区域对着身边的埃奇沃思说道。

    “恩，科林欠我的算你账上。”

    埃奇沃思理所当然的如此说道。

    “你这家伙早就想这样了...明知道那个混蛋就赖账...”德鲁斯顿时恍然大悟，然后很不开心的看着埃奇沃思说道。

    “第二轮你要怎么做...”埃奇沃思转移话题的问道。

    “直接认输。”德鲁斯很干脆的回答道。

    “好巧，我也这么想。”埃奇沃思笑的说道。

    不过埃奇沃思话音刚落的时候，机械发出来的声音传到了耳中，准确的说是所有人耳中。

    顺着声音看去，只见泽法面色凝重的缓慢走了过来。。

正文 第五十二章 燃烧！激战的开始！

    “因为保护他们，所以不愿意去战斗。那么，就来跟老夫战斗如何！老夫！还轮不到你一个小鬼来保护！”

    说这话的同时，只见苏乐右臂的巨大机械臂发出咔嚓嚓的声音，同时更有似乎是蒸汽一样的气体从中喷出！

    而随着气体一起出现的更是泽法强大的气势！

    “不，我拒绝...”

    苏乐看着泽法很直接的说道。

    ……

    系统提示：触发可选任务【燃烧！激战！】

    ……

    蓝色的字体就在苏乐刚刚说完话的时候突然出现在了苏乐的视野内，但是苏乐看都懒得看一眼，直接就将字体出现的位置放到了不碍眼的地方。

    开什么玩笑，我眼看都要拿到三万经验值了，为什么还要跟这个老人战斗。

    但是...

    就在苏乐刚刚将出现蓝色字体的位置放到一边，懒得去管的时候，第二条系统提示出现，而且完全吸引到了苏乐...

    …………

    系统提示：与传奇海军黑腕泽法战斗，无论胜败都获得五万经验值礼包x1。可选任务，未完成也无任何惩罚存在。

    ……

    五万...

    看到第二条系统提示最后获得的经验值奖励，苏乐没有丝毫犹豫的将系统提示的文字拉回到了原本就出现在的视野内...

    然后抬起头看向了泽法...

    准确的说是看向了泽法的战斗力...

    ……

    姓名：泽法

    绰号：黑腕

    等级：99

    战斗力：98000

    身份：海军学员总教官

    综合评分：前海军本部大将，因为一生当中讨伐无数海贼，却从没杀死过任何一个敌人，被称之为“不〃‖杀”的海军。因为年迈及身体旧疾的原因实力比起当年弱了许多。是与当今海军本部元帅战国，海军大参谋鹤还有海军本部中将卡普同期的海兵，年仅38就成为了海军本部大将，但是在42岁的时候，因为家人被海贼无情杀害，所以开始憎恨海贼，提出辞职，但被当初的海军本部元帅钢骨・空挽留下来，于是为了让自己奉献自己所信奉的海军正义，于是专任海军学院总教官，原本只是负责培养新兵的海军学校也因此而逐渐进入培养优秀海兵的地方。

    现如今的海军本部大将赤犬萨卡斯基，黄猿波鲁萨利诺，青稚库赞全部是他所培养的，包括如今知名的海军本部中将以及许多海军军官！但是在数年前，所率领的海军学院实习船被海贼爱德华・威布尔，挚爱的学生除了艾茵与宾兹全数被杀害，而右手也因此被斩断，后来被科学家们将他的右臂改造成了装有海楼石的‘机械粉碎机’用以对付能力者！

    十分慈爱善良的老人，虽然看起来相当严肃，但偶尔也会有十分可爱的一面。最喜欢喝Sherry酒，面朝大海，轻哼《大海的引导》这首歌。

    最讨厌的事情就是海贼，对海贼完全是杀之而后快的心态，但对于自己的学生十分的疼爱。不过对于有恶魔果实能力的学生经常会偏向于教导让恶魔果实辅佐而不是完全依赖恶魔果实。

    第五十二章 燃烧！激战的开始！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    最讨厌的事情就是海贼，对海贼完全是杀之而后快的心态，但对于自己的学生十分的疼爱。不过对于有恶魔果实能力的学生经常会偏向于教导让恶魔果实辅佐而不是完全依赖恶魔果实。

    ……

    98000的战斗力，也就是说跟卡普差不多一个等级的存在吗？如果打的话只要跟那天一样努力控制下...记得那天跟卡普打的时候好像是没什么就是破坏了一点点地方...

    看着泽法的战斗力，苏乐目光移向了泽法。

    但是才刚刚看过去，就看到周围人看他的目光很奇怪...

    虽然说从第三项考核开始他就注意到了周围人用很奇怪的目光看着他，但是比较起那时候，现在他们看苏乐的目光更加的刺眼，惊异，意外！

    而且就算是泽法，这时候看着苏乐的目光也有些意外，因为苏乐的刚刚的拒绝很直接...

    而且不仅是泽法，周围的人也全部都是因为苏乐这很果断而且直接的拒绝感到意外。

    泽法是什么人，前任海军大将，在海军中也是一个活着的传说，一生抓捕无数海贼，实力强大到可以跟格尔・D・罗杰他们站在同一个舞台上，这样的人跟你战斗完全就是要指点你的意思...可是苏乐却直接的拒绝了，而且几乎没有任何的犹豫...

    “．¨说出你拒绝的理由，别告诉老夫，你是害怕打伤老夫之类的话...”

    泽法看着苏乐大声问道。

    “不，我刚刚改变了注意，就跟你玩玩好了。”

    只要控制在跟卡普对战的时候那种力量就差不多了，那种程度的话，努力一下还是能控制的...而且五万经验加上考核任务的三万就是八万经验，我终于可以升级了！

    苏乐看着泽法如此说道，但是在心里补充道。

    众人：(sF□)s喋擤ォ

    你倒是给我立场坚定(李赵好)点啊！魂淡！

    周围人看到苏乐突然的样子，心里呐喊着。

    哼，臭小鬼！

    泽法看着苏乐却是嘴角上扬...

    同时泽法右臂的巨大机械粉碎机也在这时候发出咔嚓嚓的声音...

    “跟老夫打，可不是玩玩那么简单...”

    砰！

    就在泽法话音刚落的那一瞬间，泽法所站位置瞬间爆发出空气炸裂的动静，而泽法右臂机械粉碎机更是直冲苏乐轰去！

    …………

    ………………

    ………………砰！

    就在泽法话音刚落的那一瞬间，泽法所站位置瞬间爆发出空气炸裂的动静，而泽法右臂机械粉碎机更是直冲苏乐轰去！。

正文 第五十三章 战！泽法

    看到泽法轰轰而来，苏乐握了握拳头...

    砰！

    一瞬间消失在了原地，当再次出现的那一刻，却是已经出现在了泽法的面前！

    轰的一声，两人瞬间接触，没有一个人后退，拳头与拳头之间发出巨大响声，砰砰之声回荡，两人无形的碰撞更是形成一股无形气势涌向八方，瞬间周围学员们被气浪冲出去，更让训练场的地面以两人为中心瞬间炸开，地面碎石更是不断飞舞！

    而就在两人身边的许多学员还有海兵们纵然抵挡了气浪，可是却也因为地面的炸裂，纷纷向后退去...

    无论是学员还是海兵，周围所有看着的人全部在这一瞬间心惊胆颤的苏乐及泽法两人。

    对所有人而言，泽法年纪年过70，而且现在失去了右臂，但在他们心目中依然是那个黑腕泽法，那个被称为‘不杀’的海军大将。而海军大将是立于海军最高实力顶端的海兵才能成为，即便是卸任的260海军大将实力也必然强的一塌糊涂。

    而苏乐虽然是许久未出现的特招生，可是竟然可以抵挡泽法的一拳！

    而且看起来还势均力敌的模仿...

    没有人去怀疑泽法的那一拳的威力，这一点看两人周围此时的场景就知道了。

    “原来如此，这就是被卡普所称赞的拳头吗...”

    拳对拳！

    无一人后退，自然这时候拳头与拳头也是相抵。

    而苏乐与泽法自然也是面对面！

    “但是还不是你的全部实力吧！少年...”

    泽法嘴角扬起，看着苏乐的目光变得比之前更加的热切兴奋...

    而就在说话的同时，泽法的左拳却是直接朝着苏乐上勾拳的动作轰了过来！

    “怎么可能会使用出全部实力，我可不会做那种事情！”

    苏乐另一手抬起手心挡住泽法的左拳...

    泽法哈哈一笑：(bcab)“老夫可还轮不到你这个臭小鬼尊老...”

    呼~~~~

    就在苏乐抵挡泽法左拳的攻击的那一刹那，泽法大声咆哮一声，机械臂粉碎机全力朝着苏乐攻击过去，不过这一次在苏乐刚刚阻止机械臂的那一瞬间，只听机械臂发出了咔嚓嚓的声音，数枚小型炮弹从机械臂中飞出，瞬间朝着苏乐轰去。

    粉碎机原本就在苏乐面前，距离之短不过几公分而且，一秒都不到的时候，炸弹就接触到了苏乐，苏乐右手抬起，猛的握拳，朝着粉碎机一拳轰去。

    远远一看，苏乐与泽法的机械臂粉碎机差不多的个头，显得很微不足道，可他的拳头在接触到粉碎机的那一瞬间，准确的说是在与粉碎机中轰出的炸弹接触的那一瞬间，爆发出了惊天动地，震耳欲聋的巨响，气势汹涌，轰然涌向八方！

    周遭学员更是刚忙抬起手抵挡，实力弱些海兵们无法抵挡更是直接被这气浪卷起！

    但是就在这气浪还未散去的那一瞬间！

    第五十三章 战！泽法-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    但是就在这气浪还未散去的那一瞬间！

    砰砰砰！！！

    拳头与拳头最直接的撞击声响彻所有人脑海！

    每一次的撞击更是有着新的气浪出现！

    “拳头很硬，身体磨练比我想象中的更强！只是单纯轮力量早已经超越了许多，但是战斗技巧方面却有着十分大的缺陷！”

    泽法一脸兴奋的看着苏乐，无论他的机械右臂还是左拳在说话的时候完全没有任何休息，不断地朝着苏乐发起攻击！

    “因为不怎么喜欢打架啊...”

    无论泽法攻击在如何的迅猛，又如何的猛烈，苏乐都能十分轻松地将其抵挡，并且以自己的拳头来回击！

    而且兴许是在跟卡普战斗的时候已经有过这种掌控到这个程度力量的感觉了，所以这时候的苏乐看起来比较起之前轻松很多，虽然他的额头之上还是有着因为努力控制而出现的汗珠...

    而对于泽法说出苏乐战斗技巧方面的缺失，苏乐也不否认，毕竟以前他就是个普通人，来到这个世界真正的战斗也没几次，全部一下子搞定...就算是看着那些华丽的招式感觉很帅气...

    但是好像也不怎么需要...

    “拥有这种程度的实力，你想要什么！！”

    就在泽法这句话刚说完的那一瞬间，两人的拳头再次对上！

    “没有目标的人，就如没有罗盘的情形下在大海之上航行。所以告诉老夫，你的目标是什么...”

    在这一瞬间泽法停下了攻击，虽然脸上依旧是那十分兴奋的笑容，但看着苏乐的眼睛却是十分认真。

    “目前就想多消灭点海贼。”

    苏乐老老实实的说道，因为那样就能拿到更多经验值，不再是负数经验值，然后悠悠哉哉的活下去...

    泽法眼神一怔...

    但是下一刻，嘴角上扬，眼中更露出了赞许的目光。

    “真是很不得了的目标，但是...仅仅靠着强大的实力，是无法将海贼全部消灭的...”

    话音刚落的那一瞬间，泽法的右臂的机械粉碎机发出轰轰声，随后只见强烈的光束出现在粉碎机之上，而这光束更是瞬间凝聚，朝着苏乐轰去！

    “力量，速度超越了所有同龄人，但是过于依赖自身的防御，记住！所谓的防御是不给敌人有机可乘让敌人击败自己，这是战略也是技巧，一味的靠着自己的肉体来防御的人，而不动将这防御转变为攻击的人，不过是一个皮糙肉厚的蠢货！这就是我给你上的第一课！”

    但就在光束朝着苏乐轰去的那一瞬间，泽法右臂的机械粉碎机就再一次的朝着苏乐冲击！

    强烈的光芒之中，苏乐小小的身子显得有些微不足道，但是，无论是这光束还是紧随其后那巨大的粉碎机的轰击，苏乐全部选择了正面的攻击来面对！。

正文 第五十四章 拳对拳！

    轰！

    两人相撞！

    声音如天雷翻滚，传遍四周，使得训练场内所有海兵，包括学员们以及艾恩等教官全部退开，只有两名中将依然站在原来的位置，不过无论是谁，这时候神色骇然，甚至一些实力很微弱的海兵直接就被刚刚的那发生的巨大碰撞震的头晕眼花。

    一股大力更是在苏乐的拳头与泽法的粉碎机之间爆出，粉碎机发出咔咔的声音，虽然微弱，但是竟然就这样出现了裂缝，而且在下一刻裂缝瞬间开始扩大并且弥漫至整个粉碎机，仅仅是一个呼吸的时间，砰地一声，巨大的粉碎机竟然四分五裂！

    而随着粉碎机四分五裂的的那一瞬间一股无形气势更~是向着八方卷去！

    整个训练场仿佛在这一-刻震动了一下！

    砰！

    这一瞬间，两人脚下的地面再次出现了一圈碎裂，而这碎裂地面更是不断扩大_甚至直接凹陷。

    四周所有人，这时候全部倒吸口气，无论是海兵亦或者是学员，甚至于两名中将，全部在这一瞬间传出了惊呼与哗然...

    “苏乐...居然这么强...”

    “泽法先生的机械粉碎机不是海楼石打造的吗...为...为什么这么轻易就被苏乐给一拳轰碎...”

    “那...那家伙真的来自东海吗？为什么从前一直默默无闻...这种实力的海兵不应该早就被招到本部了吗？”

    ……

    所有人心中惊讶，看着苏乐的表情更是完全发生了变化。

    即便在第一项，第二项之中他们就清楚地感觉到了苏乐比起他们强太多，但是万万没想到苏乐竟然强到了这种程度！而且这种强大竟然是跟前大将‘黑腕’泽法相当的实力！

    特招生，大将候补...

    此时的所有人看着苏乐，心中再不将其看作是来自最弱之海东海的海兵，而是‘大将候补’，一个注定了要坐上大将位置的人！

    “来了相当可怕的海兵啊...”咬着雪茄的中将笑着说道。

    “不，应该说是来了个怪物，更恰当...”有着莫西干发型的中将面色凝重的看着苏乐...

    苏乐的实力完全超出了他的估计，原本只是认为苏乐有着中将级别实力，但是刚刚的那一拳完全超出了他的估计，而且，他可以清晰地感觉到那一拳，苏乐并没有用力，泽法自然也没用尽全力...

    但这一拳却已经足以证明苏乐的强悍！

    此时，战场之上的两人已经分开，相距差不多十多米的距离...

    苏乐扭头看了眼一侧的系统任务，打到现在还没出现完成任务，这让他很郁闷。

    当初做卡普的任务的时候，也只是对了十拳然后任务就结束了，可是现在跟泽法对战，已经不知道对了多少拳，但任务到现在也没完成...

    还要打多久啊...不过机械臂被弄坏了，待会儿不会被要求赔偿吧。虽然说是我打碎的，但应该没我什么事儿吧，怎么说也是泽法先提出跟我战斗的...不过那个机械臂看起来很高科技的感觉，会不会很贵...

    苏乐看着泽法，脑子里胡思乱想的...

    而另一边的泽法脸上挂着笑容，是十分喜悦的那种笑容，完全没有因为苏乐将他的机械臂弄碎而觉得有什么不好...

    不过与其说是不在意自己的机械臂被弄碎，倒不如说泽法还因为苏乐将他的机械臂轰碎而感觉兴奋！

    第五十四章 拳对拳！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不过与其说是不在意自己的机械臂被弄碎，倒不如说泽法还因为苏乐将他的机械臂轰碎而感觉兴奋！

    呼~~~

    只见泽法长长呼了口气...

    然后...

    一瞬间！

    只见泽法的右臂假肢也好，亦或者是左臂也好，一瞬间好像套上了黑色的臂铠一般，瞬间变成了黑色。

    而泽法低头看了眼变成了黑色的手腕后，抬起头继续看着苏乐，摩拳擦掌的说道：“还能打吗？臭小鬼。”

    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・

    “随时都可以。”

    就在苏乐所说话最后一个字音落下的那一瞬间，泽法脚底下的青石板突然炸裂，随后泽法整个人直接朝着苏乐冲过去，气势盖天，轰轰而来，直奔苏乐。

    苏乐右手握拳，在泽法蹬地向他冲来的刹那，他的身体就已经拔地而起，化作了一道长虹，依旧如刚刚一样主动出击，丝毫不打算躲避泽法的攻击，一拳轰出。

    拳对拳！

    不过这一次泽法的却不是机械臂的拳头，而是泽法黑色的拳头！

    一股强大的气势瞬间在苏乐的拳头与泽法的拳头之间爆发出来，比较起刚刚更加丝毫不逊色的巨大爆破声响起，以苏乐跟泽法为中心的地面再次炸裂，无数的碎片出现，形成的气浪更是汹涌扩散至整个训练场，所有人包括了两名中将在内的所有人全部开始倒退，更有不少人直接被气浪冲飞了出去，大地似乎也为之一颤。

    泽法眼睛里爆出精芒，身体向后退后了几步，狠狠踏了一脚，脚下底面出现一圈碎裂地方，这才稳住了脚。

    而在他对面的苏乐依然气定神闲，面色红润，身体完全没有向后退出去一步，拳头更没有任何的不适。

    泽法看着苏乐，眼睛里面的激动与兴奋越发的浓郁...

    没错，就是这个力量！

    这个小鬼...苏乐的实力比他想象中的，而且比起卡普所说的更强！

    这就是泽法所想要的！

    但是！

    还不够，这个臭小子还在隐藏实力！

    还不够！

    轰！

    一瞬间，泽法整个人的气势瞬间增强了许多，一股强悍的气息在这一刻直接爆发出来！

    “小鬼，你的目的是消灭海贼吧！”

    泽法握紧拳头，看着苏乐问道。。

正文 第五十五章 好像...又闯祸了啊

    “差不多，不过与其说是消灭海贼倒不如说是为了我的将来吧，所以姑且要消灭一些海贼吧。”

    苏乐如实回答道。

    毕竟消灭海贼才会有经验值拿，而为了不是负数，苏乐是要消灭一些海贼拿经验值...

    不过如果直接这样说肯定没人相信，所以苏乐就换了个说法...

    听到苏乐的话，泽法愣了一下，然后脸上露出了十分赞许的表情。

    “原来如此，是为了创建没有海贼的世界吗？所以才会选择加入海军吗？”

    砰！

    泽法再次朝着苏乐冲了出去。

    “恩？你冷静一下，我可没有那么伟大的梦想。”

    苏乐一愣，有些被泽法的中二说法怔住了。

    但是说完的一瞬间，泽法已经逼近！

    再一次轰的一声，“七五七”两人瞬间接触，没有一个人后退，拳头与拳头的相撞之间发出巨大响声。

    “哈哈哈哈哈！！那可是相当不得了的梦想，而且是条荆棘之路啊....”

    “等一下啊，我可没说我的梦想是这个啊，年纪这么大你别弄得索隆那个熊孩子一样啊...”

    ……

    两个人的战斗宛如龙争虎斗一般，看的周围人不断惊呼，而且每一次的拳头与拳头的相撞，就会发出砰砰之声回荡在整个天空之上，两人无形的碰撞形成的气浪澎湃宛如海中巨浪源源不断。

    卡普，你给我送来的这个人，还真是就如你所说的，是个可以开创时代的人啊！

    激战中，泽法看着苏乐的目光热切异常，每一拳的轰出纵然无法击倒苏乐，但是每一次的拳对拳感受到苏乐那拳头之上的力量，泽法心中的喜悦就超越一切！

    因为数年来，他总算是找到了一个他一直所期盼的学生！

    一个或许可以将这个时代，将这个他所憎恨的海贼时代，终结的男人！

    所有人吞咽着口水，看着眼前对他们而言相当远距离，但其实就发生在他们眼前的战斗...

    尤其是那两人的对话，还有泽法老师的大笑...

    所有人看向了颤.抖的双手...

    所有学员体内的热血随之澎湃起来，心中的震撼早已经荡然无存，这场战斗让他们看到的不再是苏乐的实力带给他们的不可思议，而是强大的视觉冲击以及精神冲击。而现在这一刻，这里的所有学员，他们全部想加入那场战斗，即便在如何的遥远，也想跑过去加入其中！

    因为他们要变强！

    变得更强！

    “黑腕，泽法...”

    就算是两名中将，此刻也我完全不再压抑脸上的表情，十分激动地看着泽法。

    泽法，在34岁的时候就可以完全掌握武装色霸气，并且双手可以使用出武装色霸气中的武装色硬化，加上泽法的活跃，使得他得到了黑腕的称号。

    可是几年前泽法为了保护一船学员，而被海贼斩断右手后，所有人都认为黑腕的时代过去了，即便后来泽法戴上了机械臂粉碎机，依然有很多人怀念以前的黑腕，可是现在泽法用事实证明了黑腕的时代依然存在，黑腕泽法依然活着，即便右臂已经不是曾经的真是手臂！

    “泽法老师。”艾恩站在训练场之上的围墙上，双手捂着嘴巴，眼中的泪水不断流下。

    刚刚泽法出战的时候艾恩就相当担心，因为泽法的身体虽然看似十分健康，但其实因为年纪缘故身体早已经不如当年，而且一直以来与海贼的战斗更让他身体的旧疾时不时会发作，尤其还要用这样一幅身体拖着机械粉碎机那种笨重的东西...

    但是现在，泽法兴奋的笑容，让她终于明白了泽法一定要战斗的理由...

    因为泽法老师...

    这一场战斗是热血的，在学员那里看到的是苏乐的强大以及黑腕老当益壮的实力，这无一不是激励着他们让自己变强！变得更强！

    可是...在艾恩，两名中将以及其他教官眼中，看到的虽然有苏乐强悍实力的惊.艳，但更多的是泽法年迈的热血，看到了的是当年的那个黑腕泽法。

    第五十五章 好像...又闯祸了啊-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    可是...在艾恩，两名中将以及其他教官眼中，看到的虽然有苏乐强悍实力的惊.艳，但更多的是泽法年迈的热血，看到了的是当年的那个黑腕泽法。

    轰轰轰！

    拳头对拳头之间的碰撞发生的爆炸声依然在继续，其中混杂着泽法的大笑声。

    ……

    系统提示：完成任务【燃烧！激战！】获得五万经验值大礼包x1

    ……

    而就在两人的拳头再一次撞击到一起的时候，苏乐面前系统提示的字体出现了...

    “那个...我不想继续打了...而且控制力量真的很累！”

    看到系统提示的字体，苏乐马上伸手制止了将要进行下一次攻击的泽法，而且很直接的就对着泽法说道. .......

    但同时也深深地松了口气...

    因为就如他所说的控制力量太累了！虽然这个程度的力量之前跟卡普战斗的时候努力控制过，可是即便如此，还是很累！

    “控制力量...”

    泽法表情一怔，但是下一刻，嘴角扬起，握了握颤抖的双手，开口说道：“臭小子，假装输给我吧，我是为你好，否则那边的那两个家伙里面有个性格很认真的家伙，肯定会把你的事情汇报给战国，按照战国的性格，知道你有这样的实力绝对会让你去做各种事情，不会让你安心在这里学习。”

    听到泽法的话，苏乐侧眼看了眼两名中将...

    好难伺.候的老头啊...不过他是想要我装输吧，毕竟这么多人看着，如果不是他赢的话，会很没面子吧...

    心里苏乐这么说着。

    “好啊。”

    虽然很无奈，但苏乐还是同意了，毕竟泽法无论如何也是学院的总教官，这个面子必须要给，为了以后更好的生活...

    听到苏乐的话，泽法微微一笑，而同时，看起来十分凶猛的一拳就朝着苏乐轰去！

    而苏乐看到这一拳也不闪避更不以自己的拳头相对，而是让这一拳击中自己的腹部...

    然后...

    2.3　　砰的一下没有任何控制的自然的倒在了地上...

    咔嚓...

    而随着苏乐倒在地上的那一瞬间，一声清脆的响声出现了...

    然后...

    砰！！！

    以苏乐为中心一道巨大的‘X’形裂缝瞬间出现！整个训练场的地面更是直接崩溃！

    啊，忘记控制倒下的力量了...

    好像，又闯祸了啊...

    苏乐闭着眼，躺在地上，感受着周围选择了沉默...

    …………

    …………

    PS：艾恩那里有个因为泽法....

    不是我没写完，而是故意留着的，很多人眼里的泽法老师都不一样，我是觉得泽法老师无论什么时候都很帅气，所以那里，大家请自行臆想吧。。

正文 第五十六章 马林梵多出事儿...

    海军本部所在的马林梵多小岛，是一座宛如月牙一般的形状的巨大小岛。

    小岛周围有着四座高峰，分别位于正中间是海军本部的巨型要塞的四个角落，四座山峰之上分别有着t望台存在，宛如四名卫兵镇守着海军本部！

    而这四座山峰，也是马林梵多之上的四片区域！

    不过现在...

    本部要塞正前方左右两侧的山峰是军人家属所居住的大型城镇及月牙广场，港口所在区域。正后方的两片区域右边区域为海军海兵宿舍，医院，兵工厂等机构所在区域。至于左边，便是整个海军学院及学员训练场所在...

    有一座山峰...

    塌了...

    就在刚刚...

    而与之山峰一起崩溃的还有这座山峰所在的马林梵多东南面区域...

    不过与其说是山峰倒塌，区域崩溃，倒不如说是一个‘X’形状的裂缝完全将这片区域给划分开来！

    裂缝足有数12百米之长，更有十数米之宽...

    就在刚刚，裂缝出现之时，马林梵多地动山摇，周遭海水惊涛骇浪，让整个马林梵多之上的人全部心头狂震，而处于东南面的山峰也就是那一刻因为这裂缝蔓延过去而轰然从山脚处裂开，而裂缝延伸至半山腰处的时候整个山峰却是再也撑不住，直接崩塌，如此一幕更是让许多人心中大骇不已，尤其是本部之内的元帅及未出任务的许多高级将领们更是在第一时间冲到了东南面海军学院训练场之内。

    此刻，所有的一切已经恢复了平静，整个马林梵多的人们全部疑惑着看着周围，十分不解刚刚发生了什么事情。

    不过，原本就在东南面区域训练场内的所有人，这时候的目光却是看着这时候躺在地上的苏乐...

    即便是刚刚第一时间赶到这里的战国等人也是全部眼中有着惊讶的看着苏乐...

    倒不是说苏乐刚刚在那样的动静之中还能安静躺着，或者是所有人担心他在那样的动静中受了伤之类的...

    而是...

    苏乐的身体，准确的说是他的头就在将整个东南面从马林梵多分裂出去的‘X’形裂缝的正中间！

    而苏乐现在躺着的地方也是现在唯一没有被分裂出去的地方！

    距离苏乐最近的泽法看着地上的苏乐，尤其是看着苏乐头下面那逐渐变的巨大而且延伸数百米之长的裂缝，眼中的惊骇目光十分明显！

    不过这些人与其说是在看苏乐，倒不如说是在看裂缝以及泽法...

    虽然现在看起来巨大裂缝的根源就是在苏乐所在的地方，但是完全没有人去怀疑苏乐，无论是本身就在训练场之上看着泽法与苏乐战斗的人，或者是后面因为巨大动静而赶来的人...

    因为无论如何，也想不到那个躺着的年轻人有这样的实力，而且他现在可还是在躺着...

    第五十六章 马林梵多出事儿...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    因为无论如何，也想不到那个躺着的年轻人有这样的实力，而且他现在可还是在躺着...

    那么唯一的解释就是泽法了...

    至于后面赶来的人为什么也看着泽法，同样也是因为完全无法想象这动静会是那个躺着的学员造成的，而且虽然现在训练场之上存在着巨大裂缝，但打斗的痕迹却也是十分清晰，再加上泽法的样子...

    本来这些后面赶来的人都属于海军本部的大人物，只是看到这些他们就知道泽法刚刚动手，更不会去怀疑苏乐了...

    作为距离苏乐最近的人，刚刚他看得最为清晰，听得也最为清楚...

    就在苏乐假装败了然后倒下的那一瞬间，咔嚓声也随之响了一下，继而就是整个地面之上出现裂缝，然后裂缝开始扩大！

    而且在这过程中，泽法还看到了苏乐吞咽口水，微微睁开眼看着周围，然后好像是看到失态的严重，于是马上闭起来继续装死的样子...

    这个臭小子...

    看着苏乐，泽法没兴趣去拆穿苏乐的装死，更没有想过要叫苏乐起来，他现在满脑子的是苏乐做了什么...

    如果说是刚刚自己的那一拳，完全是不可能的...

    泽法自己十分清楚刚刚自己的那一拳看起来凶猛，但其实连他攻击力的万分之一也不到，所以无论如何都不可能是他的那一拳击中苏乐后的后劲儿导致出现的这一幕...

    而且就算是现在，泽法也能清楚的看到在苏乐额头之上流下的汗珠...

    看着现在这样的苏乐，泽法完全确定造成了767现在这惊人场景的就是苏乐...

    “泽法！我需要一个解释！”

    海军全军元帅战国越过巨大裂缝，面色凝重的看着泽法。

    在其身后，海军们已经开始行动，显然是战国刚刚过来的时候已经下达了针对就目前状况的命令...

    当走过苏乐所在的时候，战国看了眼，因为卡普跟他提到过，所以对于苏乐战国也稍微进行过了解，自然也看到过苏乐的照片。

    不过战国也只是看了眼苏乐而已，此刻的他可没心思去了解这个被卡普赞许的新兵。

    但是如果他多看苏乐一会儿的话，就会发现苏乐微微睁开眼正偷瞄着他...

    …………

    …………

    PS：我知道我更新最近慢了一点点，大家稍微理解一下，最近真的头晕脑胀的，然后看到很多人说剧情跟海贼一拳皇者的一样，我可以跟大家保证，是不一样的，即便有些地方一样，但肯定是不一样的，这本书会给你们一个不一样的故事。我保证...。

正文 第五十七章 相信我，我不是故意的，真的...

    ……

    姓名：战国

    绰号：佛之战国

    等级：99

    战斗力：98300

    身份：海军元帅

    综合评分：统帅整个海军的元帅，在整个海军之中有着绝对的权力，海军的最高权力者，是恶魔果实动物系人人果实幻兽种大佛形态的能力者，拥有十分睿智的大脑以及面对任何事情都冷静分析的性格，而且其实力更是不允许小觑，是与当今世界第一强的男人白胡子艾德华・纽盖特数次交锋的男人，在罗杰时代，泽法退出一线之后，与如今的海军中将英雄卡普一起率领整个海军站在与世界恶势力对抗的第一线。虽然看起来相当认真严肃，但其实本性十分随性，对待任何事情也有着自己的底线存在，但因为身处海军元帅这一足以影响世界的重要职位之上，所以隐藏起自己的本性，无论何时都以世界政府及海军为根本作为出发点做出抉择。因为是与卡普，泽法，鹤等人是一起经历过生死的原因，几人的关系十分密切，面对这几人的时候才会露出本性，但当有部下的时候还是会十分严肃，是个看着很严肃，但完全就是个逗比的老人。喜欢吃仙贝，年糕片，最喜欢做的事情是跟卡普他们在一起聊天，人生最遗憾的事情就是未能救下自己的养子堂吉诃德・罗西南迪，纵然已经过去十数年，但依然无法释怀这件事...

    ……

    海军...元帅...

    看了眼战国的个人属性，苏乐马上就又重新闭上了眼睛。

    但是在其额头之上汗珠直冒...

    不是害怕战国那惊人的战斗力才冒出的汗珠，而是因为这里的老大来问罪，而心虚了...

    不过战国没发现苏乐偷看自己，但是泽法却是留意到了...

    臭小子...

    看到苏乐如此，泽法嘴角微微上扬，在心里骂了一句后，将鼻梁上的眼镜推了推，然后看着战国说道：“就算是你问我，我也没办法告诉你真相。但是如果你一定要我说个理由的话，地震这个理由...怎么样..～．.”

    告诉战国可能是现在正在假装晕倒的那个小鬼造成的...

    这种话泽法不愿意说出来，更不想说出来，因为他的私心暂时不想让战国的注意力注意到苏乐。

    “！”

    原本背负着双手，面色凝重的战国脸上黑线变得更多。

    “别在这种事情上给我随便胡闹！这里可是海军本部马林梵多，地震，海啸全部都不会在这里自然发生，这一点你比我更清楚！现在发生这种事情，你让我向人们解释说是地震吗？”

    “地震这种事情也不是绝对不会出现，而且如果是你说出来的话，没人会怀疑...而且也仅仅是东南面这片区域受到了损失，其他地方也没有如何吧...”泽法看着战国，完全没有被质问者的紧张或者眼前的人是海军元帅的慌张感...反而很从容...

    大叔，请继续说下吧...

    苏乐躺在地上，听着泽法一本正经的胡说八道，心里给泽法不知道竖了多少个大拇指...

    “你这个混蛋！知道自己在说什么吗！发生了这种事情，还在这里淡定自若的说出这种话...要不是看在你这么多年功劳的份儿上，我早就将你抓起来了！将神圣的马林梵多弄成这样是多大的罪，你比我更清楚吧，泽法！”

    看着泽法，战国额头之上的青筋更是如蚯蚓一样已经凸出！

    “别开玩笑了战国...我这把老骨头怎么担得起这么大的罪名，况且不过是普通的裂开了裂缝而已，也没有太多人受伤...”泽法笑着看着战国，说话的同时直接一屁股坐到了地上，虽说看起来跟往常没什么，但泽法其实很清楚自己现在的身体状况，也正是因为知道，所以刚刚苏乐提出结束的时候他才没有反对，否则就算苏乐再如何的拒绝，现在他还在攻击！

    战国：(sF□)s喋擤ォ

    “那么理由呢！别跟我说是地震，就算是要我帮你隐瞒这件事，也把理由告诉我！”

    战国一脸黑线的怒视着泽法，对于泽法这时候看起来很累的样子选择了沉默，同时瞄了眼装晕的苏乐...

    “现在的我可想不到什么理...”

    阿嚏！！

    第五十七章 相信我，我不是故意的，真的...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    阿嚏！！

    就在泽法看着战国笑着说话的时候，两人身边装晕的那个人突然打了个喷嚏...

    阿嚏！！！

    而当两个人同时一怔的时候，又是一个...

    下一刻，泽法与战国不由扭头看了过去...

    只见苏乐正用手揉着鼻子...

    而这时候苏乐自然也看到了两个人看向了自己...

    “．¨土进到了鼻子里，所以有点痒...你们继续...我还是有点晕...”

    眨了眨眼睛，苏乐马上就这么说道。

    然后又眼睛闭起，躺了下来

    “臭小子，装晕都不会...”

    泽法无奈的苦笑摇头..

    而战国却是瞳孔放大的看着苏乐...

    战国是看出来了泽法与苏乐发生了战斗，但是苏乐晕倒，这就是他所想的，也是他看到的，因为身为与泽法数十年的朋友，对于泽法的实力他十分了解，而苏乐即便被卡普赞许，但终究不过是个年轻人而已...

    可是现在苏乐的样子，完全就是没事人一样...

    地面之上即便有着裂缝存在，但许多地方的战斗痕迹所流露出的是泽法没有手下留情...

    可是现在，这个年轻人却毫发无伤的在那里...(李的的)

    而且...

    此刻因为吸引了苏乐注意的缘故，战国也留意到了裂缝的痕迹...

    身经百战的他见过，更造成过许许多多的崩塌场景，自然对于很多战斗过后的战国痕迹也十分了解...

    “泽法...”

    看着苏乐，战国面色凝重...

    “啊，就是这样。大概就是那个小鬼造成的...”

    泽法自然也知道既然被战国注意到了，那么肯定不可能逃得过这个聪明家伙的眼睛，所以也很坦率的说道。

    而听到这话的战国瞳孔瞬间放大...

    而听到这话的苏乐心里咯噔一下...

    十分清楚不能就这么躺着了...

    “相信我，我不是故意的，真的...”

    于是，苏乐睁开眼看向战国如此说道。。

正文 第五十八章 悠哉小日子

    半个月时间，说短不短，说长不长...

    不过却是足够了马林梵多东南面被裂开的地方全部修复完全，而且兴许是有什么寓意，在原本高高的山峰位置，又建起了一座塔，横跨裂缝的一座高塔。

    至于这东南面是为何变成这样的...

    半个月前，战国向所有人解释是地震引发的...

    至于有多少人去相信，战国懒得去管...

    而且这事儿还引起了报社的注意，最后还被刊登在了报纸第三页的小版面之上，毕竟是海军本部所在地方，所以也受到了一些人的注意。

    虽说也被议论了一番，但后来得知是海军学院总教官黑腕泽法教导学生实战，大家也就明白了...

    而且随着时间，所有人已经将这件事儿就当做了是泽法做的...

    逐渐这事儿也就过去了...

    唯有东海的那么一些人看到这消息的时候，马上就想起了他们认识的那位...

    不过，无论如何，这事儿好像是过去了...

    至少这半个月来，苏乐没被找任何麻烦...

    而这半个月来，苏乐日子过得算是舒服，但又不是很舒服...

    海军学院的早上会有特殊的战略指导课，教导所有317学员战术课，而下午及晚间是体能训练及实战训练...

    泽法曾经找苏乐了解过一些关于苏乐真正实力的问题，而苏乐给出的回答就是‘我也不知道有多强，反正强过头...’虽说对于苏乐的回答很无奈，但或许是泽法也从东海那里了解了一些，再加上考虑到目前苏乐的短板处。

    深思熟虑之下，泽法取消了苏乐的体能训练及实战训练方面的学习，允许这段时间苏乐自由活动...

    换言之就是，苏乐成为了整个海军学院内只需要上半天课的学生...

    但是苏乐宁愿选择上下午的体能训练以及实战训练课程，也不想上早上的战略指导！

    至于现在马林梵多东南面变成这样的事儿，泽法没跟苏乐提起过，苏乐自然也没主动问。不过泽法却是告诉了苏乐他被海军里面的一些人关注了，至于是谁泽法没说，最开始苏乐还想着自己被盯上如何觉得有点那啥，但是时间久了，也没发生什么，于是苏乐也就懒得去管了...

    …………

    酷热的天气中，这一日的大海依然风平浪静...

    中午时间，苏乐坐在训练场边缘的阴凉地方，依然可以感觉到空气的燥热，再看那些在这酷热之下还在跑步的海军学员们，摇了摇头，感慨了句：“造孽啊。”

    说完话，苏乐打开了身边的箱子...

    箱子刚刚被打开，一股凉爽迎面而来...

    只见箱子里满满全是冰块，其中还掺杂着不少西瓜，不过或许是在这燥热之中放的久了有些冰块已经化了不少，可即便如此，依然能让人感觉到凉快感。

    苏乐伸手拿了一块西瓜出来，一口咬了下去，一股冰爽感瞬间从他的口中传达到整个身体，一下子，苏乐脸上露出了相当满足的表情。

    接着又是吃了几口，吃的时候，苏乐感受到了其他人的目光...

    抬眼看去，就看到许多学员的眼睛闪烁着绿光死死的盯着他，而且许多人吞咽着口水（??）口水，尤其是一些人更是不自觉的就朝着苏乐方向跑了过来，但刚刚出队伍，就马上有教官出现，吓得他们赶紧回了自己的队伍...

    第五十八章 悠哉小日子-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    抬眼看去，就看到许多学员的眼睛闪烁着绿光死死的盯着他，而且许多人吞咽着口水（??）口水，尤其是一些人更是不自觉的就朝着苏乐方向跑了过来，但刚刚出队伍，就马上有教官出现，吓得他们赶紧回了自己的队伍...

    而苏乐看着他们，吃着西瓜，又是摇了摇头，叹口气说道：“可悲啊...”

    按道理说这会儿其实是正午，不需要训练...

    但这就是第二项考核失败的惩罚...

    之前的考核中，第二项考核只有苏乐一个人通过了，其余人全部以失败告终...

    于(bcad)是失败的人自然要遭受到惩罚，也就是直到下次考核为止，每天中午所有人没有休息，要进行体能训练直到下午课程结束...

    于是，这就有了大家伙大中午大太阳底下的，在教官指导下进行跑步等训练...

    至于苏乐出现在这里，其实也是因为在宿舍待得无聊了，所以就来这里看看，但又因为天气热，所以找了食堂那里搞了个冰柜放了一些西瓜进去，随身带着...

    看着训练场的跑步的人，苏乐一片西瓜被吃光了，而他也点开了个人属性面板。

    属性面板自然一如既往的一大串**，不过唯一不同的就是等级那里了...

    ……

    等级：6（5410/5500）

    ……

    上次苏乐完成了系统所布置的学院考核的任务一共拿到了五万多经验值，后来又拿到了泽法的任务，又拿到了五万...

    原本在苏乐躺下的那一瞬间整个马林梵多东南面裂开的时候，他以为自己妥妥又要被扣经验值了，没成想的是系统一直没吱声，显然就是不扣经验值了...

    于是原本就是负八万多分的苏乐一下子得到了十万多，不仅仅把所有负数经验值弄正了，而且还多出来两万，而这两万更让他直接升级到了六级快七级...

    看了眼自己的等级，苏乐点开了背包，眼睛看向那个名为【十级大礼包】的小盒子。

    以前看到这个盒子，苏乐恨不得直接丢了，欠了十几万经验值，看着这个盒子越看越烦，不丢了留着干嘛，又打不开！

    之前有段日子，每次看到这个盒子，苏乐是满怀期待，不知道这盒子到时候会给自己什么东西...就想着出去找海贼。

    但找泽法提出这个事儿的时候，泽法就一个回答，很快就会让他们出去...

    至于什么时候，多久以后...

    泽法就是不说...

    无奈之下，苏乐也就只能等着了，可是等啊等的，慢慢的苏乐就发现，每天早上混着上战略课，下午睡觉到处浪，每天准点去食堂还有好吃好喝的，无聊了，就去找埃奇沃思，科林他们聊聊天，逛逛街，而且也不需要为经验值的事儿烦心了...

    这...

    不就是他一直想过的悠悠哉哉的生活吗？

    那为啥还要想着去消灭海贼...

    生活啊，不就是怎么舒服怎么来的吗？。

正文 第五十九章 苏乐前往g5基地...

    退出包裹的系统面板，苏乐又点开了自己的技能栏，一大串技能有好几十页之多，苏乐懒有时候看到技能后面那么多字都懒得去多看技能，就好像现在，兴致勃勃点开技能栏想要研究一下自己的那些个技能，但是看到密密麻麻的字，没有任何犹豫，手指点了点右上方的退出...

    “所有人！集合！”

    就在苏乐刚刚退出系统的时候，泽法的声音就传遍了整个训练场...

    “苏乐，也包括你！”

    原本只是以为又是那些人要继续受苦，自己在一边看的时候，苏乐看到了泽法朝着自己大声喊-道。

    微微一怔，苏乐拿起西瓜就跑到了_队列之中...

    不过就在他刚刚进入队列的时候，所有人全部看着他流口水，不过与其说是看着他，倒不如说是看着苏乐手里的西瓜流口水...

    尤其是跟苏乐关系好的科林，德鲁斯他们更是丝毫不掩饰的用目光暗示苏乐将西瓜给他们，只有埃奇沃思无奈的笑着，只是看着苏乐，而不看西瓜，看着苏乐的眼神当中是给我吃一口之类的...

    苏乐一边看着那些学员，一边吃着西瓜，等吃光了西瓜，苏乐也不看他们了，而是看向了已经来到他们身前的泽法以及艾恩...

    而此刻，所有学员看着苏乐的目光...

    很愤恨！

    很羡慕！

    泽法刚刚也看到了苏乐，而且最近苏乐总是带着西瓜等这些解渴的东西出现在训练场的事情，泽法自然也知道，可是他能怎么办，总不能规定苏乐一大堆吧。所以虽然也知道苏乐这行为有点那啥，但也就睁一只闭一只眼了...

    不过今天亲眼看到了，泽法心中无奈暗骂了一声臭小子，也就当做没看到了，至于这些学员们怎么看苏乐也不管他的事儿，孩子们的事情孩子们自己解决，泽法从来不去插手，除非到了不得不插手的时候...

    “艾恩。”

    站在所有人身前，泽法开口叫了一声身后的艾恩。

    “是。”

    手里抱着许多文件的艾恩恭敬回应，随后走到所有学员面前，开口说道：“叫到名字的自行上来领取。埃奇沃思！”

    所有人虽然疑惑，但还是十分听命的走上前将文件拿到手中...

    短短十几分钟，除了苏乐之外，数百人人手一份文件。

    而所有人看着手上的文件，所有人的表情从刚刚的疲惫中转变为了凝重，即便是埃奇沃思这种经常将笑容挂在脸上的人也是如此...

    苏乐看着周围，想要探头去看身边人手里的文件，但他身边的学员却是个足足有三米之高的大块头，拿着文件他根本够不到，更别说是看到了内容了...

    “首先，我必须恭喜各位通过海军学院第一阶段训练，现在正式进入第二阶段，第二阶段训练内容无需我多言你们手中的暂时任命书里面也写的十分清楚了。

    为期两个月的海军实战训练，你们之中有些人前往的是海军基地，有些人则是前往某位中将麾下部队，而且一些人所前往的海军基地及部队是一样的，是哪些我也在文件中标注清楚，也有些人可能只有你一个人前往...

    但是！无论你们去哪里，是几个人去，那里...都是最适合你们的地方！也是对你们成长最有帮助的地方！

    两个月时间，你们的表现会有你们所在的基地长及上司告知我，真实与否我也会派人前往调查，对于自己的表现内容会被误解等事情你们无需任何担心！

    第五十九章 苏乐前往g5基地...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    两个月时间，你们的表现会有你们所在的基地长及上司告知我，真实与否我也会派人前往调查，对于自己的表现内容会被误解等事情你们无需任何担心！

    你们所要担心的是，活下来！

    你们所要前往的地方是海军对抗海贼的第一线！

    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・

    在那里，不会有人因为你们是海军学院的学生而特殊对待你们！

    因为...

    你们是海军！

    是背负着正义，铲除海贼维护世界和平的人！

    是保护人的人！而不是被保护的人！

    懦弱，畏惧，恐惧，这些都将在接下来的日子里被你们真正所面对，到时候你们会发现以前的你们所面对的东西，都不过是普通的事情！但是，如果不越过它们，你们将失去作为海军的尊严！

    现在，有问题的人可以向我提问了...”

    沉默...

    0 .. .......

    所有人在泽法发言后没有一个人开口说话...

    苏乐也是如此，听泽法所说的，显然就是派遣所有人前往各个海军基地与海贼发生战斗，但是却没有自己的文件，那也就代表自己还是留在马林梵多过悠悠哉哉的日子...

    有这样的好事儿，苏乐自然不会傻到举起手喊‘我呢，我呢’。

    虽然不知道是不是泽法老了忘了自己，但是现在的苏乐正在偷着乐，而且刻意的躲在身边高大学员的旁边，尽量让自己消失在泽法视野之中...

    “你们有一天时间整理行李，明天送你们前往你们所要去地方的船早晨八点会在港口等你们，按照文件之上的自行前往。”泽法扫了一圈所有人，再次严肃开口。

    不过就在他说完这话后，目光看向了躲起来的苏乐，接着开口道：“苏乐前往G5基地，等会儿来我办公室领取你的文件...”

    这话一出，所有人表情凝重的人全部抬起头脸色一怔，然后齐刷刷的看向了苏乐...

    眼神清一色的同情...

    偶尔那么几个是羡慕以及活该...

    …………

    ……

    ………………。

正文 第六十章 “我一个人就是一支军队？”

    泽法说完那话之后又说了句‘解散’然后转身离开...

    艾恩及其余教官跟随在身后...

    而学员们更是马上开始喧闹起来，熟悉一些的纷纷开始询问对方所要去的部队，或者是基地，有些人则是寻找与自己目的地相同的同伴，总之就是原本还很安静的队列，一下子喧嚣起来...

    当然，埃奇沃思，科林他们自然也来到了苏乐身边。

    而看着苏乐一脸失落的表情，三人你看看我，我看看你，一脸无奈...

    “其实G5基地也蛮好的，而且苏乐你的实力想要在那里活下去也很容易，所以没什么可失望的...”埃奇沃思“四一三”看着苏乐说道道。

    “是啊，所以想开点吧，你要知道我去的可是鬼蜘蛛中将的麾下，想想就感觉相当头疼...”科林伸手勾住苏乐肩膀，安慰苏乐的同时，一脸的苦涩。

    “想开点，G5基地之前我跟随孔明先生一起去过，并没有大家说得那么不堪...”德鲁斯也安慰道。

    “不过竟然会派遣到G5基地，是因为特招生的原因吗？”埃奇沃思疑惑的开口说道。

    “除了这个原因还能是什么，而且要锻炼人的话，G5基地可是不二之选...”科林紧接着说道。

    “话虽然是这样，但那个地方可不是一个让人想去的地方，不说危险性，仅仅是基地内部的问题就不断啊...”德鲁斯看着科林说道。

    就在德鲁斯说完后，三人又无奈对视...

    无论如何，正如德鲁斯所说的G5基地，并不是人人都想去的地方...

    “所以，你们到底在说什么...”

    苏乐看着三个人...

    “虽然听的出你们是在安慰我去G5基地这件事，但是比较起去G5基地，我更需要安慰的是离开马林梵多这件事啊...”

    “？”

    听到苏乐的话，埃奇沃思三人愣了一下，扭头看向苏乐。

    “虽说之前有段日子是很想离开这里去消灭海贼，但那只是我被欲.望冲昏了头所以想到的一个错误的事情而已，现在的我可是更愿意每天睡睡觉，然后在这里吃着冰镇西瓜，看你们太阳底下训练...但是现在这种生活可是要离我而去了，你们要安慰也应该安慰这一点吧。”

    埃奇沃思三人：“………………”

    如果条件允许，他们现在想揍苏乐一顿...

    “而且话说回来，为什么你们要一直说G5基地...”

    第六十章 “我一个人就是一支军队？”-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “而且话说回来，为什么你们要一直说G5基地...”

    最后，苏乐疑惑的看着三人问道。

    看着苏乐的样子，三个人愣了一下，但是埃奇沃思第一个想了起来，露出一脸恍然表情，然后看着苏乐解释道：“位于新世界的唯一一座海军要塞基地，也是整个海军之中唯一一座处于最前线的海军要塞，无论是伤亡率，还是消灭海贼数量的战绩，年年都处于整个海军首位，这就是你要去的海军基地【海军Grand・Line第五支部】。”

    苏乐没继续说话，只是看着埃奇沃思继续说。

    “仅仅是看成绩的话，是很值得让人尊敬的海军基地没错...但是那里也是整个海军问题最多的地方，也是因为这个原因，所以许多人都不愿意去G5基地...该怎么说呢...”

    说到这里，埃奇沃思想了一下，然后继续说道：“非要说的话，那里是比较异类的海军吧，不像海军而更像是海贼。虽然是海军麾下的一支部队，但是完全将自己独立出去，即便海军本部有命令给他们，有时候也完全拒绝执行，而且那里的海兵们许多也是如流氓一样的人...”

    “不仅仅是流氓那么简单，虽然只是听人说的，但是那些家伙与海贼们也有一些勾结，而且就算抓到海贼也不是优先送到司法岛或者送去海底监狱，而是利用各种手段玩弄那些海贼...虽说对方是海贼，无论如何对待也是罪有应得，可是完全无法接受那些家伙们的行为...虽说那里是新世界，可以跟很多厉害的海贼交手，但是如果身边的战友是那样的话，完全没办法让人敢把后面交给那些海兵啊...”科林难得严肃的开口说道. ...

    一边的德鲁斯虽然没说话，但是推了推眼镜，对于科林所说任何话都持反驳意见的他这时候却也是保持了沉默，选择了默认。

    “你们，要吃西瓜吗？我请你们吃...”

    看着周围气氛突然很严肃，苏乐开口说道。

    “…………”

    原本因为提起G5基地而严肃起来的三个人听到苏乐的话，再一次无语...

    “你们别那样看我啊，我可是都说了要请你们吃西瓜的啊...况且虽然你们说的那里很不得了，但是也没什么啊，就算再怎样那里也是海军基地吧，又不是海贼窝...而且如果要消灭海贼的话，相信我，我一4.5个人就是一支军队...”

    看到三个人的目光，苏乐马上说道。

    但是突然想到最后那句话好像也有点不对，于是又补充道：“或许比一支部队还厉害一点...”

    …………

    …………

    PS：公司加班，又被老总拉着东扯西扯，回家晚了点，保证质量情况下加紧写了这一章，还有更新，宽限我几个小时我加紧写出来。

    然后最近书评区冒出来一些没收藏我就骂我怎么样的人，大家无视...

    当然，最好再夸夸我！

    夸到我休克！我也接受...。

正文 第六十一章 突然地人生感悟

    “好想揍你...”

    看着苏乐一副理所当然的样子说出那种话，科林很直接的就说道。

    而埃奇沃思无奈的苦笑着，德鲁斯则是推了推眼镜沉声呼了口气...

    “但是你打不过我啊...”

    看着科林，苏乐看着科林，很自然的就说了句。

    “喂，你们两个拉着我，老子要宰了他！”

    科林双手不知什么时候已经多出四把刀，双眼更是死死看着苏乐，给人感觉要杀人...

    “去G5的话，还是需要谨慎一些比较好。”

    德鲁斯推了推眼镜，并没有搭理胡闹的科林，而是看向苏乐。

    “我知道苏乐你的实力很强，但这个世界上所云集的强者几乎全部在新世界内，为了成为海贼王，那些恶徒们什么事情都做得出来。而且G5基地的海军们又是那副样子，所以无论如何还请小心身边的人。”

    身为海军，无法直接说出海兵会如何，即便是谈论G5基地的海兵们，所以德鲁斯说的很隐晦，但是却也很容易让人明白。12

    不过他没说完全的是几年前他跟随当初的长官前往G5基地，其实就是为了调查G5基地内的一些海兵们肆无忌惮所做出的事件，虽然当初的他只是一名尉官，没有任何话语权...但是只有亲眼看到过G5基地的恶劣，才懂得那里真实的情形...

    原本这些德鲁斯都是打算告诉苏乐的，但是看到苏乐的样子，他能做的也就是叮嘱一下苏乐了。

    “恩。我知道了。”

    看着德鲁斯的表情，苏乐也明白德鲁斯的心意，所以点了点头。

    “给你吃西瓜...”

    下一刻，苏乐从冰柜中拿出了两片西瓜分别递给德鲁斯还有埃奇沃思两个人。

    “我的呢？”

    看着苏乐从冰柜中拿出西瓜分别给了那两个人，而且苏乐自己也拿出来了一片开始吃了，科林看向苏乐问道。

    “西瓜完了...”

    苏乐打开冰柜，里面除了冰块没任何东西了...

    “等一下...为什么只有我没有啊，就算只剩三块，苏乐你也不该吃啊，你吃了那么多...”

    科林看着苏乐吃着西瓜，大声说道，不过看着苏乐不搭理自己，科林又看向埃奇沃思，但是却发现德鲁斯的西瓜只剩下一半了，马上扭头看向埃奇沃思。

    埃奇沃思做任何事情都十分有礼貌，就算吃东西也是细嚼慢咽，所以西瓜也只是吃了一口而已。

    “埃奇沃思，你的给我怎么样...”

    “一万贝里...”

    埃奇沃思很绅士的将嘴里的西瓜籽用手绢从嘴唇边擦掉，笑着对科林说道。

    “你这个贪钱的皇子！”

    科林很直接的骂道。

    第六十一章 突然地人生感悟-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    科林很直接的骂道。

    “恩，我就是啊。”埃奇沃思没有任何否认的说道。

    科林：“……”

    ……

    吃着西瓜，嬉笑之间四人也聊着天，虽然苏乐还不怎么了解，但是另外三人却很清楚，泽法给他们的时间虽然是明天才会出发，但现在是他们交流的唯一时间，之后他们就必须前往各自所被分配的地方，而下次见面就是两个月后的事情了。

    埃奇沃思被分配到了G1基地基地长达尔梅西亚身边。

    德鲁斯被分配到了海军本部参谋部，跟随参谋中将孔明身边。

    而科林则是被分到了海军本部中将鬼蜘蛛麾下部队中，对此科林一直抱怨该怎么办，因为中将鬼蜘蛛的性格相当严肃而且到了一种相当可怕的地步，这跟科林的性格完全不对付...

    因为都就在本部基地内，就算是埃奇沃思要找的达尔梅西亚此刻也在本部基地...

    如此一来，相当于他们不需要乘船离开本部，这样还等到第二天才去报道，在某些方面肯定很不好，所以在差不多一个多小时后，埃奇沃思等人就去准备东西，然后就打算前去报道。

    而苏乐也动身前往泽法的办公室内。

    泽法办公室就在训练场旁的学院楼顶楼之上，巨大的办公室内只有一张桌子，两张三人沙发以及一个茶几，四面墙壁之上挂着的全是泽法开始担任海军学院总教官后与历届学生合照的照片片，不过在一面墙壁之上的合照却是灰色的，就位于办公室右面的墙壁，只有孤零零的那一张照片...

    苏乐并非是第一次进到泽法办公室内，所以在敲门后听到里面的泽法说了句请进，也就直接推门而入。

    泽法戴着眼镜，在他面前摆放着许多学生的档案，而现在他正拿着笔在每个学生的档案之上记录着什么，苏乐每次来都能看到泽法在对每名学生的档案进行着分析...

    不过与其说是档案，倒不如说是每份文件之上都清楚地写着学生的身体状况，以及综合实力，还有擅长什么以及不擅长什么，每一份都是泽法亲自记录，是与每次考核的纪录不一样的存在。

    “这是你的。”

    抬起头看着苏乐，泽法将左手边的文件朝着苏乐推了推，并且示意苏乐坐下。

    然后泽法又低头开始在当前做着记录的档案上进行记录。

    苏乐低头看了眼文件，上面写得跟埃奇沃思他们的大同小异，不过苏乐的上面写的是前往【海军Grand・Line第五支部】。

    不过这些360不重要，其实他就是想跟泽法摊牌，表示自己不想去的意思，想留在马林梵多，因为这样他就可以继续过他的小日子...

    不过还未等他开口，只听泽法先一步说道：“原本我是打算让你留在我这里，然后教你海军六式以及其他的战斗技巧。但是之前你一再找我要求让你去消灭海贼，所以我又想了一下，先让你进行实战，之后等你回来了再教也一样。而且考虑到你的实力，所以才会让你前往新世界的G5基地。那个地方比较特殊，对现在的你也算是个考验，我已经跟G5基地基地长维尔戈打了招呼，不过隐瞒了你的实力，去了之...”

    说到这里的时候，泽法也记录完了，所以抬起头看向苏乐。

    可是看到的是苏乐一双死鱼眼瞪着自己...

    “恩？怎么了？”

    泽法怔了怔，毕竟之前苏乐来找他的次数很多，而且每次都看着很着急的表示要消灭海贼，所以正如他所说的这才会安排苏乐出去而不是留在马林梵多，可是现在苏乐的表情...

    “没什么，你继续说，只是突然感慨人一时的欲.望，真的有可能会让你后悔...而已...”

    苏乐心情复杂的看着泽法，说出了就在刚刚听完泽法所说的话后感悟到的人生哲理...

    …………。

正文 第六十二章 g5基地！

    达尔马提亚岛，位于新世界之上的一处小岛，原本是圣马力诺王国所在的小岛，但原本就是小国的这里被海贼肆虐，更是被凶残海贼所屠国，致使达尔马提亚岛变成了一座荒废小岛，直至后来，海军的到来，在这里建造了唯一一座位于新世界的军事要塞分部，也就是【海军Grand・Line第五支部】。

    达尔马提亚岛面积极小，以海拔只有三百多米的小山达尔马提亚山为主，而G5基地的军事要塞也就是建造于这座小山之上，并且面积占据整个达尔马提亚岛，除了小岛周围之外，完全没有任何多余的地方，所以自然也没有镇子居民...

    数十米的高大围墙环绕于整个达尔马提亚岛周围海水之中，正中间有着G-5字样的巨门是唯一可乘船进入G5要塞的路径。

    “这些笨蛋又在做什么...”

    一艘军舰之上，一名海军准将揉着眉心，耳朵里不断传来从G5基地内传来的惨叫声以及欢呼声。

    而在他身边的海兵们更是看着这座要塞，虽然作为本部基地供给的军舰部队，他们来到这里也不是一次两次，不过比较起他们的上司，这些海兵们却是无奈的深深叹了口气，显得很无奈...

    “博比奇准将！已经跟基地内的人取得联系，他们马上给我们开门。之前说是因为忘记了我们要来的事情...”一名海兵恭敬对着这名准将说道。

    “那些混蛋...”

    博比奇捏紧拳头，声音低沉，眼中有些怒气。

    “所有人准备进入要塞，进去后别去管那些混蛋，做你们该做的事情！”

    “是！”

    所有甲板之上的海兵听到博比奇准将的话，齐刷刷大声回应。

    随后马上开始准备工作...

    而博比奇则是走到甲板围栏前，正看着G5基地的那名身着海军士兵制式服装的青年身边...其实就是走到苏乐身边说道：“虽然不明白泽法老师让你来这里是为什么，但是那位老师的话肯定也是想要锻炼你才会让你在这里进行为期两个月的磨练～〃。”

    博比奇是上一届海军学院毕业的学生，所以称呼泽法也是称之为老师，而且对于这名低一届的学弟，博比奇也相当照顾。

    因为看到苏乐一脸烦闷的表情，所以才走到苏乐身边对其安慰道，不过虽然他这么对着苏乐说，可是对于泽法竟然会派遣一名学员到臭名昭著的G5基地，还是有些惊讶。虽说他也相当清楚第二阶段也是泽法为了真正的让学院的学员们快速成长制定出的模式，但是自从以前的那件事后，泽法就极少会派遣自己的学生到危险的地方，即便真的派遣了也会是数人一起，而且这些人实力不俗。可是现在竟然就派遣了苏乐一个人到G5基地这个处于整个海贼最强者们纵横的地方...

    “这里的家伙们虽然每个都看起来相当凶恶，但大部分人相当可爱的家伙，不过有些时候这些家伙很混蛋而已。基地长维尔戈中将也是相当绅士的一个男人，在基地中也很平易近人，是个相当值得人尊敬的可靠长官，而且维尔戈先生也是从海军学院毕业的人，对你肯定也会照顾一些。至于外界传闻的关于G5基地的那些也只是讹以传讹的故事，所以没什么可担心的...”只听博比奇继续说道。

    “这样啊...不过看起来是相当坚固的要塞。”

    苏乐对于博比奇的安慰虽然很无奈，但也无可奈何，在本部的时候就很多人劝他想开点，G5基地蛮好的什么的什么的...但是当初的他真的不是因为要去G5基地而感到烦闷的...

    第六十二章 g5基地！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐对于博比奇的安慰虽然很无奈，但也无可奈何，在本部的时候就很多人劝他想开点，G5基地蛮好的什么的什么的...但是当初的他真的不是因为要去G5基地而感到烦闷的...

    虽然之前在泽法那里的时候，他就跟泽法提起了自己要留在马林梵多的事情，可是结果自然就是拒绝，而且苏乐也不是那种耍小性子刷赖皮的人，加上本来泽法是不打算让他外出的，可是他自己一而再再而三的要求泽法让他去消灭海贼，现在泽法也同意了，这怪得了谁...

    但...

    这也不是苏乐害怕来G5基地的原因...都是成年人了，怎么可能会因为去一个地方而害怕...

    而且这几天的路程，苏乐也想通了，既然都已经出来了，那么就索性在这里消灭一些海贼，赚点经验值，看看十级礼包里面是什么...

    所以就算是现在就在G5基地门前了，苏乐也没觉得到G5基地会怎么样。

    即便这时候从基地内传出的惨叫声以及大笑声确实给人感觉很不好的感觉...

    他现在愁的是自己要是把这里毁掉了怎么办...

    毕竟按照以往的经历，苏乐好像记得他...走到哪里就会毁掉哪里...

    海军东海总支部圣米歇尔岛，罗格镇所在的吉米米岛，到海军本部马林梵多...

    虽说苏乐真的不是故意的，而且也在很努力地小心翼翼，可是有些事儿他也没办法...从开始的无意识，真不小心。到后面极力的努力注意，然后又不小心。

    苏乐全部都不是故意的...

    而且就(好诺赵)现在的话，他也有点害怕，自己会不会不小心弄坏这里...

    “．々毕竟是身处新世界的要塞基地，这里坚固程度不是普通的基地所能比较的。毕竟即便许多海贼看到我们海军就会逃跑，可是也有一些想要一举成名的疯子以及那些桀骜的海贼看到海军的时候，所想的是消灭海军...这座基地以前偶尔也会受到那些海贼们的偷袭，但是现在已经没人敢来这里了...”博比奇并不了解苏乐脑中所想，所以只是对着苏乐解释道。

    轰~~~

    就在博比奇说话的时候，巨大的G5基地要塞巨门缓缓打开。

    但是...

    仅仅是刚刚打开的大门，出现在苏乐，博比奇等人眼前的一幕却也让他们所有人脸上一惊！。

正文 第六十三章 刚来就要出发了...

    只见就在G5大门刚刚敞开的那一瞬间，出现在苏乐等人眼中的是七八个人头朝下赤脚朝上，倒立着被吊在G5大门内的横栏之上...

    被吊起来的人每一个都看起来十分凶恶，像极了海贼，但是又看的话跟周围在横栏上的或者是在其他地方那些看热闹的给人感觉一样，全部都如流氓一般，毫无军纪可言，而且每个人的衣着都很随便，没有一个人穿着海兵制式军装，仅仅是从外貌判断，完全分不出到底是海贼还是海军...

    但是从他们身上写有G-5字样的东西，如帽子，手腕还有衣服...看来的话，这些人就是G5基地的海兵没错...

    不仅如此，就在每个人被吊着的横栏之上，都站着一个看起来像是海兵的人手里拿着羽毛，正在不断地挠着他们的脚心...

    而奇怪的痛苦声就是这些被吊起来的人发出的...

    至于那些大笑声，自然就是周围看热闹的人发出的...

    只是短暂的惊讶后，博比奇马337上大喊道：“那几个家伙不是士兵吗！你们这些混蛋在做什么！”

    “哦，博比奇老大好久不见，嘿嘿嘿，这几个家伙可是刚刚又把附近岛上村民的房子给弄塌了，维尔戈中将让我们对他们做一些惩罚...你们就这样进来吧，我们也很希望看到这几个家伙被帆打到的样子...”戴着帽子，长相很凶恶的海兵大声朝着博比奇笑着说道...

    而说话的同时，用手里的羽毛又开始挠在他身下绑着的海兵脚心。

    “呜哈哈哈...啊哈哈哈...”

    奇怪的笑声顿时从被挠脚心的人嘴里发出...

    而且不仅仅是发出奇怪的笑声这么简单，因为被挠脚心的痛苦所以整个人更是不断地挣扎，但是却因为整个人完全被绑成一个粽子，就算再挣扎也犹如一条毛毛虫一样不断地扭动，看着相当滑稽...

    “哈哈哈哈...”

    看到这个人的样子，要塞内无论是地上的，还是高墙上的G5海兵们全(bibb)部再一次狂笑起来。

    “你让我们怎么进来！！！而且怎么可能是维尔戈先生下令让你们这样的！这些混蛋做错事也不能这样对他们体罚！快把他们放下来！”博比奇听到那名海兵的话，马上大吼道。

    经常来G5基地的他怎么可能不知道这些混蛋海兵们的做法，肯定又是歪曲维尔戈先生的话，恶意借着维尔戈先生的话体罚这些犯了错的海兵...

    “哈哈哈哈，没事的没事的，我可是医疗班的，我们知道分寸的...”

    只见横栏之上的海兵笑着摆摆手，一脸无所谓的对着博比奇说道。

    “你们这群混蛋！这是命令！马上把这些人放下来！”博比奇一脸黑线的怒吼道。

    “哈哈哈哈。”

    横栏之上的海兵们相视看了眼，然后笑着再次用手中的羽毛挠着被吊起来的海兵脚心...

    又是如刚刚那般的景象出现，奇怪的痛苦声，以及周围人的爆笑声...

    但是接下来，这些人马上就小心翼翼的把自己同伴们给拉到了横栏上，然后扛起来就朝着高墙下跑去...

    “这些蠢货...完全不知道自己给维尔戈先生舔了多少麻烦吗？”

    第六十三章 刚来就要出发了...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这些蠢货...完全不知道自己给维尔戈先生舔了多少麻烦吗？”

    博比奇不断揉着眉心，很头疼的样子。

    “总之，这就是G5基地了。还真是第一次见面就给你看到了相当不得了的东西啊。”

    不过随后，博比奇看着苏乐苦笑着说道。

    “不，我倒是没什么...”

    毕竟来之前被很多人在耳边不断说着G5基地如何如何，所以苏乐也早就做好了心理准备，不过刚刚的那一幕，说他没被吓到，那就是骗人，毕竟任谁看到大门开了，然后看到有人被吊在门框上，都会吓一跳...

    但是惊吓过后就是意外了，毕竟到现在为止，苏乐还没见过一支海军会这样，即便科林那样不正行的，却也十分遵守纪律...

    但是现在眼前的这些海兵们，看起来真的就如他所听到的‘流氓一样的海军’。

    而此时，因为门框上的受体罚的海兵们全部被送到了医疗班的治疗楼，所以军舰也就安然通过了大门...

    “维尔戈先生呢...”

    从船上走下后，博比奇就朝着一名G5基地的上校问道。

    “昨天就走了，因为老家的妹妹好像病情有点严重了，所以赶紧回去了...”这名上校说话的时候两排参差不全牙齿就露了出来，而且身上也没穿着海军正义披风，只是在胳膊上有着G-5字样的纹身，以及正义两个字。

    “妹妹的身体又不好了吗？明明前段日子听维尔戈先生说身体好多了...不过维尔戈先生的话，肯定有交代你们关于海军学院学员的事情吧。”博比奇提到维尔戈的时候，眼中露出了敬佩。但是想到苏乐就又追问。

    “嘿嘿，说是让新人带着我们21小队的人，去消灭一股海贼...”

    这名上校笑着露出两排缺了几颗牙的牙齿，看向苏乐说道。

    “而且还说真是抱歉没有在这里等候你，因为事发突然所以之后会进行赔罪。”

    就在这名上校笑着说出这话的时候，周围其他的G5海兵们互相看了眼，脸上露出相当诡异的笑容。

    “喂，你们这些家伙不是又打什么注意吧。”

    博比奇看着这些人皱起眉头问道。

    “我们怎么可能做这种事情，博比奇老大，而且我们21小队的人可是已经准备好出征了。而且你可以向维尔戈先生确认啊。”

    “刚刚来就被派遣出征吗...是维尔戈先生打算试探一下身手吗...这样的也没办法了，要消灭的海贼是谁？得到的情报可靠吗？”看着这些人的样子，博比奇犹豫了一下后还是选择了相信。

    “是狂骨，情报的话是我们自己人确认的，那家伙现在就躲在一处岛上...”

    虽然这名G5海兵说的随意，但是博比奇听到狂骨这个名字，却是瞳孔瞬间收缩！。

正文 第六十四章 笨拙而且可爱的笨蛋

    新世界，塞布尔岛，的新斯科村子不远处的一处庄园内，数十名海贼坐在庄园内的豪宅中，不过此时的豪宅之内却是凌乱不堪，无论是家具亦或者是墙壁全部十分残破的样子，甚至还有血迹及火烧后的存在...

    而这些海贼们十分散漫的坐在豪宅内的各处，一个个面露诡异笑容的看着就在豪宅正中间被捆绑着四五名伤痕累累的数名海贼...

    “也就是说...你是BIGMOM的儿子，对吗？”

    坐在豪宅内阴暗角落沙发上的海贼开口问道。

    银色的刺猬头，赤着的胸前皮带之上交叉着两把骨柄弯刀，黑色的大衣，黑色的皮裤，腰带上有着自己所在海贼团的独特骷髅头标志，看起来就跟其他的海贼船长没什~么区别...

    但是，就在这个男人刚刚开口说话的时候，身子动了一下，而阳光也随之照射到了这个男人身上，白色骷髅的纹身显露而出，而且这纹身并非只是在一处地方而已，而是一整张脸还有全身上下全部都露-了出来...

    ‘狂骨’阿曼德・赫斯特，就是这个男人的_名字。

    “就是这么一回事儿，而且你抢劫的还是给妈妈上供的船，几天前妈妈就知道了这艘船的事情，你这样刚刚踏入新世界的海贼，最好现在放我们回...”

    唰...

    就在这名带着残破巧克力面具的海贼话还没说完的时候，银色的闪光从他的脖子处闪过...

    轱辘~~~

    然后，只见男人的头落到了地面之上...

    “老子要是这就怕了，那也就不会带着人来这片大海上了...”

    只见阿曼德将沾血的弯刀重新收回胸前的刀鞘之中，同时向前迈出一步走出了阴暗之中，白色的骷髅纹身更加的显眼，而那双棕色的双瞳十分嗜血的看向其余被捆绑起来的海贼。

    “全部，宰了！”

    话音刚落，原本周围看起来相当散漫的海贼们马上一拥而上，只是瞬间，几名被捆绑起来的海贼就全部身首异处...

    “这样一来的话，就等于是向四皇BIGMOM海贼团宣战了啊，船长。而且，已经过了四五天了，BIGMOM那边的人，恐怕也已经知道了这里的消息，搞不好已经派遣了大军过来也说不定...”

    而这时候，一名将头盖骨当成帽子一样戴在头上的人走到阿曼德身边，无奈的说道。

    “求...之不得！”

    阿曼德双手交叉握向胸前的骨柄，眼中没有任何的惧意。

    “恩？”

    话音刚落，阿曼德眼神怔了一下，然后扭头看向窗户外的天空...

    不知为什么，蔚蓝色的天空远处飘着看起来相当可怕的雷云，而且那雷云好像正在以极快的速度移动一样...

    第六十四章 笨拙而且可爱的笨蛋-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不知为什么，蔚蓝色的天空远处飘着看起来相当可怕的雷云，而且那雷云好像正在以极快的速度移动一样...

    ……

    “虽然是个新人，但是却已经悬赏三亿贝里，除了是因为本身实力的原因，还有就是那家伙完全是个凶残海贼的原因。而且无论对手是什么人，只要被他盯上，都会被凶残杀害。最重要的是，那家伙还是个完全不要命的海贼，这样的海贼是最难缠的家伙。”新世界某片海域之上，博比奇眉头紧锁的朝着苏乐解释狂骨这个海贼。

    但是才说完，博比奇就扭头看向G5基地的那些海兵们：“维尔戈先生，真的让苏乐前往抓捕这家伙吗？”

    “没错没错，按照维尔戈先生的原话就是‘不过是个新人，竟然敢到我们G5基地附近的岛上，我不在期间你们就带着那个新来的海军学员去抓那个家伙吧。’”

    说的时候，回答博比奇问题的海军G5基地21小队海兵伯尼有模有样学着维尔戈的样子如此说道。

    但是他这话才说完，马上就被旁边的海兵打了一下。

    ・ ・・・求鲜花0 ・・・・・

    伯尼一愣，脑子里想起了什么一样又说道：“还让我们多加小心。”

    “哈哈哈，放心好了，我们会照顾苏乐小哥的。必竞是难得的海军学院过来的老大啊。”有一名G5海兵看到博比奇脸上露出怀疑的目光，马上就要拍着苏乐的肩膀十分自信的说道，说话的时候一脸轻松，完全不在乎他们所要去抓捕的海贼是什么人一样...

    可即便如此，博比奇看着这些G5的海兵们依然一脸的怀疑。

    要不是刚刚无法联系到维尔戈，博比奇也不会这样。

    ...... ...... ...

    这些家伙，就算是想要隐瞒给我开欢迎会的事情，也稍微努力装的像一点啊...

    苏乐看着G5基地的海兵，一脸的无奈...

    虽然这些G5海兵们在极力的掩饰，但是苏乐在G5基地的时候，就看了一眼这些海兵们的个人属性，上面十分清晰地写着‘得知会有海军学员来到基地，十分兴奋并且打算办欢迎会欢迎海军学员’

    至于为什么明明要办欢迎会但现在却还要跑去抓海贼...

    个人属性上也写得很清楚，因为所有的一切准备的差不多了的时候，有那么两名海兵不小心弄毁了欢迎苏乐的横幅，而且海兵们之后更是误打误撞的毁了其他东西，所以所有的一切就要重新准备。

    而苏乐马上就要到来了，所以自然没有多余的时间，于是就想到了苏乐刚刚来就马上让他出去的办法，正好有几支小队得到了维尔戈的命令抓捕狂骨阿曼德的命令...

    至于那些被吊起来的海兵，其实也是因为苏乐他们来的时间比较早，而他们正在收拾东西，为了稍微争取一点时间弄出来的...

    虽说无奈，但这大概就是苏乐在每个人的个人属性那里看到的‘笨拙而且可爱的笨蛋’吧。

正文 第六十五章 聚集在岛上的军团

    而知道了这些的苏乐深深地叹了口气，虽然知道自己根本不需要出去，但知道了这些G5海兵们的意图，虽然麻烦，但如果不配合一下的话总感觉很有罪恶感，所以苏乐也就全然当不知情跟着一起前往抓捕海贼。

    “不仅仅是三亿那么简单，那家伙的船上干部们也一个个全是超过五千万悬赏金额的海贼。在这次的超新星中，也就那个凯文迪许跟这家伙有的一比。”

    G5基地21队队长海军本部准将约翰尼手里拿着苹果从船舱里走了出来，然后边吃边说道。

    而走到苏乐面前的时候，伸手将一个苹果递给了苏乐。

    “谢谢。”

    苏乐道“六五七”了声谢就接过了苹果，不过看着约翰尼浑身脏兮兮的衣服还有一脸胡子，再看约翰尼个人属性那里写着很久不洗一次澡的介绍，苏乐只是拿着苹果不敢吃，因为没有勇气就这样吃这个苹果。

    “有这样战力的海贼团只是派遣你们21队，这才是问题关键，不是吗？约翰尼。”博比奇看着约翰尼，刚刚那几名海兵的言论实在是让他越来越怀疑这到底是不是真的就是维尔戈的命令...

    虽说海军抓捕海贼这是理所当然的事情，但是派遣实力较弱的海军去抓捕实力强大的海贼，这完全就是去送死一样的命令，更别说他们还是去抓狂骨那样的嗜杀海贼。

    “咔嚓...”

    约翰尼一口咬碎苹果，看着博比奇问道：“谁知道那位先生在想什么，而且，我不是说了吗，3,4,9小队都在附近吗，而且也朝着塞布尔岛前进了，这次的主力是他们，我们最多就算是增援而已，对付那样的新人出动四只小队已经算是不得了的事情了。倒是你，为什么也要跟来。”

    “这种事情怎么可能不跟过来。对手可是那个狂...”

    “老大！”

    而就在博比奇才说完的时候，一名海兵火急火燎的就跑到了甲板之上。

    “第3小队还有第9小队，还有第4小队全员全部在刚刚失去联系，之前第4小队联系我们说已经到达了塞布尔岛附近并且已经跟那两只小队汇合，但是...刚刚联系的时候却无人接听，而且...多次联系后，他们的电话虫好像被人破坏了一样，变成了无法联系。”

    “什么！”

    听到这名海兵的话，博比奇还有约翰尼纷纷愣住了。

    …………

    与此同时的塞布尔岛之上...

    原本晴空万里的塞布尔岛，此时刻却是乌云密布，雷弧更是不断闪烁在乌云之中，海面之上更因为狂风而变得波涛汹涌...

    但是如果仔细看的话，可以清楚地看到在天空之上一团雷云在漂浮着，与它一起的还有一团火球一样的存在，而且，更加惊人的是这一片云以及一团火更有着五官的存在...

    而就在塞布尔岛之上，之前狂骨海贼团所聚集的地方...

    第六十五章 聚集在岛上的军团-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而就在塞布尔岛之上，之前狂骨海贼团所聚集的地方...

    许多奇怪的人站在豪宅外面，就好像是一支军团一样...

    而就在这些人面前，‘狂骨’阿曼德・赫斯特浑身是血的躺在地上，其他狂骨海贼团成员更是狼狈不堪的完全一动都不敢动的跪在地上...

    “因为听说是相当不得了的家伙，所以还想着认真对付一下，没想到是这种货色...”

    半空中，身穿条纹服饰，身后背负着一把长枪，脚下踩着两本打开的书的人居高临下看着狂骨海贼团全员，如此说道。

    “哈哈哈哈...”

    那人才说完，身后的人马上就开始大笑起来。

    “名刀【白鱼】。”

    而此时，一名戴着相当夸张圆帽的女人对着一名狂骨海贼团成员一刀砍了下去，不过说是砍下去，倒不如说是缓缓地切了下去...

    “啊！”

    一声惨叫马上从这名海贼口中喊出. ......

    “恶趣味到此为止吧，这样的垃圾竟然也值三亿贝里，现在的海军连这样的小混混都已经当成了人物吗？而且，竟然敢没有任何自知之明的招惹我们...”身上穿着紫色与红色披风的女人对着两名狂骨海贼团成员动了动手指，黄油一般的东西瞬间就从这两名海贼口中以及身体出现...

    “要是瞬间就砍死...那我开杀戒还有什么意思...而且我砍人，用的可是从来都让对方最痛苦的速度...”戴着夸张圆帽，嘴里咬着雪茄的女人说着话的时候，手中的名刀又一次的朝着那名海贼看了下去，而速度依然十分的缓慢...

    “就连象棋兵都是全员无损，这家伙真的是三亿悬赏的海贼吗？”其中有人看着周围的那些像极了国际象棋棋子的士兵们，一脸不可思议的看向狂骨海贼团。

    “为了这种垃圾，让我们出动，还真是浪费我们的时间...而且还让妈妈生气，真是不可饶恕的垃圾们...”浑身乳白色液体一样的人开口说道。

    “毕竟是将妈0.4妈十分期待的甜心船给抢劫了的家伙。而且每年都会有不知好歹的新人挑战我们，不知道这些家伙的脑子里面装着什么东西。不过话说回来，克力架大哥去了哪儿...”穿着色红色披风的女人看向周围问道。

    “说是发现了一些小老鼠，所以去打发一下时间。不过刚刚来了消息，说还有小老鼠来，不着急回去...”带着奇怪面具的小个子男人接着就说道。

    …………

    …………

    PS：哇，你们多夸夸我撒在书评区，好多人不负责任的在书评区骂我，我都没信心了，你们夸我，我每天四更保底啊。

正文 第六十六章 我听天上那团火跟那片云说的（1）

    “为...为什么BIGMOM的手下会在这里！”

    塞布尔岛靠近大海的一处密林之内，许多海兵横七竖八的躺在地上，每个人伤口都十分的可怕而且触目惊心。只有少部分的G5基地海兵幸存，而且所有人面露狰狞的盯着正前方...

    “我怎么就！！不能来了！？”

    头戴有纵列鬃毛装饰的头盔，头盔两边有饼干装饰基座的角，身上是黑白相间饼干样式的盔甲，腰带上有BIS的字样，胡子尖而且长。手持一把剑，身披披风，背上一块大型饼干盾牌，看上去将军的模样。就是这样一个人，这时候扛着巨剑看着眼前的海兵，表情狰狞的质问...

    “这里是我们G5的范围，就算是四皇的手下，你们...”

    手中拿着长剑，勉强站立着的海军G5基地准将看着面前的这个海贼，面貌可怕的脸上这时候早已经血淋淋，更有一道巨大血痕在他的身上...

    可即便如此，男人还是看着那个海贼，但准确的说是看着那个海贼脚下的电话虫...

    无论如何，他都必须要通知正在前来的第21小队的人，让13他们赶快离开，即便这里有着海贼也必须赶快离开...

    因为现在站在他面前的男人...

    是四皇BIGMOM麾下的甜点四将星之一的....

    夏洛特・克力架！

    “那就来抓我们试试啊，海军！”

    可是就在那名海兵还没说完话的时候，夏洛特・克力架手中巨剑剑尖指向了他。

    “我懂我懂！！这是因为这些海兵害怕了啊，克力架哥哥。呜咿呜咿....因为害怕了，所以突然就说出这里是海军G5的地盘这种话，就跟那些其他的海军一样，全部在见识到我们的实力后开始搬出自己的后台来吓唬我们，可是...就算你们的后台了，在我们妈妈面前也不过是小混混级别的存在...”

    身材十分高挑，外表如同老巫婆，脸上更有一条长长的伤疤的女人双手拿着一面镜子大笑着说道，而在说话的同时，伸手将地上的电话虫拿了起来，一脸诡异笑容的看着这名海军准将：“不过，事已至此，你想的应该是利用电话虫通知将要来这里的其他海兵，让他们赶快撤离吧...呜咿呜咿...”

    说到这里的时候，就看到这个女人将电话虫朝着自己的手中的镜子扔了过去...

    噫~~~

    只见电话虫完全融入了镜子之中，就好像掉进了水面里面。

    “因为那个不知天高地厚的新人抢了妈妈最爱吃的点心，所以我们才会被派到这里，结果没想到却是那么弱的垃圾，但是因为你们士力架哥哥可是玩的正开心啊，怎么可能会让这个游戏到此为止。”

    看到这一幕，海军准将咬紧牙关，双手死死的握紧手中剑柄...

    “鹤~~~”

    一声凄厉叫声在这一瞬间从天空传来，只见一只鹤瞬间就朝着这名海军准将冲了下来，而且就在这只鹤的背上一只兔子手中挥舞着一杆长枪就打算做出攻击！

    “给我住手，兰道夫！！”

    夏洛特・克力架看到这场景大吼道。

    无论是鹤还是兔子听到夏洛特・克力架的声音突然脸色大变，原本目标是那些海军，一下子改变了方向，轰的一声，一棵树瞬间被炸毁...

    “不过是让你们去看看那些海军到哪里了，结果回来就敢当着我的面横插一杠，真是越来越能耐了啊，兰道夫！”夏洛特・克力架怒视着兔子与鹤，而且身上的气势更是瞬间展开，周围无论是其他BIGMOM干部成员还是象棋兵们全部露出惊慌表情，就是那只鹤也开始瑟瑟发抖...

    “抱歉，是这个小子看到那个海军的动作，于是打算干掉他再向您汇报海军的事情。”

    剑客打扮的兔子兰道夫马上指着身边的鹤，一本正经的说道。

    “骗谁啊！是你说的好吗！！”

    看到兔子兰道夫的样子，夏洛特・克力架吼道，但是马上脸色又恢复了原本样子，问道：“那些海军还有多远...”

    第六十六章 我听天上那团火跟那片云说的（1）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看到兔子兰道夫的样子，夏洛特・克力架吼道，但是马上脸色又恢复了原本样子，问道：“那些海军还有多远...”

    “并没有想象中的那么多，只有一艘军舰，已经靠近这座小岛，大概过会儿就能到了。也按照您的吩咐让宙斯大人还有普罗米修斯大人屈尊躲藏到了云层上，不让那些海军察觉到...”兔子兰道夫马上就说道。

    “只有一艘吗？想想的话，也只是对付那样的小新人海贼，海军也不可能派遣大舰队...”

    夏洛特・克力架露出了失望的表情。

    “不过，就当是余兴节目吧。反正也无聊...”

    …………

    呼~~~~

    塞布尔岛附近的海域之上，苏乐等人所乘坐的军舰已经越来越近塞布尔岛。

    而此刻，军舰之上的所有人看着越来越近的塞布尔岛，所有人脸色凝重...

    因为他们现在所处的海面之上，天空之下是晴空万里，可是在他们眼前的塞布尔岛附近，却是昏暗一片，天空之上更是乌云密布，而且海面也是波涛汹涌...

    两相对比下，完全就像是处于两个世界一样...

    而且他们的军舰正在行进这片黑暗之中...

    尤其是在天空的乌云之上，他们更是可以清楚地看到在云层之中，仿佛有着雷电与火焰躲藏着一样，相当的可怕...

    船上的海兵们吞咽着口水看着眼前的这一幕，就算是苏乐223也有点意外的看着天上...

    不过他看到的跟海兵们差不多，但是又差很多...

    因为...

    他清楚地看到就在天空之上的云层中，一团面色愤怒的火焰跟一个一片脸色悠哉的雷云正聊着天...

    来到这个世界，苏乐看到过很多稀奇古怪的东西，什么生活在海里的巨大狮子，牛，狗，猴子一样的生物，生活在陆地上的恐龙啊什么的...

    所以现在看到这一幕，也完全多少惊讶...

    “还联系不到那群混蛋吗！”

    约翰尼看着眼前的这一幕，心中的不安越来越强烈。

    “是，完全无法联系。”

    “联系基地，请求支援。这种程度，可不是那种刚刚踏入新世界的新人海贼能闹出来的动静，必须调查...”

    “是个叫BIGMOM的海贼团的人，而且岛上有很多BIGMOM海贼团的人....”

    就在约翰尼还没说完的时候，苏乐看向约翰尼这么说道。

    “恩？”

    无论是约翰尼，还是博比奇全部脸色一怔，扭头看向苏乐。

    “别看我，我听天上那团火跟那片云说的。”

    看到众人疑惑的表情，苏乐指着天上说道。。

正文 第六十七章 别说了，请在这里等我...（2）

    “火...云...”

    听到苏乐的话，所有人理所当然的一脸茫然，而且不由自主的顺着苏乐所指的方向抬头看去...

    这时候的军舰早已经进入了塞布尔岛的近海范围内，所以所有人抬起头看去的时候，出现在他们眼中的理所当然的就是黑漆漆的乌云，以及闪烁在乌云之中的闪电...

    “他们在乌云上面，你们我想是看不到的...”

    看到所有人抬起头，苏乐提醒道。

    “你刚刚说是BIGMOM海贼团是怎么回事儿...”

    约翰尼看着苏乐，并没有对于苏乐所说的火还有云太过纠结，而且在约翰尼问苏乐这个问题的时候，脸色变得十分的严肃，比较起刚刚而言，现在的这份严肃中更多了一份惊惧的样子...

    “就是那片云说‘想要早点回去’什么的，然后那团火就说现在是‘教训招惹了我们BIGMOM海贼团，惹妈妈生气的人，你给我认真点’这样。”

    苏乐回忆着刚刚听到的那团火焰以及那片雷云的对话，并且学着语气说道。。

    噗通~~~

    原本站立的博比奇突然坐到了地上...

    因为他想起来了...

    在十几年前，他还只是一名海兵的时候，跟随者如今的大将赤犬萨卡斯基一同参与的那场遭遇战...

    而当时，他看到的是一个女人站在天空之上，左手如雷电，右手如火焰，跟英雄卡普战斗的画面，而且就在下方，许多的海贼满目狰狞的看着他们...

    因为当时只是偶遇，而且海军这里在人数上也完全是处于劣势的存在，最终卡普中将下令所有人撤退...

    那无疑是一场败仗，是不被许多人知晓的一场战役...

    可是亲身参与了那场战斗的博比奇，无法忘记当初所看到的那个女人那恐怖的画面...

    而那个女人的名字是夏洛特・玲玲...

    也就是如今海贼之中最危险的四皇之一的【BIGMOM】...

    而且在这一刻，不仅仅是博比奇一脸惊惧的表情，就是其他G5基地海兵们更是全部惊讶的看着苏乐...

    “BIGMOM的话，是那个海贼吧..〃¨.”

    “开玩笑的吧，这里不是距离BIGMOM在的地方很远吗？而且也完全没听到说BIGMOM海贼团出发的消息...”

    “如，如果是BIGMOM的话，那些家伙们...”

    大海之上有着只是一个名字就足以让海军，海贼甚至其他人闻风色变的大人物...

    而四皇【BIGMOM】夏洛特・玲玲，就是其中之一...

    “你...咕咚...”

    约翰尼刚刚开口，不由咽了咽口水，然后接着看着苏乐问道：“你确定是BIGMOM吗？”

    “毕竟提到了很多次，所以也不可能听错。”

    看着博比奇，约翰尼他们的样子，苏乐看了眼天上，就接着说道。

    “天上那两个家伙现在正在说着岛上的人正在等我们之类的，这样的话，我一个人去岛上吧，你们现在就去离小岛远点的地方吧...”

    苏乐看了眼天空后，对着约翰尼等人说道。

    原本苏乐是打算到岛上看看情况决定是不是要出手，毕竟看这些G5海兵们的样子，对于要抓捕的海贼相当有自信，但是现在看着博比奇，约翰尼等人的样子，他知道自己不能继续偷懒了...

    “虽然我对于力量的控制好像稍微有点心得了，但搞不好又出什么事儿就不好了...所以...等一下啊你们，听我说啊...”

    因为考虑到如果大家一起登陆小岛后搞不好整个小岛毁掉，大家也会出事儿，所以苏乐也就接着说道。

    第六十七章 别说了，请在这里等我...（2）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    因为考虑到如果大家一起登陆小岛后搞不好整个小岛毁掉，大家也会出事儿，所以苏乐也就接着说道。

    但是这时候的约翰尼他们却是完全无视了苏乐...

    “马上联系基地以及本部，告诉他们这里发生了什么...”

    约翰尼对着身边的通讯兵大声说道。

    “告诉他们，是BIGMOM的愤怒军团...”

    而就在约翰尼话音刚落的时候，博比奇紧跟着就说道。

    无论是约翰尼还是博比奇，两个人虽然都不是那种相当聪明的人，但却也是从一名小海兵一路成长到现在的海军准将位置的，身经百战的他们自然有着属于自己的聪明之处，但是现在听着苏乐的话，已经可以确定岛上的人出了事儿，而且搞不好已经全部阵亡，那么他们所要做的就是联系本部，决定接下来要做的事情。

    如果对手是四皇的话，那么已经超出了他们所能控制的范围...

    必须要请示本部才行...

    “所有人马上进入战斗准备，停止前进！撤回乌云范围内！”约翰尼大声喊道。

    “老...老大...那岛上的其他人...”

    伯尼看着约翰尼，张口问道。

    “．¨恩...”

    约翰尼并没有马上给出回答，但是却捏紧了拳头，点了点头。

    不需要说出那种话，一来是约翰尼不忍心，二来是实在不甘心...

    同伴受到了危险结果却无能为力，甚至不敢去救助，这种窝囊的事情怎么可能甘心！

    但是如果对手是四皇的话，他们只能吞下这口气！

    因为不能让更多人陷入危机当中...

    听到约翰尼的回复，所有G5海兵全部捏紧拳头，但是这种事情他们已经经历了许多次，所以早就有所觉悟，可是脸上的不甘完全无法掩饰...

    “别给我露出这幅表情！别忘了老子是哪里的海兵！而且知道了这种事情的我们，不马上联系本部保住性命，怎么替他们报仇！！！”

    约翰尼看到士兵们的表情，捏紧拳头后大声骂道。

    “所以说，那些家伙我去救的...”

    看着他们苏乐无奈的看着他们(王好的)...

    但是在苏乐刚刚开口的时候，博比奇单手搭在苏乐的肩膀。

    “我知道你的想法，但是对手是四皇的海贼团的话，我们就算再如何努力也已经是徒劳，而且...总之，就听从约翰尼的命令吧。”

    博比奇本想说对手是四皇的话，本部可能会选择暂时让他们撤退，但想了一下还是没办法在这种场合下说出来。

    “别说了，请在这里等我...我待会儿就回来...”

    苏乐看着眼前的博比奇还有其他人，已经知道无论说什么，这些家伙都不会听了...

    所以说完这话后，直接跳下了船...

    而船上的人，尤其是就站在苏乐面前的博比奇等人全部眨了眨眼睛，一时没反应过来...

    …………

    …………

    PS：还有两更，别等了，明早起来你们就能看到了。

正文 第六十八章 接下来就是宰了你们

    “克力架哥哥，那艘军舰好像停下来了...”

    手中捧着镜子的女人看着停下来的G5基地军舰，疑惑的开口。

    “是因为发现我们所以不敢来了吗...”

    浑身黏糊糊的宛如生奶油一样的海贼看着军舰如此说道。

    “刚刚苏打饼哥哥弄的动静太大所以被看到了吧，早知道刚刚就直接让普罗米修斯大人出手了，也省得我们动手了...”披着紫红色披风的女人接着就说道。

    “别开玩笑了，我不过是稍微活动了一下，怎么可能让那些家伙注意到，而且...我可一个人也没杀死，全部留给你们了。”苏打饼夏洛特・克力架一脸不爽的看着那些军舰...

    “呼呼呼呼，那可是真是感谢您了，折磨海军的话...那可是相当有意思的事情哦...”穿着紧身衣，说话的时候用手铐挡住自己嘴的女人发出奇怪的笑声如此说道。

    而说话的同时，看着一名还有意识的海军露出诡异的笑容...

    “...刚刚是有一名海兵从船上跳了下来吧180...”带着巨大圆帽，手中拿着长太刀的女人指着海面说道，而在冷漠说出这话的时候，嘴里吐出了一口香烟...

    “大概是知道了我们的身份，所以吓得跳船了吧...不是经常能遇到这样的事情吗？不过比较起这个，要怎么解决那些家伙呢，直接攻过去吗？苏打饼哥哥。”穿着紫色条纹的男人看向夏洛特・克力架问道。

    “已经感觉没意思了，就在这里结束了，然后回去了，要是回去晚了，妈妈会不高兴。而且佩罗斯佩罗哥哥也要我们回去的路上顺便去一趟庞克哈萨德看看凯撒那家伙...恩？”

    就在夏洛特・克力架轻轻敲了一下手臂处，又一手臂长出的时候，已经浑身伤痕的海军准将却是再次站了起来，而且挡在了夏洛特・克力架面前。

    “怎么可能...咳...咳咳...怎么可能让你们这些家伙对那些笨蛋动手...”

    单手拿着剑的海军准将看着面前的夏洛特・克力架等人，虽然鲜血淋淋，但脸上却是挂着笑容。

    约翰尼，你这个混蛋还真是不错啊。虽然不知道你是怎么察觉到的，但是就在那里赶紧通知本部，然后逃吧！这些家伙可不是你们能对付得了的啊...

    在心里，准将如此想着。

    “喂，我已经没有耐性陪你继续玩了...”

    对着自己肩膀处又敲了一下后，足足有六支手臂的夏洛特・克力架冷冷的看着这名海军准将。

    卷・椒盐卷饼！

    就在夏洛特・克力架话音刚落的那一瞬间，他一只手中的巨剑瞬间旋转起来，而且剑尖朝着海军准将快速刺去！

    海军准将马上抬起手中的刀阻挡...

    咔嚓一声...

    手中刀却是直接被夏洛特・克力架的剑所刺穿，更是直接折成了两半...

    而巨剑的剑尖也已经进入了准将的腹部之中，鲜血更是已经流出...

    啪...

    “好险，好险...要是再慢一点的话就被刺穿了...”

    不过就在这时候，一只手抓住了那把继续旋转的剑...

    而手的主人...

    自然就是苏乐...

    夏洛特・克力架双瞳收缩，很是意外的看着苏乐。

    而且不仅仅是夏洛特・克力架如此，就是其他BIGMOM海贼团的人也是(bffd)一脸惊讶的看着苏乐...

    第六十八章 接下来就是宰了你们-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而且不仅仅是夏洛特・克力架如此，就是其他BIGMOM海贼团的人也是(bffd)一脸惊讶的看着苏乐...

    “喂喂，那个海兵是从哪里冒出来的...”

    “竟然徒手...将苏打饼哥哥的椒盐卷饼给挡住了...”

    “这个海兵，好像是刚刚跳进海里的那个人。”

    “突然出来了个相当不得了的家伙啊，不过一个人冲进来，该说是愚蠢呢...还是对自己的实力太自信了呢...”

    ……

    整个BIGMOM海贼团的人纷纷对苏乐的出现惊讶了一下，但是下一刻，所有人全部‘友好’的看着苏乐，完全就像是一群狼看一只进入了狼群小羊一样...

    咔嚓...

    被苏乐抓着的巨剑发出了一声清脆的响声...

    然后...

    理所当然的是断开了...

    而看到这一幕，无论是夏洛特・克力架，亦或者是其他的愤怒军团的人，全部表情一怔。

    看着苏乐的表情也变得认真了一些...

    无声无息的突然出现，更是徒手阻拦了夏洛特・克力架的攻击，而且还将夏洛特・克力架的剑给弄断，这种实力，可不是刚刚那种初入新世界的毛头海贼能相比的了...

    “啊...断开了...”

    看着手上的剑突然断开，苏乐看了眼自己的手。

    “还以为这次控制的力量很到位。还是要小一点力量吗？果然还是要实战才可以更好的控制力量啊...”

    苏乐自言自语着。

    “你...你是...”

    海军准将对于苏乐的出现也相当的意外...

    “我是苏乐，来救你们的。”

    苏乐抬起头看向这名准将说道。

    “为...为...”

    呋~~~

    准将看着苏乐一脸的不甘心，但是只是刚刚开口的时候，身体却是再也撑不住，朝着苏乐方向前倾。

    “问什么为什么啊，只是救你们而已。况且，我也稍微有点期待你们要在欢迎我的仪式上表演的节目啊。”

    苏乐扶住身体前倾的准将，喃喃自语着，慢慢的将准将平躺放在地上后，扭头看向周围其他的海兵，虽然十分的微弱，但是却能听到他们呼吸的声音。

    “那么，接下来就是宰了你们，拿经验值了...”

    确认所有人都还活着后，苏乐夏洛特・克力架等人，如此说道。。

正文 第六十九章 对着半空划一下...

    说完这话后，苏乐做出了手刀的动作，然后...

    朝着夏洛特・克力架等愤怒军团的人，斜着划了下去...

    兴许是顾忌到不想让后果严重，所以苏乐的动作很缓慢并~不是很用力...

    在海军本部的时候，苏乐在一次切西瓜的时候无意中用手指头划了一-下西瓜的表面...

    然后，整个西瓜瞬间被切成了两半，而且就连放置了西瓜的桌子也被一分为二，甚至就连地面上也出现了一道被砍伤的痕迹...

    当时的苏乐看到那一幕的时候，咽了咽口水，默默拿着西瓜就走了。

    那之后，苏乐再也不敢对这东西比划...

    当然，现在苏乐做出这东西，其实也没有多余的想法，就是觉得自己一拳打下去，搞不好这个小岛又会怎么样，而且海啸啊，地震啊什么的又出现了...那他好不容易弄成了正数的经验值，又要被扣光了...这当然不是苏乐想看到的了...

    再加上，苏乐也一直在努力着控制力量，毕竟自己这么强，总是这样下去也不是办法，总要学会控制。

    而要控制力量，那么肯定就要从从最基础的动作开始看看威力，所以苏乐做出了这样的动作...

    轻轻地划了一下后，苏乐就把手放了下来，然后看着正前方，等待着会发生的事情...

    按照他自己的估算，这一下并不是很重，所以估计也就杀掉那么几个海贼....

    而BIGMOM海贼团的人看到苏乐的动作，全部愣了一下，可是下一刻所有人马上就明白了苏乐这个动作的意思一样...

    “宰了我们...”

    “哈哈哈哈...”

    爆笑声瞬间从所有人口中发出。

    即便有些人没有很夸张的大小，却也是看着苏乐露出相当轻蔑的笑容...

    “宰了我们...还真是来了个愣头青啊。”

    浑身完全就是奶油一样的男人看着苏乐如此说道。

    “完全被小瞧了啊。无论是海军的新兵，还是说那些在乐园里面被捧上天的所谓超新星们，全部都是这种愚昧的人吗？”带着巨大圆帽的女人又给自己点燃了一根香烟。

    “我们是BIGMOM海贼团麾下的海贼们。无论你是受到了海军上面的蒙骗也好还是说对于自己的实力过于自信，所以才对我们说出那种话的，现在的你马上就要成为苏打饼大哥的剑下鬼，所以知道了这些的你可以开始为刚刚对我们说出的那番话而后悔了。”戴着帽子，身穿条纹衣服的男人站在书本之上，漂浮于半空中看着苏乐。

    “呜咿呜咿呜咿呜咿，只是知道了我们的真实身份就已经吓傻了吗？看你的表情我就知...”双手捧着镜子的高大女人看着苏乐一脸无奈的表情，大笑着说道。

    “恩？”

    就在这个女人正在说话的时候，夏洛特・克力架表情微微一怔，低头看向自己的饼干身体...

    但是！

    就在这个女人话还没说完的时候，在她原本就有着一道狰狞伤疤的脸上突然出现了一道血线...

    而就在这道血线出现的那一刻，女人的声音也戛然而止，而且她一半的头也开始瞬间血线缓缓下滑...

    只是一瞬间...

    愤怒军团之内的爆笑声全部消失，出现的是不断有人倒地的声音...

    整个愤怒军团内，身高高一些，而且刚刚就在苏乐做出划拉手刀动作正前方的那些海贼们，这时候所有人身上全部出现了一条血线...

    第六十九章 对着半空划一下...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    整个愤怒军团内，身高高一些，而且刚刚就在苏乐做出划拉手刀动作正前方的那些海贼们，这时候所有人身上全部出现了一条血线...

    与其说是血线，倒不如说是被莫名的斩击完全切开了一样！

    头颅，身体，手臂...

    只要是在苏乐那记手刀正对着的途径内，所有人在毫不知情的情况下，全部被切了一刀...

    运气好的，只是被斩断了手臂，而运气差的却是直接被斩了头，更被一分为二...

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    不仅仅是人，就是树木石头，只要出现在途径之内的一切，全部被一分为二...

    呼~~~~

    没有任何感觉，什么也没有...

    仅仅是在他们说话的时候，突然发生的事情...

    静...

    “恩？”

    所有人一言不发的看着身边，无论是脸上的表情还是眼中全部都是还没反应过来，一脸疑惑的表情...

    但是逐渐的...

    所有人看着眼前红色的一片，以及那倒下去的同伴...

    0

    眼中的瞳孔瞬间收缩！

    “发...发生了什么！！！”

    幸存下来的人看着就在身边发生的突然事件，一脸的懵逼，刚刚的嘲讽以及讥笑此刻荡然无存...

    所有人眼中满是震惊的看着现在就在他们眼前的一幕...

    许多人更是不知道在这时候说些什么好...

    或者说是完全因为震惊，而忘记了说话...

    “克力架大哥！”

    披着紫红色羽毛披风的女人刚刚在最边缘，所以此刻毫发无伤，但眼中却是充满了震惊，而这时候的她看着身体也变成了一半的夏洛特・克力架，惊呼出来！

    “别大惊小怪的，嘉蕾特。”

    而就在披着紫红色羽毛披风的女人话音刚落的时候，在她身后的树上却是传来了夏洛特・克力架的声音...

    听到这声音，披风紫红色羽毛披风的女人，也就是夏洛特・嘉蕾特马上扭头看向了身后。

    只见一个有着紫色头发，脑后有三簇头发的男人蹲在树枝之上，这男人左右两簇头发带有火花，右眼有一道伤疤。戴着一双棕色手套。上身仅有右肩上的一件盔甲及粉色披风，下身着宽大的马裤和棕色长靴，腰上挂着一把剑。。

正文 第七十章 测试力量？

    “克力架大哥。”

    看到这个男人，嘉蕾特脸上马上松了口气。

    “你还挺有本事的嘛。竟然可以做出这样的攻击，而且还将我的【铠甲】给斩断了...”蹲在树上的夏洛特・克力架看向苏乐，有着伤疤的脸上有着诡异的笑容。

    砰...

    而就在他说话的同时，从树上跳了下来，低头看向血淋淋的那些被切开的尸体...

    “而且还将我这些弟弟妹妹们全部杀了，你还真是有胆啊。原本还只是打算玩弄一下你，然后带到妈妈那里让她也笑一下。”

    说完话，夏洛特・克力架又抬起头看向苏乐，脸上依然是充满了笑容，可是就在他浑身却是已经散发出了一“八一三”股相当可怕的气势...

    “但是这样一来的话，你要承受...不...因为你马上就要死在我手上了，所以接下来妈妈的怒火，可就是你们海军来承受了...”

    说话的同时，就在夏洛特・克力架身后，原本被切成了两半的铠甲突然开始变化...

    “死之前告诉你好了，我是吃了【饼饼果实】的饼干人，我能制作出无数的饼干，并且控制他们，就好像现在这样...”

    只见刚刚被苏乐斩断了的铠甲突然解体，变成了一块又一块的饼干，但是同时，这些小饼干们又开始发生变化...

    “细细地雕琢之后，就能制作出一张刚强战士的脸！饼干的外观会随着时代CRACKER发生改变，或者说我来控制他们发生改变。而现在政府所发行的通缉令之上的脸，就是我制造出来的铠甲，而不是真的我。要说为什么，因为我很怕疼啊，所以就一直裹着铠甲，以此来战斗...但是...我不可只是会制造出一个铠甲那么简单...”

    说到这里的时候，夏洛特・克力架双手摊开...

    而在他身后...

    数十个就如刚刚所看到的夏洛特・克力架一样战士凶恶站立...

    “我的铠甲，可是想要制造多少就制造多少。所以年轻的海兵啊，我现在就要杀了你，然后把这里喘气的海兵们全部剁成肉泥，拿给妈妈...但是作为忠告，我可是要告诉你，有的人即便是你再有实力，也打不赢的存在！听到这一点的你，给我去死...”

    自始至终，夏洛特・克力架都一脸的诡异笑容，但是在他话还没说完的时候，他脸上的笑容突然变了变...

    而且不仅仅是夏洛特・克力架脸色变了变，其他的人也全部如此。

    因为他们看到，苏乐抬起手臂，然后对着他们划了一下...

    就力量而言的话，这一下苏乐用的力气比起刚刚稍微用力了一点点...

    “抱歉，因为你说的全部是你的个人属性那里看到了，所以完全没兴趣听了。”

    呼~~~

    伴随着苏乐的声音，一股无形的存在瞬间朝着远方而去...

    像是风...

    但又不像是风..

    的存在...

    但是无论是什么...

    此时的夏洛特・克力架站在另一侧的树上，眼中却是满是惊恐的表情看着苏乐...

    而他的眼睛余角，则是看着此刻又变成了一片血淋淋景象的地面，而在地面之上，更有着他的一条腿！

    第七十章 测试力量？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而他的眼睛余角，则是看着此刻又变成了一片血淋淋景象的地面，而在地面之上，更有着他的一条腿！

    就在刚刚看到苏乐抬起手的那一瞬间，他就马上跳到了另一侧的地方，可是终究还是晚了一步，一条腿中招了，然后完全没有任何感觉的留在了原地，而他的其他身体部位则是到了现在他所在的位置...

    这个力量...

    是什么...

    眼角看着那血淋淋的地面，夏洛特・克力架完全没有了刚刚的张狂，相反的更是露出了一丝恐惧...

    虽然只是那么一瞬间，但是他好像感受到了，那是一种斩击一样的力量，可是却比斩击更加的迅速而且猛锐！

    尤其是在攻击方面...

    披着紫红色披风的嘉蕾特，戴着巨大圆帽的鬼夫人，带着面具的矮个子柏斌...

    仅仅是这些人的悬赏额加起来就是天价了，但是这些在这片大海上赫赫有名的大人物，此时此刻，在刚刚的攻击之下，所有人全部被切开，而且眼中的表情更是清一色的茫然，完全就是到死也不知道发生了什么的表情...

    活人如此，那些被制造出来的饼干士兵自然

    如果说刚刚的第一下，夏洛特・克力架还有时间闪避，可是刚刚的那一下却完全没有任何让他多想的余地，只是看到抬手的瞬间，就马上躲避了，但还是没有完全闪避得了...

    恶魔果实的能力？

    不，不可能...如果是这种程度的恶魔果实能力，这家伙怎么可能还穿着海兵的衣服. ..或者说是加入海兵的新兵？

    那是什么...

    这家伙...是什么...

    夏洛特・克力架看向苏乐，脸上的表情完全就是看怪物一样的表情...

    而且不仅仅是夏洛特・克力架如此，这时候幸存下来的海贼们，完全瘫软在地上，他们的恐惧远远超过了一切......

    比较起夏洛2.0特・克力架他们完全没有任何的感觉...

    只是眨眨眼，然后就看到了身边的人被切成了两半，然后倒在了地上...

    静...

    风缓缓吹过的声音都没有...

    只有死一般的安静...

    “原来如此，这样的力气，就是这种程度的攻击吗？看来再大力一点就不好了，接下来试试扔石头的力气吧...”苏乐站在原地，看着眼前的景象，一脸恍然表情...

    不过当看向还幸存的人的时候，苏乐捡起了地上的石头...

    …………

    …………

    PS：还有一更，今晚写出来就发。

正文 第七十一章 大...大概结束了吧。

    没有多余的言语，更没有多余的任何一句话...

    从地上捡起一笑指甲盖大小的石头后，苏乐看向了夏洛特・克力架...

    “！”

    夏洛特・克力架看着苏乐捡起石头的动作，尤其是看到苏乐看向自己的目光，脑中危机感瞬间警觉。

    手迅速一挥，原本完全被切开的饼干士兵们随便们在一瞬间变为了远超刚刚数量的饼干士兵！

    而且下一瞬间，所有饼干士兵全部举起手上的饼干盾牌挡在苏乐面前...

    而夏洛特・克力架...

    选择了逃跑！

    少了一条腿用饼干暂时代替，但是现在必须要跑！

    因为那个海兵...是跟妈妈一样的怪物！

    夏洛特・克力架转身逃跑的同时脸上的笑容已经完全没办法再浮现出来，现在的他只想逃！

    纵然是此刻有着过百饼干士兵组成的盾墙挡在身后，但是夏洛特・克力架脑中的不敢没有丝毫的大意感！

    “克力架哥哥！13”

    看到夏洛特・克力架逃跑，幸存下来的BIGMOM海贼团成员们全部愣了一下...

    但是下一刻，没有人敢继续留下来，而是全部跟着夏洛特・克力架屁股后面跑了起来...

    什么那个海兵是不自量力...

    什么那个海兵是个愣头青...

    在这一刻，所有人已经不敢去想这种事儿...不，与其说是不敢，倒不如说已经完全没有多余的时间去想了，因为他们现在最重要的事情是在那个海兵手里...

    活下来！

    “克力架哥哥请等等我...”

    有大块头宛如石头模样的人追在夏洛特・克力架身后，大声喊...

    但是就在这个大块头说话的时候，苏乐已经丢出了石头，而且指甲盖大小的石头更是朝着他们飞了过来...

    咻...

    被苏乐丢出去的石头完全看不到其真身在哪里，但是只要是石头所经过的途径一切化为齑粉了...

    理所当然的是那些BIGMOM海贼团的成员们也是如此！

    全部在石头穿过他们身体的那一瞬间，完全被碾压！

    包括夏洛特・克力架！

    而那块石头依旧急速朝着前方轰轰而去！

    ……

    系统提示：消灭BIGMOM海贼团【四将星・千手之苏打饼】夏洛特・克力架，获得经验值八万

    系统提示：消灭BIGMOM海贼团【奶酪大臣・文书官】夏洛特・蒙多尔，获得经验值四万

    系统提示：消灭BIGMOM海贼团【鲜奶油大臣】夏洛特・欧佩拉，获得经验值四万

    ……

    系统提示：恭喜你升级了

    ……

    系统提示：你的个人属性评分得到更新...

    第七十一章 大...大概结束了吧。-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    系统提示：你的个人属性评分得到更新...

    ……

    就在苏乐丢出石头的那一瞬间，理所当然的是一连串的蓝色系统提示出现在苏乐面前，而且或许是因为一下子消灭的海贼数量太巨大，所以蓝色的系统提示不断地在苏乐面前出现。

    “还真是一下子杀掉了不少海贼啊。”

    苏乐看着眼前的蓝色字体，因为也知道本就是理所当然要出现的东西，所以只是扫了眼后，苏乐就将蓝色的字体面板挪到了一边不碍眼的地方。

    “不过...哼...”

    将系统提示面板挪到不碍眼的地方后，苏乐就抬起头看向眼前的景象，嘴角上扬，显得十分得意...

    原本有着浓郁森林的塞布尔岛，这时候已经完全变成了十分奇异的景观！

    小岛之上不仅仅有着大面积的地方完全被削平，巨树，巨石，甚至于那座几十米高的小山...这时候全部都有着十分平整的切口...

    最骇人的是被削的十分平整的岛上，出现的那条半圆形凹陷下去的巨大沟渠...

    而且，因为沟渠一直延伸至大海内，所以更是有着海水不断地涌入沟渠之内...

    完全就像是这座小岛刚刚经历了相当复杂的整容变化...

    “我终于没有毁掉一座小岛...”

    看着眼前巨大沟渠内不断涌进的海水，苏乐一脸骄傲而且激动地说道。

    ……

    而此刻，就在塞布尔岛外海域上的军舰上...

    “说话！那里到底发生了什么！”

    一名士兵手中捧着联系着海军本部的电话虫。

    而原本正在汇报着当下发生事情的约翰尼等人，因为看到了刚刚的场景，所以半天没有说一句话。

    只是看着眼前的塞布尔岛...

    已经完全无法说出此刻他们内心的想法了...

    不是不知道怎么说，而是太震撼，忘记了怎么说...

    如果说627夏洛特・克力架他们在亲身经历这种事情...

    那么，作为旁观者的约翰尼等人，虽然看不到岛上具体发生了什么，可是却能看到只是一眨眼的功夫，大面积的数木倒下了，然后又是一下子那座山的上半座突然就被切开了一样划了下去。最后是看起来像是一股冲击波一样的东西瞬间出现，然后轰向了远方...

    “博比奇！约翰尼！”

    电话虫这时候惟妙惟肖的模仿着电话虫那头海军本部的军官大吼的模样。

    “是！”

    被大吼惊醒的博比奇马上反应过来，扭头看向电话虫。

    “现在发生了什么事情！”

    电话虫表情十分严肃的看着博比奇。

    “发...发生了什么...”

    博比奇虽然此刻稍稍冷静了一些，可是被这样问起的时候，眼睛还是不由看向了塞布尔岛。

    尤其是看到只有一点点大小的苏乐朝着他们挥舞着手臂的样子，脸上的表情就完全的一副呆滞，眼中更是完完全全的不可思议表情...

    “大...大概结束了吧。”。

正文 第七十二章 石头打中萨卡斯基了

    “恩？”

    电话虫表情一愣。

    “什么结束了！不是让你们不要靠近那座小岛吗！无论如何马上撤退！！”

    电话虫那头的海军军官听到这话，马上想到的是博比奇等人被BIGMOM海贼团的人盯上了，而且马上就要被消灭了...

    “不...是BIGMOM海贼团那边，结束了...”

    “！？”

    “被苏乐，一个人将BIGMOM海贼团的~~~愤怒军团干掉了...”

    将目光从苏乐所在挪到手中电话虫上后，博比奇的声音有些颤抖，刚刚因为完全不敢相信的震惊以及不可思议这时候完全无法继续压抑...

    而就在博比奇说完这话的时候，塞布尔岛上方的天空乌云开始消散，蓝色的天空中照射下金色的阳光...

    “！”

    而听到这话的电话虫在这一瞬间双瞳收缩，而这也显示了再电话虫那头海军本部军官的震惊！

    “把经过...告诉我！”

    短暂的沉默后，电话虫那头终于开口了。

    ……

    一个人上了岛，然后一个人毁灭了BIGMOM海贼团的一支军队...

    在G5基地的军舰登陆的时候，依然有人无法想象这种事情竟然真的发生了...

    要知道，那可是BIGMOM！

    君临于这片大海所有海贼之上的皇帝一样存在的海贼！

    可是...

    就这样真的被苏乐一个人干掉了...

    即便是此刻正在进行对受伤人员紧急治疗的医疗班的海兵，还是正忙着清点当下还可以勉强认出身份的BIGMOM海贼团海贼的海兵...依然无法相信这是一个人做的...

    尤其是正在清点人的海兵，正拿着通缉令翻看的他们，清楚地能看到这些人的悬赏金额，不说那些玩偶一般的象棋士兵，就是那些海贼成员们，全部是有头有脸的大人物海贼，即便是悬赏金额最差的，也足足有八千万贝里，而最高的更是有着四亿的数额，而这还是现在能认清楚身份的海贼，至于没认出来的有多少，或者说是被彻底弄成了粉末连渣都没剩的那些人，更别说有多少了...

    “确认结束后，将所有海贼的尸体焚烧〃〃！”

    约翰尼大声朝着所有G5士兵命令道。

    而说完后，约翰尼低头看到了躺在地上的一把刀...

    “名刀【白鱼】...”

    虽说是个五大三粗的男人，但曾经的他也是一名剑士，所以看到这把刀的时候，他就认了出来。

    而且他更清楚这把刀的主人是【鬼夫人】阿曼德...

    看着手中的刀，想起那个蛇首族的恐怖女人，更想到那个女人竟然就这样死了，不由咽了咽口水，目光更不由看向了正坐在岸边的苏乐...

    心中的震惊，无论如何都无法平息下来...

    苏乐现在有点郁闷...

    虽说刚刚在努力下是控制到了一点点力量，而且更让他激动地是，他出手后终于有小岛没有毁掉了！

    可是看着眼前的这条系统提示，他就郁闷...

    ……

    第七十二章 石头打中萨卡斯基了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    系统提示：你毁灭了海军本部大将赤犬萨卡斯基的出击舰，击伤海军大将赤犬萨卡斯基，并且放跑了船上押运犯人【刀疤鼠】格洛洛，扣除经验值十五万

    ……

    毁掉了军舰，击伤了海军大将萨卡斯基，放跑了犯人...

    必然就是那块石头造成的...

    这一点苏乐不得不承认，就是他做的，毕竟那块儿石头就是他扔出去的，想不承认也没办法...

    但是...

    哇！这个叫萨卡斯基的也太那啥了吧！

    这都能遇到！！

    最气的是直接一下子就扣了十五万经验值，这么庞大的数额！

    虽说刚刚消灭海贼让苏乐得到了不少经验值，甚至直接就让他升级到了十九级，眼看就可以二十级了，但现在好了，一下子让他又掉到了十八级...

    倒也不是说苏乐因为这十五万经验值如何，毕竟只要经验值不变成负数，苏乐就相当满意了...

    他就是觉得...

    这事儿可真扯淡！

    “．¨哎...”

    苏乐无奈摇了摇头...

    “倒霉催的啊...”

    感慨着自己倒霉的同时，苏乐想到了那个大将萨卡斯基，琢磨着有机会一定要见见...

    “苏...苏乐。”

    这时候，博比奇走到了苏乐身边。

    “恩？”

    “我刚刚跟本部通过话了，需要你跟我一同返回海军本部将整件事向战国元帅汇报一遍...不过我想也只是去汇报一下这件事而已...”

    博比奇看着苏乐，努力控制着自己的震惊。

    无论怎(钱李赵)么样，他也跟其他人一样，无法相信苏乐一个人干掉了那些大海贼们，而且还是很轻松的，毫发无伤的...

    “汇报？”

    “恩，如果只是普通的海贼，那么只需要交给参议部一份汇报就可以了。可是现在牵扯到的却是四皇BIGMOM，那么就必须要亲口将来龙去脉解释一遍了...”博比奇点了点头解释道。

    “恩，可以啊。正好我也有点事儿...”

    听到博比奇的话，苏乐点了点头。

    海军本部大将萨卡斯基的话，应该会回本部吧...毕竟是被我弄伤的，感觉还是去看看望一下的比较好。

    在心里，苏乐这么想着。

    …………...

    …………。

正文 第七十三章 海军本部会议！！

    海军本部，马林梵多。

    在海军本部海军最高级别会议室内，正在紧急召开海军最高级别会议。出席本次会议的有海军本部元帅战国，海军大参谋鹤，大将青雉库赞，大将赤犬萨卡斯基，海军中将卡普，鼯鼠，孔明，火烧山，道伯曼，斯托洛贝里，达尔梅西亚等十数名。

    虽然并非海军本部所有中将级别以上成员必须参加的会议，但其他人此时因为手头事件无法前来，所以缺席。

    会议室内，所有人的副官负手站立，中将们坐在长桌两侧，两名大将坐在桌子最末端而在那里还有一个空位，是赤犬萨卡斯基的位置；战国坐在长桌前方的独立办公桌后，在战国两侧的分别是卡普以及大参谋鹤。

    而在长桌之上摆放着影像电话虫，是负责给无法到场参与的中将及在本部基地其他地方的巨人中将们的存在...

    但，无论如何如此多的海军大人物齐聚一堂，整间会议室完全气氛低沉。

    “那么，首先感谢各位前来参加会210议。”海军本部元帅、海军最高权力者战国率先开口。他戴着一副青蛙眼镜，下巴的长胡子绑成麻花状，戴着的军帽上有一只象征“海军”的海鸥，帽子下藏着一头爆炸发。

    听到战国开口，会议室内所有人齐刷刷看向战国，等待着他接下来说的话...

    “日前，所发生的事件大家应该都有所耳闻。海军学院学员，暂G5基地海兵苏乐，消灭BIGMOM海贼团麾下四将星之一的千手之苏打饼夏洛特・克力架为首的BIGMOM海贼团过百名干部成员。虽然这名年轻海兵的行为相当惊人，但事关四皇的海贼团，所以我召开了本次会议。”战国看着会议室内所有人，语气十分沉重的开口说道。

    而会议室内所有人虽然脸色微微有些变化，但依然保持了沉默，继续等待着战国接下来的发言。

    “根据调查，事件起因是海贼【狂骨】阿曼德・赫斯特对BIGMOM海贼团的船进行了攻击，并且(bgcg)将船上的物品全部劫持，引起了BIGMOM的大怒，于是派出了苏打饼为首的军团消灭狂骨。而狂骨他们在进入G5基地范围之内的塞布尔岛的时候就被海军侦察舰所发现，所以维尔戈下令对其发动攻击。”

    说到这里的时候，战国的表情变得异常严肃。

    “而BIGMOM海贼团的军团先行找到了狂骨海贼团，而那时候G5的海兵们也登陆了塞布尔岛。所以双方相遇了，而迟一步的G5基地21小队人员也在这时候赶到，于是，就发生了现在大家所知道的事情，至于其中具体事件，需要等苏乐到来后，听他的汇报，再作判断。不过，可以确定的是！BIGMOM绝对不会善罢甘休！”

    当说完最后一个字的那一刻，战国的目光一瞬间锐利起来。

    会议室内的气氛也在这一瞬间变得更加凝固！

    即便是那些此类会议参与的也算多的副官们，也全部不由冒出了冷汗了...不知是被战国在这一瞬散发出的气势压迫的，还是想到他们此刻的对手而心中冷颤...

    咔嚓一声清脆响声，打破了房间内的沉默。

    然后只听拿起仙贝嚼着的卡普说道：“真是干了件相当不得了啊事情，那个小鬼！”

    “别在那里说这种风凉话。即便本就是多事之秋的现在，发生这种事情，也必须妥善对待。”

    第七十三章 海军本部会议！！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “别在那里说这种风凉话。即便本就是多事之秋的现在，发生这种事情，也必须妥善对待。”

    就坐在卡普正对面，双手环胸的老奶奶抬起眼皮，冷漠的看着卡普。

    “噗哈哈哈哈，真是严厉啊，阿鹤。那个女人要是有你的温柔就好了。”卡普大笑着说道。

    海军大参谋鹤冷冷的看着卡普：“别拿我跟海贼做比较。”

    “抱歉抱歉，哈哈哈，不过那个女人可不是一个温柔的人。尤其是自己那么多孩子被杀了后...”卡普拿着茶杯看着阿鹤笑着说道。

    “反正就是不会善罢甘休了...而且比较起这一点，我倒是对那个小鬼很好奇，千手之苏打饼，被他干掉的那些BIGMOM海贼团成员们的悬赏金加起来也是一个相当惊人的数字了...”大将青稚库赞单手支撑着自己下巴，看起来懒洋洋的样子，而眼睛则是看着面前的汇报文件...

    “只是这种程度而已，BIGMOM应该不会与我们全面开战。”面无表情，带着很高的帽子留着很长而且很好看胡子的斯托洛贝里开口说道。

    “请问，负责监视BIGMOM海贼团的前线驻地弗伦岛基地长普罗迪中将有什么消息送回来吗？”鼯鼠看向战国十分恭敬的问道。

    “BIGMOM海贼团的动静目前没有任何反应。不过考虑到BIGMOM的能力，她现在必然已经知道了这件事。为了安全起见，已经命令普罗迪带整个弗伦岛撤退，只留下足够数量的侦察舰进行监视BIGMOM海贼团。而关于苏打饼等大批BIGMOM海贼团成员出发，却没有报告本部的事，我想等他回到本部听他的汇报后决定处罚。”提起普罗迪中将的时候战国显得有些怒意，不过被他极力压制。

    “不仅仅是要思考如何应付BIGMOM海贼团接下来的动作，还要将新世界其他海贼团考虑进去，如果与四皇的海贼团开战，那些家伙们突然做出什么，事情会发展到何种程度，无法预测。”鹤很冷漠的说道。

    “真是做了件可怕的事情啊，那个海兵，而且...还这么年轻...”

    大将黄猿波鲁萨利诺看着手上关于苏乐的文件，开口说道。

    “但是，我前往G5基地，暂时驻扎在那里吧。战国先生。”

    而说完前一句话后，黄猿波鲁萨利诺抬起头看向战国，微笑着说道。

    …………

    …………

    PS：约了个会，回来晚了，还有更新凌晨写完就发，明早就能看到，会有补偿更新。

正文 第七十四章 各种让海军本部烦心的事儿（1/x）

    “啊，正合我意。”

    战国抬起眼皮看向大将黄猿波鲁萨利诺没有否决波鲁萨利诺的提议。

    “G5基地内的士兵杀了BIGMOM的孩子，那个女人是个疯子一样的怪物，绝对不会善罢甘休。在当下没有任何BIGMOM海贼团动静的情况下，这是我们唯一可以确定的一件事，也是必须要注意的一件事。”鹤中将身子靠向椅子后背，目光扫了眼房间内所有人。

    “为了正义而消灭的海贼，如果连执行正义的人都保护不了，我们这些人也没有脸面继续背负正义之名！这一点你们心中应该十分清楚！”

    说完这句话后，战国看向房间内所有中将，无论是“九零七”目光还是表情都变得异常严肃。

    “不管接下来将发生什么，只要胆敢对海军基地发起攻击的海贼，即便是四皇，也绝对要维护正义。即使演变成与四皇BIGMOM的全面战争...也在所不惜！”

    房间内没有任何声音作出回应，但是所有人的表情全部露出决绝。

    无需回应，只需要用拳头以及手中武器真实去做，即可！

    “接下来是关于萨卡斯基的事情...”

    短暂的沉默之后，战国再次开口。

    而提到这件事情的时候，战国的眉头皱得更紧...

    “日前，萨卡斯基被袭击了...”

    半响后，战国看向房间内的人说道。

    “！”

    所有人表情一怔，纷纷露出震惊表情。

    就算是青稚库赞跟黄猿波鲁萨利诺也在这一瞬间表情发生了一些变化。

    “因为事关重大，所以隐瞒处理了。根据萨卡斯基麾下海兵汇报，日前在莫罗罗海域押韵海贼【刀疤鼠】格洛洛前往因佩尔顿大监狱的途中，萨卡斯基所在军舰突然被袭击，船上海兵重伤数十人，包括萨卡斯基在内。【刀疤鼠】格洛洛也逃了。已经排除是刀疤鼠海贼团其他成员。”战国语气低沉的说道。

    “袭击了萨卡斯基大将...是BIGMOM动手了吗？”穿着黄色条纹西装的海军本部中将史铁雷斯一脸惊愕的看着战国。

    在联想到刚刚的事件，无论如何都是BIGMOM才有动机，否则一般的海贼怎么可能傻到袭击海军本部大将，而且还袭击成功了。

    “萨卡斯基被袭击的时间跟苏乐对峙BIGMOM海贼团的时间发生在同一天，而且那片海域之上能对萨卡斯基造成威胁的家伙，只有红发海贼团，虽然无法断定到底是谁做的，可是根据汇报，说是突然就遭受到的袭击，速度也相当迅速，即便是袭击结束，也没有任何人出现，而萨卡斯基也告诉我周围并没有任何敌人存在。所以无法判断袭击者身份。”战国详细说道。

    “发生了BIGMOM海贼团的事情，还要提防藏在暗处的家伙的吗？”鼯鼠双手环胸表情凝重。

    “真是多事之秋啊。不过既然敢袭击萨卡斯基大将，那么那些袭击者的目的就值得让人深思了...”手中拿着羽毛擅自的孔明运转着大脑思考着当下的局势，身为海军本部参谋的他必须要对当前的局势有个冷静的分析...

    第七十四章 各种让海军本部烦心的事儿（1/x）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “真是多事之秋啊。不过既然敢袭击萨卡斯基大将，那么那些袭击者的目的就值得让人深思了...”手中拿着羽毛擅自的孔明运转着大脑思考着当下的局势，身为海军本部参谋的他必须要对当前的局势有个冷静的分析...

    “如果与BIGMOM海贼团开战，那些家伙...不，我们与BIGMOM海贼团如果真的开战，必然无法掩饰，到时候如果那些家伙跟BIGMOM联手...”面无表情的斯托罗贝里脸色有些难看的如此说道。

    “突然袭击。还没被萨卡斯基大将察觉...”脸上有着数道刀疤的中将道伯曼皱着眉头如此说道。

    而且在他说出这话的时候，房间内的所有中将全部一脸凝重，能让最高战力的三大将之一的萨卡斯基受伤，纵然是偷袭得手，可那必然代表袭击者的实力是怪物一样的家伙...

    无论袭击者是谁，拥有这种实力的人跟BIGMOM联合一起的话，对于海军而言，都不是好事儿...

    这一点，所有中将都清楚，也都明白...

    “别因为这种事情就将整件事思考的多麻烦，无论对手是谁...我们常年来所面对的都是这些家伙，就算是新的敌人，尽全力去击败消灭就好了. ..如果就连我们在这时候也因为这种事情而露出现在这副表情，你让对我们所抱有希望的普通人们要如何...”

    鹤中将表情冷漠。

    “而且，如今的世界，早已经没有安全的地方了。所以，才要我们创造一个出来...”

    “总之就是有家伙躲在暗处，我们小心一点就好了。当下最重要的还是BIGMOM的事情吧。虽然这样做很麻烦，但是现在的话，就开始准备发动战争的准备吧。毕竟对手可是一个四皇啊，而且其他四皇也有可能动手...”青稚库赞将手里的文件放下，然后说道。

    “而且那个苏乐也必须要妥善安排，否则这么可怕一股战力...”

    库赞话还没说完的时候，门口却0.2是有一名海军本部少校推门而入。

    “战国元帅！抱歉打扰了！按照您所说海军本部准将博比奇准将与海军学院学员苏乐中校到了后就将他们带到这里！”

    然后只听这名少校恭敬的说道。

    听到这名少校的话，所有人表情一怔，而库赞也止住了嘴，不再继续说下去，眼中更是丝毫不掩饰的露出期待表情...

    “让他们进来吧。”

    战国看着少校这么说道。

    “是！”

    …………

    …………

    PS：亲们！给你们月饼饼别生气了，今晚肯定补偿！！！用实际行动来道歉，这就是我！。

正文 第七十五章 苏乐的汇报（2/x）

    一声回应，这名海军本部少校就朝着会议室内行礼，然后转身离开了会议室。

    而马上，博比奇以及苏乐就走进了会议室内。

    只是刚刚走进会议室内，所有人中将，包括青稚及黄猿两名大将全部转过了头看向了苏乐，眼中带着好奇...

    而就在苏乐身边的博比奇心里马上咯噔一下...

    纵然如今已经三十多岁，而且在海军中的时间也十几年了，但是这时候的会议室内却是整个海军最高层的大人物们齐聚一堂，而且每一个人散发出的气势都十分迫人，加上会议室内的气氛本就沉重...

    一时之间，博比奇额头之上不由自主的已经冒出了汗珠，而且虽然极力让自己镇定，可是目光中却显得十分紧张...

    比较起博比奇，苏乐倒是没有紧张这一说，只是一个个的看着每个人的个人属性，当然只是扫一眼他们的名字还有战力，至于个人属性，看都没去看，因为每个人的都很长...

    “你的汇报我已经看了，做得很出色。”

    战国看着博比奇称赞道。

    “是！这也是从各方面听来的17...”

    博比奇马上恭敬回应。

    “因为事态的严重性，苏乐，你就把你的经过完整在这里汇报一遍，不过整件事的缘由我们已经知道，所以只需要说你在岛上的事情即可。”

    战国朝着博比奇微微点头，然后看向了苏乐。

    正如战国所说的，整件事博比奇的汇报中十分详细的将所有事情都记录了上去，唯一的空白就是苏乐在岛上的事情...

    而听到战国的话，苏乐愣了一下...

    其实关于汇报的事儿博比奇在来的时候，就告诉苏乐只要把整件事在战国面前说一遍就行...

    而且博比奇也跟说了如何做汇报，而苏乐也大概想了一下该怎么说，所以也没觉得什么...

    可是现在战国张口就要他说一下在岛上的事情...

    苏乐有点懵逼...

    在岛上发生的事情，对苏乐而言其实很简单，就是上了岛，然后救下了G5基地的海兵，然后看到BIGMOM海贼团的人想到了就在这里练习一下对力量的控制问题，于是就干掉了那些海贼...

    再详细一点...

    苏乐也不知道怎么详细了，总不能把那些人跟自己所说的对话说一遍吧...

    这就算是苏乐想说，他也不可能全部照着说一遍啊，他也只是记得个大概...

    想了半天，苏乐抬起头看着战国道：“只要说在岛上发生的事儿？”

    “恩。”

    战国点点头。

    “我把海贼们干掉了...”

    看到战国点头，苏乐也丝毫不客气的直接说道。

    战国等人看着苏乐，没说任何，继续等待着苏乐说下去...

    可是等了一会儿，苏乐依然不吱一声，所以战国开口道：“没了？”

    “恩。”

    苏乐老实点头。

    “……”

    在苏乐说出这话的一瞬间，整个会议室安静了...

    原本等待着从苏乐口中得知新情报的海军大人物们脸上表情全部变成了懵逼表情...

    “噗哈哈哈哈哈，真有你的，小鬼！！不愧是我看中的男人！”

    第七十五章 苏乐的汇报（2/x）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “噗哈哈哈哈哈，真有你的，小鬼！！不愧是我看中的男人！”

    但是短暂的安静后，卡普突然大声笑了起来，而且眼角处更有泪水出现，是因为太搞笑了所以出现的泪水...

    而其他中将们全部一脸黑线...

    这样简单的报告，他们也是第一次听到...

    可是...

    这样简单的报告，却让不少中将的目光看向了就放在他们身前的博比奇的报告文件之上...

    上面只是写了苏乐上岛后不到十分钟时间，战斗结束了...

    即便早早就看到过这一条，当时也震惊过了，可是现在当事人就在这里，而且亲口说出了这话，还是让他们心中震撼了一下...

    毕竟那可是BIGMOM麾下四将星之一的千手之苏打饼，只是悬赏金额就高达八亿，就算是海军本部中将遇到了也必须慎重对待，否则也无法击败的对手...

    更别说除了苏打饼还有其他的那些在这片大海之上威名赫赫的恶徒们存在...

    但是苏乐却是单枪匹马就全部干掉了...

    只是想想，就让他们不得不想苏乐这个少年的恐怖...

    “给我严肃点！卡普！这里不是让你随便大笑的地方！！”

    战国朝着卡普怒吼一句后，扭头看向苏乐。

    想起了半个月前第一次见到苏乐的时候，苏乐装晕，然后一个喷嚏后装不下去了说出的那话以及泽法跟他说苏乐的时候那一脸无奈的表情....

    “你到岛上之后，千手苏打饼他们跟你说了什么，还有他们有没有做什么特殊的事情之类的...这些呢？”

    听到战国的话，苏乐挠了挠脸颊，回忆着夏洛特・克力架以及其他的BIGMOM海贼团成员说的那些话。

    “就是说什么我是垃圾啊，我肯定打不赢他们啊，然后就说自己如何如何厉害，还介绍了自己的果实能力，然后我就嫌他们太罗嗦，所以就直接出手干掉了...特殊的事情倒也没做...等一下，好像...”

    说到这里的时候，苏乐突然想起了什么，马上停顿了下来...

    而苏乐突然793地样子，一瞬间引起了会议室人的注意。

    毕竟现在有萨卡斯基的事情在，如果BIGMOM海贼团的那些人做了什么他们还不知道的特殊事情，搞不好对接下来发生的事情有相当程度的帮助...

    这一点让他们不得不严肃起来...

    所有人再次将目光汇聚到了苏乐身上...

    “不，那种事情好像也不是什么特殊的事情，那个叫苏打饼的腿没掉了什么的，好像只是单纯的没躲掉我的攻击。这样的话，他们也没做什么特殊的事情就死了...”

    但是马上苏乐又露出不对劲儿的表情，然后看着战国他们这么说道。

    “噗哈哈哈哈，臭小子，真有你的，真有你的！！”

    苏乐话音刚落的时候，卡普又一次的开始大笑起来，而且这一次更对着苏乐竖起了大拇指。

    “给我闭嘴，卡普！！”

    战国朝着卡普大吼。

    “也就是说，上岛后就直接消灭了那些海贼...这样吗？”

    鹤中将瞪了眼卡普，然后看向苏乐问道。

    “恩，是这样。”

    苏乐点点头。

    …………

    PS：看到那个X了吗！！！怕了吗！！再给你们一个月饼饼。

正文 第七十六章 战国想骂人了...还想打人

    “也就是说没有可利用的情报了...”

    听到苏乐的回答，鹤中将揉了揉眉心。

    萨卡斯基被袭击的事情虽然是跟苏乐苏打饼等BIGMOM海贼团成员的事件发生在同一日，但能袭击的了萨卡斯基的人之中BIGMOM就是其中之一，所以也不排除BIGMOM海贼团的嫌疑。

    所以大家就想知道苏乐在于苏打饼等人发生战斗的时候发生的事情，也许苏打饼他们说了些什么，而从中推断出萨卡斯基被袭击事件的一些线索，所以战国才会特意让苏乐回到本部基地当面汇报...

    本就是海军本部的大人物们齐聚的地方，如果没有一些眼力以及睿智，也无法坐到现在这个位置，所以对于战国的安排，在知道了萨卡斯基事件后，再看战国问的问题，大家也就猜到了一些，所以也很期待...

    只是...

    让他们万万没想到的是...

    苏乐的汇报，如此的简单直接粗暴！

    看着所有人脸上的表情，兴许是也觉得这样好像真的有点太简单了，毕竟是汇报工作，汇报内容太简单的话好像有些不负责，所以苏乐就又开口道：“就是我比划了两下，然后扔了块石头，就把他们干掉了。除此之外也没发生别的了，倒是那些家伙一个劲儿说什么妈妈不会放过我之类的，完全就像个熊孩子一样，打架输了还让他们妈妈帮忙出头...”

    “…………”

    原本就因为苏乐刚刚那简单直接的汇报弄得有些无语的会议室内，听到苏乐现在说的话...

    青稚库赞无奈的苦笑了出来，但是看着苏乐的目光兴趣也更浓郁了...

    黄猿波鲁萨利诺发出了奇怪的惊叹声后，也看着苏乐，不过墨镜下看着苏乐满满全是好奇...

    如鼯鼠，斯托罗贝里等中将们...

    他们除了无奈，还能说什么...

    虽说苏乐的汇报无论是现在说的还是刚刚说的都有点太简单，而且完全没有他们想要的，可是苏乐也没有胡乱汇报，更没有瞎编...

    所以，他们能说什么...

    原本听到回答了自己问题的大参谋鹤听到苏乐接下来说的这话，睁开一只眼看了眼苏乐，然后又闭了起来，深深地呼了口气，似乎在忍耐...

    而战国...

    想骂人了...

    “噗哈哈哈哈！！｀ 〃！”

    卡普这时候已经笑得完全合不拢嘴了...

    而且在大笑的时候更是身子后仰重心没控制住，直接摔在了地上...

    即便如此，哈哈大笑的声音却是没有中断...

    第七十六章 战国想骂人了...还想打人-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    即便如此，哈哈大笑的声音却是没有中断...

    身边卡普副官看到低着头拉了拉自己的帽檐，脸上并没有太多情感变化，只是眼角看了眼苏乐，然后又继续低头看着地面。

    “有什么好笑的！！卡普！！在这个节骨眼上你给我拿出一点海军英雄的气势！！！”

    大声怒骂卡普后，战国重新回到了自己的座位上，一手扶着额头，眼睛看着苏乐。脑中回想起的是泽法告诉他的那句‘那个臭小子？是个相当不错的小伙子，不过有时候需要特殊对待。’

    这一刻，战国总算是明白了泽法口中特殊对待的意思，也明白了泽法提起苏乐时候一脸想揍人表情的缘由...

    因为他现在不仅仅想骂人了，也想揍人了...

    “听到这个臭小子说的话，怎么可能不笑啊！！噗哈哈哈哈！！！”

    卡普嘴里咬着仙贝，重新坐回到了自己的椅子上，但是却依然是笑得合不拢嘴...

    瞪了眼卡普，战国实在懒得搭理了。

    “当下的安排就如刚刚所说的进行，无需去顾虑其他事情，针对BIGMOM海贼团的复仇为最优任务，但各自也小心一些，在未查出萨卡斯基犯人的身份时，不要放松警惕。”一手扶着额头，战国如此说道。

    所有人依然无声应答。

    “那么，苏乐呢？”

    库赞看向战国。

    “．ˇ仅仅是当下就已经有如此实力的他，前景完全不堪设想，就算当初同样身为特招生的萨卡斯基，波鲁萨利诺或者是我，当初的我们都无法与现在的他相比。”

    “关于苏乐的安排，原本依照他此次的功劳，可以直接从海军学院脱离，然后连升三级成为海军少将，直属于卡普麾下部队。但海军学院总教官泽法要求苏乐继续以海军学院学员身份继续学习，理由为苏乐对于六式以及霸气都不曾接触过而且其他方面需要学习的东西还有很多...”说到后面的时候战国将目光从青稚身上移到了苏乐身上。

    “不会，霸气！”

    而战国说到这里的时候，会议室内所有人表情瞬间再度发生了变化！

    包括青稚库赞...

    卡普的(钱钱好)面色没有任何变化，手上拿着茶杯的他，嘴角微微上扬没说任何话，因为与苏乐交过手的他可是很清楚，苏乐让人惊叹不仅仅是不会霸气这一项...

    六式，就是海军六式，是海军及世界政府之中的一种超越人体极限的体技，共有6种招式，分别为铁块、剃、纸绘、月步、岚脚、指枪。能够运用的一般是海军将校级别以上的人或者CP0到CP9成员。

    而且更有掌握全部六式的人之中的极少部分，更学会了更深层次的招式...

    不过对于不会海军六式，房间内的许多人都不觉得什么，毕竟战斗的方式并不只有海军六式这么简单...

    可是让他们脸色发生变化的是苏乐不会霸气...。

正文 第七十七章 少将与选择留在学院

    霸气，每个人都有的潜在力量...也是在高强度战斗中所必须具备的力量！

    分为武装色霸气，见闻色霸气，以及百万人之中才会有一人具备的霸王色霸气！

    根据每个人的资质不同，所具备而且能灵活运用的霸气也不一样...

    攻击及防御的武装色霸气，可以针对恶魔果实能力者造成实质性攻击，完全无视果实能力！

    ‘听’与感知的见闻色霸气，可以感知到对手的攻击及听到周围的动静。

    再来就是百万挑一的霸王色霸气，也就是真正的王者才会拥有的霸气！而且，具备霸王色霸气的人，更是有着灵活运用三种霸气的资质，所以十分稀有！

    无论是哪种霸气，在新世界这片伟大航路后半段的海域之上，霸气都是不可或缺的一种能力。

    尤其是在与具备恶魔果实能力的海贼作战的时候，更是如此！

    653　　可是苏乐竟然不会霸气！

    身为BIGMOM海贼团的干部成员，这些人的资料在做的人全部都相当清楚，先不说悬赏金额有着八亿的千手之苏打饼，就是其他的如夏洛特・欧佩拉是特殊超人系恶魔果实鲜奶果实能力者，夏洛特・嘉蕾特是特殊超人系恶魔果实黄油果实能力者除了这两人之外，更有如夏洛特・蒙多尔，夏洛特・布蕾等这些具备了恶魔果实能力者的海贼....

    而这些人抛开本身的恶魔果实能力，更是全部都有着相当程度的霸气...

    但却被不会霸气的苏乐干掉了...

    而且就如苏乐自己所说，博比奇的报告上所汇报的，好像还是一下子就干掉了...

    咕咚~~~

    所有人吞咽着口水，看向了苏乐，眼中的震惊，及额头之上因为震撼而出现的汗珠更是不言而喻...

    很强...

    所有人再一次对苏乐的认识加深了一步，而且这次他们觉得的苏乐的强是完全提升了一个层次。

    当下不会霸气就有这种程度的实力，如果学会了霸气，即便只是普通的武装色霸气或者是见闻色霸气，他的实力也必然会是质的飞跃！

    即便是站在身边的博比奇也是第一次知道苏乐不会霸气的事情...

    起先因为苏乐那样的汇报而弄得他满头大汗，可是现在因为太过震惊，别说汗珠了，博比奇脸上就是一滴水都找不到了，因为实在是太震惊了！

    双眼瞪大了看着身边的苏乐，脑中回想起那天亲眼看到那种恐怖场景，博比奇无论如何都无法想象苏乐竟然连霸气都不会！

    “真可怕啊，还这么年轻...”黄猿波鲁萨利诺看着苏乐眼中理所当然的也有着惊讶。

    “这种时候，也没什么可惊讶的了，但是，如果是这样的安排，我也无话可说了...不过还真是找到了一个怪物啊，泽法老师他。”库赞揉了揉头，懒洋洋的说道。

    “虽然泽法要求如此，但我会让你自己选择，是离开海军学院还是继续留在海军学院内继续学习，无论你选择哪一种，此次你的功绩都不会就此抹去。”

    对于周围人的惊讶早就在战国的预料之内，因为当初(bcbd)的他从泽法口中知道这件事时也是如此表情...

    第七十七章 少将与选择留在学院-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    对于周围人的惊讶早就在战国的预料之内，因为当初(bcbd)的他从泽法口中知道这件事时也是如此表情...

    “请让我留在海军学院。”

    苏乐没有丝毫犹豫很直接的说道。

    现在的他可不欠经验值，自然也不需要很麻烦的找海贼消灭拿经验值。

    而且回想起之前那段悠哉日子，苏乐可是相当怀念！

    “恩？选择留在海军学院吗？我知道了。那么你的军衔依然会被提升为少将军衔，并且得到一等勋章，这是你应得的奖励。但既然你选择了留在海军学院，所以关于你的授衔及勋章颁发一切按照海军学院的规定来执行。但是考虑到你的实力，已经不可能对待普通学员那般对待你了，这一点你需要了解。当然，你的考核还是会按照特招生的要求来进行，至于其中的内容是海军学院方面的事情。就算是我也并不了解。”看着苏乐，战国继续说道。

    “了解！”

    苏乐自然很满意。

    不离开海军学院，而且还升了官，这谁不满意。

    至于战国说的不可能对待普通学员那样对待他，这肯定是必然的事情，毕竟苏乐展现出的实力如何，苏乐自己心里也清楚。要是这样了，这些海军们大佬们还对待正常学员那样对他，那才是不对劲儿的地方。

    “本来是想从你口中了解更多情报才叫你来的，不过现在这样也没办法了。之后的事情，泽法会告诉你，我不方便多说。”想到刚刚苏乐的那些汇报，战国就一阵头疼。

    无论如何，战国都没想到苏乐竟然会那样汇报...

    听到苏乐回应了好，战国表情再次恢复成严肃，然后看向房间内所有人。

    “还有人有提问吗？”

    静~~~

    战国问出这话后，房间内没有任何一个人开口。

    无论是针对BIGMOM海贼团的方略也好，亦或者是萨卡斯基被袭击事件也好，战国已经说得十分详细，如果还没懂接下来要做什么，那么也就不配坐在这里了...

    所以，不需要提问，只需要用实际行动给予战国，给予海军回答即可！

    “那么.散会！”

    良久后，战国宣布会议结束。

    …………

    …………

    PS：哎，好吧，我承认我的X计划失败了！！！！所以我决定执行Y计划！！明天就执行！。

正文 第七十八章 啊，那你努力期待（1/y）

    会议结束的海军元帅办公室内。

    战国背负双手看着港口之上一艘艘即将出发前往新世界的军舰，面无表情。

    “战国先生，已经通知各个基地要塞的基地长们，并且告知了您~的命令。”

    在战国身后一名海军本部-准将恭敬行礼。

    “恩，辛苦了。维尔戈联系到了。”

    “不，暂时还没联系到维尔戈中将。”

    海军准将无奈回应。

    “那家伙，身为G5基地的司令官，在发生这种事情的竟然不知所踪！”

    战国皱起眉头朝着自己办公桌走去。

    “毕竟是妹妹病情加重了，而且也不知道现在发生了这种事情，所以也不能责怪他。”青稚打着哈欠的同时，伸手拿起桌上的茶杯。

    “继续保持联系，务必让那家伙三天内赶回G5基地。还有报社方面的事情如何...”战国坐回到椅子上，看着这名海军准将如此说道。

    “兰特准将已经联系报社方面了，而且报社方面也会按照我们所要求的进行刊登。不过正如您所预料的，报社那里已经知道了这件事。”海军准将如此说道。

    “果然这样吗？不过也无所谓了，只要按照我们所说的刊登即可。”

    “是！”

    海军准将马上行礼，之后就退出了会议室内。

    “让全世界都知道这件事，从而将主动权完全掌握在手中吗？如果BIGMOM那家伙无意于我们开战，我们现在的举动也是直接向她宣战啊。”青稚库赞喝了口茶水后如此说道。

    “别说傻话，库赞！当下的局势已经不是宣战不宣战的问题，而是最后的胜利者是谁...的问题！而且叫你来也不是让你悠哉喝茶。”鹤中将坐在沙发上看着青稚骂道。

    虽然库赞的军衔比较起鹤大了许多，但无论是资历还是辈分，库赞完全可以说是被鹤看着走到了这一步的，所以只是说教几句的完全没什么...

    “真是严厉啊，鹤婆婆...不过，我下午就会出动了...”

    青稚重新靠到沙发靠垫，不过就在懒羊羊的话说完的时候，库赞看向战国问道：“凯多方面如果也打算横插一脚的话，全都【死刑】可以吧？战国先生...”

    “当然！！”

    …………

    与此同时的月牙湾广场之上，博比奇看到泽法，整个人马上紧张了起来。

    “泽...泽法老师...”

    虽然以前的博比奇无论是理论课还是实战排名之上都属于优等生行列，可是每次见到泽法，博比奇都不由心虚惶恐，而且就算毕业了，但每次遇到泽法，泽法都要说教他几句。

    所以这次博比奇也只是打算陪着苏乐到海军学院范围内，就离开了。可是万万没想到，竟然就在这里遇到了！

    “恩。汇报我看到了，你做的不错。”

    泽法伸手拍了拍博比奇的肩膀，眼中更是露出了赞许的目光。

    原本已经做好了被训的博比奇听到这话，愣了一下，一时没反应过来。

    但是下一刻反应过来的时候，心里瞬间欣喜若狂，即便只是一句夸奖，但能得到泽法老师赞许的学生屈指可数！

    不过，正当要对着泽法说什么的时候，只见泽法已经拉着苏乐走到了数米开外，而且很慈祥的看着苏乐...

    原本欣喜的脸上，一下子跟腌儿一样...

    这就是...

    区别吧...

    第七十八章 啊，那你努力期待（1/y）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    区别吧...

    在心里博比奇这么想着。

    “战国刚刚已经告诉我在会议上的事情了，这次的事件以我的立场不好多说什么，你选择了留在海军学院，那么你的考核也就在继续，身为教官，我也不会插手你的考核。而我来这里，是给你属于你的勋章还有任命书。”

    看着苏乐，泽法将手中的小锦盒递给了苏乐，同时还有一张任命书。

    “从中校直接升级到少将，连升三级，而且得到了一等勋章。因为你目前还是海军学院的学生，所以不属于任何的部队，更不是任何人的下属，但因为你还在考核期间，所以你需要尽快返回你的考场G5基地。”

    听到泽法的话，苏乐无奈的叹了口气，想着自己还想再学员偷懒几天是没办法了...

    不过看着泽法的样子，苏乐有种奇怪的感觉...

    怎么个奇怪劲儿，苏乐说不出来...

    反正不像是平常时候的泽法给他的感觉...

    “完全没想到你消灭海贼的心情比我想象中更强烈...”

    看着苏乐，泽法一脸欣慰，甚至于说有些欣喜。

    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    而听到泽法的话，苏乐怔了怔，然后一脸疑惑的看着泽法...

    消灭海贼的激情？

    说起这方面的激情，以前苏乐倒是有，但是现在不缺经验值得他，只想过悠哉悠闲的日子...

    完全没有这方面的激情！

    不过还未等苏乐说话，只听泽法继续说道：“其实在当时，决定所有学员去处的时候我本意是让你留在自己身边，然后教授你海军六式及霸气，至于你之前找我要去消灭海贼什么的。哼，完全觉得你是耐不住性子，决定不打算理你，而且也正好借此机会，让你留在我身边，我好好磨一下你的性子。”

    听到这里，苏乐突然一怔，眼前一亮，看着泽法就说道：“请继续磨练我的性子，让我待在你身边！没错，我就是个没出息的学生！”

    0

    不过泽法完全无视了苏乐说的话，接着说道：“但是之后，突然想了一下，觉得好玉虽然应该仔细雕琢，但也必须要接触外界，接触许多人的人气，这样这块玉不仅好看也会有灵气。所以才决定答应你的要求，将你派往G5基地。原本我还因为你后面提出不想离开学院是不是消灭海贼的激情被磨灭了，让我有些担心...不过我错了，万万没想到你只是刚到G5基地，就做出了这样的事情...你又一次让我惊讶了，苏乐！”

    “等一下，我可没你想的那么伟大，而且海贼也...”

    听完泽法的话，苏乐马上就开口了。

    因为消灭海贼是G5的人安排的，他只是跟着去了，完全不是自己要去的，而泽法这里却变成了是苏乐自己要去的...

    可是话没说完，泽法又开口道：“我很期待接下来你在G5的日子！”

    说话的时候，泽法一手按在苏乐的肩膀上，眼中的欣慰更浓郁了，而且眼中更有一丝骄傲存在。

    看着泽法，苏乐面无表情，几次被无视以及此刻泽法脸上的表情，让他明白了...

    这个时候的泽法完全听不进去任何他说的话！

    所以，看着泽法，苏乐这么说道。

    “啊，那你努力期待。”

    …………

    …………

    PS：Y计划开始！。

正文 第七十九章 四皇...

    海军学院的第二阶段，说白了其实就是将所有学员分派到全世界海军基地，而且在第二阶段期间，除非是任务需要，否则是不允许学员擅自离开的...

    苏乐目前的状态就是因为需要汇报工作，才需要返回本部基地。

    而现在汇报结束了，自然也就要返回G5基地...

    于是在第二天的时候，苏乐也就搭乘上了黄猿波鲁萨利诺的船，看着码头之上一脸骄傲的泽法，一脸无奈的苏乐出发了...

    而与之一起的是，通过报纸，而散播于全世界的暗藏着及其巨大，并且关乎整个世界局势的消息！

    ……

    新世界，某座被白雪完全覆盖的东岛“零四零”之上的一个山洞内...

    “BIGMOM手下的将星还有很多干部被干掉了啊。”

    绿色白条纹帽子，绿色白条纹衬衫的胖子手里拿着肉，看着面前报纸上的头版头条信息说道。

    “那个女人现在气疯了吧...”

    吃着手里的肉，胖子漫不经心的说道。

    “海军中，也有很厉害的新人出现啊。”

    男人有一头鲜艳的红色头发，虽然现在只是很普通的看着报纸，但是仅仅是坐着就散发出一股令人敬畏的感觉，即便男人左臂空荡荡的，可丝毫不缺少散发出去的霸气气场。

    红发香克斯是男人的名字，而他也是君临于新世界的四位皇帝之一。

    而此刻这个男人一脸期待的笑容的看着手上的报纸。

    只是与其说是一脸的笑容，倒不如说是红红的，醉汹汹的脸上一脸的笑容更为合适...

    “别因为海军中出现了厉害的家伙而开心。对我们而言，那些家伙越来越厉害，可是相当伤脑筋的事情。”在一边的高大男人看到自家船长脸上的笑容，一脸无奈。

    “哈哈哈哈，有什么关系嘛。如果只是海贼这里不断有厉害的新人出来，以后的世界还不知道会变成什么样。时代可是要大家一起努力才会变得越来越精彩。不过还真是厉害啊，这样的一个年轻人，就干掉了苏打饼克力架...咕咚~~~”说完话后红发香克斯拿起手上的大酒杯咕咚咕咚的又猛喝了几口...

    “继续喝下去的话，今天也要宿醉了啊。头儿。而且外面不是还有海贼团正在往我们这边走吗？”胖子嚼着肉对着红发香克斯如此说道。

    当胖子说出这话的时候，山洞内的所有人全部露出了笑容...

    “那不正好可以动一下，朝着他们撒撒酒疯吗？”红发香克斯的酒杯拿到嘴唇边，一脸笑容的如此说道。

    与此同时的半山腰...

    “真的要去见那个男人啊！艾斯！”

    在岛上满是冰雪的大山之上，一行人艰难的顶着暴雪缓慢前行，而他们的目的地是山顶，也就是红发海贼团现在所在的那个山洞。

    第七十九章 四皇...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    在岛上满是冰雪的大山之上，一行人艰难的顶着暴雪缓慢前行，而他们的目的地是山顶，也就是红发海贼团现在所在的那个山洞。

    “无论如何我都要见到那个男人一面啊！！理由不是已经告诉了你们了吗？”

    走在最前方身上穿着皮袄，带着圆帽的年轻人大声回应道。

    “但是就这样闯入那个男人的领地，我们搞不好可是会被干掉啊！”

    戴着圆帽的年轻人露出十分爽朗的笑容，看向身边的同伴：“怎么可能！我来这里可是为了致谢他以前救了我那个笨蛋弟弟的啊。”

    ……

    新世界的大海上，一个宛如巨鲸一般的海贼船漂浮在海面上，船上上百号人坐在甲板上喝着酒，其中位于所有人最前方，身上插着针管，有着无与伦比甚至比凯多更强势气魄的男人，是被名为世界第一强的男人，四皇白胡子爱德华・纽盖特！

    “老爹，海军里真是出现了一个不得了的人物啊。”坐在他旁边，看起来很朋克风格，眼睛如一双死鱼眼的人是白胡子海贼团一番队队长马尔科. ......

    “咕啦啦啦啦，我们这些老家伙们也不能一直坐在船上啊。而且最近【伟大航路】上那个年轻气盛的小鬼已经到新世界了吧。”白胡子十分豪爽的将手中酒坛的酒一饮而尽，放肆狂笑。

    “拒绝了七武海位置的那个新人吗？之前听说是到了香波地群岛，暂时没了他的消息，大家正在努力寻找。不过，听说又是一个扬言要拿下老爹你人头的狂妄新人。”马尔科愣了一下，抬起头看向白胡子说道。

    “咕啦啦啦啦，要拿我人头的家伙不知道有多少，怎么样也轮不到他。不过...才做了几年海贼啊，那么着急干嘛...”

    砰的一声！

    是白胡子又喝了几大口酒水后将巨大的酒坛放下的动作。

    “不过，BIGMOM那里，这次可能是要跟海军开战了啊，老爹。”马尔科将手上的报纸放到一边这么说道。

    “失去了亲人还无动于衷的话，夏洛特・玲玲也就没有资格做船长的位置了。咕啦啦啦啦...”白胡子拿着酒坛，笑着看向自己船上的所有船员，眼中满是慈爱与欣喜...

    ……

    与此同时的新世界一座一般变5.4为了废墟，另一半却是樱花盛开的小岛之上...

    一群穿着黑色棉袄衣服的海贼们看着手上的报纸。

    “这可真是一桩大事啊，要是不赶快通报的话，搞不好凯多大人又要发一通脾气...”

    “不过没想到那个苏打饼就这样被干掉了啊，上次跟那家伙交手的时候，我还想着下次遇到了怎么宰了他。”

    “总之赶快找凯多大人吧，这种事情虽然重大，但是【小丑】那里可是说了已经做出了那个叫【SMILE】的玩意儿，比较起那件事，这件事才更重要啊。”

    “看到杰克大人的脚印了！他们两个又喝酒打架了吗？”。

正文 第八十章 【王下七武海】多弗朗明哥！

    新世界，德雷斯罗萨王国所在的小岛，是拥有着具有度假色彩的热带岛屿，同时德雷斯罗萨也拥有着“爱与玩具之国”的称呼，不过更重要的是，这里是王下七武海堂吉诃德・多弗朗明哥的根据地。

    “颍那个小鬼真是做了件相当不得了的事情啊。”

    王下七武海，堂吉诃德・多弗朗明哥躺在折叠躺椅之上，脸上露出极度兴奋的表情。

    被称之为‘王之高地’的地方，也就是德雷斯罗萨王国王宫之上的这里，看起来完全就像是度假村一样，而整个多弗朗明哥家族的人也正在在这里召开宴会，烤肉，美女等应有尽有...

    “而且实力，比你说的要厉害的多啊，维尔戈...”

    说话的时候，多弗朗明哥看向就在身边的男人。

    海军G5基地基地长本部中将维尔戈...

    穿着格子状大衣，戴墨镜，脸两侧有着闪电状鬓角，这时候的维尔戈看起来就跟在G5基地的时候完全一模一样，唯一不同的，恐怕就是腮帮子那里粘着薯条，不过维尔戈腮帮子粘着的食物根据他所吃的东西的不同也会不一样...

    “老实说，我也有点惊讶。原本以为只是被泽法送来了一个可以随便应付一下的学生，还想着怎么制造一次关于他的【事故】，但是没想到会有这样的实力。”维尔戈拿着手上的报纸，看着报纸上那些不成人形的BIGMOM海贼团成员们的样子，很是意外。

    “我说维尔戈，这样的家伙如果继续留在G5基地的话，对以后的事情可不好做了。无论是凯撒那家伙需要的小孩子，还是之后要正式开始研发的【SMILE】～」。”身披带有圆圈、类似棉被的斗篷，浑身上下分泌着粘液中，看起来很胖的托雷波尔开口说道。

    “颍现在可不是担心的时候啊，托雷波尔，现在的海军们可顾不上我们的这些事情了。”多弗朗明哥坐起身，脸上一脸十分兴奋而且诡异的笑容。

    “恩？”

    所有人多弗朗明哥家族的人全部看向多弗朗明哥。

    “被杀了这么多的干部，BIGMOM可不会就这样善罢甘休，身为四皇的那个女人，能立足于这个世界的顶端位置，有着属于她自己的魄力。杀人偿命，血债血偿。那个女人必然会杀了这个不得了的小鬼，身为海军的海兵，海军也必然会保护这个小鬼，而这个报道也必然是海军更改后的，完全就是在提醒BIGMOM...立于世界顶端不屈服于任何人的皇帝，维护着正义不可能任由海贼肆意横行的海军，当这两方相撞的时候...”

    说到这里的时候，多弗朗明哥嘴角双双上扬，脸上的笑容显得更加的诡异。

    “【BIGMOM海贼团】VS【海军本部】的事情也就这样发生了！~~~颍。。≌媸窍嗟辈淮淼氖录啊，在我们正要大展拳脚的时候，发生了这样的事情，完全就像是时代在向我靠近一样！那个小鬼可是帮了我们大忙！~~~”

    说话的时候，多弗朗明哥开始肆无忌惮的狂笑。

    第八十章 【王下七武海】多弗朗明哥！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    说话的时候，多弗朗明哥开始肆无忌惮的狂笑。

    “恩？”托雷波尔一脸好奇的看着多弗朗明哥，并不明白多弗朗明哥的意思。

    而且不仅仅是托雷波尔如此，其他多弗朗明哥家族的人也纷纷一脸好奇的看着突然狂笑的多弗朗明哥。

    “四皇与海军本部开战，可不是简单的剿灭海贼那么简单的战争！胜者为王，所谓的故事全部是由胜者来书写的东西！从战斗开始的那一刻，他们的战斗就注定了将要你死我活的战斗，海军胜利，BIGMOM海贼团不可能有任何残留存在！BIGMOM海贼团胜利，也必然将要给海军惨痛一记！但是，无论最后的结果会是如何，整个世界的形势就将注定改变...但是也会因为不同一方的胜利而发生不一样结果！！

    可是无论哪一方胜利，对于我们而言都有着不同程度的好处！！现在我们所处的位置可是最佳的观众席位！真是期待最后的结果啊，海军落败后身为【王下七武海】必然将得到莫大的好处，因为世界政府的那些废物们可不会坐视世界混乱而不闻不顾，身为世界平衡三大势力的【王下七武海】怎么可能拿不到好处呢，到时候可就是我们狮子大开口的时候了！

    如果是BIGMOM落败，颍。。∧歉雠人可是掌控着整个黑暗世界，那些混迹黑暗世界一方的大人物们在那个女人死了后会怎么样呢？平常畏惧着BIGMOM名号的他们可是一直压抑着自己的野心，而当BIGMOM没了后会怎么样呢？黑暗世界的王位可就只有那一个...颍真是期待他们自相残杀之后我坐上王位的时候啊...颍。　

    肆无忌惮的狂笑以及言论从多弗朗明哥口中发出，而周围多弗朗明哥家族的人这时候已经明白了一切，看着多弗朗明哥的目光充满了兴奋，期待，以及敬重！

    “．々托(王吗的)雷波尔，这段日子停止武器的销售，尽可能开始收更多地武器，群雄并起的这片大海到时候最缺少的可就是武器，我们可没有理由不在这种时候大赚一笔。”狂笑后的多弗朗明哥看向托雷贝尔。

    “呗嘿嘿嘿嘿。”

    那张拖着大鼻涕的脸上露出了奇怪的笑容，然后就朝着度假村外走去。

    “恩？”

    不过正打算下达其他命令的时候，多弗朗明哥看到了维尔戈拿出了海军的电话虫。

    “怎么了...”

    “让世界更加混乱，然后让家族的得到更多地利益。”

    听到维尔戈的回答，多弗朗明哥诡异笑容更甚：“...不愧是一代红心啊，老伙计。”

    …………。

正文 第八十一章 宰了...那家伙...

    新世界，蛋糕岛。

    仅仅是从外形来看这座小岛，就好像是一由一块块大蛋糕和奶油组成的巨型点心一样的存在。

    但在整个新世界，这座小岛却是一座禁忌小岛！

    因为这里...

    是四皇之一的BIGMOM夏洛特・玲玲所居住的小岛，也是BIGMOM所统治的‘万国’海域的核心之地！而以这座小岛为中心，周围海域范围之内的三十四座岛屿之上，每一座小岛都有一名BIGMOM海贼团的干部大臣统治理！

    但是现在，平日里待在各自小岛之上的大臣们齐聚一起，在巨大的蛋糕城堡外安静站立...

    任何一个人在整个世界都属于怪物级别的存在，即便是悬赏额度最低的人也足足有这两亿的悬赏额度！若是现在有普通人在这里，即便只是看着也足以吓得两腿发软瘫在地上，大气都不敢喘一下！

    但是就是这么一群怪物...

    在这时候所有人的脸色难看到了极致，即便是BI453GMOM的长子夏洛特・佩罗斯佩罗，亦或者是【四将星】中剩下的三人夏洛特・卡塔库栗，夏洛特・斯慕吉，夏洛特・斯纳格等人，也是脸色低沉....

    只因为他的母亲，四皇BIGMOM...

    正处于暴怒之中！

    而且，已经持续了一整天！

    小岛之上原本每日每夜挂着笑容的蛋糕建筑物们，这时候也全部静悄悄的...

    砰！

    砰！！

    哦！！！

    就在所有人前的蛋糕城堡内，不断有着咆哮声，嘶吼声等各种各样奇怪的声音传出...

    “妈妈要出来了...”

    夏洛特家族次子，夏洛特・卡塔库栗脸色冰冷的看向蛋糕城堡大门如此说道。

    不过虽然他这样说了，但是城堡里面却依然不断有着惨叫声传出，而且动静比起刚刚更大...

    可是周围听到卡塔库栗所说的话的人却没有一个人不相信卡塔库栗，因为这个男人(bdbg)的见闻色霸气，已经修炼到了足以窥视到一点点未来的程度！

    “要将报纸给妈妈看吗？如果这时候的妈妈看到...”有人实在无法想象等一下更加暴怒的BIGMOM会做出什么举动，所以开口。

    可是才刚刚开口，只听夏洛特家族三子夏洛特・大福就直接开口骂道：“给我闭嘴你这个废物！海军做出这样的回应，已经就是在告诉我们在他们面前只有死路一条。”

    “但是大福哥哥，原本就暴怒的妈妈如果看到海军这样的挑衅，那妈妈要是发狂的话...”

    “现在可不是担心这个时候哦...”

    站在最前方与夏洛特・卡塔库栗并排的夏洛特家族长子夏洛特・佩罗斯佩罗手中拿着糖果手掌，扭头看向自己的弟弟。

    “现在的妈妈可不会因为苏打饼他们的死而暴怒，更不是因为发狂症而暴怒。”

    第八十一章 宰了...那家伙...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “现在的妈妈可不会因为苏打饼他们的死而暴怒，更不是因为发狂症而暴怒。”

    “佩罗斯佩罗哥哥。”夏洛特・莫斯卡托看向身边的佩罗斯佩罗。

    “从整件事开始，妈妈的愤怒可都不在因为苏打饼他们的死那里，不...或者说是发生了远远超过了苏打饼他们被宰了更让妈妈生气的事情。所以，海军的所刊登的报道也好，还是那些侦查的军舰也好，无论是什么，现在都无法让妈妈更为愤怒，因为现在没有任何东西可以超越现在让妈妈愤怒的事情了！”斯佩洛佩罗脸上露出诡异的笑容，眼睛死死的盯着这时候越来越安静的蛋糕城堡。

    “妈妈要出来了。所有人向后退，无需问太多，原因，你们马上就会知道了...”仿佛看透了未来要发生的事情一样，卡塔库栗表情瞬间严肃起来，然后大声朝着自己弟弟妹妹们说道。

    听到卡塔库栗的话，所有人看向传出巨大脚步声的蛋糕城堡咽了咽口水，然后下一刻，纷纷向后开始退去...

    “现在的妈妈能听得进我们的谏言吧。佩罗斯佩罗哥哥。”夏洛特・欧文看着剧烈颤动的蛋糕城堡，神情紧张的向佩罗斯佩罗问道。

    “那种事情，不试一下的话，谁知道。总之准备好逃命的打算就好了。”佩罗斯佩罗看着额头之上也有着细汗出现...

    轰！

    一声巨响瞬间响彻整个蛋糕岛。

    只见蛋糕城堡的正门更在这一声轰鸣中炸开！

    “图书馆...”

    巨大的尘雾之中，传出十分恐怖的声音...

    “我的图书馆！”

    随后在沉重的步伐之中，一个穿着粉红色连衣裙的巨大肥胖女人一步一步的走出了尘雾！

    而随着女人的出现，整个蛋糕岛上空瞬间乌云密布，蓝色的雷弧不断闪烁其中，只是一瞬间，就开始下起了暴风雨...

    而此刻，就在蛋糕岛正前方的人们看到这个女人的样子，所有人不由吞咽起口水，眼中充满了恐惧...

    “妈妈，那个干掉了孟德尔，让您收齐了珍奇物种毁于一旦的海兵叫做苏乐，是海军G5基地的海兵。而且海军他们也让报社发布了这则消息。”看到BIGMOM，佩罗斯佩罗大声说道，同时朝着BIGMOM伸出了手中的报纸。

    “G5...海兵...”

    BIGMOM暴怒的双目瞪向佩罗斯佩罗，有着7亿悬赏金额的佩罗斯佩罗瞬间打了个冷颤。

    而这时候所有人瞬间明白了刚刚佩罗斯佩罗所说的话...

    更明白了现在的BIGMOM完全不是因为苏打饼他们被杀而愤怒...

    而是因为夏洛特・孟德尔死亡...不，准确的说是因为夏洛特・孟德尔死了，他的恶魔果实能力也就消失了的原因！

    BIGMOM的图书馆是根据孟德尔的恶魔果实能力利用书本封印了许多珍奇种族的地方，也是BIGMOM相当重视的地方，可是现在那里...

    毁了...

    “宰了...那家伙...”

    看着报纸上的内容，BIGMOM的左右手瞬间出现了有着鬼脸的火焰以及闪电！。

正文 第八十二章 战！起！

    报纸新闻内容海军并未有太多的改动，基本完全是事实，只是将内容改成了BIGMOM海贼团出现在G5基地附近海域，被G5基地本部少将苏乐遇到，于是被全灭！同时被消灭的还有狂骨海贼团！

    而且，就在这则新闻之下更有一句‘无人可蔑视正义的存在’这样的话...

    不仅仅是四皇这里，同一时间，伟大航路，乃至整个四海之内，无论是普通人，亦或者是贵族，在或者是海贼，革命军，只要是订购了报纸的人，全部在这一刻因为报纸之上的头版而看到BIGMOM海贼团的将星苏打饼，及其麾下许多干部成员尽数被灭的消息，没有一个人不为苏乐的实力感到惊叹...

    但是在惊叹背后，许多人所看到的接下来将要发生的事情...

    肆虐于新世界的大海贼们也好，亦或者是革命军们，还有那些混迹于各行各业的大人物们，只是在看到这则报纸的一瞬间，许多人马上下达了对于这次即~将发生事件的部署！

    仅仅是片刻的时间，整个世界因为这一新闻变得安静下来，可是在安静之下，却是暗潮四起-...

    许多有着属于自己故事的老人们更是拿着报纸，感受着今天很不一样的海风_...

    不过饶是如此...

    在人们口中的另外一个话题...

    就是苏乐...

    身处即将出现的这阵将有可能席卷整个世界的台风中心位置的苏乐，几乎在这短短一天不到的时间内，成为了所有人的话题。

    无论是街头的百姓，或者是王国贵族，乃至整个海军内部，所有海贼，地下黑暗世界...

    海军本部少将苏乐，印入了所有人的脑中。

    报纸上并没有刊登苏乐具体是如何击败BIGMOM海贼团的这支军团，可是能杀死悬赏8亿6000万贝里，并且毁灭了一整支军团，这也决定了必然不简单。

    即便许多人猜测海军故意夸大了苏乐的实力，毕竟报纸之上并不只是写了其中有着苏打饼这一号人，基本上这支BIGMOM的军团内的大人物全部写上去了，而如此多的大人物仅仅是悬赏额度加起来就已经是天价，怎么可能是一个人能干掉！

    可即便如此，却也没有人敢怀疑苏乐很弱...

    因为无论如何，能被这么写上去，那么实力肯定也不差，甚至于也是一个怪物级别的存在。

    而且作为整个即将吹起的风暴眼，所有人开始调查苏乐，疯狂的调查。

    简而言之，在这一天，海军本部少将苏乐，成为了伴随着海军与四皇BIGMOM共同的世界话题。

    更成为了整个世界的人关注的目标！

    …………

    “维尔戈现在的伤势怎么样了，现在在哪儿...”

    海军本部马林梵多元帅办公室内，战国脸色低沉的看着眼前的少校问道。

    “根据当地海军驻地的海兵所说已经抢救过来，而且已经苏醒，但是维尔戈中将对自己的失职相当自责，希望可以上战场...”海兵如实汇报。

    “让他好好休息，发生这种事情完全不是他的责任。毕竟，对手是凯多麾下的船长...”战国看着少校说道。

    “是！”

    如此回应后，少校马上离开了办公室。

    “凯多那个混蛋是按耐不住了，还是只是偶然被维尔戈碰到了...如果这种时候那家伙也开始乱来...”越说，战国的脸色就越发的难看。

    “偶尔遇到的概率比较大，而且维尔戈外出的事情也只有G5基地的家伙们知道，事情也是今天发生的，凯多那家伙不可能那么快做出动作...”鹤一手拿着茶杯一手托着杯底，说完话的时候小饮了几口。

    第八十二章 战！起！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “偶尔遇到的概率比较大，而且维尔戈外出的事情也只有G5基地的家伙们知道，事情也是今天发生的，凯多那家伙不可能那么快做出动作...”鹤一手拿着茶杯一手托着杯底，说完话的时候小饮了几口。

    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・

    “不过如此一来失去了维尔戈这么大的战力的G5那里，就有必要你去一趟了，鹤。”战国皱紧眉头，看着鹤如此说道。

    “恩。就算你不说我也会去。...”鹤面无表情的说道。

    呼~~~

    “报告！！！”

    呼~~~~

    就在这时候从办公室外就听到十分急促的喘息声以及跑步声。

    战国以及鹤微微一愣，扭头看向了门口。

    只见一名本部少将满头大汗气喘吁吁的冲进了办公室内。

    “调整一下呼吸。”

    ......... ... ...

    鹤看了眼后，如此说道。

    “十...十分抱歉！”

    十分努力的控制着自己的呼吸的同时，这名少将大声说道。

    短暂的数秒后，少将朝着战国以及鹤同时敬礼，然后大声说道：“报告战国元帅，鹤中将！海军前线驻地弗伦岛基地的船回来了，但是船上只有一名幸存者！”

    “什么！！”

    听到这名少将的话，战国噌的一下站起身。

    就是鹤也在这一瞬间睁大了眼睛，看着这名少将。

    “除了那名幸存者之外，船上无一人幸存，而且...而且...普兰迪中将等人的首级被捆绑起来拴在船尾！”

    一瞬间，无论是战国亦或者是鹤两个人的瞳孔瞬间收缩！

    “根据幸存者所说，是BIGMOM海贼团麾下蛋蛋男爵所为！”

    “BIGMOM那家伙！”

    战国脸上怒气完全不加以任何掩饰...

    就是鹤也在这时候皱起眉头。

    “除此...除此之外....监视BIGMOM海贼团的十八搜军舰全部失去联系！”

    这名本部少将满头大汗，不是因为累的或者是太着急了，而是因为被这两件事惊吓的！。

正文 第八十三章 系统维护了...

    新世界距离G5基地不远的海域之上，从马林梵多出发前往G5基地的苏乐以及博比奇等人的军舰之上的人，自然也看到了今天的报纸...

    船上的海兵们是博比奇麾下部队的士兵，虽然之前也在G5基地内，可是并未跟随着博比奇前往了塞布尔岛，所以他们并未亲眼看到当时发生的事情，只是后来才知道的这件事，而理所当然的是对于被消灭的海贼的事情，也只是知道是BIGMOM海贼团的人，其中细节却是很少了解，而博比奇等人也并未多说什么，所以他们虽说惊讶，但并未太过震撼...

    可是现在...

    船上的海兵们看着手上的报纸，尤其是看着报纸上面苏乐消灭的海贼的名单，所有海兵们的表情完“九七七”全无法形容....

    这些人全部都是在大海之上赫赫有名之辈，即便是消灭了其中一个人，就足以让你名闻天下，可是苏乐竟然全部干掉了...

    原本他们只是以为苏乐拥有超强实力，可是万万没想到竟然强到了这种地步！

    看着手上的报纸，所有人不由自主的看向了正在甲板上的苏乐...

    无论怎么看，那个正一脸郁闷而且总是喜欢拿着手指头对着面前半空点来点去的年轻人都不像拥有那种怪物级别实力的人...

    “别放松警惕！现在可没有多余的让你们去想别的。”

    就在这时候，博比奇严厉的斥责声传到了所有人耳中。

    海兵们听到这声音，马上回应‘是！’然后纷纷回到了自己岗位之上，可眼睛还是时不时的看向苏乐...

    而博比奇，则是朝着苏乐走去...

    刚刚他的上司本部中将火烧山与他通了电话，要求他火速赶到G5基地，然后听从黄猿波鲁萨利诺的一切命令，做好战斗的准备，而他们也会马上赶往G5基地。

    虽然火烧山没有告诉他发生的一切，但博比奇能清楚的感觉到发生了不得了的事情...

    而在这种时候他所能想象到能让自己那个一向抽着雪茄笑眯眯的上司这么严肃的事情，也就只有BIGMOM海贼团开始行动了这件事。

    再加上他看到报纸上的那篇报道，他的心里更加的确定BIGMOM海贼团行动了...

    “似乎发生了相当不妙的事。”

    走到苏乐身边，博比奇看着面前的蔚蓝色大海，脸色低沉的说道。

    “恩，是啊，相当不妙...”

    苏乐看着面前，点头回应。

    “恩？苏乐你...已经知道了？”

    听到苏乐的话，博比奇一怔看着苏乐问道。

    可是才刚刚问出口，他就知道自己多傻了。

    现在的苏乐虽然还是海军学院学员，但却是海军本部少将，而且更是元帅他们所看重的人，知道的事情自然比他多，而且身上说不定早就有战国元帅他们的私人电话虫都有可能。

    “从海军基地出发的时候，就知道了...要是早点知道就好了...”

    苏乐皱着眉头，看着眼前，皱着眉头如此说道。

    “从海军基地出来...”

    苏乐的话让博比奇一怔，然后马上又问道：“那个时候BIGMOM他们就已经行动了吗？”

    “恩？”

    第八十三章 系统维护了...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “恩？”

    这次轮到苏乐愣住了，疑惑的看向博比奇。

    “什么BIGMOM...”

    “你刚刚说的相当不妙的事情不是BIGMOM行动的事情吗？”

    博比奇疑惑的看着苏乐，一脸懵逼。

    “当然不是。”

    苏乐马上就说道，但是下一刻，却是皱起眉头重新看向自己正前方：“是比那个叫BIGMOM的事情，更不妙的事情！”

    “！”

    一边的博比奇听到，瞳孔瞬间收缩！

    不过还未等他问出口的时候，只听苏乐接着说道：“完全没想到还会发生这样的事情...不，毕竟这种事情我应该早点想到的...”

    说话的时候苏乐眉宇紧锁，看起来相当严肃. ...

    而第一次看到苏乐对一件事这么认真严肃的博比奇心中早已经波澜壮阔，原本他只是自己从火烧山那里猜测可能发生了不好的事情，可是现在看到苏乐的样子，这哪里是发生了不好的事情，简直就是发生了很大的事情，而且有可能就是BIGMOM海贼团已经展开了报复攻击都有可能！

    如果真的是BIGMOM海贼团发动了攻击，那么就不是他能参与的事情了...

    而想到这里，博比奇明白了火烧山要求自己赶快到G5基地的原因了...

    那是因为其实是要求他赶快送苏乐到G5基地。

    毕竟苏乐的强悍已经无需置疑，如果战争爆发，必然是无法缺少的一股强悍战力！

    “虽然不知道发生了什么，但是我马上下令全速前进，会尽快把你送到G5基地。”

    努力控制着内心的震惊，博比奇对着苏乐这么说了后就离开了。

    “恩？跟我倒G5基地有什么关系...”

    苏乐看着博比奇的背影一脸疑惑...

    但是下一刻，就懒得去多想，重新看向在自己面前的系统面板...

    而现在的系统面板之上，清楚的写着‘维护中’三个字，以及更新内容...

    在干掉BIGMOM海贼团的苏3.3打饼那伙人后，苏乐也就在最初打开过系统面板，原本想着之后再点开那个十级礼包看看里面有什么，但是之后因为要去马林梵多，一路上又被博比奇缠着弄报告的事情，所以一直没有机会，就算是昨天在马林梵多也被泽法纠缠着，更没有任何机会点开系统看看礼包里面的东西...

    好不容易刚刚有空闲了，结果系统提示系统将要更新到1.2版本...

    然后...

    苏乐什么也打不开了...

    个人属性，技能什么的，全部都没办法打开了...

    而苏乐点开系统后，出现在他面前的只有正中间的‘维护中’三个大字，然后就是更新内容...。

正文 第八十四章 系统维护期间拿不到经验值

    系统将于1.1版本更新至1.2版本，版本更新内容，增加个人属性武器装备一栏，进行系统界面优化。

    …………

    维护期间经验值奖励，扣除经验值等功能暂时停止...

    …………

    以上就是苏乐在系统面板之中看到的系统更新内容...

    虽然说对于突然地更新，尤其是上面写着的武器装备一栏，以及系统界面优化很好奇，但对于苏乐而言这次的更新相当不妙！

    因为他马上就要跟BIGMOM海贼团开战了...

    而且按照泽法跟苏乐所说的，苏乐必然是站在第一线战力的位置，虽然对于害怕一拳下去别说是敌人，估计连自己人也搞不好会干掉不少的事儿很伤脑筋，但这种事情，到时候再想办法就是了。所以苏乐其实并不是特别头疼这件事。

    而让他真正13头疼的是...

    经验值的问题！

    杀掉海贼就会得到很多的经验值！

    这一点不需要过多的解释。

    而且杀掉的海贼悬赏金额越高，得到的经验值也就越多，这一点更不需要多说，苏乐几次干掉海贼，已经证明了他的这一点猜测。

    而且就这次跟四皇BIGMOM战斗，悬赏额高的海贼肯定相当多...

    仅仅是干掉一个苏打饼还有他手下的那些人，就让苏乐得到了几十万的经验值，如果干掉整个团的人，那么还不知道得到多少...

    就这一点，从昨天开始苏乐就一直惦记着这件事...

    可是现在，系统维护...

    而且还直接写明了维护期间无法得到经验值奖励...

    看着系统面板上的字样...

    苏乐感觉自己损失的不仅仅是经验值，还有他的感情...

    呼~~~

    海面之上的波浪起起落落，幅度比起刚刚大了许多...

    就是整艘船在这时候也变得跌宕起伏，不如刚刚那般风平浪静...

    船上的海兵们奇怪的看着海水...

    毕竟现在的天气晴空万里，就算是有风，也只是清爽微风，完全不足以将海面吹拂成现在这东西...

    不过只是一会儿的时间，海面又平静了下来，所有的一切就好像没发生过一样...

    “恩？”

    苏乐看了眼海水，发现有奇怪的东西在海水里，就好像是有人脸的海水一样的东西...

    第八十四章 系统维护期间拿不到经验值-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐看了眼海水，发现有奇怪的东西在海水里，就好像是有人脸的海水一样的东西...

    不过虽然奇怪，但那东西马上就消失了，所以苏乐也懒得多想，扭头继续看向自己面前的系统面板，然后又是一声长叹...

    也就是这样过去了一天...

    苏乐他们也总算是看到了就在眼前的G5基地。

    此刻的G5基地，被数十艘巨大战列军舰所团团包围，而且其中更有过百艘小型军舰分散于整个G5基地周围，似乎在巡逻一般，而且包围着整个G5基地的高大城墙之上，几乎每隔两米距离就摆放着一门重型火炮，甚至就连城墙之中也开出了天窗，一个个黑漆漆的火炮口在天窗内对着外面...

    不仅如此，即便现在是大白天，G5基地周围总计十二个灯塔，安装的上百台超大功率的探照灯全部开启，并且以毫无死角的方式，不断的晃动扫视着周围海域，就好像在防备着大海内一样...

    看到这样的G5基地，博比奇等海兵们全部咽了咽口水，就算是苏乐也不由惊了一下...

    如果说以前的G5基地是一座要塞堡垒的话，那么现在的G5基地完全就是一处重火力武装的军事要塞！而且仅仅是要塞外的这过百艘军舰阵容，就足以毁灭一个国家甚至多个国家也不在话下！

    军舰缓缓行驶至要塞正门的时候，两侧巨大军舰之上的海兵目光齐刷刷看着他们，而且这些海兵之中，多数全部为海军本部校尉级别军官！

    船上的博比奇等人不由吞咽着口水，被这莫名的强大气场深深震撼的不敢说话。

    苏乐则是看着这些人的战斗力，确确实实比较起普通的海兵要厉害很多，而且这些人之中职位最低的也是中士职位，而所有人的战力更是全部都在5000以上...

    “开门！”

    似乎是认出了博比奇，一名背负着巨大斧头的中将大声喊道。

    随后，轰轰声响起。

    巨大的声响从G5基地城墙响起，厚重的巨门随之缓缓打开...

    巨门缓缓敞开，首先进入事业860的就是三名巨人！

    足足有数十米之高的巨人坐在G5基地之内，当博比奇等人的军舰缓缓行驶入基地内的时候，几名巨人中将的目光齐刷刷看了过来。

    而且不仅仅是巨人的目光，整个基地内的港口处，比较起外面的阵容更加恐怖！

    而且这也仅仅是港口的位置，并不算基地内的街道以及其他的地方...

    不过，就现在而言，呈现在苏乐等人眼前的是成千上万的海兵站立着，所有人肃穆而立，一动不动...比起以前的G5基地完全就是两个样子...

    仅仅是看一眼，就让人不由冷汗直冒。

    “苏乐少将，波鲁萨利诺大将让我带你前去开会。”

    一名海军本部准将来到苏乐他们军舰停靠的地方，看着苏乐恭敬的说道。

    苏乐...

    这名本部准将的声音并不算大，可是在这凝重而且安静的气氛之中，这声音却是一瞬间就传到了所有人耳中...

    苏乐，本次事件的主要人物，也是让他们来到这里准备战争的主要人物...。

正文 第八十五章 我要宰了你。

    一瞬间，所有人的目光看向苏乐。

    但是没有人看着苏乐的目光是责怪...

    所有人看着苏乐的目光只有惊艳，疑惑，好奇...

    惊艳是因为完全没想到苏乐竟然这么年轻！

    疑惑是因为苏乐的样子看起来弱不禁风的，好像没多少力量的感觉，这样的人真的是自己一个人干掉了苏打饼？

    而好奇，则是好奇苏乐接下来的战斗中的会有什么样的表情...

    不过简而言之，就在苏乐的名字被交出来的那一瞬间，所有人的目光齐刷刷的看向了他....

    只因为苏乐是干掉了千手之苏打饼的人，更是一个人干掉了那过百在这片大海之上赫赫有名的恶人的人！

    众目睽睽之下，跟在这名准将身后苏乐好奇的看着周围，完全没有因为被这么多气势汹汹的目光盯着而出现怯弱感...

    因为还不够格，所以博比奇留在了原地，只是看着苏乐的背影，眼中满是敬佩，虽说苏乐年纪比他小，但是两天的接触后，博比奇对苏乐真的相当的敬佩，尤其是现在还十分淡然的苏乐。

    不过他要是知道苏乐其实是在看这些人的战斗力以及寻找有意思的个人属性，那就另当别论了...

    但虽是如此，但看着现在基地内的动静，博比奇心中越发的肯定真的发生了很不得了的事情！

    G5基地会议室就在一楼，所以没走几步路就到了...

    推开门，苏乐就直接走了进去...

    会议室比较大，但此刻在会议室内却是坐满了人，尤其是长桌周围。

    不过...

    值得注意的是就在长桌之上放置着一个看起来相当奇怪的电话虫...

    刚刚进门，苏乐理所当然的就吸引了所有人目光。

    而目光与外面的如出一辙...

    “那么，苏乐来了..｀ 〃.”

    当苏乐进门的时候，黄猿波鲁萨利诺的目光是唯一没有看向苏乐的人，他墨镜下的双眼一直盯着那个电话虫。

    而当苏乐走进会议室的时候，波鲁萨利诺也对着电话虫这么说道。

    虽说如往常一样依然显得漫不经心的表情，但是波鲁萨利诺墨镜后的双眼看着电话虫十分的冷漠...

    “嘛嘛嘛嘛嘛嘛，终于来了吗...”

    电话虫突然发出奇怪的笑声，然后这么说道。

    “我真是很想见你一面啊。海军的苏乐。”

    电话虫目光看向走到桌边的苏乐，口中惟妙惟肖的模仿着电话那头BIGMOM的语气，就连脸上的表情也是十分嗔怒的表情。

    “你哪位...”

    看着电话虫，苏乐直接问道。

    “嘛嘛嘛嘛嘛嘛，对我的孩子们做了那种事情，竟然还问我是谁...”

    “BIGMOM吗？”

    第八十五章 我要宰了你。-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “BIGMOM吗？”

    看着电话虫苏乐问道。

    “小鬼，你知道你做了什么吗？”

    电话虫依然模仿着BIGMOM此刻的表情，而且这次的表情显得相当古怪而且可怕。

    而且BIGMOM的语气也十分的低沉。

    “杀了你的儿子。”

    苏乐脱口而出。

    毕竟他跟BIGMOM的联系，也就是他杀了BIGMOM儿子而已。

    不过看着电话虫，苏乐有点疑惑为什么要在这里跟BIGMOM对话，但是看了眼周围的那些本部中将，发现每一个人脸上表情都十分凝重，保持着沉默，好像发生了相当不得了的事情一样...

    “嘛嘛嘛嘛嘛嘛，真敢说啊，你这个妄自尊大的小鬼，那些家伙死了也就死了，但是你可是把老娘最为珍贵的东西给毁了啊！”仅仅是从语气之中，就可以听得出此刻的BIGMOM是有多么的生气。

    “啊？”

    短暂的沉默后，苏乐疑惑的开口。

    “在书本之中，蕴含着无限宽广的世界...老娘利用了儿子孟德尔的力量制造出来的图书馆里面，封印着世界各地的奇珍异兽，老娘的万国可就是因为图书馆里的那些种族力求达成的！而你...竟然敢杀了孟德尔...让老娘的图书馆完全毁坏，你知道你做的事情是有多胆大包天吗！！”

    仅仅是说话的最后一个字结束的一瞬间，会议室内的所有人都能清楚的感觉到一股可怕的气势，而这还仅仅是通过电话虫的电话...

    “．～这样啊。”

    看着电话虫，苏乐这么说道。

    毕竟苏乐觉得BIGMOM是海贼，而且是马上就要干掉的海贼，这样的话，破坏了海贼的东西，还需要怎么样嘛？

    “嘛嘛嘛嘛嘛嘛！！这样啊，那可就真的...别指望我能放过你了！！原本我可是打算如果你的人头被送过来，我就放了这些人，但是这样的话，也别指望我会放过那些人了啊...”

    就在BIGMOM话音刚落的那一瞬间，一阵阵惨叫声瞬间通过电话虫传到了会议室内。

    会议室内的所有人全部表情一怔，所有人额头之上的青筋如蚯蚓一般瞬间凸起，更有人捏紧刀柄(得了的)，恨不得现在冲过去宰了BIGMOM！

    “嘛嘛嘛嘛嘛嘛，所以现在你的心情是什么...这些海兵们死的时候的声音，可是让我想起了当初我的那些宝贝们死的时候的惨叫声！接下来...这个惨叫声可是会响彻整个G5基地，只是杀了你，已经不能平息我的怒火了！！！”

    “喂，BIGMOM...”

    在BIGMOM电话虫那头暴怒的低吼的同时，苏乐拿起电话虫，面无表情。

    “恩？”

    “我要宰了你。”

    看着电话虫，苏乐这么说道。

    “那你就来试试！”

    BIGMOM这么回复道。

    而就在BIGMOM话音刚落的那一瞬间，苏乐手中的电话虫被捏爆了！。

正文 第八十六章 巨浪‘波塞冬’

    苏乐来到这个世界，一直以来都过的很随性...

    基本上就是想做什么就做什么...

    有些事儿不做，那也是因为他自己不愿意去做，没有其他的原因。

    他不想做的，别人逼不了他。

    他想做的，也没人拦得住...

    现在...

    他想杀了BIGMOM...

    如果非要一个理由...

    那就是BIGMOM让他现在很不爽...

    就算再如何的一个人，也会有不爽的时候...

    此刻的苏乐低着头，手中的电话虫已经被彻底捏碎，微微皱着眉头，面色冰冷。

    会议室内的所有人看着就站在桌边的苏乐，心中没来由的一颤，那些实力弱的更是在这一瞬间不由自主的紧张了起来...

    纵然是黄猿波鲁萨利诺，这时候也将自己的墨镜轻轻向下放置，眼睛看着苏乐。

    整个会议室内原本就十分凝重的气氛在这一瞬变得紧张起来...

    所有人的目光全部看着苏乐...

    并非是因为苏乐刚刚对着BIGMOM说出‘要宰了你’这种话，而是因为此刻的苏乐给他们一种很怪异的感觉

    砰673！

    就在这时候，会议室的门直接被打开，然后就看到一名海军少校猛然冲到了会议室内，而且一脸惊恐！

    “报...报告波鲁萨利诺大将！外面...外面出现了过百米的巨浪，并且朝着基地冲来了！”

    海军少校话音刚落的那一瞬间，会议室内的所有人全部表情一怔。

    “还真是乱来啊，BIGMOM那个女人...”

    说话的一瞬间，波鲁萨利诺的身子瞬间化为无数个小光斑点，而且这些光点更是以肉眼无法看清楚的速度消失在会议室内...

    而会议室内的中将们马上眉头皱起，随后直接就朝着会议室外面冲去...

    苏乐自然也在其中...

    而刚刚出去...

    所有人看到了...

    那数百米之高，过千米的巨大海浪，正以肉眼可见的速度不断涌向他们...

    而且就在巨浪的正中间位置，一张笑脸更是十分显眼...

    不仅如此，就在海浪的正上方，犹如糖果一样的奇怪液体铺在上面，看起来相当的奇怪...

    但...

    仅仅是这数百米之高的巨浪的出现，已经让整个G5基地的人一脸惊恐表情，无数人朝着建筑物跑去...

    这种程度的巨浪，完全就是海啸级别的存在...不...甚至可以说是比起海啸更加恐怖的存在！

    第八十六章 巨浪‘波塞冬’-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这种程度的巨浪，完全就是海啸级别的存在...不...甚至可以说是比起海啸更加恐怖的存在！

    别说是G5基地了，就算是在G5基地附近的几座小岛，也完全会被淹没！

    “好可怕啊...BIGMOM...这种程度的巨浪，可是要努力一下了...”

    只是一瞬间，在城墙之上黄猿波鲁萨利诺的身影就出现了...

    而在说完这话的同时，波鲁萨利诺看向就在他周围的人说道：“可以离开一下吗，你们...接下来的话，我可不保证你们会不会被我弄死哦。”

    原本被这巨型海浪吓到的海兵们刚刚看到突然出现的波鲁萨利诺就已经吓了一大跳，现在听到波鲁萨利诺说的话全部一怔，一时没反应过来...

    但是就在下一刻，当他们看到黄猿波鲁萨利诺说出这话的时候(bhae)，他整个人变得闪闪发光起来，而且双手更是对着巨浪...

    所有人这才反应过来，马上朝着城墙下面跑去！

    但是就在他们逃跑的一瞬间，波鲁萨利诺周围的一切都变得十分耀眼，而且甚至还有一些金色的火焰在半空中跳动着...

    周围的温度也好，亦或者明亮程度也好，所有的一切全部开始变得越来越亮，而且也越来越燥热...

    甚至于很多人看到城墙都开始被融化了...

    “这是...所有人马上远离波鲁萨利诺大将！”

    海军本部中将斯托罗贝里看到这场景瞳孔瞬间放大，身为波鲁萨利诺直系下属看到波鲁萨利诺这样子，就知道了接下来要发生什么，于是朝着周围所有海兵们大喊道。

    “苏乐！”

    但是就在斯托罗贝里话音刚才刚落的瞬间，鼯鼠的声音马上传到所有人耳中。

    听到鼯鼠声音，所有人不约而同的看向了他。

    “苏乐刚刚说让波鲁萨利诺大将住手，他去一下就回来！”

    看到周围看着自己，鼯鼠马上开口说道。

    听到鼯鼠的话，所有人表情瞬间一怔！

    而此时，巨浪距离他们不过数百米的距离...

    只需要顷刻就会将G5基地淹没...

    “哈哈哈哈，竟然会有人傻到说出会在了妈妈这样的话，真是相当年轻的海兵啊。不过这样也好，以这样的方式毁掉G5基地的话，可是正好可以告诉他们妈妈的厉害了，不过，可是要小心了哦，波塞冬...大将黄猿看起来想要毁掉你了...”此时此刻的巨浪之上，一个高挑的身影站在巨浪上方的奇怪粘稠液体之上...

    而这个人，正式BIGMOM海贼团夏洛特家族的长子夏洛特・佩罗斯佩罗。

    至于他脚下，让他可以站在海面之上的奇怪液体，正式他利用自己恶魔果实能力制造出来的【糖海牛】！

    “毁掉的话，再用海水补充就好了，但是这次的攻击就没用了哦。”

    就在夏洛特・佩罗斯佩罗说完话的时候，巨浪的双眼抬起看向站在自己身上的佩罗斯佩罗这么回答道。

    “所以这就是妈妈让我来打头阵的原因了...”

    夏洛特・斯佩洛佩罗舌头耷拉在嘴唇外边，一脸十分诡异笑容的看着近在咫尺G5基地，而就在他说话的时候，手中的糖果手杖稍稍动了一下，然后如他脚下的奇怪液体一样的东西，瞬间出现了数百个覆盖于海浪之上...

    …………

    …………。

正文 第八十七章 杀不了你？

    “我可不会保护你哦，那个金光闪闪的东西看起来相当危险...”

    巨浪波塞冬抬起眼睛看着斯佩洛佩罗说道。

    “要是需要你保护的话，我也就不会站在这里了啊，波塞冬。不过...那里面会有多少人会因为你的海水而被失去战斗力呢...然后被我变成甜甜的尸体【糖人】呢！这死法真是适合这些天真的海军...舔舔~~~”夏洛特・斯佩洛佩罗看着就在眼前的G5基地，一脸的~期待与兴奋！

    “BIGMOM在哪里...-”

    不过就在斯佩洛佩罗说完话的那一瞬间，苏乐出现在了他的身边，_并且开口问道。

    “恩？”

    斯佩洛佩罗表情一怔，不由自主的扭头看向身边。

    看着就站在自己身边的苏乐，斯佩洛佩罗眨了眨眼睛，显然是没有反应过来...

    但是仅仅是一秒不到的时间，斯佩洛佩罗表情瞬间大变。

    什么时候！

    在心底斯佩洛佩罗震撼。

    因为他完全没有任何感觉，而且别说是感觉，甚至根本没有任何察觉到有人过来，可是现在就在他身边站着一个人，一个完全不认识的海兵...

    不过看着苏乐的样子，斯佩洛佩罗微微扬起了嘴角，而手指也微微动了动...

    脚下的糖果海牛的背上奇怪的糖果液体开始朝着苏乐挪动...

    “我在问你，BIGMOM在哪里...不回答的话，就去死。”

    苏乐看着斯佩洛佩罗的同时，扫了眼斯佩洛佩罗的个人属性，因为完全不在乎，所以只是看了眼属性就懒得多看一眼，但是也确认了眼前的这个奇怪海贼是BIGMOM儿子的事情。

    “哦？我去死吗？哈哈哈，真是说了不得了的话啊，虽然不知道你是利用什么能力来到我身边的，但是在靠近我的那一刻你就已经死了！”斯佩洛佩罗向后退了几步，走到了另外的糖果海牛之上。

    “3...”

    苏乐完全无视了斯佩洛佩罗所说的话，开始数数。

    但是就在苏乐数数的时候，与他脚下糖果海牛一样的奇怪液体不断涌出，并且开始从他脚下不断地蔓延至全身...

    “糖果马上就会包裹你的全身，然后入侵到你的体内，让你完全无法呼吸，在痛苦中，变成一具尸体【糖人】...”

    “2...”

    但是苏乐依然完全无视着斯佩洛佩罗，继续数着数。

    “哈，哈，哈，哈！在数着什么可爱的数字，不过马上要变成糖人的你，我要舔舔哪里呢？舔舔....”

    完全不知道苏乐在数什么，只是看着苏乐大笑着。

    “1...”

    看着斯佩洛佩罗，苏乐数出了最后一个数字。

    不过这时候的苏乐下半身已经完全被糖果液体覆盖，甚至于双脚的地方更是已经凝固，宛如糖果一样在阳光下闪烁着光芒...

    但是，也就是在苏乐数出最后一个数字的那一瞬间，斯佩洛佩罗还想说什么的时候，苏乐的手抓住了佩罗斯佩罗的头...

    “唔~~~~”

    比苏乐身高高一些的斯佩洛佩罗单手被苏乐抓住面部，双手抓住苏乐的手想要挣脱开，但怎么样都没办法撼动苏乐的手，即便是控制糖果液体，利用手中的手杖攻击苏乐，全部都无济于事...

    “放，放开！”

    挣扎中，斯佩洛佩罗双眼通红的看着苏乐。

    但是就在他话音刚落的那一瞬间。

    斯佩洛佩罗的双眼瞬间收缩...

    然后...

    砰！

    一声清脆的响声从夏洛特・斯佩洛佩罗脖子上发出...

    然后一具没有头的尸体掉进了巨浪波塞冬内...

    第八十七章 杀不了你？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    然后一具没有头的尸体掉进了巨浪波塞冬内...

    苏乐看着脚下的巨浪波塞冬...

    这时候的波塞冬因为苏乐的到来已经停了下来。

    而且目睹了刚刚那一幕的他这时候看着苏乐，原本一脸笑容的表情一沉不变，完全没有因为同伴佩罗斯佩罗

    而就在它看着苏乐的时候，苏乐也低头看着脚下的波塞冬。

    不过，苏乐之所以能在海面上站立，是因为发动了技能【漂浮】的缘故。

    而看着波塞冬的时候，苏乐也看着波塞冬的个人属性介绍，因为太奇怪了，所以多看了几眼。

    ……

    姓名：波塞冬

    绰号：巨浪

    等级：未知

    战斗力：未知

    ・ ・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    身份：最高等级霍米兹

    综合评分：BIGMOM利用自己的恶魔果实魂魂果实向物体或动物注入灵魂得到拥有人类思想和力量的物种，称之为霍米兹。一些利用强大灵魂制造出来的霍米兹拥有强悍实力。而波塞冬就是BIGMOM将自己的灵魂拿出了一部分制造出来的高等级霍米兹，虽然有着自己的思想，但是受到BIGMOM灵魂的影响，性格十分冷漠，对任何事情都漠不关心，而且因为本身是海水的缘故，所以相当难被消灭。当下BIGMOM所拥有的最高级的霍米兹分别为雷云宙斯，太阳普罗米修斯，双角帽拿破仑，都是BIGMOM利用自己的灵魂制造出来的...

    ……

    “那么，你要告诉我BIGMOM在哪里吗？”

    虽然看着波塞冬的介绍还是有些奇怪，但这时候的苏乐已经懒得多去想这些，因为现在，他只想宰了BIGMOM...

    “就算你这么问我，我也不会告诉你啊。我可没有头让你捏爆......”

    波塞冬抬起眼睛看着苏乐一脸悠哉说道。

    而它的巨浪身体，也在这时候再一次朝着G5基地汹涌而去！

    “是嘛...那么，你觉得我杀不死你吗？”

    苏乐冷漠的看着波塞冬，这么问道。

    “恩，是这...”

    唬！

    十分闪亮的激光就在波塞冬刚刚开口的时候瞬间逼近了苏乐以及波塞冬...

    而且仅仅是激光的面积...

    就足足有数十米之宽！

    “喂，波塞冬是吧。”

    “……”

    “要杀你的话，老子只要把全世界的海水弄没了就可以了，所以...现在就告诉老子，BIGMOM在哪里！”

    苏乐站在波塞冬身前，一只手挡住金色激光，另一只手捏紧拳头看着波塞冬...

    …………

    …………

    PS：很多人的个人属性不是不写，而是没到时候，黄猿的也好，青稚的也好后面都会出现。

    巨浪是大妈做出来的霍米兹，波塞冬这个名字是我根据那几个想出来的。

    然后就是明天开始每天五更。。

正文 第八十八章 单手挡住了（1/4）

    “……”

    巨浪波塞冬看着眼前...

    出现在它眼前的是漫天的金幕之中，一个男人一手对着金幕，另一手握拳冷漠的看着自己...

    而看着这个男人的同时，波塞冬脑中回想起来的是这个男人刚刚说的那句‘要杀你的话，老子只要把全世界的海水弄没了就可以了’这样的话...

    先不说要消灭它是不是真的需要将整个世界的海水弄没，但是把全世界的海水弄没...

    单单是这种事情就不可能会有人做得到啊！

    作为海水，即便被BIGMOM弄出来没多久，但是一些基本常识还是很懂得，例如这个世界的百分之八十全是海“四八零”水，如果说将海水弄没了，那么也就跟毁灭世界没多大的差别了...

    毁灭世界这种事情基本上许多心眼坏的海贼都在做梦想要做到，但是真的能有人做得到？

    至少波塞冬觉得还没人做得到，就算是妈妈也做不到...

    想着这件事，波塞冬看着苏乐的脸上依然那副悠哉笑容，因为不觉得苏乐能杀的了自己。

    “别...”

    同时波塞冬也对着苏乐开口了，但是刚刚开口，波塞冬眼睛马上看向了自己身体，也就是巨浪的其他部位...

    在那里，金色的激光穿过的地方已经完全变成了一个个小洞...

    而且在自己巨浪身体上的这一个个小洞之上更有金色的火焰不断跳动，虽然火焰很快就会消失，但是每当有金色火焰出现，就会有大片的海水被蒸发！

    虽然波塞冬很清楚这次的攻击很强，可是按照它所想的是激光只是将他轰击到，然后让整个巨浪崩溃而已...

    虽说听起来恐怖，但只要再重新凝聚就好了...

    但是这种程度的攻击，完全超出了它的想像！

    而且如果不是眼前这个男人挡住...

    想到这里，波塞冬脸上再无法保持刚刚的笑容...

    因为在它眼前的是苏乐一只手挡住了这样攻击力相当恐怖的攻击！

    呼~~~~

    很快，金色的激光全部消失了...

    但是波塞冬巨浪身体之上也变得千疮百孔，无数的小洞弥漫于巨浪之上，而且纵然有海水不断地补充，但是在金色火焰不消失的情况下，依然是小洞的状态...

    不过因为苏乐单手挡住了这次的攻击，所以也仅仅是变得千疮百孔而已...

    但即便如此，想明白这一点的波塞冬脑子里再次想起了苏乐所说的那句‘要杀你的话，老子只要把全世界的海水弄没了就可以了’...

    “3...”

    就在这时候，波塞冬听到了苏乐又一次报数了...

    “等！等一下！杀了我的话，就没人告诉你妈妈在哪里了！”

    波塞冬再无法保持刚刚的悠哉笑容。

    足以将自己毁灭的攻击，而且眼前的男人更是一只手就挡住了这种程度的攻击，这种时候怎么可能让他继续悠哉下去...

    “2...”

    苏乐无视着波塞冬，继续数着数...

    第八十八章 单手挡住了（1/4）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐无视着波塞冬，继续数着数...

    “请等一下啊！就算我告诉你妈妈在哪里，你这种程度的话，也绝对赢不了妈妈的。所以你去了也只会是死路一条！”波塞冬看着苏乐继续数着数，大声说道。

    “1...”

    “我告诉你！妈妈就在西面的天上，整个BIGMOM海贼团全部在那里，他们都在往这边赶！因为想要做一次奇袭，所以才会让我还有斯佩洛佩罗先快速出发。”

    听到苏乐依然面无表情的数着数，波塞冬完全害怕了...

    “早点说就好了，为什么一定要浪费时间。不过，你太大了，给我变小一点...”

    “恩？”

    一脸恐慌看着苏乐的波塞冬突然听到苏乐的话，愣了一下...

    但是看着苏乐没好气的脸，马上惊慌失措！

    原本数百米之高的巨浪瞬间缩小...

    最后变得只有一两米大小...

    “十分抱歉！”

    随着海浪的缩小，苏乐也缓缓飞的低了一些...

    “在这里等着，要是敢逃...”

    苏乐转身，打算先回去G5基地告诉他们一声，不过才刚转身，就马上扭头看向波塞冬. ....

    “宰了你！”

    “是...”

    波塞冬马上惊慌，连忙点头。

    看到波塞冬的回答，苏乐也懒得多说，马上就朝着G5基地所在飞去！

    而此刻的城墙之上，因为黄猿波鲁萨利诺的攻击结束了，所以中将们全部跑到了城墙之上...

    不过，无论是黄猿波鲁萨利诺亦或者是其他中将们，这时候全部一脸错愕表情。

    “波鲁萨利诺大将，刚刚那是...”

    史铁雷斯看着前方吞咽着口水开口道。

    “真是奇怪啊，明明打出去了...”0.1

    城墙之上，黄猿波鲁萨利诺看着正前方，刚刚自己的攻击打出去了，这是很确定的一件事，但是结果完全跟他所想的不一样...

    按照正常来讲，应该是轰的一下，然后整个巨浪瞬间崩溃。

    但是刚刚的画面却是先是激光变得分散了，然后巨浪也没有消失...过了半天后才消失，不过这个消失与其说是消失，倒不如说是变小了...

    所以别说是其他中将们了，就算是波鲁萨利诺自己也感觉到很奇怪...

    …………

    …………

    PS：第一更...1/4.......。

正文 第八十九章 更厉害的招数大概我也能接下（2/4）

    “会...会不会是苏乐挡住了...”

    鼯鼠皱着眉头这么开口道，毕竟从苏乐海军学院考核的时候他就在一边看着，对于苏乐的实力虽然也没办法完全估计，但刚刚发生在他眼前的那一幕，怎么想都可能是苏乐做的，毕竟，波鲁萨利诺大将怎么可能会打偏，或者说手下留情...

    但是就算鼯鼠脑中是这么想的，可是心里却又觉得不可思议...

    那样的攻击怎么可能会是苏乐能挡下来了的...

    “比~~光速还要快吗？那个小鬼~~~刚刚的攻击，不可能攻击到他的哦，除非他的速度超越过了光速~~~~”

    黄猿波鲁萨利诺看向鼯鼠这么问道。

    也正因为黄猿自己所说的，所以即便知道苏乐冲出去了，他依然没有停止攻击，毕竟巨浪已经就在眼前，而且他也不觉得苏乐能快得过快速...

    但是，就在波鲁萨利诺问出这话后，啪嗒一声...

    只见苏乐落到了城墙之上。

    13

    “哦？”

    波鲁萨利诺疑惑的看向苏乐。

    “苏...苏乐...”

    而且不仅仅是黄猿看向苏乐，城墙之上的所有人，包括城墙下方的海兵们，全部扭头看向苏乐...

    “我已经从那个海浪嘴里问出了BIGMOM在哪里，也打算去那边看看，来跟你们说一下。”

    看着众人，苏乐轻描淡写的说了句，然后就打算动身。

    “等等等等等等...你等一下啊...！！！”

    有一名中将马上拦住苏乐。

    “我们可是有很多问题要问你，例如刚刚你做了什么，在那里你看到了什么...”

    “我刚刚就是去问那两个家伙BIGMOM在哪里啊。”

    苏乐扭头看向这名中将回答道。

    “两个家伙...”

    脸上满是伤疤的道伯曼皱起眉头看着苏乐。

    毕竟两个人出现在G5基地的话，那么也就意味着战争即将开始了...

    “恩，其中一个长相很奇怪，不过已经被我捏爆了，好像叫罗什么，反正是BIGMOM的长子。还一个就是那个巨浪，叫波塞冬，不过现在就在那里等我。”苏乐看着道伯曼，用手指头指了指波塞冬乖巧等待着的位置。

    夏洛特・佩罗斯罗斯...

    当苏乐提起BIGMOM长子的时候，所有人脑中马上就知道是谁...

    出名？

    不，身为四皇麾下的大干部，早已经脱离了出名的状态，完全就是众人皆知的程度了...

    更别说夏洛特・佩罗斯罗斯还是悬赏额足足有七亿之多的大海贼！

    第八十九章 更厉害的招数大概我也能接下（2/4）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    更别说夏洛特・佩罗斯罗斯还是悬赏额足足有七亿之多的大海贼！

    可是苏乐刚刚说被他...

    捏...

    爆了！

    悬赏七亿的海贼被捏爆了？

    所有中将看着苏乐，不知道这时候该说什么...

    脑中更是无法想象捏爆是个什么画面...

    而大家对于苏乐所说的话不知道为什么，完全无法百分百去相信，毕竟夏洛特・斯佩洛佩罗的实力在这里的中将们基本全部领教过，虽然没有达到巅峰的程度，但也不是能让人随意拿捏的人，可是现在苏乐说的那话，完全就是斯佩洛佩罗被轻松干掉了，这怎么让他们相信...

    但是看着苏乐，又觉得这种时候苏乐没有吹牛的必要，而且苏乐的能干掉苏打饼及那么多的大海贼，也许有可能击败夏洛特・斯佩洛佩罗，可是也不可能那么轻松...

    “那波鲁萨利诺大将的攻击呢...”

    斯佩洛佩罗的事情先搁到一边，看着苏乐有人再次提问道。

    “我挡住了...”苏乐理所当然的说道。

    “！”

    听到苏乐的话，所有人表情再次一怔！

    这次就算是黄猿波鲁萨利诺在墨镜后的双瞳也露出了震惊，自己的招式攻击有多厉害只有自己知道，刚刚那一招并非是波鲁萨利诺最强的一招，但是却也不是有人可以轻易接下的一招，而且如果不是因为巨浪的缘故，波鲁萨利诺也不会施展出来...

    不过这一次，没有人有怀疑的表情，因为从他们这个角度看的时候，刚刚黄猿波鲁萨利诺的那道激光攻击确确实实是有人从正中间挡了下来，并且抵消了大部分的攻击...

    就算夏洛特・斯佩洛佩罗在那片巨浪之上，按照这里所有人对他的实力的了解，在那样的攻击下，也就顶多是勉强苟活下来而已，而且也不能正面抵挡，所以不可能是斯佩洛佩罗挡的...

    “是很厉害的攻击，但是我要从波塞冬那里知道BIGMOM的位置，那家伙如果被打散了的话很麻烦，所以我就挡住了啊。”苏乐看着众人脸上的表情，一脸坦然的老实回答道。

    227

    “真是深藏不露啊...我的那一下，可是相当不得了的攻击哦。”黄猿波鲁萨利诺看着苏乐如此感慨。

    “不，其实也没什么，更厉害的招数大概我也能接下...”

    听到波鲁萨利诺的话，苏乐很老实的就回答道。

    不过他也说的是实话，刚刚黄猿波鲁萨利诺的攻击威力巨大，而且原本苏乐也以为威力很厉害，而且还想到是不是会让自己掉血，但是一只手挡住的时候，发现也就那样，除了有点闪眼睛，其他也没什么了...

    但是苏乐说出这话的时候，周围的中将们一脸震惊的看着他，完全不知道说什么，因为实在不知道该说什么...

    那可是大将黄猿波鲁萨利诺的攻击，而且仅仅是看着威力就不弱，但是苏乐现在说这种话，让他们说什么好...

    “还有呢...你说你问到了BIGMOM的事情...”

    鬼蜘蛛看着苏乐，虽然此刻脸色十分镇定，但脸上的汗珠代表了刚刚的他有多震惊...

    …………

    …………

    PS：2/4....。

正文 第九十章 一个黑点（3/4）

    “就在那个方向，好像正在往G5基地赶...”

    指了指方向后，苏乐说道，不过才说完就捏了捏拳头，接着说道：“不过，我也该赶过去了。”

    但是刚刚打算飞出去，火烧山却是拦住了他。

    “单打独斗面对四皇，可不是明智的选择，更别说还有BIGMOM海贼团的人...”火烧山嘴里咬着刚刚点燃的雪茄，之前的那根在刚刚因为苏乐的缘故已经掉到了地上...

    而且不仅仅是火烧山，其他的中将们听到苏乐所说BIGMOM正在来G5基地的路上，所有人脸上的表情全部凝重起来，对于接下来的战斗纵然有心理准备，但对手既然是四皇，那么一些觉悟也已经做好了。

    “要对付那样的怪物以及她的手下，即便你有很强大的实力，也需要利用一些战术。不过现在已经知道了BIGMOM将要进攻的事情，那么就可以做好万全的准备了。”孔明羽扇挡住一般的脸，说话的同时，眼中露出狡黠，显然早就有了准备。

    “那么，就按照计划开始准备吧~~~”黄猿波鲁萨利诺看向苏乐所指的方向，扭头看向从刚刚开始就站在城墙边上的几名巨人中将！

    “是！”

    “所有人！马上进入战斗准备！”

    就在黄猿波鲁萨利诺下令的那一刻，所有人中将马上齐刷刷回应，并且下了城墙开始准备，就是黄猿波鲁萨利诺也落到了地面之上开始参与到了指挥之中。

    而就在中将们开始着手布置的时候，所有海兵纷纷从疑惑中清醒，开始进入战斗准备中，G5基地的大门也在这刻缓缓打开...

    刚刚的只是小插曲而已，接下来将要面临的真正的战争！虽然这个小插曲相当不得了...

    这一点，是所有人都明白的一件事！

    “那我先去那边看看..〃～.”

    苏乐看着他们，也知道这些人是因为觉得自己打不过BIGMOM，但是这种事情也没办法，毕竟根据苏乐了解BIGMOM是个相当不得了的对手，好像是跟卡普他们差不多一个级别的...而这里的人又不知道他跟卡普打过，所以也没觉得什么...

    “姑且在基地内一同作战吧。对手是四皇海贼团的人，而且还是四皇BIGMOM本人在的情况下，绝对不是一个人能单枪匹马能对付得了的。你的愤怒我理解，而且你的实力也很强，比我也强太多，但是BIGMOM的实力远远不是夏洛特・克力架以及夏洛特・斯佩洛佩罗他们所能比的，如果就这样前去的话...搞不好死的人会是你...”但是鼯鼠却是拉住了苏乐，十分严肃认真的说道。

    “只是十万战斗力的渣渣而已，没你说的那么恐怖，我很快就会回来了...”

    苏乐看着鼯鼠这么说道。

    如果是跟卡普他们差不多实力，那么战斗力也就是十万左右了，打架的时候还需要压制力量，不是渣渣是什么...

    “这不是你要去多久的问题，年轻气盛也要有个限度...”

    鼯鼠看着苏乐劝阻道。

    “没事的。一下子就结束了。”

    苏乐微微一笑，知道鼯鼠也是为了他好。

    而就在他话音刚落的时候，身子向前微微一倾，完全没有给鼯鼠在说任何话的机会，一瞬间就消失在了城墙之上！

    “！”

    而当鼯鼠反应过来的时候，苏乐已经完全消失在了他的视野之中...

    鼯鼠心中马上一骇！

    转身直接跳下城墙！

    苏乐不能死！

    这是鼯鼠当下脑中唯一的想法。

    第九十章 一个黑点（3/4）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这是鼯鼠当下脑中唯一的想法。

    现在的苏乐年少气盛也好，对自己实力太过自负也好，苏乐都不能死，这一点，鼯鼠十分清楚。

    尤其是在看到苏乐的实力以及资质后，心中更是十分确定，苏乐不能就这么轻易的死了！

    所以他不能任由苏乐独自冲向BIGMOM所在...

    轰！！！

    而就在鼯鼠转身朝着黄猿波鲁萨利诺所在冲去的时候，在他身后...

    准确的说是距离G5基地之外的半空中，一声擎天巨响轰然响起！

    就在这声巨响响起的那一瞬间，整个天空中的白云瞬间消散，随后更是一圈又一圈的肉眼可见的气浪源源不断的在半空中一圈又一圈的扩散开了...

    空中的海鸥也好亦或者是其他的鸟类也罢，全部在这一刻受到牵连，随着一圈又一圈的气浪不断涌向周围，一声声的嘶鸣声从天空传出...

    呼！！！

    马上，一阵狂风瞬间吹过，席卷整个海面，更直接席卷G5基地！

    海面之上波涛涌起，晴空万里之中下的海面本应该是平静祥和，但是在这一瞬间，随着狂风卷过，却是如暴风雨的天气中一般汹涌不止...

    便是G5基地城墙之上的人，在这狂风卷过的那一瞬间却也没有了重心，直接被卷起，好在有巨人中将们挡住....

    也就是在这一瞬间，所有人齐刷刷扭头看向声音轰鸣的地方，一脸疑惑...

    这个声音...

    他跟BIGMOM打起来了吗？

    只有鼯鼠马上转身，看到天空的意象更(的钱的)是瞳孔一凝。

    静...

    但也仅仅是一瞬间，所有的一切变得安静了下来...

    就算是天空之上也恢复了正常，只有海水不断拍打的声音依然十分响亮...

    所有人不由自主的吞咽着口水，就算是黄猿波鲁萨利诺等海军大人物们在这一刻重新来到了城墙之上，想要看看到底发生了什么...

    结...结束了？结果是什么！

    鼯鼠瞳孔收缩的看着远处，整个人完全紧绷起来...

    但是马上，出现在所有人视野内的是一个小黑点...

    然后这个小黑点越来越近。

    而且就朝着G5基地方向直至冲了过来...

    …………

    …………

    PS：3/4。

正文 第九十一章 bigmom的人头（二合一章节4/4 5/5）

    砰地一声...

    就在波鲁萨利诺以及其他中将们注意到这个物体的时候，一声巨响后，物体直至落到了G5基地内光床之上...

    哗啦~~~啪~~~

    海水依然在拍打着G5基地所在小岛海岸以及停靠的军舰...

    而在G5基地内所有人沉默了...

    因为刚刚的异象而变得议论纷纷的G5基地，就在这个物体落下的那一瞬间...准确的说是所有人看到这个物体的那一瞬间...

    安静了下来...

    就算是城墙之上的海军大将以及海军中将们，在这一刻，也全部安静了下来...

    因为那个东西...

    是个人头...

    BIGMOM的人头...

    啪嗒~~

    在这安静之中，城墙之上的人听到有人落地的声音。

    齐刷刷的扭头看去...

    然后就看到了衣服上有着鲜血的苏乐...

    而且不仅仅是城墙之上的中将们，基地内的许多人也注意到了苏乐，更注意到了苏乐身上的鲜血...

    “抱歉，我还以为是会掉到海里就没去弄了，没想到直接落到这里来了...”

    看着众人，苏乐低头看了眼地上的人头说道。

    “你...做了什么...”

    鼯鼠看着苏乐问道。

    “就是像我说的那样，宰了BI227GMOM啊，不过打了一拳后人头飞到了这里，也让我稍微有点意外......”苏乐看了眼自己的拳头，然后低头看向那个双眼之中满是惊恐的大头颅，然后朝着众人接着说道：“话说回来，那里有很多海贼船跟海贼，刚刚的那一下，好像也把他们全部干掉了...”

    苏乐的声音并不大，而且本就站在城墙之上，自然城墙下面的人是听不到的...

    但是就站在她身边的那些海军中将们，亦或者是就在城墙边上的海军巨人中将们...

    在这一瞬间看着苏乐的双瞳中露出了恐惧...

    并非是真正的对苏乐感到恐惧，而是因为太过震撼，演变成的恐惧！

    从刚刚苏乐挡住波鲁萨利诺大将的攻击到现在，前前后后过去了多久，没有人记得那么清楚，只记得是一小会儿的时间，估计也就五分钟不到的时间...

    但是...

    五分钟前还在准备着跟BIGMOM海贼团战斗的他们...

    现在好像不需要战斗了...

    因为...

    BIGMOM死了。

    而且人头就在海军基地的广场上...

    就在这短短五分钟时间里，那个驰骋于大海，让无数人为之畏惧，为之恨之入骨的女人就这样死了...

    中将们看着苏乐，眼中满是恐惧的看着这个年轻人。

    (bcda)

    即便是无论何时都一脸散漫的波鲁萨利诺，在这一刻也瞳孔收缩，看着苏乐的双眼完全充斥着震惊，不说任何话，不是不想，而是忘记现在说什么了或者说不知道说什么...

    中将们看着苏乐...

    但是在G5基地内的那些军官以及海兵们却是看着就在他们眼前的BIGMOM的巨大人头...

    所有人一脸惊愕...

    眼睛一眨不眨的看着BIGMOM的人头...

    这时候...

    有一名衣着很邋遢的G5海兵走到人头旁边，用手中的火枪枪口戳了戳BIGMOM的人头...

    然后，回头看向自己走出来的部队，憨憨的说道：“是...是真的人头...”

    傻里傻气的一句话，犹如在平静水面之上落下的一滴滴水一般，瞬间让平静水面荡起阵阵涟漪...

    哗~~

    仅仅是有人开了个头，一瞬间整个G5基地瞬间炸锅了一样！

    “开...开玩笑的吧...那个人头，那个人头不是BIGMOM的吗？”

    “四皇BIGMOM的人头，为...为什么会飞到这里...而且什么人能杀了BIGMOM！”

    “我们不是要跟BIGMOM开战吗？为...为什么BIGMOM的人头在这里...”

    第九十一章 bigmom的人头（二合一章节4/4 5/5）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “我们不是要跟BIGMOM开战吗？为...为什么BIGMOM的人头在这里...”

    “也许，不是真的人头吧...那...那可是BIGMOM啊，如果这么容易就杀死的话，早就被人杀了不知道多少次了...”

    “那个，只是长得像的人头吧...”

    “BIGMOM死了的话，战争，是不是结束了...”

    “好...好像是苏乐少将做的...”

    ……

    一时之间，所有人军官，所有海兵们的声音瞬间传遍整个G5基地内，有人无法相信那就是BIGMOM的人头，想要上前去验证一下，可是验证的人太多根本轮不到，而且每一个验证后的人全部脸色煞白，不是被人头给吓到的，而是因为发现那个人头是真的，并非是假的...

    更有人用刀子轻轻划着自己，当感觉到疼痛感后，又朝着身边的人划拉，想要确定现在不是做梦...

    还有人只是面色呆滞的站在原地，目光看着BIGMOM人头所在的地方，纵然亲眼看到事实，耳边更是不断传来其他海兵们的议论声，也完全无法相信这就是事实！

    但，无论是心中此刻想法是什么的海兵...

    在这时候的他们，心中的震撼完全是无法形容的，甚至可以说震撼到已经完全无法接受的地步...

    前一秒还在备战，后一秒他们要战斗的对象，四皇之一的BIGMOM夏洛特・玲玲的人头却出现在了他们眼前...

    怎么让他们心中平静，更怎么可能让他们接受得了...

    只因为，那是四皇的人头！

    驰骋于整个大海之上，立足于世界所有海贼的巅峰，甚至于可以说世界顶峰的存在...

    但是现在...

    这样一个人的人头出现在了他们眼前...

    而且人头之上的双眼充满了迷茫...完全就是一副死都不知道自己怎么死的那种眼神...

    不过，也有部分的人扭头看向了城墙之上的苏乐...

    因为他们看到了刚刚人头落地的时候，苏乐也出现在了城墙之上，而且苏乐浑身是血...

    城墙之上的中将这时候已经稍稍冷静了下来，但双眼看着那个地上的硕大人头，心中的骇然再次涌起！

    “BIGMOM是不是很强...”

    有一名中将看着苏乐，问出了这样的话。

    而当他问出这话的时候，城墙之上的所有人看着他，就跟看一个傻子一样...

    就算是他自己在问出这话后，也是一脸尴尬，觉得自己特傻...

    四皇强不强...

    你说强不强！

    仅仅是称号之中就有着‘皇’这个字就足以说明一切...

    皇，帝王才可以用的字，而四皇虽然是四个人...

    但伟大航路后半段‘新世界’却何其的大，海贼更是如过江之鲫，其中实力强大者更是数不胜数，但是这些海贼之中，能称之为皇的只有四个人。

    而且无数海贼想拥有这个称号，却没有一人能从他们手中夺走皇位...

    不是这些想要皇位的海贼没用，而是这四位皇帝太强！

    强到仅仅是他们的一面旗帜挂在一座小岛上就足以将一些海贼吓的两腿发软；强到仅仅是一个名号，就足以让海贼们避而远之...

    你说强不强！

    而身为常年站在对抗恶人第一线的海军中将，现在对着苏乐问出了四皇强不强这样的话....

    笑话吗？

    不，其实不是...

    至少在这一刻不是笑话，因为其他的中将们也想知道，就算是跟四皇交手无数次的黄猿波鲁萨利诺也想知道...

    因为...

    因为那个四皇的人头拿的好轻松...

    苏乐前一秒过去了，后一秒回来的时候就带着一个人头回来了...

    简直可以说轻松过头了...

    “我也不知道，反正是一下子就解决了。不过战斗力的话还蛮高的，对你们而言算厉害的吧...”

    苏乐看着那名中将，这么回答道。

    …………

    …………

    PS：4/4二合一大章节，懒得分开了。

正文 第九十二章 海军本部震惊的三个老头（1/5）

    海军本部马林梵多海军本部元帅办公室内，战国看着面前的电话虫，双瞳收缩，脸上更是一脸震撼表情。

    而且不仅仅是战国，就坐在沙发之上的卡普还有泽法两个人，也是如此，只不过在卡普的脚下有一块被吃掉了一半的仙贝安静躺在那里，显然是刚刚从卡普手中掉下来的...

    静...

    这三位在上一时代可以说引领着整个海军的三位海兵。

    在这一刻，完全陷入了沉寂之中，而且三个人脸上全部是一脸的震惊..~.

    “总之，就是这样。波鲁萨利诺那家伙已经前往蛋糕岛了，之后的事情到时候他会直接向你汇报，鼯鼠他们我也已经派往了BIGMOM所在的万国海域，分别前往她麾下的所有小岛，之后他们也会联系你。茶豚，桃兔他们我也让他们出发密切关注白胡子以及红发那家伙的动静...”

    战国办公桌之上的电话虫中传出的海军大参谋鹤的声音，打破了这份安静...

    “……”

    不过，即便电话虫那头的鹤这么说话了，但是战国却依然是惊讶的表情，半天不说一个字。

    “虽然理解你现在的感受，但是发生了这种事情，却一言不发，可不是元帅应该做的事情。”

    电话虫惟妙惟肖的模仿着鹤冷冰冰的表情，就连语气也十分相似...

    “抱...抱歉..”

    听到这句话，战国稍稍清醒了过来，但是眉头依然皱着...

    但是下一刻，战国的表情更加的严肃。

    “真的死了吗？BIGMOM那个女人...”

    “恩。我已经确认过那个人头了，确实是BIGMOM没错，而且在G5基地西边的方向，也确实发现了BIGMOM海贼团及其麾下海贼的尸体。”

    听到鹤的话，战国再一次不由自主的咽了咽口水...

    而且这次就是坐在沙发之上的泽法以及卡普两个人也是如此...

    苏乐很强...

    这是他们三个人十分清楚地一点...

    尤其是泽法以及卡普两个跟苏乐战斗过的人，对于苏乐的强大更是比起战国认识的更加的清晰...

    可是即便如此...

    他们也没想过苏乐强到了这个地步...

    虽然并未在G5基地内，但是从鹤刚刚的汇报中他们清楚地听到，苏乐去了一下后，回来的时候带了个人头回来，而那个人头就是BIGMOM的...

    扯淡？

    不，这已经不是扯淡的事情了...

    完全就是根本不可能发生的事情...

    因为那可是BIGMOM...

    这里的人，并非三个人都跟苏乐对战过，但是三个人都跟BIGMOM战斗过，十分明白那个女人的强大，更十分清楚那个女人所拥有的恶魔果实能力有多恐怖...

    第九十二章 海军本部震惊的三个老头（1/5）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这里的人，并非三个人都跟苏乐对战过，但是三个人都跟BIGMOM战斗过，十分明白那个女人的强大，更十分清楚那个女人所拥有的恶魔果实能力有多恐怖...

    但是现在...

    突然有人告诉他们，就是那个被他们视为怪物的女人被一个年轻人一下子打死了...

    这种事情，仅仅是想一下，三位老人就后背发凉...

    但是现在，这事情真的发生了...

    “不过事情已经这样了，就不是我们惊讶一下，震惊一下就能过去了的。现在，可是死了一个四皇啊，战国...”

    鹤在电话虫那边能十分清楚地想象到此刻战国他们的表情，因为当时在她进入G5基地的时候，尤其是看到那个人头的时候，也是半天说不出话...

    “总之，G5基地那里由你暂时控制局势，BIGMOM统治的托特兰海域波鲁萨利诺去了的话基本就没什么问题，那家伙知道该怎么做，凯多那里，我会告诉库赞这件事。姑且，想办法隐瞒这件事！”战国伸手揉着鼻梁，就算是鹤不说，他也已经想到了死了一个四皇，将会对这个世界造成什么影像...

    “恩，我知道了。那么苏乐，也就暂时留在G5基地吧。”

    “恩，无论做出什么，他也是海军学院的学员这件事改变不了，所以留在G5基地也是理所当然的事情。不过我会马上向空汇报这件事，消灭了一名四皇这件事太过重大，他的功劳我会与空商议后再做决定。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    对话无需太长，因为该说的已经说得很清楚，所以马上战国与鹤就结束了通话。

    “哈哈哈哈，干了件相当不得了的事情啊，苏乐那个小鬼。不愧是被我看中的小子...”

    卡普大笑着看着战国。

    无论是卡普，还是泽法，这时候已经从震惊中清醒过来，而震惊过后，两个人对于苏乐的看法更是高了不知道多少...

    不过比较起卡普，泽法却是冷静很多，只是脸上挂着自豪的笑容，因为这事情已经正如他送苏乐离开时候所说的话一样了。

    0

    ‘你的名字将会响彻整个时代...’

    仅仅是苏乐现在做的这件事，就足以让苏乐的名号传遍天下，并且影响整整一个新时代！

    不过泽法不说话，并不是他不想说，若是他的身份并不适合在这种时候开口，毕竟这件事已经属于海军内的事情，而他所属的海军学院，严格来讲并不是海军编制内...

    “现在可不是说那种话的时候！仅仅是一下子就干掉了BIGMOM，完全不知道是该高兴还是怎么样！我的计划现在可是全部被打乱了，而且死了的可是一个四皇！接下来可能会发生的事情，你们不可能不知道！”战国揉着鼻梁，一脸伤脑筋的表情，虽然对于死了一个四皇心中欣喜不已，但是想到这件事事发突然，以及将会造成的影响，战国就相当头疼...

    “那种事情可是拦不住的啊...毕竟，四皇这个位置，可是那些海贼们一直想坐上去的宝座！”

    咔嚓一声...

    卡普一口咬碎一块仙贝，笑着看着咬着牙一脸头疼的战国...

    …………

    …………

    PS：其他的别等了，明早起来看，刚回家，现在在写，答应五更就是五更，跟昨天一样。

正文 第九十三章 一下子就干掉了（2/5）

    就在海军本部内三个老头因为苏乐做的事儿惊讶，大笑，无奈的时候，海军新世界G5基地内，却是闲的安静了很多...

    因为整个基地内的百分之九十的海兵全部跟随着黄猿波鲁萨利诺及中将鼯鼠等人被派往了BIGMOM所统治的海域万国，也就是托特兰之内。

    而留下的海兵，抛开本属于G5基地的部分士兵之外，其余皆是跟随着鹤的女海兵们...

    原本十分喧嚣的G5基地，在这时候变得格外的安静...

    而苏乐在这份安静中，找来了躺椅，然后将躺椅放置在城墙之上...

    晒太阳。

    至于别人看他的眼神，苏乐也是无所谓了...

    来到这个世界这么久了，看他的目光多半都是这样的，所以他也已经习惯了...

    “八四三”　　躺在躺椅上，苏乐点开系统...

    但是就如之前一样的是面板正中间写的‘维护中’三个大字，而下面就是维护内容了...

    看着这三个字，苏乐就是一顿憋屈，毕竟他刚刚四皇杀了BIGMOM，按照道理来讲是绝对可以获得相当多的经验值的，可是就因为维护，经验值自然也就没了...

    无奈叹了口气，苏乐也就只好退出系统...

    “在这种时候还在晒太阳，你到底在想什么...”

    不过这时候，海军本部中将鹤缓缓走到了她身边。

    “恩？”

    苏乐不由扭头看过去，发现是鹤后坐起了身，毕竟一个老人家都站着，你还躺着，无论怎么想都相当的不礼貌。

    “要坐吗？”

    站起来指着躺椅向鹤问道。

    鹤也不客气，直接坐了下来，然后看着前方平静的大海。

    苏乐也没什么顾虑，直接一屁股坐到了地上。

    然后...

    看向了鹤的个人属性...

    ……

    姓名：鹤

    绰号：无

    等级：99

    战斗力：95000

    第九十三章 一下子就干掉了（2/5）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    战斗力：95000

    身份：海军本部中将及大参谋长

    综合评分：海军本部中将及大参谋长，是吃了超人系恶魔果实洗洗果实的洗涤人，可以将人与物变成如刚刚被喜好的衣服一样晾晒起来，更可以将人的心灵都洗涤赶紧，邪恶之心被鹤洗一下后会变的很干净。年轻时候的鹤是个美人，是与泽法，卡普，战国三人同时进入海军训练营的同期，几人的关系也是生死之交。拥有相当敏锐的感知能力，而且也是一个十分睿智的人，拥有相当丰富的知识，而且十分擅长利用计谋，让不少海贼吃到了苦头，即便是一名女海兵，但是听到她的名号，就算是一些悬赏金额超过五亿的大海贼也头疼不已，许多时候就算是海军本部元帅战国也会请教鹤当下事件的解决办法。虽然平时冷冰冰的，但内心却十分善良温柔，典型的刀子嘴豆腐心。喜欢吃果冻，讨厌严肃的场合里面突然不正经的卡普还有战国。

    ……

    海风拂拂吹过，夹杂着海水的气味...

    “在这片大海之上的四皇，你应该是知道他们的吧。”

    鹤开口问道。

    “恩，白胡子爱德华・纽盖特，红发香克斯，百兽凯多，以及被我干掉了的BIGMOM夏洛特・玲玲。”

    苏乐点了点头，之前在海军学院的时候他就听埃奇沃思他们提到过这几个人的名字，次数多了，他也就记住了...

    “君临于我们眼前这片大海的四个最强海贼，便是四皇。要在这片大海之上生存，要么加入四皇麾下，要么不断向其挑战。不愿意服从就只有死亡，这就是那些海上垃圾们的生存方式，也是那四个家伙制定出来的规矩。而那些进入新世界的家伙们以为进入新世界就可以寻找罗杰口中拉夫鲁德，结果进入的是一个真正的强者才可以苟活的世界。

    而那四个家伙，统御着各自所统治的海域。互相牵制，更互相进行着博弈，为了他们各自的目的而坐在四皇宝座之上暗自发展着的自己的势力，本身就实力强大的他们，事到如今都已经成为了仅仅是微不足道的举动都足以影响到世界的地步。但是，也正因为是这样，一种微妙地平衡出现了...无数的海贼因为他们四个的存在而无法出头，要嘛毁灭，要嘛加入他们。没有其他多余的选择。更因为他们四个的这种微妙平衡，使得他们之中野心巨大的人也无法大展拳脚。

    但是，海贼之中也有着不愿意屈居人下之人，这些人之中要嘛拥有着十分强悍的实力以及势力，更有着足以称霸一方的威名，也正是看到了这一点，所以世界政府打算利用这些人，当成是龇牙咧嘴的狗也好，或者是将一群垃圾废物利用也好. ..总之，招揽他们来震慑一些海贼的同时，必要时利用他们的战力，而这些家伙被称之为【王下七武海】，这些人之中全部是出于自己的目的接受的招揽，虽然也是一群海上垃圾，但也不乏实力足以威胁到四皇的人！

    海军本部本就是维护世界和平的存在，而海贼们的存在更是完全搅乱这份和平，所以海军必须要消灭所有海贼，作为一把消灭海贼的战舰航行于大海之上，成为全世界人们和平的希望。

    这，就是当今世界的三大势力，也是现如今这个世界的平衡所在...而这个平衡，纵然摇摆不定，却也从未崩塌...但是现在...死了一个四皇...也就意味着，这片大海缺少了....”

    “请问，你要说的还有很多吗？”

    不过就在鹤继续说着的时候，苏乐一脸认真地看着鹤，并且开口说道。

    “恩？”

    “感觉你还要说很多，我想去拿点吃的还有喝的再听你继续说，不然我怕我睡着...”

    因为出于对年长者的礼貌，所以苏乐不好意思让鹤别说了，但是说认真的，苏乐对于鹤说的完全不感兴趣...

    “你这家伙...果然不5.9知道自己做了什么...”

    鹤看着苏乐的样子，一脸的无奈。

    “我杀了一个四皇，然后会引起世界的混乱吧。虽然阿鹤婆婆你说了那么多，但也就是想跟我说这些吧。”苏乐看着阿鹤眉毛呈八字的说道。

    “引发的可不仅仅是世界的混乱那么简单...你这个小屁孩！”

    “但是无论引发什么，你说的另外三个四皇也好，还是说那个什么王下七武海，或者是其他的海贼，如果出来闹腾的话，干掉不就好了。如果BIGMOM那样十万战斗力左右的家伙就已经实力巅峰的人了，那么其他家伙也强不到哪里去吧，干掉他们很容易的...”

    看着鹤，苏乐理所当然的说道。

    说话的同时，捏了捏拳头，好像在说一下子就干掉了，这样的话一样...。

正文 第九十四章 他们要重新找后台了（3/5）

    “别给我说这样不负责任的话！”

    听完苏乐的话，鹤马上就训斥道。

    “也不是不负责任啊，毕竟现在就算你想得再多也是没任何作用啊。而且，消灭他们真的很容易，要不是因为我懒，还有其他的特殊原因，搞不好我已经去找他们了...”

    苏乐看着鹤一脸无奈的说道。

    而对于他所说的话，其实早就之前苏乐在海军学员还一腔热血想要消灭海贼的时候就想过了...

    因为那时候他就猜测消灭的海贼悬赏越多，得到的经验值就越多的事情，从埃奇沃思等人口中知道了有四皇这样的存在，那么肯定想要消灭了...

    但是原本的一腔热血，在安逸生活下消失了，苏乐也自然懒得去找回来了，所以这事儿也就这样耽搁了...

    而且就算到了现在，苏乐也懒得重新找回这一腔热血...

    舒舒服服的日子在跟前，为什么还要做那么热血的事情呢？

    这就是苏乐当下心里的想法了...

    噔噔噔~~~~

    就在这时候，一名女海军本部准将12跑到到了苏乐与鹤两人身边。

    并且对着鹤与苏乐行礼后，十分恭敬的说道：“报告，鹤婆婆，附近镇子的镇民们说他们的孩子被抓走还没有回来，希望我们可以帮忙寻找。因为是G5基地内的事情，所以刚刚找了第六小队队长过头准将让他去处理，但是他说孩子们的事情已经由维尔戈先生处理过了，那些孩子们是自己走丢的，因为家长们不愿意相信这件事，所以经常会联系G5基地请求他们帮忙寻找，不需要理会那些人...”

    “你想去帮助那些镇民吗？”鹤中将看向自己的副官。

    “是。虽然过头准将那样说了，但镇民们那里既然找来了，我想去找找看。”鹤的副官身材高大，而且体型也相当丰满，穿着绿色的衬衫被崩的紧紧的。如果是平时，这属于G5基地的事务他们属于驻扎本部的海兵是没有资格插手的，但是现在情况特殊，所以他们也就有了一些权力，而且以她的军职处理这样的事情也根本无需向鹤汇报申请，但毕竟刚刚发生了那样的事情，怎么能擅自离开，所以这才到鹤这里汇报一下。

    “恩。那就去吧。正好也要你们对附近搜查一下...如果真的是孩子自己走失，好好安慰他们的父母亲。G5的这些蠢货们，难免做出一些过分的事情。”短暂的沉默后，开口说道。

    “是！！还有件事，是关于G5基地基地长维尔戈先生的事情，刚刚维尔戈先生联系过我们，告诉我们他正在返回的路上，两天后就会赶到G5基地。因为说这里正在发生这么重要的事情，身为基地长的他不在，心里实在过意不去，所以正在往这边赶。不过我告诉了他BIGMOM的事情，虽然他也震惊了一下，但马上就表示事情结束了就太好了。”

    “维尔戈？他不是遇到了凯多的手下在消灭对方的时候受了重伤吗？让那个蠢货好好养伤！之后要做的事情还有很多。”

    “是！那我先告辞了！”

    “恩。”

    鹤点了点头，然后就看到鹤的副官朝着苏乐微微行礼后就大步朝着城墙下走去。

    “尽是些添乱的家伙。不过...”

    鹤啧啧嘴，皱着眉头。

    只是说到这里，她想到维尔戈前一天的汇报表示身负重伤，暂时无法抽开身，但是今天又突然要回到g5基地...

    虽然奇怪，但是马上鹤也就懒得去多想了，毕竟维尔戈是个相当认真的海军。

    ……

    “颍。。　

    第九十四章 他们要重新找后台了（3/5）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “颍。。　

    德雷斯罗萨王国所在的小岛之上，国王【王下七武海】堂吉诃德・多弗朗明哥狂笑着。

    “冷静一下，多弗。海军中出现这样一个恐怖的小鬼在G5基地，对我们可不是好事！凯撒那家伙当初要那么多小孩子做实验的事情可就是维尔戈给处理的，如果那个小鬼继续在的话，以后小孩子的事情可就不好办了...”身披带有圆圈、类似棉被的斗篷，浑身上下分泌着粘液中，看起来很胖的托雷波尔看着多弗朗明哥的癫狂模样大声说道。

    “以后不需要继续弄小鬼给凯撒了...”一边身上缠绕着绷带的维尔戈开口说道，而在维尔戈左脸颊下方粘着汉堡，显然刚刚吃完汉堡。

    “恩？”托雷波尔扭头看向维尔戈。

    “凯撒利用小孩子做的实验是BIGMOM让他做的实验，现在BIGMOM死了，那么小孩子的实验也就完全不需要继续去做了。”说话的时候维尔戈勉强站起身，然后看着自己左臂...

    咔嚓一声！

    他自己直接将自己左臂弄折了！

    “维尔戈先生！”

    一头绿发的女孩莫奈看到维尔戈的举动马上惊讶道。

    “医生，医生，快叫医生来！”

    一边的体型硕大，头部宛如螺旋桨一般的巴法罗更是朝着多弗朗明哥家族的小弟们大声喊道。

    “又要辛苦你了啊，老伙计...”

    380　多弗朗明哥转过头看着维尔戈说道。

    “不过是这种程度的伤，完全没什么。到时我必须赶回G5基地了，完全没想到总部会派鹤到G5，那个女人在基地里，我很不安。”维尔戈额头之上汗珠如豆，不断地落下，而且就在他说完的时候，对着自己的腿上也很用力地打了一拳...

    又是咔嚓一声，维尔戈的腿也折了...

    周围多弗朗明哥家族的老人们全部低着头，没有一人发言。

    一些年轻的人则是捂住嘴巴，看着维尔戈。

    “...我可不会让你白白受伤，你付出这样的代价换来的情报。可是足够让我大展拳脚了。巴法罗。”多弗朗明哥看着维尔戈，脸上露出诡异的笑容。

    “少主。”

    “通知杜・费尔德，多拉格・皮埃克罗，乌密特，吉伯森...这些人，告诉他们...他们要重新找后台了。~~~~”

    “好~~~”

    …………

    …………

    PS：喝了点酒，脑子里一团浆糊，保证质量的情况下想了两章出来，欠你们两章，白天我写个二合一大章节发上来。

正文 第九十五章 返回马林梵多 （4/5）

    BIGMOM死后的第五天。

    苏乐又要返回马林梵多了...

    原因是世界政府最高权力组织的‘五老星’想要见他。

    所谓的世界政府，就是由全世界超过170个国家一起加盟形成的一个庞大组织，而且海军也是世界政府麾下。

    而‘五老星’也就是整个世界政府内权力最高的五位老人，换言之就是，在这个世界权力最高的人！

    在海军本部马林梵多外的一艘军舰之上，苏乐站在围栏旁，看着海中的波涛，鹤就坐在船舱前方的椅子上，翻看着手中的文件。

    看着越来越近的马林梵多，苏乐一脸无奈。

    五天的时间，苏乐在G5基地内的日子过得相当舒服，即便整个G5基地内的海兵们因为他杀了BIGMOM的事情而异常忙碌。

    但是对于他，鹤一直没有让他去做什么事情。

    不让他去做什么事情，苏乐自然也不会主动去请求要做什么事儿。海军学院的事儿已经让他涨了教训。

    所以这五天来，苏乐每天早上搬个躺椅到城墙上躺着，无聊了看看进进出出的海军军舰，跑去看看留守的海兵们忙碌的样子，困了就睡，饿了就吃...小日子完全比得上在海军学院的时候了...

    但是有一天，鹤突然找了苏乐，表示要返回马林梵多，去圣地玛丽乔亚见五老星...

    对此，苏乐当场就表示可不可以不去。

    但是鹤直接就说了句，不行。

    本着毕竟是上班工作为了工资的原则，苏乐也只好叹口气，表示自己天生的忙碌命...

    而听到苏乐说这话的鹤还有鹤的副官以及G5基地的海兵们纷纷白了他一眼，实在不知道苏乐一天到晚躺着晒太阳，吃喝不愁的怎么就忙碌命了！忙着晒太阳？

    当然，这五天里面，苏乐也不是真的什么事情也不做，至少他没事儿了就会坐船去没人的小岛上练习对着空气比划的技能...

    而且五天时间的练习，他觉得自己已经可以做到不会杀死人的程度了...

    先不论那座小岛之上的惨状，反正至少他是这么觉得...

    至于这五天内，是否发生了不得了的事情...

    苏乐并不知道，也没怎么去了解...

    不过倒是听鹤说的时候，听到了BIGMOM海贼团仍然有人还活着，而且还是四将星中的两人，一人是夏洛特・卡塔库栗，另一人则是夏洛特・斯慕吉，而且不仅仅这两名实力强大人的还活着，BIGMOM海贼团内实力强大者依然幸存者许多人。

    当然，就算是过了五天时间，系统依然是在维护中...

    只不过比较起原本那些字，现在当苏乐点开系统面板看的时候，上面还多了一句‘重新开启系统倒计中’的字样，显然系统的维护马上就要结束了...

    马上，军舰就已经到了马林梵多的港口处。

    而就在港口之上早已经等候鹤等人的海兵看到他们的船，也变得肃然起敬起来。

    “鹤中将．ˇ！”

    下了船后，海兵马上对着鹤行礼。

    第九十五章 返回马林梵多 （4/5）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    下了船后，海兵马上对着鹤行礼。

    而当看到就在鹤后面的苏乐时，这名海兵不由咽了咽口水，行礼的时候，整个人更是紧张到不行。

    BIGMOM的事情目前在整个海军之中是处于保密的状态，理所当然的是苏乐的事情，自然也很少有人知道。

    而就现在为止，也仅仅是那日在G5基地内的海兵们以及海军内的高层们知道这件事...

    不过这名海兵是战国身边的通讯兵，所以自然也知晓苏乐的事情。

    仅仅是知道BIGMOM死了的时候，这名海兵就震惊不已，更别说今天他要见的人就是杀了BIGMOM的人...

    本就惴惴不安的他看到苏乐的样子后，难免做出惶恐表情。

    “别做那种丢人的事情。他也不过是个普通的海兵。”

    看到这名海兵的样子，鹤白了眼苏乐，然后开口道。

    几天的接触，鹤对苏乐也算是完全认识了，用她的理解来评价苏乐，那就是‘欠收拾！’

    对苏乐有这样的理解倒也不是鹤对苏乐看不顺眼还是如何，而是苏乐的一些行为以及说话方式...

    之所以不给苏乐安排事情，也算是对于苏乐的一种奖励。

    毕竟做出了这样的事情，即便后果根本无法想象，但苏乐的功劳却是不可被抹去的...

    可是这几天，鹤发现苏乐总是时不时就去看看那些忙碌的海兵们，而且每当有人对他行礼，苏乐就会说‘你们忙，我就是无聊了来看看...’

    不仅仅是对那些海兵们这样，就算是鹤这里，苏乐也会跑来看看，嘴上还是那句‘你忙你忙，我就是太无聊了，来看看...’

    之后，鹤马上就开始安排事情给苏乐(吗赵的)做，但是却发现苏乐每天都会坐船出去，问苏乐做什么，苏乐回答‘忙着练习不毁灭世界’。

    然后...

    鹤看到苏乐就想收拾一顿，但是...

    打不过...

    “．¨抱...抱歉。”

    听到鹤的话，这名海兵马上调整了一下心情，恭敬回应，但是眼角还是偷看了几眼苏乐...

    “战国有什么指令吗？”

    鹤自然看到了这名海兵的样子，不过也懒得多做提醒，毕竟也是可以理解的行为。

    当初卡普带着罗杰回来的时候，整个海军内的海兵们看着卡普的目光比现在这名海兵的样子更过分...

    …………

    PS：昨天的更新。

正文 第九十六章 gay里gay的cipherpol成员（5/5）

    “是，战国元帅让您与苏乐少将前往办公室内...”

    海兵马上严肃说道。

    “恩。”

    鹤点了点头，但是看到这名海兵欲言又止的样子，于是追问道：“怎么了？”

    “是，其实是刚刚CipherPol的人来了。现在就在办公室里。”

    海兵回答道。

    听到海兵的话，鹤皱了皱眉头，但是也不再多说，径直朝着前方走去。

    苏乐当然也听到了这名海兵的话，所以也跟在后面，不过看鹤一脸嫌厌的表情，心中对于CipherPol有些好奇了...

    很快，跟着鹤，苏乐就走到了海军本部元帅办公室。

    本部元帅的办公室相当大，但也十分简陋，办公桌，沙发，茶几，然后几张椅子，之后也就没有多余的东西了...

    而就在苏乐他们进到办公室内的时候，战国坐在办公桌身后，泽法，卡普以及一名穿着赤红色衣服戴着帽子的海军坐在沙发之上，493不过带着鸭舌帽的海军将领身上缠着绷带，显然是受了伤...

    除此之外，还有一名有着一头金色卷发，身穿黑色西装的男人站在窗户边上，阳光照在这个男人英俊的脸上，完全就是典型的一枚帅哥...

    只是刚刚进到办公室内，苏乐就感觉到气氛不对劲儿了...

    不过还未等战国开口说话，穿着黑西装的金发男人却是对着鹤微微鞠躬，然后走到了苏乐面前。

    鹤看了眼这名金发男人，面无表情径直走到椅子边坐了下来，显然很不喜欢这个人。

    “我叫阿什兰・基恩，隶属于世界政府‘CipherPolNo.6’，很高兴见到你，苏乐少将。”

    说话的同时，这名男人朝着苏乐伸手做出握手的动作，而且身子微微弯下，显得很谦卑...

    “啊，你好...”

    苏乐伸手跟他握手，同时看向这个人的属性...

    ……

    姓名：阿什兰・基恩

    绰号：死囚鸠

    等级：70

    战斗力：23000

    身份：世界政府官员

    综合评分：恶魔果实鸟鸟果实毒鸠形态果实能力者，明面上是世界政府负责在各国之间进行外交的官员，但其实是世界政府直属秘密机关CipherPolNo.6成员，主要负责对各个国家的监视工作，长相俊美，为人绅士，相当受女性欢迎，但不过是为了工作而装出来的表象，其实是一个性格十分阴沉，而且相当厌恶女性，喜欢强大男性，与自己所期待的强悍男性肢体接触的时候总是会脸红而且充满欲.望，而对于碰触到他的女性，总是会在之后抓起来，并且利用自己的恶魔果实能力制造出鸠毒让注射进女性身体内，看着这名女性毒发身亡，因此偶尔也会担任CipherPolNo.6内的审讯员的工作。是当今世界最高权力者五老星中其中一人的孙子。喜欢喝红茶，看书，讨厌红豆派。

    ……

    看着跟自己握手的男人的个人属性，苏乐沉默了一下，然后眼睛看向了被对方抓住的自己的手，随后又抬起目光看向基恩。

    第九十六章 gay里gay的cipherpol成员（5/5）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看着跟自己握手的男人的个人属性，苏乐沉默了一下，然后眼睛看向了被对方抓住的自己的手，随后又抬起目光看向基恩。

    只见基恩脸色微红，看着自己的目光虽然充满了友好，但总觉得这股友好哪里不对劲(bicg)儿...

    看到基恩的样子，苏乐抽回了自己的手，然后向后退了几步，一脸警惕的看着基恩。

    看到苏乐的举动，基恩愣了一下，但是随后脸上依旧露出十分迷人的笑容，然后看着苏乐说道：“关于苏乐少将您所做的事情，无论是五老星还是世界贵族的各位大人们都高度赞赏了一番，并且对您的功劳也将给予最高的奖赏。”

    说话的时候，基恩朝着苏乐走了两步。

    而看着基恩，苏乐躲了一下，朝着卡普方向退了几步，同时对着基恩说道：“你说就好了，别过来。”

    眼前的男人是基佬！

    而且这个基佬看上自己了！

    这就是苏乐现在相当确定的事情！

    “恩？”

    听到苏乐的话，基恩再次露出疑惑的表情，但是下一刻拿着手绢在自己嘴边轻轻擦了擦，眼睛有意无意的看了眼战国等人。

    “原来如此，虽然不知道是什么让您对我有了偏见，但是还请您选择相信自己的眼光，而不是听取别人的意见...”看着苏乐，基恩笑眯眯的说道，不过却不再靠近苏乐。

    “我看得很清楚。”

    看着基恩，苏乐很确定的说道。

    说话的时候，苏乐又向后退了两步。

    “既然这样的，还请您跟我一起前往玛丽乔亚。”

    说话的同时，基恩向右走了一步，然后对着苏乐微微鞠躬，就好像给苏乐让出了路，显得十分有礼貌。

    “我对男人不感兴趣！”

    苏乐马上就接着说道，毕竟这种事情必须要直接拒绝！

    “恩？呵呵，我是说带您去见五老星。”

    “苏乐还有工作要汇报，这件事你应该知道。阿什兰。”战国抬起眼皮看着基恩说道。

    “这是当然，但是我得到的命令是见到苏乐后，就马上将其带到玛丽乔亚，所以也希望您能理解，战国元帅。况且，现在的海军不是应该解决关于BIGMOM死亡的消息泄露出去的事情吗？”基恩看着战国笑着说道。

    “注意你的言辞！“CipherPol”！”泽法眉毛一蹙，独属于强者的威严气势散发出来。

    …………

    …………

    PS：依旧是昨天的，后面还有更新。

正文 第九十七章 成就系统开启任务（1/5）

    基恩伸手擦去了在这一瞬间额头出现的汗珠，泽法所散发出的强大威势自然让他感觉到了压力，但是长久的外交让他练就出来的是从容的心态，所以即便如此，基恩脸上依然是挂着笑容，而且不卑不亢的看着泽法：“泽法先生，从刚刚开始我就很奇怪，我到来的时候各位还在商议此次事件在当下发生的紧急事态处理方法，可是早已经不属于海军的您却依然在这里。虽然可以理解，但如果要注意的话，也是您应当先注意自己的职责才对吧。”

    “什么时候海军本部元帅办公室坐什么人，需要你一个“CipherPol”的允许了。“CipherPol”已经得到了允许插手海军本部的事情了吗？”带着鸭嘴舌帽的将领冷冰冰的声音传到了所有人耳中。

    “当然不能，但是CipherPolNO.6的职业就是负责检查的事情，所以发现了违规的事情，身为CP6的成员我有权利提出来。”基恩笑着~看向那人。

    “泽法除了是海军学院总教官之外，还是海军督察身份！“战国看着基恩，脸色十分的难看-。

    “这样啊，我差点忘记了...那真是抱歉了，泽法先生._..”

    基恩露出想起来了的表情，看向泽法笑着道歉道。

    ……

    系统提示：系统维护完成。

    ……

    系统提示：系统更新版本1.2成功，主要更新内容为出现成就系统，好感度系统，装备栏系统，优化属性栏等..

    ……

    系统提示：你的个人属性评分得到了更新

    ……

    系统提示：触发成就系统开启任务【指头戳一戳】

    ……

    系统提示：成就系统开启任务【指头戳一戳】，用手指头戳一戳阿什兰・基恩的脸，任务时间五分钟，任务奖励开启成就系统。在规定时间内未完成任务，将无法开启成就系统，并且成就系统将消失。提示‘成就任务中有很多奖励’。

    ……

    就在基恩还有战国等人说话的时候，苏乐眼前他所熟悉的系统蓝色字体的系统提示一个接着一个地跳了出来...

    不过苏乐却没有系统维护好了，而且好像还多了几个功能感觉到意外

    而是看着那个任务，沉默了...

    阿什兰・基恩是个基佬...

    这一点苏乐无比的坚信，而且还是显然还是那种有着特殊癖好的基佬...

    可是现在系统任务却是要他用手指头戳戳阿什兰・基恩，而且好死不死的还是要戳阿什兰・基恩的脸！

    虽然苏乐对于同性恋这种事情没有任何的偏见，正常来讲苏乐也不会觉得什么...

    可是现在，阿什兰・基恩看上他了，这是苏乐更加确定的一件事！

    而要苏乐用手指头戳一个看上了自己的基佬的脸...

    这不就是向这个有恶趣味的基佬表示自己对他也有意思吗！

    这种事情苏乐怎么可能会去做！

    更何况苏乐对于用手指头去戳东西的事情也不是没做过，结果就是他用手指头本来是戳着玩的石头直接被他一指头戳出来了个洞，然后裂开了...

    虽说人的脑袋不是石头，裂开的可能性不大，但被一指头下去戳出来个洞也不是开玩笑的事情！

    第九十七章 成就系统开启任务（1/5）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    虽说人的脑袋不是石头，裂开的可能性不大，但被一指头下去戳出来个洞也不是开玩笑的事情！

    可是，如果不去做的话，成就系统就无法开启，而且还会消失！理所当然的，系统所提到的成就任务有很多任务奖励的事情自然也就跟苏乐无缘了...

    所以现在苏乐很为难！

    而且是相当的为难！

    时间有限，让苏乐思考的时间自然也有限...

    仅仅一会儿，苏乐就吞咽着口水，看向了阿什兰・基恩，而且脚下也开始朝着阿什兰・基恩走去...

    阿什兰・基恩看到苏乐朝着他走过来了，稍稍愣了一下，然后脸上露出了笑容，以为苏乐这是要跟自己去玛丽乔亚。心里窃喜不已，暗暗觉得自己搬出五老星的命令果然是对的。原本其实是要海军这边全部结束后，在海军本部元帅战国的同行下，他与苏乐一起前往玛丽乔亚。但是看到苏乐的第一眼，他就不想让战国来打扰他们的二人世界，所以才会一再要求现在就前往，因为现在战国根本走不开...

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0

    而且，看着距离自己越来越近的苏乐，基恩心里越来越喜悦，甚至有些小悸动！

    不过办公室内的其他人则是好奇的看着苏乐，不知道苏乐这是要做什么...

    “接下来我要做的事情，只是因为我必须要做，所以你千万别有任何的误会。”

    走到基恩面前，苏乐很认真的说道。

    “恩？”

    听到苏乐的话，基恩炸了眨眼，有些不明白苏乐话中意思。

    ..... . ...

    但是这时候，苏乐竖起了食指，然后对着基恩的脸缓缓戳了过去...

    因为考虑到自己的力量问题，所以苏乐动作很慢，而且很小心，心里更是不断的说着只要稍稍戳一下就马上收回来，然后退到距离这个基佬最远的地方！

    “苏乐少将，您这是...”

    基恩看到自己的手指头朝着自己的脸颊缓缓伸了过去，原本就因为自己想要肉体接触的苏乐站在自己面前而有些兴奋的基恩当下更是身体躁动起来，甚至有些小女孩的姿态流露出来...

    而在一边看着苏乐突然这样的战国，泽法等人，也是一脸的疑惑，一直喝着茶完全不去搭理基恩的卡普也看着苏乐，心里想着这个小鬼要做什么...

    “只是戳一戳你的脸...”

    苏乐认真的回答。

    而就在他回答的时候，他的手指头已经到了基恩的脸颊旁边...

    “虽然不知道您要做什么，但是直接戳一下不就好了吗？”

    听到苏乐的回答，基恩微微一笑，然后朝着苏乐的手指头过来的方向倾了一下，脸颊主动去碰触苏乐的手指头...

    然后...

    …………

    …………

    PS：五更中的第一更。

正文 第九十八章 石头把你打成这样了（2/5.3/5二合一章节）

    噗...

    就在基恩的脸颊碰触到苏乐脸颊的那一瞬间...

    苏乐的手指头直接戳了进去！

    不过准确的说是苏乐的手完全没动一下，而是他的脸自己被手指头给戳进去了...

    “啊！！！”

    顿时惨叫声瞬间响起...

    鹤也好，战国也好，亦或者是泽法，卡普还有带着鸭舌帽的将领也好，全部在这瞬间表情呆滞了...

    完全没想到会突然出现这样的一幕...

    红色的液体从基恩俊美的脸上流下，顺着苏乐的手指，顺着脸颊棱角...

    不过让人在意的是在这红色液体之中更有着其紫色的存在...

    ……

    系统提示：完成成就开启任务【指头戳一戳】，成就系统开启。

    ……

    而也就是在这一瞬间系统的蓝色提示字样出现在了苏乐眼前。

    可是现在的苏乐哪里顾得上这些...

    “是你“三一三”自己撞上来的，不怪我啊...”

    苏乐马上从基恩的脸上将自己手指头抽了出来，一脸无辜的看着基恩。

    原本他是打算碰碰基恩就算了，可是完全没想到自己就拿着脸往上撞了，这怪得了谁...

    “啊！”

    只听基恩又是一声惨叫！

    “抱...抱歉...”

    听到基恩又一声惨叫，苏乐不好意思的说道。

    基恩所服下的恶魔果实鸟鸟果实鸠形态，虽然让他有着很强大的毒液的攻击性，但本身鸠这种鸟类的身体就十分脆弱，所以在基恩服下这枚恶魔果实的那一刻，他的身体也如鸠一般变得十分脆弱。

    而现在如此，无论是疼痛方面亦或者是受伤程度更是普通人的好几倍！

    只见基恩捂着脸，十分疼痛的弹地跪在地上，浑身抽搐...

    不过，当他的鲜血流到大理石地板之上的时候，呲的声音不断传出，然后就看到大理石地板之上被鲜血滴落的地方完全被腐蚀，虽然并未夸张到足以将整个地板完全腐蚀的地步，但也相当惊人！

    “马上将阿什兰・基恩送去医疗楼！苏乐你也...”

    战国大声朝着门口的海兵吩咐道，但是当看到苏乐沾满了毒血的手指头，而苏乐却完全没事后，愣了一下...

    不仅仅是战国如此，就是泽法等人也是看着苏乐有些愣住了...

    至于基恩，他们连看都没去看一眼，就好像完全不在乎一样...

    而在战国命令下达后，马上就有三名海兵跑了进来，抬着阿什兰・基恩就朝着医疗楼跑去...

    阿什兰・基恩被抬走了，房间内的众人理所当然的看着苏乐...

    毕竟刚刚的事情...

    很荒唐！

    “相信我，我只是想戳戳他的脸，完全没恶意。而且是他自己往我指头上凑的，出了这种事儿也不怪我...”被众人看着的苏乐，皱着眉头一脸认真地说道。

    听到苏乐的话，原本就有点不知道说什么的众人，再一次无奈了...

    虽说阿什兰・基恩就算再如何的跳，在他们眼中也不过是跳梁小丑一样的小角色，可是怎么想都没办法想到苏乐竟然直接就动手了...

    而且动手后还说这样的话...

    无奈...

    房间内的这几位站在海军最顶端的人，一脸无语的看着苏乐...

    “我带你去医疗楼。阿什兰・基恩的血液中有毒...”

    不过马上，鹤打破了沉寂，看着苏乐有些严肃的说道。

    阿什兰・基恩很不受欢迎，但是这个男人的实力，却是被许多人所认可的，尤其是他的毒液更是就算是再厉害的人也不敢轻易去触碰，恐怕也就因佩尔顿大监狱的监狱长麦哲伦敢直接触碰...

    “？”

    苏乐疑惑的看着鹤，同时看向自己的手指头...

    因为没什么感觉，所以刚刚开始就没怎么注意，但是现在一看，却是发现自己手指头上所沾的血液中，有着紫色的液体粘稠液体存在，只是看一眼就给人相当可怕的感觉...

    “咦~~~”

    第九十八章 石头把你打成这样了（2/5.3/5二合一章节）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “咦~~~”

    发现这一点，苏乐马上发出嫌弃的声音，毕竟黏糊糊的看着蛮恶心的...

    然后就往自己身上的衣服蹭了几下...

    理所当然的是，衣服瞬间就被基恩的毒液所侵蚀...

    但是苏乐手指头上的紫色液体也被擦干净了...

    “…………”

    而看着这一幕的房间内的众人，睁大了眼睛的看着苏乐...

    完全，不知道说什么...

    短暂之后...

    “噗哈哈哈哈哈...”

    卡普实在忍不住，终于大笑了起来。

    “臭小子...”而泽法更是无奈的摇了摇头。

    至于鹤与战国原本还想马上让苏乐前往医疗楼，但是看到现在苏乐的样子就知道肯定没中毒，所以也坐回到了位置上。

    那名带着鸭舌帽的将领却是有些意外的看着苏乐，显然完全没想到过苏乐性格会是这样...

    不过，无论是房间内的哪个人，对于苏乐直接碰触到了毒液，却没有中毒而有些意外。

    “总之，苏乐你先坐到椅子上。”战国扶着额头，无奈的看着苏乐说道。

    衣服被侵蚀的苏乐一直摆弄着，听到战国的话，再看其他人的样子，也知道有事儿要说，所以就坐到了椅子上. ......

    “刚刚不是我的错...”

    不过看着周围人脸色，苏乐刚刚坐下来就马上说道。

    “不过是弄伤了那样的一个垃圾而已，没有对与错。而且现在我们要考虑的也不是这种事情。”

    带着鸭舌帽的将领声音低沉的紧随着苏乐说道，语气之中更是完全不在意阿什兰・基恩受伤的事情...

    “？”

    听到这名海军将领完全不关心的话，苏乐看了眼这名海军将领，然后抬起头看向了他的右上角个人属性。

    ……

    姓名：萨卡斯基

    绰号：赤犬

    等级：99

    战斗力：98500

    身份：海军本部大将

    综合评分：世界政府最高战力海军本部三大将之一，自然系岩浆果实能力者，实力十分强悍，刚刚加入海军的时候就被称之为怪物，也是海军学院第一届特招生人员，同时另一名特招生是同为三大将之一的黄猿波鲁萨利诺。从幼年开始就学习着剑术，仇视一切“恶”，执行‘没有任何杂念的彻底的绝对正义’不允许有任何人玷污海军正义，即便是同僚也不行。有可能的话，会采取相当极端的‘宁杀错不放过’政策，铲除一切的罪恶。是十分典型的极端正义海军，但同时也是一个及其注意维护海军威严的铁血军人！喜欢自己在家中修剪盆栽，讨厌一切‘恶’。

    ……

    萨卡...斯基...

    看着眼前这个男人...尤其是看着眼前这个男人一身绷带的样子...

    苏乐咽了咽口水。

    因为他想起来了，之前在塞布尔岛的5.2时候扔出去的那块石头，就是把这个人给打伤了，后来想要看望一下，但是因为时间问题也没来得及...

    现在看到这个人...

    苏乐心里犹豫了一下...

    只是看着这个人身上的绷带，心里无奈的叹了口气，身为成年人，做错了事儿，不敢承认更不敢道歉那就真不是个男人了。

    虽说苏乐也不是故意击伤萨卡斯基的，但错就是错了...

    所以，刚刚坐下的苏乐向前走了两步，看着眼前的萨卡斯基。

    原本打算开始说正事儿的战国他们看到苏乐突然的动作，又是一愣...

    然后就看到苏乐很诚恳的对着萨卡斯基说道：“抱歉，我扔出去的石头把你打成了这样...”

    …………

    PS：二合一章节，算是前天的第二章跟第三章。

    昨天喝酒过头直接倒头就睡了，以为晚上醒的过来，结果睡过头了。

正文 第九十九章 空气都尴尬了（4/5）

    关于萨卡斯基被击伤的时候，之前战国已经派遣了数名海军进行调查，因为考虑到这件事有可能对海军本部造成的损伤，及考虑到BIGMOM海贼团的缘故，所以一直处于秘密调查中。

    即便是现如今BIGMOM死了，而BIGMOM海贼王名存实亡，但对于这件事依然在进行着调查，而且战国更是告诉了波鲁萨利诺，让他在托特兰海域也对这件事进行调查...

    不过数日来，对于这件事也没有丝毫进展，对战国而言，这件事也是一件十分让人头疼的事情。

    虽然是偷袭的，而且还是直接将船只击毁，让萨卡斯基掉入了大海之中，可即便如此，拥有这份实力，实在无法让战国敢掉以轻心...

    而且不仅仅是战国，就是鹤，泽法，还有卡普，包括萨卡斯基本人，对于这件事也一直十分头疼。

    尤其是作为当事者萨卡斯基！12

    当时他感受到了有东西朝着他们的军舰冲来，可是只是一瞬间，还未等他做出反应的时候船只就被击穿！

    后来躺在医院中，萨卡斯基对这件事也一直耿耿于怀！

    可是现在...

    房间内的人看着苏乐...

    脑中不断地回想着苏乐刚刚所说的话‘抱歉，我扔出去的石头把你打成了这样’

    在座的人，战国等人全部亲口听萨卡斯基说过，当时朝着他所搭乘的军舰冲来的攻击速度很快，但是有些像是炮弹，可是具体是什么就算是萨卡斯基自己也没看清楚，只记得一瞬间就将整个军舰完全贯穿，将军舰一分为二。

    “你在说什么鬼话...”

    萨卡斯基抬起头看着苏乐说道。

    石头？

    作为亲身经历着，仅仅是想起当时那一瞬间的冲击，萨卡斯基就心有余悸。

    在他看来，那种攻击怎么可能是石头那么简单，而且还是扔出去的石头！

    “就是字面意思啊，当时在塞布尔岛上的时候朝着那个叫苏打饼的家伙扔了块石头，不过我当时很努力控制力量了，没想到会扔到那么远的地方，而且还打到了你乘坐的军舰，虽然我也不是故意的，但是感觉有点对不起你们。”苏乐很诚实的说道。

    “！”

    战国等人听到苏乐说的话，瞬间瞳孔收缩！

    因为他们看过博比奇的战斗汇报，上面清楚地写着最后的时候是有一到奇怪的冲击波瞬间出现，而且还朝着海面攻击过去了。

    而现在，他们听到苏乐所说的话，马上就将博比奇所说的冲击波想成了苏乐扔出去的石头...

    “现在不是...”

    “不，萨卡斯基。苏乐并不知道你被击伤的事情，而且根据博比奇的报告，当时确实有一股冲击波冲出了塞布尔岛。”

    在萨卡斯基刚刚开口的时候，泽法沉声说道。

    苏乐的实力不需要过多的说明，在座的人全部都很清楚的知道这个年轻人的身体内藏着十分可怕的力量...

    所以在泽法开口说出这话的时候，战国等人全部保持了沉默。

    塞布尔岛距离萨卡斯基被袭击的地方足足有过千海里的距离...

    而苏乐扔出的石头，先不说是如何扔出的，但是竟然经过了千海里依然有那样的威力...

    虽然并未表露出来，但是办公室内的所有人全部倒吸了口气，心中对于苏乐的震撼更是上升了一层，而且对于苏乐的实力更是有了一个全新的认识！

    而萨卡斯基瞳孔瞬间收缩！

    萨卡斯基不怀疑苏乐的实力，但是自己被袭击的事件却是突然发生的，而且根据他所了解，就在那天事件发生的时候，苏乐正在塞布尔岛之上，怎么可能偷袭得了他。

    所以即便知道苏乐实力很强，但也就全然当苏乐哗众取宠，才这样突然对自己说的。

    但是现在泽法这样说了...

    第九十九章 空气都尴尬了（4/5）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    但是现在泽法这样说了...

    更让他心中大撼！

    不由自主的眼神凝重的看着苏乐...

    袭击他的攻击，没有比当事人的他更清楚那攻击的威力...

    那样的攻击真的是千里之外扔过来的？

    静...

    办公室内的安静，比起刚刚基恩被苏乐一指头戳的脸上多了个洞，更加的安静...

    而原因...

    是这间房内，代表了整个海军最高战力的几人被苏乐的实力惊呆了！

    但是惊呆之后...

    几个人很尴尬...

    因为现在知道让萨卡斯基受了重伤的人是谁了...

    可是，要怎么办...

    苏乐也是为了消灭苏打饼他们才做出的攻击，而且看他的样子也不是故意的...

    如果这样还追究苏乐的责任，那么这算什么了...

    而且，扔出个石头都能飞那么远，威力还那么大，而且萨卡斯基还被砸到了！

    非要说的话，也只能怪苏乐太强，萨卡斯基太倒霉！

    可是这样就能罪责苏乐？

    所以，就算知道了真相，惊讶之后177，众人却很尴尬...

    尤其是萨卡斯基，更是之前还跟战国提到过一定会找到做出袭击的主谋，然后宰了他！

    最怕突然安静下来...

    因为空气也会变的尴尬起来...

    说的就是现在的海军本部元帅办公室内的处境...

    “总比有实力强大的人在这种时候针对海军将领来得好一些...”

    鹤有些沙哑的声音打破了尴尬的场面。

    “正值世界动荡不安的节骨眼上，这个消息也算好的吧。”泽法揉着自己眉心，完全没想到让他们一直发愁的事情，竟然是苏乐做的。

    “事情闹得这么大，五老星那里也派了CP的人调查这件事，结果却是自己人做的吗？”战国扶着额头，脑子里突然想到好像最近发生的事情，全部都跟苏乐有关...

    “反正已经这样，就算再如何也没用。不过，还真是能让事件不断啊，苏乐你个小鬼！”卡普嘴角上扬看着苏乐，不知道是称赞还是其他什么。

    “咦？”

    苏乐疑惑的看着卡普。

    “开始说正事吧，战国先生。”

    赤犬萨卡斯基将自己的帽子拉了拉，沉声对着战国说道。。

正文 第一百章 小型会议的怀疑与苏乐的去向（5/5）

    “咳咳...”

    战国轻声咳嗽了两声，对于刚刚发生的事情，也是打算就这样掀过去。

    至于苏乐做的事儿，后面在慢慢进行了解即可，现在的话，战国也很清楚正如萨卡斯基所说的，该说正事儿了...

    随后，脸上的表情也随之严肃起来。

    “阿什兰・基恩来马林梵多，一来是因为知道苏乐今天抵达，所以正如他所说，遵从五老星的命令陪同苏乐前往圣地玛丽乔亚。再来，是告诉我们BIGMOM死亡的消息已经开始流传了，而且就阿什兰・基恩所告诉我们的，那些以前靠着BIGMOM撑腰的人们已经全部开始蠢蠢欲动。

    高利贷王杜・费尔德，斌仪师多拉格・皮埃克罗，海运王乌密特，储藏业基伯森以及世界经济报社赊账摩尔冈斯，器官商人吉格拉，南海黑手党维托当家族，还有混迹于黑白两道的各行各业的大人物们，同一时间全部开始有所动作，而他们所有动作的共同点，全部是将以前奉献于BIGMOM的东西全部收回，同时更开始暗自消灭BIGMOM安插于他们身边的人。”

    从刚刚的对话中，大家已经知道了BIGMOM死亡的消息泄露的事情。

    不过这种事情本就是理所当然的事情，所以倒也没有太过惊讶。

    只是就CipherPol当下给的情报之中，却也有着许多的问题存在...

    “也就是说他们只知道BIGMOM死亡了，而不知道BIGMOM海贼团两名将星，以及十数名BIGMOM的孩子们仍然在外，麾下更有相当强大的一股战力的事情...吗？”卡普从桌上拿起一块仙贝吃了起来。

    “恩，虽然阿什兰・基恩并没有多说，但他还说了，也有相当一部分的人全部死了，而其势力全部被瓦解，下手的就是那些选择在这种时候马上背叛BIGMOM的家伙们...”战国点头说道。

    “有人让他们这么做的吗？否则按照BIGMOM的威名，在没有百分百确定这件事的时候，他们绝对不可能会做这样的事情，不，或者说他们是怎么百分百确定BIGMOM死亡了的事情。是从托特兰吗？”萨卡斯基双手环胸，面色低沉。

    即便BIGMOM死亡的消息早晚会被散播出去，但越晚被众人知道，对于海军方面就越好，因为当下的托特兰之内，波鲁萨利诺正在最大的蛋糕岛所在建立海军基地，同时其他的中将们也在各个要略要地进行着基地的建造，等基地建造好后，派遣海军进行驻扎，纵然会有海贼们引起的争夺地盘的骚乱，海军也可在最快时间内进行平乱！

    “波鲁萨利诺，鼯鼠他们上岛后第一件事便是将BIGMOM所有负责监视的电话虫等物销毁，并且禁止任何船只出行，同时跟安放了能进行念波妨碍的【角电话虫】阻断通信，而且就在托特兰周围海域也加派了军舰进行搜索。虽然也有可能是托特兰流出的，但比较起托特兰，其他方面的可能性更大..¨¨.”战国看着萨卡斯基说道。

    “卡塔库栗那个男人是个相当危险的存在，所以也不可能是从他口中流传出去的...而且，相对于海军，卡塔库栗所率领的BIGMOM海贼团余孽们，更加不愿意被人们知道BIGMOM死亡的消息。”泽法紧接着就说道。

    虽然身为海军学院院长，海军督察，泽法按照正常来讲虽然他有资格坐在这里听这些但却没有多大的权力参与进来了，因为从根本来讲的话，泽法已经不属于海军。

    不过这是战国私下叫他来的，因为要跟苏乐确认一件事，而泽法必须当场。

    至于这次的会议也是因为被阿什兰・基恩告知这件事后，因为考虑到关系重大，所以临时决定召开的。

    泽法在这里也是因为碰巧缘故...

    但既然已经参加了这次会议，自然也就没有不开口说话的道理。

    “而且只是知道BIGMOM死亡，而不知道夏洛特・卡塔库栗等人还幸存的事情。也就是说是在BIGMOM死后的第二天就知道的这则消息的吗？不过，看他们的行动，应该是告诉他们这则消息的那个人是在第二天就知道了这消息，同时还召集了他们，并且拿出了强有力的证据证明了BIGMOM死了吗？”鹤坐在椅子上，做出了十分冷静的分析。

    虽说鹤也没有说出到底是谁泄露了这件事，但是就当下的分析可以得出的就是两天内知晓了BIGMOM死了的事情，而且这个人还掌握了绝对的证据...

    那么，就整个范围而言缩小了许多倍。

    因为在那么短时间内知道整件事的人虽然许多，但基本上全部是海军中的人，就算是世界政府那里，也是在第三天由战国抵达玛丽乔亚后直接告知的五老星，而且同时告知五老星的还有夏洛特・卡塔库栗等人依然幸存的消息。

    “也就是说，明明袭击萨卡斯基的神明人水落石出了，然后现在又冒出来一个人在背后做小动作吗？噗哈哈哈哈，真是个多事之秋。”卡普拿着茶水，咧嘴笑着说道。

    第一百章 小型会议的怀疑与苏乐的去向（5/5）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “也就是说，明明袭击萨卡斯基的神明人水落石出了，然后现在又冒出来一个人在背后做小动作吗？噗哈哈哈哈，真是个多事之秋。”卡普拿着茶水，咧嘴笑着说道。

    “别笑着说这种事情，你这个仙贝老头！”

    鹤很不满的瞪了眼卡普，然后又看向战国问道：“那么CipherPol的人所提供的情报只有这些吗？”

    “恩。”

    战国点了点头。

    “又在背地里做什么吗？那些家伙...明明都到了这种时候！”

    泽法捏紧拳头，一脸恼怒的说道。

    CipherPol方面，对他们隐瞒了一部分情报，也是最重要的情报部分！

    而这里的人，包括赤犬萨卡斯基在内，跟CipherPol打了数十年的交道，对于CipherPol的一些行为早已经十分清楚，所以，只是在战国点头的那一瞬间，他们就基本猜到了这件事。

    CipherPol作为整个世界政府的间谍组织，仅仅是情报网就扩散至全世界，而且就此次事件，阿什兰・基恩既然可以将有哪些人开始动作的名单说得如此详细周全，也就代表他们有人进行了内部之中，所以不可能不知道让这些人做出这种事情的家伙是谁...

    “．「就是因为知道是这种时候，所以他们才会告诉我们事情泄露了出去啊，卡普。否则的话，恐怕直到最后才会告诉我们...”卡普依然挂着笑容，看向身边的泽法说道。而对于当下的事情，不知道是看得开了，还是根本不在乎。

    “总之，这次前往玛丽乔亚，我会询问五老星这件事。这件事我也会在跟五老星谈过后决定要如何处理。”

    战国看了眼卡普，对于自己这位出生入死数十年的伙伴，战国比任何人了解，所以并未多说什么，只是看着众人如此说道。

    看到所有人沉默，并没说任何话，战国又接着说道：“另外一件事是关于苏乐是否还要继续在海军学院这件事...”

    听到战国所说的这话，泽法深深地呼了口气，但也没有开口说话。

    反倒是苏乐看向战国，一脸懵逼。

    刚刚不是还再说听起来很厉害的话题吗？为什么突然就说到我这里了？

    在心里，苏(李诺赵)乐这么想着。

    “原本只是单纯认为实力比较厉害的人，而且也因为不会霸气以及六式，所以我才答应泽法，让你继续留在海军学院之内跟随泽法学习，但是...你的实力完全被我低估了。虽然当时并未在现场，可是从波鲁萨利诺口中听到的关于你的评价是‘你很厉害。’再考虑到你所做的其他事，你的实力恐怕...不，并不是恐怕，而是一定在我等之上，虽然并不知道你这种年纪遭受了什么程度的训练会有这样的实力...

    但是，你已经不能继续留在海军学院了，当下的局势之中，你的这份战力相当重要，这一点我希望你能知道。而且，马上我们所要去见的五老星，应该也是与你聊从海军学院毕业...或者是要求你从海军学院出来后的事情...当然我们会尊重你的选择。”只听，战国看了眼泽法后，又看向苏乐说道。

    …………

    …………

    PS：二合一章节，因为是第一百章，所以就只算一章了，当是庆祝，也当是谢谢你们一直陪伴本书到现在的谢礼。后面还有更新。。

正文 第一百零一章 尴尬的战国（1/5）

    “有...区别吗？”

    看着战国，苏乐问道。

    虽然说战国说的很认真，可是在苏乐而言，好像也没区别，他现在就是学员身份，可是好像也做海军们做的那些事情...

    虽然说他必须承认在G5基地的时候，好像大多数是他看着别人在做...

    但是也有一些海兵偶尔会跑到城墙之上跟他一起晒太阳。

    而且海兵们打海贼，他也参与了...

    无论怎么想，好像都没什么区别的样子...

    “无论你在进入海军学院是什么职位，进入海军学院的那一刻开始你只是一名普通的学员。直到毕业，你才会恢复原本的军衔。而理所当然的，在这期间，你的军衔无论多大，权力也好亦或者是麾下部队也好，全部受到限制。还有就是自由问题，你虽然现在看起来相当自由，但也是因为你做出的那些事情，所以才得到这些待遇。其他人的话，现在是完全按照一名普通海兵的待遇。

    如果你选择继续留在学530院内，那么接下来你将按照普通海兵的待遇继续进行你的学业。如果你选择就这样毕业，那么就享受少将待遇，同时也会开始真正做海军应当做的事情，至于其中具体会让你做什么，战国他们会给你安排。”泽法看着苏乐开口说道。

    关于这件事，其实在听到苏乐杀了BIGMOM的消息的时候，就已经预想到了。

    毕竟他能留下苏乐，也是因为以苏乐不会霸气以及六式为由...

    可是现在...

    一个四皇死了，当下仅仅是被一小部分人知道了，就已经闹成了那样，虽说从战国他们口中说出的什么海运王那些家伙如何如何很简单的样子，但那些人全部是称霸一方在各自所在行业中的足以称王称霸的人，他们做的事儿而且还是大动作能是简单的样子...

    所以，泽法无法想象如果当四皇BIGMOM死亡的消息散播出去后，会使整个世界变成(beef)什么样...

    而身为和平的象征，海军不可能任由那些人胡作非为...

    在这之中，苏乐如今被所有人所注意到的恐怖战力，也绝对不能继续被他所隐藏下去。

    所以当战国跟他提起这件事的时候，泽法没有任何反对意见。

    “也就是说在做士兵还有少将中将选一个对吗？”

    苏乐想了一下，简要的概括了一下。

    “恩，差不多。”

    泽法点了点头，不过看着苏乐，深深叹了口气，知道苏乐是个重情义的，现在这种时候让他选择，肯定很艰难，于是又开口说道：“当下的话，你确实已经不适合...”

    “我选择离开海军学院。”

    不过就在泽法话说到一半的时候，苏乐看着战国就开口了，而且没有任何犹豫。

    “！”

    第一百零一章 尴尬的战国（1/5）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “！”

    说话中的泽法听到苏乐的话，突然闭上了嘴，而同时拳头也在这一瞬间捏的紧紧的。

    “是嘛。我知道了，关于你的安排之后会有一个详细的通知，而且关于你这次的功劳，目前仍在商议之中，所以无需着急这件事。”战国有些意外的看着苏乐，但是下一秒马上调整好了，很严肃的说道。

    “那种事情，我倒是不着急。不过其实我蛮好奇你刚说五老星他们，找我也是为了跟我聊海军学院毕业的事儿，还有就是五老星是什么玩意儿...政府里面的会议名字？”苏乐看着战国问道。

    “别用那种不敬的话。称呼他们五老星即可。他们的话是拥有世界最高权力组织世界政府的最高权力的五位领导者，合称五老星。”鹤睁开眼瞪了眼苏乐后解释道。

    “找你的原因，我们也只是估计，但无论他们要求你做什么，无需考虑我们，你自己做出选择就好。你做什么决定，我们都不会说什么...”

    “不，就算你不说我也不会考虑你们。”

    苏乐莫名其妙的看着战国，老老实实的回答道。

    毕竟自己要做什么选择，为什么还要考虑到这里的人，况且，苏乐也想不到自己有什么事情还需要考虑到这几个人...

    “！”

    “噗~~~”卡普刚刚吃了块仙贝，听到苏乐的话瞬间喷了出来，然后一脸嘲笑的看着战国大笑了起来。

    鹤眼角微动，但终究依然无动于衷，完全置身事外。她算是知道了，苏乐能不跟他说话就不说，不然会被气死！

    刚刚有点自作多情的泽法原本还有些生气，但是看到现在的战国，突然无奈的叹了口气...

    萨卡斯基却是拉了拉帽檐，虽然军衔在这里他仅次于战国，但就辈分而言，他还没有资格跟这里的人开玩笑说话，所以索性不说，只是眼睛却是多看了几眼苏乐。

    “咳咳，总之，我们也要出发了。你还有什么问题的话就在路上问我就行。”

    战国低着头推了推鼻梁上的镜框，然后说道。

    不过说话的时候狠狠的瞪了眼哈哈大笑的卡普。

    ……

    玛丽乔亚。

    因为其本身的存在意义，所以也被称之为圣地。而它所在的地域是位于红土大陆的顶峰位置，处于伟大航路前半段和后半段之间。这里是世界政府的所在地，也是世界最高权力者‘五老星’居住的地方，更是世界政府加盟国的国王每五年都会召开世界会议的举办地，而这里的居民也是自称为造物主后代的世界贵族天龙人！

    经过两个个小时的路程，苏乐及战国也终于来到了红土大陆正下方。

    而在这里有乘坐世界政府专属的升降机，直接到达红土大陆上方。。

正文 第一百零二章 五老星！（2/5）

    前往圣地玛丽乔亚的不仅仅只有苏乐与战国而已，还有跟随阿什兰・基恩一同的CipherPol成员。

    对于阿什兰・基恩突然地受伤，这些人也对着战国提出了疑问，不过战国回了句会跟五老星他们说这件事后，就不愿意继续跟这些CipherPol成员多说。

    而这些人也知晓与战国地位的悬殊，所以十分有自知之明的也不再继续开口询问。

    只是跟在战国与苏乐身后。

    而关于CipherPol的事情，苏乐在路上也听到了战国~的解释。

    “CipherPol”是世界政府直属的秘密间谍机关，与海军本部地位相当，但也有一些轻微的不同，例如海军本部虽然也是直属于世界政府，但CipherPol更靠近于是世界政府的官员，而海军则是-武装组织。

    CipherPol”分为NO.1到NO.9，所以也简称为CP1-9，不过在这之外，还有一支更加秘密的队伍，被称之为“CipherPolNO._0”。

    每一个编码代表CipherPol之中负责一项工作的部门，例如阿什兰・基恩所述的CipherPolNO.6就是明面上是代表世界政府负责各国之间外交方面工作的人，但其实是负责监视各个国家的人，基本上在世界政府加盟国的各个国家之内，甚至于那些非加盟国的国家内都有着CipherPolNO.6的成员。

    每一个CipherPol部门内，都有核心人员，而这些人全部是从普通成员中千挑万选出来的...

    战国给苏乐解释的相当仔细，大概是考虑到以后苏乐也是海军重要将领，对于这些事情也必须掌握的原因。

    除了CipherPol的事情之外，战国还告诉了苏乐关于海军的一些事情。

    虽说苏乐很想点开系统看看升级后啥样了，但是战国在一边不断地说这话，他完全无视做自己的事儿，所以只能在一边听着。

    也就是这样，升降机抵达了红土大陆正上方，也就是玛丽乔亚。

    玛丽乔亚很大...

    这是苏乐从升降机上走下后的第一感觉。

    虽然现在的他们只是在针对海军将领前往世界政府大楼所在的位置，但即便是，一眼望去，引入眼帘的却是一座相当宏伟的巨城，而就在城市的正中将，还有还有一座城市一样，那里有着巨大的城墙以及严密的护卫...

    原本苏乐还想跟战国详细问问这座城市的事情，但是就在他们下了升降机的时候，就有一个头发花白身穿黑色西装的老者站在马车旁边等候着他们。

    看了眼个人属性，苏乐看到了这个老者是政府官员，不过并非属于CipherPol内的人，而是属于类似于世界政府办公室主任一样的存在。

    只是让苏乐惊异的是这名老者的实力竟然也有五万之高。

    再看这里的那些护卫们，或许是因为这里是处于世界政府行政区域范围内，那些护卫们的战斗力最少的也有五千。

    坐在马车中，战国与这名老者互相寒暄着，内容也多半是十分客气的那种什么好久没见，老了很多，胡子白了很多之类的...

    虽说听起来像是两名很久没见的老人互相说着话，但是苏乐却是从老人的个人属性那里清楚地看到老人不喜欢海军。

    官场啊官场...

    第一百零二章 五老星！（2/5）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    官场啊官场...

    看着这两个人的样子，心知肚明的苏乐在心中不由感慨。

    马车很快就抵达了大楼下方，然后就在这名老人的带领下苏乐他们来到了这栋大楼的顶楼，而在这里，苏乐看到了五位老人...

    一路在曼德尼以及他的那位冷冰冰的同僚带领下，苏闲他们来到了世界政府的顶楼之上，而在这里，苏闲看到了五位老人。

    身穿黑色西装，一头白发，蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁扁的帽子，左脸之上有着一道疤痕的老人。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    身穿黑色西装，有着一头白色的白直长头发，长长的胡子打理的十分整齐的老人。

    身穿黑色西装，衬衣上并没有领带，无论是胡子还是头发都是金色的，袒开的胸脯可以看到一道狰狞疤痕的老人。

    身穿黑色西装，顶着一个大秃瓢，留着两撇八字形的胡子，额前有着斑点的老人。

    身穿白色和式浴衣，光头，戴着眼镜，手上拿着一把武士刀，脚上穿着木屐的老人。

    五位老人，也正是世界最高权力组织世界政府中掌控最高权力的五位领导者，合称为‘五老星’的存在。

    .... ..... ...

    而这五个人也是拥有世界政府最高权力的人，可以直接指挥海军，秘密间谍机关“CipherPol”，以及被世界政府所赋予称号的王下七武海！

    十分宽阔的办公室内，零星的奢华装饰之外，有的只有几张沙发以及一个低矮的茶几。

    五位老人围绕在沙发旁边坐着，每个人的坐姿都不一样，而且就在苏乐等人出现在门口的时候，每个人看向苏乐的表情也都不一样，但是有一样是这五个人绝对一样的，上位者的气场以及强者的气势。

    带着战国及苏乐的老人站在门口，对着五位老人恭敬的行礼后，就转身离开了这里，留下战国与苏乐两个人。

    “战国，你也下去吧。”站的十分挺拔的白直长老人看着战国开口说道。

    “我会离开让你们单独跟苏乐谈，但是在这之前，可以告诉我为什么要对海军隐瞒消息泄露者的身份..CipherPol的话已经知道是谁泄露了消息吧。”

    在走廊内的人也被那名老者一同带出去的时候，战国背负着双手，十分严肃的看着五老星开口问道。

    …………

    …………。

正文 第一百零三章 系统又来任务了！（3/5.4/5）

    战国对于世界政府的要求总是会无条件的执行。

    但是并不代表有些原则问题他还会听从世界政府的要求。

    例如这次，海军内部消息泄露的事情！他就绝对不可能让步！因为涉及到了海军及整个世界！

    “只有海军以及你们知道的消息，却被那些混迹于大海之上的垃圾们知道了，完全就是海军之中存在着被那些人所收买的叛徒存在，如果这次不彻查...若是以后还有这种事情发生，从而泄露了重要的消息，那么身为元帅的我，还有什么脸面面对全体海军...”战国表情十分严肃，镜框之下的双目之中更是有着绝对的坚持存在。

    “注意你的身份，战国！这里不是你们海军本部！”戴着帽子的老人坐在沙发之上，十指交叉，目光从苏乐身上移到了战国身上。

    “这件事已经去全权交予了CipherPol的负责，那个人也会由CipherPol的人进行处置！！而“零零零”且现在，我们也不打算跟你商量这件事。今天的事情是关于苏乐。”金发老人看着战国很冷漠的说道。

    “你们【海军】不过是世界政府【外层】的脸面而已，这一点你应该相当清楚...战国！”拿着武士刀的光头老人冷冷的看着战国。

    “CipherPol负责....也就是说那个人已经牵扯到了天龙人吗？”战国看着五老星，气势没有丝毫的锐减，不过同时，脑中更是迅速开始思考跟天龙人有关系，而且还足以威胁到五老星的人...

    马上，他就想到了一个人...

    不过，准确的说是一个海贼...

    “原来如此，是多弗朗明哥那家伙吗？那么，是谁告诉的他这件事的，身为海贼的他，纵然有着【王下七武海】的身份也不可能知道这种事情才对，况且还是只有极少数人知道的这则消息。”

    想到了是谁，战国表情凝重的继续朝着五老星质问道。

    没有任何对方是世界政府最高权力五老星而有丝毫退缩的意思存在。

    “注意你的言辞！战国！而且，新冒出来的那个叫火拳艾斯的人的事情，你打算什么时候才告诉我们！竟然让格尔・D・罗杰的血脉存活至今，而且还是在卡普那家伙的帮助下，发生了这样的事情，军方还谈什么体面！！要是让外面的人知道了，完全就是丢尽了海军，甚至世界政府的脸面！”

    有着大胡子，一直未说话的秃头老人黑着脸看着战国冷冷的说道。

    不过看着战国听到这话后的脸色，又接着说道：“原本看他已经成了一些气候，就索性将他招揽成【王下七武海】，但是竟然直接拒绝，而且更直接放出要成为‘海贼王’这番话！身为罗杰的儿子，还说出这番话，要是他的身世告白天下，会造成什么样的影响你应该比我们更清楚，战国！”

    “最头疼的是，根据情报，白胡子也因为这件事已经注意到了他，而且已经接近了他。按照白胡子那家伙的性格，是不可能杀了他的宿敌罗杰的孩子，所以极有可能是已经猜到了我们将要动手的事情，所以打算将那个人保护起来。”白直长老人双手背负在身后，紧接着就说道。

    “这件事我们会处理好！”

    被提到火拳艾斯的事情，战国眉头紧锁...

    关于火拳艾斯的事情，他也是前段日子卡普无意当中看到了火拳艾斯的通缉令是说漏的，之后对卡普逼问之下，才知道的全部过程。

    而在知道这个消息的时候，战国完全惊呆了，甚至可以说彻彻底底的没想到这种可能性。

    因为就在海贼王格尔・D・罗杰被处死的时候，只要是有不对劲儿的小岛，全部进行了彻查。

    而也就是在调查期间，海军以及CipherPol得到了一些微乎其微的情报，那就是格尔・D・罗杰的骨肉可能即将要诞生了！

    而且就在南海的那座名为巴特利的小岛之上！

    即便只有一点可能，海军也不可能允许有那家伙血脉的人存在，所以派出了相当大规模的海兵进行彻底的调查，所有刚出生的孩子和即将出生的孩子，以及所有孩子的母亲全部彻彻底底的调查了一番，同时更是对有身孕的女人全部进行了隔离...

    而且，这一调查，更是经历了一年之久。

    但即便是这样，海贼王的骨肉竟然还是诞生了，而且如今更是成为了不容小觑的一个存在！

    但是，真正让战国感觉到震惊是从卡普口中，战国知道了那个叫做波特卡斯・D・露酒的女人竟然怀了艾斯长达20个月之久！

    不只是战国，就算是鹤还有泽法，在知道了这件事后也相当的震惊，不过两人比较起海贼王的孩子还活着这件事，让他们震撼的是那个叫露酒的女人的伟大！

    纵然是海军本不该为海贼王的妻子这件事而敬佩，但当时的鹤以及泽法全部感慨出了那个女性胡子之心的伟大！

    不过就算是这样，海贼终究是海贼。

    第一百零三章 系统又来任务了！（3/5.4/5）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不过就算是这样，海贼终究是海贼。

    所以战国秘密派遣出拥有相当战力的海军抓捕艾斯，但全部无功而返...

    而这件事，在战国这里也一直是相当头疼的一件事。

    “不仅仅是火拳艾斯的事情，还有萨卡斯基被袭击的事情怎么样了！海军本部大将被人偷袭成功，军方还谈什么体面！”秃头老人看着战国步步紧逼，又追问道. ..

    “那件事的话，是我做的...不过也不算偷袭，是我无意中打中的...”

    听到这里，苏乐开口说话了。

    其实原本作为一个看热闹的人，苏乐看的还蛮开心的，不过话题到了这份上他也不得不站出来，而且他现在也必须站出来了，因为系统提示来了...

    “恩？”

    听到苏乐说的话，【五老星】五位老人全部一怔，不约而同的看向了他，随后五位老人全部看向战国，似乎要在战国那里确认这件事。

    而战国伸手推了推自己鼻梁之上的镜框，没说任何话，但是不说话也就代表了默认。

    看到战国的样子，五位老人瞬间表情一怔。

    但是马上，几人表情缓和下来，因为想到了苏乐杀死BIGMOM的事情，有那样的战斗力的话，对萨卡斯基造成偷袭也是理所当然的...

    可是下一刻，又想起了萨卡斯基被袭击的那一天，苏乐不是在很远的塞布尔岛之上消灭了苏打饼他们吗？

    而刚刚缓和的心情瞬间再次惊讶的看向苏乐，而且除了惊讶，还有疑惑。

    “怎么做到在那么远的地方还能袭击...不，应该是击中萨卡斯基的...”拿着武士刀的老人看着苏乐问道。

    “你这样问我我也不知道啊，反正就是扔了块石头，他自己就打中了...”

    看着五老星，苏乐一脸无奈的说道。

    不过才说完，苏乐看着五老星这么1.8说道：“而且比较起这件事，你们可以让我摸摸你们的头吗？”

    说话的时候，苏乐看了眼就在他视野前的两行蓝色字体。

    而这两行字体，分别是...

    ……

    系统提示：触发好感度系统开启任务【乖乖，别生气，好好说话】

    ……

    系统提示：好感度系统开启任务【乖乖，别生气，好好说话】，分别摸摸生气中的五老星以及战国的头，并且说‘乖乖，别生气，好好说话’，完成任务开启好感度系统，好感度系统可知晓对方对你的好感度，好感度达到一百可得到特殊奖励！提示，特殊奖励是拿不到就会后悔一辈子的奖励！

    ……

    …………

    …………

    PS：二合一章节，我这里的二合一章节都是合起来的，因为是一口气写完的，突然分开会很奇怪，所以一起发的

    今晚还有，正在写。

正文 第一百零四章 将四皇完全抹去！（1/5.2/5）

    系统上写的很清楚，特殊奖励拿不到的话会后悔一辈子...

    虽说感觉有点夸大，但是苏乐从不做让自己后悔的事情。

    所以，即便知道这次的任务内容好像有点不得了，依然决定去做！

    反正就是摸摸头，好好说的话对方也不可能不同意。

    这就是苏乐想的事情。

    不过，就在苏乐说出那话的时候，无论是五老星亦或者是战国全部表情一怔...

    原本还在因为苏乐从塞布尔岛攻击到远在千里外的萨卡斯基感到震惊的五老星，以及战国全部愣了一下...

    一时之间却是没搞懂苏乐...

    并非是没听明白苏乐所说的话的意思，而是对这话根本无法理解...

    摸摸头...

    是什么...

    无论是他们的身份还是他们的年纪，已经很多年没有人对他们说出过这种话，而且更不敢有人对他们说这话...

    而他们更没想过会有人胆大包天对他们说出这种话...

    当下，便是疑惑中带着奇怪的看着苏乐，没有一个人开口说话，好像在等着苏乐解释一下。

    “别那么看我，虽然说我知道好像是有点过分，但我也有着很重要的原因在里面，不12得不摸一下。”苏乐看到六位老人全部看着自己，于是皱着眉头这么说道。

    其实他更愿意直接走过去然后挨个摸一下，但想到之前的在东海基地圣米歇尔岛的基地长伊曼纽尔，那次也是摸头的任务，然后只是摸了摸后伊曼纽尔就直接动手了的场面，所以苏乐在这次选择先跟那些人商量一下，得到他们同意。

    苏乐话音刚落，房间内的五老星也好，亦或者是战国也好全部再次愣住了...

    如果刚刚是因为有些懵逼苏乐说的话。

    那么现在苏乐的解释却是让他们心中很明确了，而且看苏乐的样子，也绝非是开玩笑而是很认真的样子。

    “这里不是你胡闹的地方，苏乐。”

    战国揉着自己眉心，完全不明白在这种时候，突然说这话的苏乐又想干嘛...

    “我也没胡闹，我现在很认真的想摸一下你们的头...”

    苏乐看着战国一本正经的回答道。

    “而且时间...”

    说话的同时，苏乐看向自己眼前的面板上，发现这次的任务竟然没有时间限制。

    以往的任务都有时间限制，所以苏乐一般情况下都是最快速的做完，但是这个任务他发现竟然没有时间限制！

    “不，好像没有时间限制，所以我也可以待会儿再摸一下...你们继续争吵吧，我继续看着...”

    发现没有时间限制后，苏乐又抬起头认真地看着战国及五老星这么说道。

    而说完这话后的苏乐向后退了一步，又确认了一遍没有时间限制后，乖巧站在一边不吭声了...

    “…………”

    静...

    第一百零四章 将四皇完全抹去！（1/5.2/5）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    静...

    房间内的所有人听到苏乐的话，全部在这一瞬间保持了沉默...

    因为就算是他们这把年纪的人，在这一刻也不知道说什么好了！

    但是在短暂之后，有人打破了安静...

    “你知道你在跟谁说这种话吗？海兵苏乐。”金发老人直视着苏乐，说话的时候特意的强调了苏乐的身份，好像在提醒苏乐一样。

    纵然苏乐是少将，但是任何职位的海军都是一名海兵。

    “你们啊...”

    苏乐看着金发老人有些莫名其妙的回答道。

    “别口出狂言，少年。你的实力强大我们都知道，但是...这里不是你可以肆无忌惮的地方。而且关于你的事情，也差不多可以开始了。其他的事情，之后再议，你觉得呢？战国！”戴帽子的老人双手搭在手杖之上，看着苏乐说话的同时，目光转移到战国身上说道。

    战国深深呼了口气，虽然刚刚不过只言片语，但既然已经知道了是多弗朗明哥那里泄露出去的消息，许多事情只要围绕多弗朗明哥进行调查就可以了，而且在这里，显然也问不出什么了，于是说道：“恩。”

    “关于维持这个世界的三大平衡的事情你应该已经了解了吧。”

    戴帽子的老人看向苏乐问道。

    在他们手中的资料中提到了苏乐对很多事情都很不了解，所以才会开口问道。

    “恩，之前从鹤婆婆那里听到过...”苏乐点点头说道。

    “位于四皇之位的BIGMOM夏洛特・玲玲现在已经确定死亡了，虽然不得不承认你所做的这件事很值得人称赞，并且让人敬佩，但是【三大势力】阵营一旦崩裂，将会给世界带来无法想象的冲击，所以必须要保持三大势力的均衡才行...”只听戴帽子的老人接着就说道。

    “小洞不补，迟早会成大洞！如今的事态，可是足以称之为完全无法弥补的大洞！而且根据我们的情报，仅仅是现在从...多弗朗明哥那里泄露出去的一点消息，就已经让黑暗世界的那些家伙们动荡起来，以前依靠于BIGMOM或者是被BIGMOM威名所震慑的家伙们，已经开始蠢蠢欲动，而且根据这个现状判断，接下来的那个世界必然迎来巨大的洗牌，而且消息也会从那些家伙口中流传到海贼那里...之后的事情只是想一下就觉得很头疼。”光头老人靠着沙发靠背说道。

    “虽然当下【王下七武海】之中也空缺着一人，但BIGMOM死前的平衡却在我们努力之下勉励保持着。并没有发生什么特别的恶性事件。可是当下死了一个四皇，三大平衡分崩离析，而且在空缺出来的【四皇】宝座面前，那些新世界的海贼们不可能坐以待毙，最麻烦的还是那三个家伙也有动作，届时，就算是我们想要做出些什么，也已经完全脱力控制。”白直长老人站立着看着苏乐说道。

    “当下虽然说静观新世界的动向，然后等待海贼们自行在海贼圈内进行势力分配，从而等待新生的四皇出现，同时从这些人之中选出最后那名【王下七武海】位置，但是如今我们也不可能这么做了。维尔戈那家伙是被凯多手下的海贼击伤的吧，战国。”说到最后的时候，金发老人看向战国。

    “恩。维尔戈跟我汇报的时候，说遇到了凯多麾下两艘船，已经将其消灭。”战国皱着眉头回答道。

    “四皇之间互相牵扯，对于各自的动作有着属于他们自己的情报网，维尔戈与凯多麾下的海贼发生冲突的时间，是苏乐干掉了苏打饼他们的时候吧。虽然其中可能有着巧合存在，但是如果牵扯到四皇的话，那么即便只是百分之一的可能性，也要当做百分百去面对。更何况，还是牵扯到凯多那个疯子！”秃头老人咬着牙语气十分沉重的说道。

    “事到如今，BIGMOM的死讯也不可能继续隐瞒下去了。必须要通过报纸的方式，将海军铲除了BIGMOM的消息散播出去，在整个事件之中占据到主导权。这件事，你也应该想到了吧，战国。”光头老人低017着头，一脸低沉的说道。

    “恩。”

    战国皱着眉头看着五老星，脑中思考着五老星们的意图，毕竟刚刚说了要说苏乐的事情，可是现在却对苏乐的事情只字不提，实在是很可疑。

    “届时，将会发生的事情，必然将十分的棘手...即便现如今你派遣了波鲁萨利诺那家伙亲自坐镇蛋糕岛，但是BIGMOM海贼团的那些残党们如今也是一股不容小觑的势力，更何况还是在卡塔库栗那家伙的率领下，那些人的话不可能不想要收复BIGMOM的那些海盗，而且那些觊觎【四皇】宝座的人也不可能看着那么大的势力范围而无动于衷，即便现在正在那片海域之上建造海军基地，但那种范围的海域，不可能全部照顾到。而且，不仅仅是BIGMOM的那片托特兰海域内，其他地方也必然会因为死了一个四皇而发生暴乱...”光头老人得到了战国的回复后，接着就说道。

    “苏乐，要对付海贼，不仅仅需要暴力，还需要绝对的恐惧...”白直长老人紧接着说道。

    “能将BIGMOM十分轻松的杀死，那么对付其他的四皇也应该是易如反掌吧，苏乐。就算对手是白胡子那家伙，应该也不成问题。毕竟当下世界将要发生的事情，已经完全超出了海军所能控制的范围，所以与其这样下去，倒不如将现在的四皇...完全抹去！”戴帽子的老人站起身，双手拄着拐杖，看着苏乐。

    而且，就在戴帽子的老人说出这话的同时，其余的老人全部站起身看向了苏乐。

    …………

    …………

    PS：二合一的大章节，依然是懒得拆开，免得你们看的不爽快。

正文 第一百零五章 乖乖，别生气，好好说话...（3/5）

    几位老人说话完全没有嫌隙可说，而且说出的话就好像早就彩排好一样，十分的默契，完全就是在苏乐来之前就已经全部商议好了。

    而之所以叫苏乐来，也是要告诉苏乐这件事。

    而之所以说了这么多，也完全就像是再告诉苏乐这些事情发生的后果会是什么，而当下的局势会是如何...

    “别开玩笑了，你们！！”

    不过这时候，战国一脸怒意的看着五老星。

    “仅仅是死了一个四皇，将会引起的事情就已经无法估量了，如果让苏乐去将另外那几个家伙全部杀了...你们是想让世界动乱吗？或者说，你们想让这个世界变成地狱吗！”

    战国亲身经历过在格尔・D・罗杰死后伟大航路刚刚开始的那段日子，无数的人因为‘ONEPIECE’而蜂拥进大海之中，无数人为了“ONEPIECE”沸腾起来，就算是海军之中也有意志不坚定的人，选择了反叛，成为了海贼。

    而新世界内，无数的海贼们为了地盘以及海贼王的名号，大大出手，甚至于一些小岛在经历了海贼的争权后，完全变得惨不忍睹，甚至于一些驻守于小岛内的海军基地也被实力强大的海贼所攻陷，将其划分为自己的领地！更别说那些实力稍弱的国家，更是就在那时候被海贼灭国的！

    在那时候整个海军全部处于忙碌状态，所有的海兵全部派出，就算是当初的海军元帅钢骨空，也出动了，可是那种混乱程度依然完全无法压制住，海兵死亡人数更是每日剧增！

    那时候的动荡世界，那种民不聊生的日子，是战国一生也无法忘记！

    虽然很不愿意承认，但是在当时，因为白胡子他们几人的所制定出的新世界规则原因，海贼们的争执才开始减弱。

    而也就是在那时候，海军也才得以稍稍缓口气，可是却也只能看着白胡子他们的势力越来越大...

    而那时候的新世界海贼们之所以能被压制住，其实也是因为白胡子他们！

    可是现在，这些人竟然要杀了苏乐去索性铲除了白胡子他们！

    虽然对于白胡子这个老对手，亦或者是凯多，红发，还有那些威名赫赫的大海贼们战国没有任何的好感，也想全部处之而后快！

    而且在知道苏乐那么容易就杀了BIGMOM后，战国也不是没想到过这件事，而且也不是没有人向战国进言过这种提议...

    但是如果就这样将他们全部消灭的话...战国无法想象在那时候人们欢庆又一个四皇被制裁的背后，将又有多少国家，小岛的居民处于战火当中！又会有多少海兵，多少居民死亡！！

    即便现如今的海军比较起那时候的海军强大了不知道多少，可是如果为了消灭海贼而换来的是无数平民的死亡，战国绝对不同意！

    “我绝对不会同意¨」！”战国十分坚决的看着五位老人。

    “这件事还轮不到你同意！战国！”秃头老人说道。

    第一百零五章 乖乖，别生气，好好说话...（3/5）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这件事还轮不到你同意！战国！”秃头老人说道。

    “海军并非是你的，而是世界政府的，我们所决定的事情，更不需要你同意不同意！你只需要去执行就行了！”光头武士刀老人说道。

    “三大平衡已经遭到了重创，原本的平衡因为BIGMOM的死亡而完全倾倒，我们有心将他变回原样，可是却也无可奈何，与其这样，倒不如干脆彻底将平衡破坏，况且苏乐如此巨大的战力出现在海军，就已经意味着平衡的完全破坏！这一点你应该很清楚！战国！”金发老人看着战国冷冷的说道。

    “在当下对于BIGMOM死亡的事情知之甚少的时候，马上将第二名四皇击杀。一名四皇的死亡或许会得到世界海贼们的兴奋，但是当又一名四皇死了后呢？或者说第三名，第四名！恐惧会完全占据那些海贼，战国！”秃头老人看着战国，身上的气势更是在这一瞬间释放出来！

    “恐惧？你们把那些海上的垃圾当成什么了...那些家伙全部是一群将自己的性命完全抛之脑后的人，死也好，活也好，在那些足以成事的垃圾们那里，完全无所谓！四皇的消失，在他们眼中不是无尽的恐惧，而是机会！成为新的四皇通知这片海域，出人头地的机会！”战国捏紧拳头朝着秃头老人走了两步，毫无任何畏惧。

    “．¨那样的话，再消灭了就好了。”戴帽子的老人冷漠的说道。

    “海军不是刽子手！海军的正义，是所有海兵心中的一切！因为保护而存在的正义！身为海军元帅！我绝对不允许在如此的正义之下，将保护两个词语丢到一边！让我们正义这个词语变成很有可能让世界彻底混乱的罪魁祸首！”战国同样看着金发老人冷冷的说道。

    “那么...你口口声声所说的海军正义如今保护到了普通人吗！”白直长老人开口问道。

    “我们，可是一直在用性命保护！”

    战(钱得好)国怒视着五老星，身为海军元帅的他，比任何人都更加清楚从世界各地传来的每日与海贼发生战斗后的海兵伤亡人数...

    而也就是在战国说完这话的一瞬间，整个房间内的气氛瞬间越发的凝固！

    战国一个人面对五老星的强者气势，没有丝毫的退让，更没有任何妥协的意思！

    “乖乖，别生气，好好说话...”

    但是...

    就在这时候，苏乐的声音传到了所有人耳中...

    顺着声音看过去，就可以看到苏乐摸着那名戴帽子的老人的头...

    嘴上更是不断地重复着“乖乖，别生气，好好说话”的话语...

    …………

    …………。

正文 第一百零六章 真的不要跟我动手的比较好...（1/8）

    “乖乖，别生气，好好说话...”

    空旷的巨大房间内，只有苏乐的声音在回荡，其他人全部在看到他的动作的时候安静了下来...

    即便是原本因为五老星的事情还怒火中烧的战国，亦或者是性格最暴躁的秃头老人，全部在这一瞬间安静了下来...

    尤其是被苏乐摸得戴帽子的老人，更是在这一瞬间，手中的手杖发出咔嚓之声，而老人整个人的脸色更是难看至极！

    ……

    系统提示：任务完成1/6

    ……

    而苏乐完全看不到别人的目光一样，依然伸手摸着头，直到系统蓝色字体的提示出现在眼前。

    “要说三四句乖乖，别生气，好好说话才可以完成任务啊。”

    看到系统提示，苏乐停下了手上的动作，自言自语的看向了其他人...

    “你，在做什么！”

    不过就在苏乐刚刚停下手上动作的时候，只听戴帽子的老人声音十分低沉的开口问道。

    “恩？”

    苏乐回头看973向戴帽子的老人。

    砰！

    一声地板碎裂的声音瞬间响起！

    只见戴帽子的老人手中的手杖正下方的地板瞬间碎裂！

    随后，只见戴帽子的老人看向苏乐...

    虽然已经暮年，但却好似一只暮年狮王一般锐利的目光，周身气势算不得如何强悍，但整个人却是如高高在上的王者一般...

    这就是现在戴帽子的老人的样子了。

    “我在问你，你在做什么...”

    同时，只听戴帽子的老人继续开口说道。

    而在这一瞬间，周围其他的老人们全部看向苏乐，目光虽有所不同，但却也是与戴帽子的老人大同小异...

    五老星虽然是五个人，但却也算是一体，无论那一个老人受到了侮辱或者发生了什么事情，那就是对五位老人全部的挑衅。

    而且身为世界最高权力者的他们，怎么可能会允许有人接触自己的头，更何况还是摸！

    可是现在苏乐竟然真的摸了...

    不过与其说是苏乐摸了，倒不如说是苏乐竟然真的敢去摸！

    而这也就代表着他们被冒犯了！

    “你突然问我做什么...”

    苏乐看着戴帽子的老人皱着眉头开始思考...

    总感觉如果说出来因为看他们吵架有些无聊了，所以才打算做任务，感觉会更加的生气啊。

    可是看起来现在就很生气了，就算说的再如何也没什么吧。况且他们之前也没说不让摸...

    可是要怎么回答啊...

    想到这里的时候，苏乐看向了其他人。

    第一百零六章 真的不要跟我动手的比较好...（1/8）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    想到这里的时候，苏乐看向了其他人。

    发现五老星中其余的四人全部面色凝重的看着自己，而目光与戴帽子的老人大同小异。

    而战国则是扶着额头一脸无奈的看着自己...

    “我在缓解气氛...”

    看着这几个人，苏乐扭头看向戴帽子的老人这么说道。

    “刚刚不是大家看起来不是要打起来的样子吗？你看现在，不是好多了吗？”

    说话的时候，苏乐一本正经而且一脸严肃。

    “#！！”

    轰！

    就在苏乐话音才落的那一瞬间，戴帽子的老人也站起了身子，而同时，就在老人手杖下方的大理石地板更是瞬间崩溃！

    虽然不过只有区区半米的范围，但也就是在这半米范围内，全部凹陷了下去！

    “你冷静一下，还是不要跟我动手的比较好。”

    苏乐看着戴帽子老人的样子，感觉不(bcbi)对劲儿，接下来如果打起来，虽说自己已经可以稍微控制一下了，但也不保证真的不会有意外发生，所以开口说道。

    “别继续口出狂言少年！正如我之前所说，这里不是你空有武力，就可以肆无忌惮的地方！而且...完全没想到你真的敢这样做！”金发老人看着苏乐说道。

    而就在金发老人说话的同时，除了带帽子的老子外，其余四人周身的气势也瞬间发生了变化...

    比较起刚刚跟战国争论时的强悍气势，这一瞬间几名老人所散发出的气势...不，与其说是气势，倒不如说这几名老人在这一瞬间根本没有任何气势散发，只是普通的看着苏乐，但是每个老人却给人的感觉，完全发生了变化...

    不过倒也没有说是站成了一排一起压迫苏乐，而是原本在沙发的什么位置，几位老人就在什么位置...

    可是在这一刻所散发出的压迫感，却是远远胜过了五人站在一起的压迫感！

    “只是因为年轻就这样狂妄，得到的将是悔恨，这一点是无需置疑的事情！”白直长老人依然背负着双手，居高临下的看着苏乐。

    “这就是泽法教的学生吗？跟他一样，喜欢以下犯上吗？”秃头老人开口说道。

    “纵然有着强大的实力，但是在这里却还敢如此，果然应该提前好好教育一番才行。”光头老人拿着武士刀说道。

    “你们等一下啊，只是摸了摸头而已，你们突然这么说...虽说突然摸人头是过分了，而且我这个年纪摸你们这个年纪的人的头也有不对的地方，但是我之前就跟你们打过招呼了吗，而你们不是也没有跟我说不行啊。况且，我刚刚摸得也很轻，也没出什么事情...”

    苏乐看着这五个老人的样子，再听他们说的话，完全就像是自己刚刚做的事儿是什么滔天大祸一样的事情一样，所以开口解释道。

    “苏乐！”

    在苏乐话音刚落的那一瞬间战国的声音响起！

    但同时，呼的一声强烈空气撕裂的声音瞬间响起，而发出声音的是戴帽子老人手中的手杖！

    只见老人手中的手杖不知什么时候却是已经脱手而出，直直朝着苏乐冲去！

    咔嚓...

    “就算不是直接动手，但是突然朝着我扔东西什么的...这不是一个老爷爷该做的事儿吧...”

    就在手杖距离苏乐不到半米的时候，理所当然的被苏乐抓住了手杖。

    而手杖也在被苏乐抓住的那一刻，直接断成了两半！

    “况且，真的不要跟我动手的比较好...”将手上手杖残骸丢到一边，苏乐看向五老星说道。。

正文 第一百零七章 你们真的不打算不让我摸摸头吗？

    而就在苏乐说完话的时候，五老星还未开口说话，战国却是走到了苏乐身边，然后看着五老星说道：“即便苏乐所做的事情有些冒犯你们，但是突然对一名刚刚有着大功劳的海兵动手，你们的做法是不是也有些过火了...”

    “无论是你也好，或者是苏乐也好，我们已经是最大宽限的容忍了！！”秃头老人一双怒目看着战国。

    “这只是一个警告。无论是什么人，都绝对不允许触犯我们的威严！战国。”金发老人双手~环胸看着战国说道。

    “冒犯我们的后果还有含义，你应该很清楚。”光头老人冷冷的看着战国。

    “管教好你的兵，他所做的事情我可以不计较！但是，之后要做的事情你应该知道要怎么做，总之，就先从最不安分的凯多下手！其他的白胡子也好，亦或者是红发也好，都没有君临天下的大野心，虽然也是必须要铲除的对象，可是姑且先不用去管。BIGMOM的消息散播出去后，最不安分的人必然会是凯多，先把这个隐患除掉。”刚刚朝着苏乐扔出手杖的戴帽子的老人看着苏乐，语气低沉的说着话，而说到最后的时候，扭头看向战国。

    而说完这话后，戴帽子的老人扭头重新坐回到了沙发之上。

    对于刚刚的事情，好像正如他所说的一样，完全不去计较...

    “不过卡塔库栗的事情，就暂时隐瞒下来。如果让外界知道BIGMOM死了，但是BIGMOM海贼团却仍然存在，多少会影响到政府的声誉。”白直长老人紧接着说道。

    “刚刚已经谈过这件事了，我不可能让苏乐去做这件事！而且夏洛特・卡塔库栗的事情也不可能隐瞒，就目前的名单之中，苟活下来的BIGMOM海贼团成员干部任何一个都是相当危险的人，而且那些家伙一旦混入某个国家，必然会给人们带来后果不堪设想的危害！”听到戴帽子老人，战国脸上如刚刚那般一样的流露出坚定的表情。

    无论如何，战国都有着自己的底线存在，而这件事，就是他的底线！

    不过一边的苏乐听到几个老头又开始因为这样的事情吵起来了，原本想要问的问题也不好开口了，只好在一边站着。

    “少在那里大放厥词！战国！我们的命令不需要你指指点点！而且海军是什么，刚刚已经说过了，你们两个人的失礼既然已经被我们宽恕，就老实照着我们所说的去做！”秃头老人看着战国，咬牙切齿的说道，给人一种现在就恨不得跟战国打一架的感觉。

    “少废话！如果你们还坚持这样的事情，我们告辞了！”

    战国看着五老星，完全不打算丝毫的退让，即便眼前的人是世界政府最高权力五老星，也不打算退让！

    “如果苏乐要去做，你也要阻拦吗？战国！”

    拿着武士刀的光头老人看着战国问出这话的时候，目光看向了苏乐。

    “你刚刚以下犯上的举动，足以让我们将你抓起来，即便你有足够的实力逃跑，但也将会成为通缉犯。但因为你的功劳，所以这件事我们可以既往不咎。”

    说到这里的时候，光头老人看了眼戴帽子的老人，看到他一脸平静，然后继续看向苏乐说道：“但是，身为海军，消灭海军的是最大的责任，也是目标，而且你加入海军的目的也是消灭海贼。如今，我们可以提供给你那些家伙的位置，去消灭他们！之后，你会得到你应当得到的一切！”

    听着光头老人的话，战国原本是打算带着苏乐就这样离开，但是听到光头老人的话，却是脸色变得极其难看，而且捏紧了拳头！

    做海军数十年，战国十分了解五老星迫切想要消灭四皇的原因...

    第一百零七章 你们真的不打算不让我摸摸头吗？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    做海军数十年，战国十分了解五老星迫切想要消灭四皇的原因...

    ・ ・・求鲜花0

    四皇是称号也是海贼们的地位所至的威名，除非海贼全部被消灭殆尽，否则绝不可能会有消失的那一天！

    所以与其说是消灭四皇，倒不如说五老星是为了消灭当今的那几个四皇...

    至于目的，不外乎就是为了那些在四皇麾下的小岛及一些未加入世界政府同盟的国家...

    仅仅是为了这样的事情，就打算让这片本就动荡的大海边的腥风血雨，这种事情，战国怎么可能会同意！

    “我拒绝。”

    看着光头老人，苏乐很爽快的说道。

    听到苏乐的回答，五老星五位老人全部眉头锁起，面色更加低沉，只是战国违背他们的命令，在他们的接受范围之内，因为战国是海军元帅，而且有这样的资格。

    可是苏乐算什么！

    不过一边的战国倒是稍稍松了口气，如果苏乐答应了，他没办法拦住苏乐，这一点他很清楚。

    只是看着五老星的脸色，战国稍稍站到了苏乐身前一点位置，虽然不说话，可是已经表现出了自己护犊子的意思。

    “虽然说之前是打算加入海军后认真消灭海贼，但是发生了很多事情，让我改变了初衷就是了。不过比较起这种事。你们真的不打算不让我摸摸头吗？”

    苏乐揉着下巴，回想起之前的那些事情，一边想着一边说道。

    而说到最后的时候，苏乐看着五老星确认道。

    其实刚刚他就想问了，只是战国突然站到了自己面前，而且双方还吵了起来，让他根本没机会插嘴。

    …………

    …………

    PS：你们把这个当成是1/8吧，昨天那个是失误，我写不出来比你们还着急的，大家别骂了。

正文 第一百零八章 气势！！（2/8）

    无论是什么事情...

    消灭海贼也好，亦或者是现在五老星跟战国吵架也好...

    在苏乐看来，都没有比自己完成任务要重要...

    虽说这次的这个任务并没有什么时间限制，但是正因为是这样，所以苏乐才想着早点完成了。

    毕竟现在人全在，只要摸摸头的话，也是一下子就全部结束了，以后的话要摸五老星的头还要跑来玛丽乔亚，太麻烦了...

    不过看着问出那问题的苏乐...

    战国皱了皱眉头，心中暗骂臭小子，事情过去就好了，现在又提起来！

    可是心里面虽然是这么骂的，但战国也只是看了眼苏乐“零八零”后，就抬起头看向五老星。

    而也正如他所想的，此刻的五老星没有一个人有好脸色...

    白直长老人闭上了双眼，面朝苏乐，身子十分挺拔。

    光头拿着武士刀的老人手中刀已经出了一丝刀鞘，寒芒闪烁。

    秃头老人十指交叉，黑着脸死死盯着苏乐。

    金发老人却是站起身，面色冰冷。

    戴帽子的老人虽然没有看向苏乐，而且也没有其他的动作，但也正因为如此，所以才给人相当可怕的感觉...

    虽然五位老人在听完苏乐所说的话后在这一刻的动作都不一样，可是五个人身上所散发出的气息却十分的具有压迫感，而且也只有真正身经百战之人才会拥有这样的气息。

    宽阔的房间内的气息在这一瞬间变得更加的凝重，甚至于比起刚刚五老星跟战国争吵的时候更加的凝重，而且在这一刻的空气都变得沉重到让人不敢轻易去呼吸...

    门外走廊尽头负责站岗的侍卫们，更是隔着门都感觉到了一股恶寒，相视一眼后，吞咽着口水不敢多说什么...

    “拒绝执行我们的命令也好，或者是几次三番的对着我们说出这种大逆不道的话也好...不过是任由你们海军发展了一些年，就已经到了这种地步吗？”秃头老人黑着脸，声音十分低沉的如此说道。

    而就在他说出这话的那一瞬间，某种具有十足的压迫性质的气势更是瞬间从他身上释放出来！

    “海军不过是政府的【外层】脸面，这件事是不可能会有任何改变的事情！”光头老人冷冰冰的说道。

    “是嘛，不过，看你们的样子是不打算乖乖让我摸头了。”

    原本战国想要在这时候说话，可是正打算开口，苏乐却是抢先一步开口说话了。

    而且就在苏乐在一边说话的同时，一边朝着五老星走去。

    不过，要是泽法或者是熟悉苏乐的人在这里，那么看现在的苏乐，就会感觉到不对劲儿了...

    虽然还是那副懒洋洋，十分悠闲的样子，可是就算是这样，现在的苏乐又给人感觉不大一样...

    看着苏乐...

    五老星五位老人目光瞬间发生变化...

    “因为你刚刚消灭了四皇BIGMOM，所以对你以下犯上的行...”

    原本戴帽子的老人刚刚开口说话，可是就在话说到一半的时候，他的话终止了...

    因为...

    第一百零八章 气势！！（2/8）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    因为...

    就在这一瞬间，只要是在苏乐身边的东西，无论是茶杯，茶几，亦或者是那些装饰物的花瓶什么的东西，全部在这一瞬间，发出各种声音轰然碎裂！

    而且不仅仅是这样，就是地面，整个墙壁也在这一瞬间出现相当可怕的裂缝！

    而且并不是那种在一瞬间就让房间内整个东西全部碎裂的场景...

    而是每当苏乐走一步，就会出现东西碎裂的声音以及地面墙壁裂缝...

    至于五老星及战国等六人，更在这一瞬间完全不敢动弹，甚至于就算是想要张开口说话，都打从心底不敢开口说一句. ..

    霸王色霸气！

    在场的六个人在一瞬间全部判断出这恐怖的气息是什么来历！

    那只有百万人中才会有一个人拥有的霸气！

    从出生就注定了将拥有‘王的资质’的天选之人，才可以拥有的霸气！

    但是...

    战国双瞳收缩的看着苏乐的背影...

    不是霸王色霸气！

    看着苏乐的背影，战国已经在短短顷刻间就满头大汗了，而且在心里更是完全做出了判断！

    即便现在苏乐所散发出的强悍气势十分的恐怖，但是绝对不是霸王色霸气，甚至就算是霸气都不算！

    如果非要说的话，是什么让他们连动弹一下，甚至开口说话都不敢...

    那是他们的恐惧！

    或者是因为苏乐散发出的气息，让他们的身体本能的感觉到了恐惧，所以不敢说一句话，更不敢动弹一下...

    就好像，一只小猫在狮子面前还敢动弹一下吗？

    答案是不敢...

    不过在这一刻，战国也清楚的知道了一件事..2.4.

    他们还是远远低估了苏乐的实力！

    纵然卡普也好，泽法也好，或者是鹤，告诉过他苏乐的实力如何，但是没有亲眼看到过，亲身感受过的战国一直都只是将苏乐的实力看作是很强而已！

    这个年轻人！到底经历了什么样的训练让自己变成了这种怪物！

    不仅仅是战国感觉到了这一点，越是清晰感受苏乐所散发出的气息，五老星也越来越清晰的感觉到了！

    这股气势绝非是霸王色霸气！

    而是超越了霸王色霸气的绝对强者才会拥有的可怕气势！

    ………………

    ……………………。

正文 第一百零九章 我要摸头了.（3/8）

    砰！

    苏乐每走一步，在他周遭的一切就会瞬间崩溃！

    无一幸免！

    而且现在，苏乐越来越靠近五老星！

    五位老人原本一个气势滔天，但是这一瞬间，却是一个个满头大汗，脑海轰轰，若非是本身实力强悍，在这一瞬间恐怕早就已经晕过去了！

    并非是因为这气势让他们失去意识！

    而是吓晕过去！

    轰！

    终于，五老星所在的沙发在这一瞬间再也无法坚持，轰然倒地...

    而坐在沙发之上的老人也理所当然的直接一屁股坐到了地上，十分的狼狈！

    可是即便如此，几名老人还是不敢站起身...

    因为不感动！

    因为苏乐正看着他们！

    不过，苏乐也在这时候停了下来...

    站在原地，看着面前的五老星。

    “其实，从刚刚开始，如果我早点这12样，或许你们就妥协了吧。”

    看着五老星，苏乐开口说道。

    而在说话的时候，苏乐的脸上表情也开始变得冷漠起来！

    “但是，看在你们一把年纪了，所以老子懒得做，一来怕宰了你们，二来老子也不想让这地方毁了，所以才客客气气的跟你们说话！”

    咕咚~~~

    在苏乐说出这话的时候，五老星五位老人心里咯噔一下！

    双目之中的恐惧更是再也无法控制...

    “老子脾气好，你们说什么以下犯上，大逆不道什么的，老子也不在意，笑笑也就过去了！毕竟你们的地位本来就高！但是老子给你们脸跟你们好好说话，你们却在这里跟老子倚老卖老！不过是摸摸头而已，让老子摸一下会死吗！又不是只摸一个人，这里的人全部老子都要摸！而且你们以为老子愿意摸才会摸吗！给老子找个镜子弄清楚，别以为你们的头有多难看！”

    看着五老星，苏乐一下子捏紧自己的拳头！

    而就在苏乐捏紧拳头的这一瞬间！

    轰！

    原本就因为苏乐刚刚散发出的气势的原因已经满是裂缝，可依然坚持没有完全崩溃的门，在这一瞬间崩溃了！

    然后...

    五老星也好，亦或者是战国也好，全部在这一瞬看到了...

    那原本十分明亮的奢华走廊，此刻却是已经完全变得裂缝遍布，无论死墙壁之上亦或者是地面，都是如此！

    而且那两名就在走廊尽头的侍卫更是早已经躺在地上，晕阙了过去...

    看到这一幕，五老星还有战国更是倒吸口气！

    第一百零九章 我要摸头了.（3/8）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看到这一幕，五老星还有战国更是倒吸口气！

    “消灭海贼也好，或者是身为海军必须做什么也好...老子要怎么做还要得到你们允许？或者是必须要听你们的话？”

    只听这时候苏乐接着说道。

    而就在苏乐说话的同时，所有人的瞳孔更是在这一瞬间收缩...

    因为苏乐，不仅仅是说出这番话，而且还伸手将戴帽子的老人从沙发之上提了起来！

    只见苏乐单手抓着戴帽子老人的衣领，脸色冷漠到了极致，开口说道：“老子不愿意，而且也以下犯上了，你们要怎么做！”

    “抱...抱歉...”戴帽子的老人看着苏乐，脑中很想挣扎，可是仅仅是冒出了这样的想法，马上就收了回去，因为他发现自己的身体正在发抖，仅仅是看着看着苏乐就让他发抖了...所以，十分吃力的开口说道。

    呼~~~

    就在老人话音刚落之际，房间内所有人瞬间感觉到了自己整个人轻松了许多。

    而苏乐，也将戴帽子的老人放了下来。

    然后接着说道：“早这样就好了，也不会浪费这么长时间了。不过接下来的话，我要摸头了...”

    咕咚~~

    房间内所有人咽了咽口水，原本气焰十足的五老星，看着苏乐没有任何的不满表情露出...

    因为就在刚刚的那一刻，他们已经深切的领悟到了苏乐所说的那段话，绝对不是开玩笑！而且虽然没有直接说什么，但是苏乐刚刚的气魄当中，蕴含着绝对的杀意！

    而且，五位老人更是十分清楚地感觉到哪怕多说一句，甚至于是说错一个字！

    即便他们是世界政府最高掌权者，也会在这里直接被杀了！

    这一点，无论是此刻房间内的场景，还是现在的走廊内的景象，全部表露出苏乐绝对会那么做！

    屈辱！

    不甘！

    在这一刻出现在五位老290人的内心，身为这个世界最高权力机构世界政府的统治者，只有别人屈服于他们的资格！什么时候轮得到别人骑到他们的头上！就算是住在玛丽乔亚的那些造物主的后代天龙人也不行！

    可是现在，看着眼前的年轻人...

    五位老人深深地呼了口气，情绪迅速调整过来，露出一副什么事情都没发生过的样子，只是虽然五位老人掩饰的十分到位，但是所有人的拳头之上的青筋却是凸了起来，显露出了内心的不甘，以及对苏闲的愤怒！

    然后，闭上了眼睛！

    等待着苏乐...

    摸头！

    可是即便妥协，但内心的屈辱却是只有他们自己最清楚！

    苏乐说完那话后，就越过了戴帽子的老人，朝着最近的白直长老人走去，不过毕竟白直长老人身高很高，所以走到身边后，苏乐说了句低下头，摸不到的话...

    而白直长老人只是稍稍的犹豫，深深的呼了口气，低下了头...

    “乖乖，别生气，好好说话...”

    一边摸着，苏乐一边还这么说着话...。

正文 第一百一十章 被手下看到了（4/8）

    而听到这话，其他老人脸上的表情，更是难看到了极致！

    可是又无可奈何！

    白直长老人的头摸完了，苏乐又走到了秃头老人身边...

    而看到这场景，战国却是吞咽着口水，此时的他早已经满头大汗，不是因为刚刚苏乐身上散发出的气息让他如此，而是因为眼前的场景！

    五老星是世界政府最高掌权者，这五个人的一番话都将有可能决定整个世界的走向，甚至于足以改变一个国家的生死！

    可是现在...

    这五个人却是十分乖巧的在原地站着，而苏乐正在一个接着一个的摸头...

    而且如果哪里不好的时候，苏乐说出来，他们竟然还会乖巧的听话...

    纵然是身为海军元帅的战国早已经见多了大场面，更是经历了不少事情，可是看到眼前的场景，还是不由自主的吞咽着口水，完全无法想象眼前正在发生的事情...

    不过，与此同时更让苏乐惊讶的还是苏乐的实力...

    因为五老星现在妥协的原因，还是因为苏乐的强悍实力！

    绝对要让他继续留在海军！

    看着苏乐，战国心中下了这样的决定！

    噔噔噔~~~

    就在这时候，房间外却是传来十分急促的脚步声！

    随后就看到海军中将率领许多将领急匆匆的跑过了走廊方向，朝着房间所在冲来，而且其中更有许多穿着黑色西装的人，显然是CipherPol的人...

    不过，当这些人出现在房间外的走廊的时候，所有人脸上瞬间露出震惊的表情，眼睛齐刷刷的看向房间内，带着不可思议的表情...

    因为在他们眼中，苏乐正在摸五老星其中一人的头...

    “这里没有任何的情况！给我退下〃〃！”

    原本就别这一口恶气的五老星看到这些人的到来，马上大声呵斥道！

    不过这时候无论是海军，亦或者是CipherPol的人在听到这话后，全部表情一怔，但是目光还是不由自主的看向房间内那不可思议的一幕，吞咽着口水...

    尤其是苏乐拍了拍五老星中那名金发老人的头的时候，更是让所有人心里咯噔一下，眼中露出的更是完完全全震撼到了极致的表情！

    那可是五老星！

    整个世界政府最高权力者！

    他们不认识苏乐，只是看着一个只是穿着普通海军海兵制式服装的海兵拍了几下头！

    怎么可能不让他们感觉到震撼！

    “还不给我滚！”

    原本就十分恼火而且心中就已经怒火中烧的秃头老人看到这些人并不走开，马上大声吼道！

    一声咆哮，瞬间让这些海军中将及海军还有CipherPol的人震醒，然后马上匆匆离开，但是就算是离开的时候，眼睛依然看着又接着去拍最后一个光头老人头的那个海兵，吞咽着口水...

    海兵及CipherPol的人全部离开后，房间内的气氛变得更加的沉重...

    第一百一十章 被手下看到了（4/8）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    海兵及CipherPol的人全部离开后，房间内的气氛变得更加的沉重...

    不过...

    让气氛更加沉重的还有苏乐在拍着光头老人头的时候，还说出的‘乖乖，别生气，好好说话...’这样的话语...

    五老星中的几人捏紧拳头，死死的看着苏乐，如果有可能，他们现在就想杀了苏乐！

    尤其是现在被拍头的光头老人更是死死握紧手中武士刀的刀柄，整个手臂有着轻微的颤动，就好像在强忍着不让自己将手中武士刀拔出一样！

    ……

    系统提示：任务完成进度5/6

    ……

    在苏乐摸了会儿光头老人的头后，系统提示的任务进度提醒总算出来了。

    本来就不是什么特别好摸的头，而且还是糟老头的头，当看到系统提示出现了，苏乐马上就收了手。

    然后...

    苏乐看向了战国。

    不过看到苏乐摸完了光头老人的头，五老星其他老人阴沉着脸，其中戴帽子的老人开口说道：“虽然不知道你的目的，但是这样就已经可以了吧！海军少将苏乐！”

    戴帽子的老人语气很低，而且完全是咬着牙问出的这话，显然已经气到了一个极致...

    “．¨恩，没你们什么事儿了...”

    苏乐朝着战国走去的同时，很随意的摆了摆手。

    看到苏乐漫不经心的样子，五老星更是在这一瞬间一个个怒气更甚。

    不过战国却是表情一怔，看着已经走到自己面前的苏乐，虽然很不愿意，但是也明白了苏乐的意思。

    不过比较起五老星，战国却是无奈的苦笑了一下，然后低下了头，让苏乐去摸...

    比较起五老星们的被动，战国虽然也有点不愿意，不过心里却没有任何的反感意思存在，苏乐如今展现出的实力，已经完全足以说是海军新一代的领头者。

    现在不过是被摸一下头而已，算什么...

    大不了回去了，让苏乐看着泽法，卡普挨个摸(钱赵好)一下！

    而且，虽然刚刚还满满是震惊，但是想起刚刚苏乐做的事儿，战国即便到了这把年纪，而且还是海军元帅，心中也有点小激动燃了起来！

    毕竟被苏乐那样做的，可是五老星啊！

    虽然战国对五老星并没有太大的偏见，可是在一些事情上却是十分看不顺眼五老星，只是因为身为军人必须服从上司的命令，以及因为身为海军元帅的职位，所以需要考虑的事情很多。

    但是也正因为如此，战国对苏乐在心中更加的看重！

    海军之中各色各样的人有无数人，而且对于自己的正义各持己见的人更是无数，现在发现了苏乐这样的人，怎么可能不让战国兴奋！

    更何况还是实力如此强悍，还这么年轻！。

正文 第一百一十一章 啊，会比你们好...（5/8）

    ……

    系统提示：好感度系统开启任务【乖乖，摸摸头，好好说话】完成，开启好感度系统

    ……

    系统提示：好感度系统开启

    ……

    系统提示：战国对你的好感度超过八十，进入‘无论你做了什么，都要保护你爱护你’的范围！

    ……

    摸了几下战国的头后，系统马上就跳出了任务完成的字样。

    但同时还有奇怪的信息随之跳了出来...

    原本因为任务完成了，稍微松了口气的苏乐看到这条系统提示。

    不由自主的看向了战国...

    果然，就在原本的人物属性那里，多了一个好感度一栏。

    ……

    好感度：85（无论你做了什么，都要保护你爱护你）

    ……

    看到这个好感度，尤其是看着后面那一行字...

    苏乐抬起头看着战国，尤其是看到战国被自己摸了头后，不像五老星那样一脸的愤怒，不由自主咽了咽口水。

    “抱歉，990我对男人不是很感兴趣，尤其是男人...”

    即便心里也明白，这大概只是战国长辈对晚辈的喜爱一样的情感...

    可是有些事情心里知道，与直接看到确实是两种感觉，尤其是现在苏乐看到战国一脸慈爱的看着自己的样子，以及那火辣的‘爱护你’三个字，更是让他不由起鸡皮疙瘩...

    “恩？”

    战国一怔，不明白苏乐突然对自己说这话的意思...

    “可以继续说正事儿了吗？”

    光头老人在这时候开口说道，而其脸上虽然依然有着怒意，但是其他的动作比起刚刚却是显得淡了，大概是将心中的怒意完全掩饰了过去！

    而且不仅仅是光头老人，五老星中的其他几名老人，在这时候全部如此，刚刚的情绪看起来完全被调整了过来，所露出的表情，完全就是一副对之前发生的事情完全不在意的表情...

    毕竟，能做到如今的位置，五位老人也不是没有原因的...

    (bcda)

    “既然不那么做，那么此时就静观【新世界】的动向，BIGMOM的消息散播出去后，在这样的乱世中，相信海贼圈内的势力分配肯定也会迅速改变，尤其是那些觊觎四皇宝座的那些海贼，他们之间也必然会迅速展开战争。战国，密切监视他们的行动，别让那些家伙在闹出乱子！还有关于火拳艾斯的事情，我们已经得知那家伙跟红发香克斯见面了...”戴帽子的老人沉声说道。

    “跟红发那家伙见面了！”听到戴帽子的老人的话，战国表情一怔。

    “具体要做什么目前还不知道，但是这样的乱世，身为海贼的儿子跟罗杰曾经的船员见面的事情，也不能就这样当做没看到，而且白胡子那家伙现在正在找火拳艾斯...CipherPol的人正在密切调查这件事，海军也绝对不能松懈！”金发老人低着头，完全不去看战国，兴许是不愿意看到苏乐。

    战国微微眯了下眼睛，表情变得相当凝重！

    “还有一件事，关于【王下七武海】的人选，原本是打算让如今风头最胜的火拳艾斯担任，但是既然已经知道他是罗杰的亲身儿子，那么他的存在就已经是不被允许的存在。所以，我们所选中的人选是沙鳄鱼克罗克达尔！”白直长老人说道。

    第一百一十一章 啊，会比你们好...（5/8）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “还有一件事，关于【王下七武海】的人选，原本是打算让如今风头最胜的火拳艾斯担任，但是既然已经知道他是罗杰的亲身儿子，那么他的存在就已经是不被允许的存在。所以，我们所选中的人选是沙鳄鱼克罗克达尔！”白直长老人说道。

    “克罗克达尔！”

    战国表情一怔。

    脑中想起了曾经那个大闹了新世界，但是却在挑战白胡子后失败，并且闯进了海军基地后才得以活下来，而后又从海军基地逃出了新世界回到伟大航路前半段的那个男人...

    “如果是他的话，我没有意见。不过那个男人，也是一个相当危险的家伙。”

    “七武海之中比他危险的家伙有很多，现如今就算多他一个，也无所谓！当下最重要的是维持三大平衡！BIGMOM所造成的失衡，也需要海军去弥补！在此期间CipherPol的人会配合你，情报方面他们会全部提供给你！”说到这件事的时候，尤其是提到三大平衡的时候，秃头老人表情再一次变得十分愤怒，显然是想起了刚刚他们的提议被苏乐所拒绝的事情。

    “我知道要怎么做，不过CipherPol那里，真的能将所有情报告诉我们吗？”战国看着五老星反问道。

    听到战国十分刺耳的话，五老星五人表情微微发生变化。

    “恩。”

    金发老人如此回应。

    然后又紧接着补充了句：“只要在你们海军可知晓范围内的情报，CipherPol会全部告诉你们！”

    “那就再好不过了。那么，我先告辞了...”

    说完这话，战国转身就离开了。

    看到战国离开，苏乐当然也不会继续留在这里了。

    “你好自为之！海军少将苏乐！”

    不过就在苏乐刚要走的时候，五老星中的戴帽子的老人却是开口说道。

    而此刻，所有五老星无一人看着苏乐，所有人脸色阴暗无比。

    “啊，会比你们好...”

    苏乐微微一笑，就继续朝前走去。

    不过走了没两步，只听苏乐大喊道：“记得把头发剃干净点，搞不好下次我还会摸头！”

    咯吱！

    就在苏乐话音刚落的那一瞬间，五老星中有人的关节因为捏拳的原因马上响起。

    “该杀！”

    随后，只听光头老人说道。

    “当下，不应当将他赶出海军，只能忍耐。”直白长老人睁开眼，眼中杀气四溢！

    “无论他的实力如何！从他刚刚的举动，他就犯下了一个大错误！一个足以让他后悔终身的举动！”戴帽子的老人声音比起之前更加沉重。

    “对我等竟然胆敢流露杀意！很多年没有如此胆识的人了！不过接下来，就看他如何在这个世界生存下去！如果只是凭借那一身强悍的实力，那也不过只是一个有勇无谋之人！”秃头老人紧接着就说道。

    …………

    …………。

正文 第一百一十二章 全世界震惊的消息（1/4）

    海园历1517年的某一天，由海鸥发送出去的报纸内容震惊了全世界！

    君临于新世界，乃至整个海贼世界的四皇之一的BIGMOM死亡！

    全世界各地无论是什么地方的人，东海，西海，北海，南海，亦或者是居于伟大航路前半段，后半段路程之中的人也罢...

    无论是什么身份的人，海贼，赏金猎人，黑道中人，王国皇室贵族，政府官员，海兵...无论是什么身份的人...

    在看着手上报纸的那一瞬间，所有人保持了沉默了..~.

    一双眼睛只是看着那巨大标题‘BIGM-OM，死亡！’。

    虽然在这巨大标题之下，还有这BIGMOM海贼团余孽依然存在，并且有着剩下的大海贼夏洛特・卡塔库栗，夏洛特・斯慕吉等人的缩小版悬赏令存在，可是在巨大的‘BIGMOM，死亡’这一则标题旁边，卡塔库栗他们的信息就显得存在_感太过薄弱了！

    因为这可是BIGMOM死亡的消息！

    这样的消息出现在眼前，如何不让他们感觉到震惊。强大如新世界四皇，亦或者王下七武海成员，更或者企图推翻世界政府的革命军中的干部们！甚至于位于红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚世界政府内的高层人员，凡是对这件事完全不知情的人，没有一个人不被震撼到！

    震惊顿时席卷了整个世界！

    前段时间，报纸之上登陆了海军之中有名出色的海兵消灭了BIGMOM海贼团麾下重要干部夏洛特・克力架，及BIGMOM海贼团的大小干部数十人...

    在当时，看到这则消息的时候，所有人自然十分喜悦，那样的大海贼即便是只是某个海贼团的干部成员，但那种程度的海贼只要死了，就让他们十分喜悦。

    不过也有许多人开始预测，海军与BIGMOM的战争可能要开始了。

    而且，这些预感到这件事的人之中更不乏缺少那些有着一些势力的人，而这些人也十分清楚最近这段日子的海军动向完全就是要跟BIGMOM开战的各种战略布置，虽然之后的一些他们所了解的行动有些匪夷所思，可战争即将爆发...这是他们所决定肯定的事情！

    可是，这些人所万万没想到的是...

    BIGMOM，这就死了...

    虽然是四皇之中的唯一女性，可是也正是因为是一个女性缘故，这才凸显出BIGMOM的强悍之处！

    以一介女流跻身世界之强者行列，更君临于海贼世界抛开同级别的人无一人敢忤逆...

    可是这样一个恐怖的存在，却是就这样死了...

    第一百一十二章 全世界震惊的消息（1/4）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    可是这样一个恐怖的存在，却是就这样死了...

    而且还是在这短短不到十天的时间内！

    一时之间，这些有着相当厉害势力的人们开始思考海军现下的战力，更开始思考海军方面是否存在着隐藏实力！否则怎么可能这么轻易就能将一名四皇就这样干掉！

    而且，不仅仅是这些人，全世界的各方势力看着手上这则报纸，全部在一瞬间开始展开会议。

    报纸之上没有具体说明BIGMOM如何死亡的，更没有多余提起任何一名海兵，只是简单地提到了此次与BIGMOM发生战争的时候海军如何如何进行作战，并且是在哪里将BIGMOM彻底消灭的...

    至于关于苏乐的事情，完全没有多说...

    所以全世界的人看着手上报纸的时候，除了那些知晓内情的人，没有任何多余的一个人知道BIGMOM是如何死的，他们所知道的只是那个恶名昭著的女海贼死了！

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    这一天，整个海军本部的电话虫完全响个不停，这是在格尔・D・罗杰被捉获后，海军本部电话虫最不够用的一天！而通话内容更是完全一致，询问关于海军本部此次事件的详细内容。

    这一天，世界各地的人们举杯庆祝！尤其是那些以做糕点，点心闻名于世的国家以及小岛之上的人们，更是举国同庆，就算是一些小孩子也终于露出了喜悦的笑容，更有一些人喜极而涕，抱着自己的孩子庆幸这一天终于来了，而且这些一直生活在BIGMOM恐怖统治下的小岛之上，举行的大型盛宴，就算是到了晚上也依然在继续，而且在这之后的数日都没有结束的迹象，每个人脸上的笑容，完全就是在忍辱负重生活后总算迎接到了这一天到来时的笑容。

    . ........ .......

    这一天，世界政府内十分的平静，因为五老星对于这次的事件并没有发表任何的言论，但是也就是在这平静之下，只有极少数人所知道的是CipherPol已经开始行动，甚至于就算是一直隐藏最为神秘的CipherPolNO.0也已经全部出动，而这些人要做什么，无人知晓...

    但是，无论这一天世界政府发生了什么，或者海军本部发生了什么，都无法阻止普通人们的欢呼雀跃！

    不仅仅是被BIGMOM的黑暗所统治的小岛居民们，就在这一天，几乎全世界的普通人们全部欢呼雀跃！

    因为死掉的是BIGMOM，那个在大海之上居于所有罪人最顶端位置的人！

    在知道消息的这一刻，东海，西海，北海，南海！整个世界所有的居民全部都开始欢呼！

    而且不仅仅是普通的居民们，更有世界各地的海军基地的海兵们，全部大声欢呼着‘海军万岁’的声音。。

正文 第一百一十三章 夏洛特・卡塔库栗的决定

    许多小岛之上酒馆直接张贴了今日酒水免费的告示，为了庆祝BIGMOM的死亡！各个基地的海军基地长们命令食堂的厨师们准备盛宴的餐食！更有许多商人们兴高采烈地出发，打算将这则令人兴奋的消息传达到那些偏远的地方！总之，就在这一天，当人们从震撼之中清醒过来的时候，所有人都按照自己的方式来庆祝着这巨大的喜讯！

    没有人去怀疑这则新闻的真实性，因为报纸之上有着数张BIGMOM海贼团海贼船被毁灭的照片，更有海军在蛋糕岛之上开始驻扎的照片！

    文字可以作假，但是照片没办法！

    这一刻整个世界完全被这则消“四七零”息所冲击到，无数的人欢呼！无数的人高呼着海军万岁！

    可是在欢呼背后，却也有许多人开始担心这个世界接下来将会怎么样...

    四皇，君临于伟大航路之上的四位如皇帝一般的海贼！

    白胡子，爱德华・纽盖特！

    百兽，凯多！

    红发，香克斯！

    BIGMOM，夏洛特・玲玲！

    四位拥有着绝对强大实力的人君临着海贼王格尔・D・罗杰所征服的伟大航路之上！更震慑着几乎全天下的海贼！

    同时，也正是这四人与其麾下的势力共同与世界政府所认可的七名海贼王下七武海以及海军本部一起维持着世界之上大海的平衡！

    而如今，其中一人死亡！海上势力的平衡在这一刻被打破...

    这个世界会变成什么样呢？

    许多担心这个乱世的人看着大海担忧的说道。

    但是，比较起他们的担心，新世界从不缺对四皇之位觊觎的海贼！尤其是那些居于新世界大海贼们！在BIGMOM死亡的消息出现在他们面前的那一刻，完全沸腾了！

    BIGMOM所统治的托特兰海域，所拥有的势力范围，完全可以用庞大来形容，而在BIGMOM死亡的消息散开的瞬间，所有的大海贼们全部涌向了的托特兰海域！

    而在这其中，有想要乘势占据地盘的海贼，对四皇之位一直垂涎的大海贼，更是在发出属于各自的疯狂笑声的同时，捏紧了拳头，发誓将得到空缺出来的四皇中的那个位置！

    在这一刻，新世界的海贼沸腾了！原本因为四皇的存在而不得不掩藏起来的獠牙利爪，在这一刻因为四皇其中一个位置的空缺而展露无遗！狼子野心在在这一天完全揭露而出！

    那些还未进入新世界的海贼们，更是全部跃跃欲试，加快了前往伟大航路后半段新世界的进程！

    在这个乱世，BIGMOM的死亡宛如滴水落湖一般，让原本看起来很平静的世界，升起了阵阵涟漪，而这涟漪扩散的越来越大，从而更是引起了巨大波浪！

    不过...

    第一百一十三章 夏洛特・卡塔库栗的决定-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不过...

    一个四皇的死亡，掀起的巨浪再如何的壮阔，却也是人们所能看到的...

    真正让人畏惧的是隐藏于这些巨浪之下的暗潮涌动！

    ……

    新世界，托特兰海域之外的一座长满了擎天巨树的小岛之上。

    在一根根参天大树之中，隐藏起来的是BIGMOM海贼团现如今仅存的一百多人...

    “海军那些家伙...”

    身材瘦高，戴着帽子，围着围巾，白色头发，长发及腿。戴着一双手套。身后背着一把螺旋状剑鞘的长剑，穿着一双黑色带有花纹的长筒靴的夏洛特・斯慕吉看着手上的报纸，脸色难看到了极致。

    “别做出那样的表情，斯慕吉。”

    一边靠着树闭目养神的夏洛特・卡塔库栗开口道. ....

    “这样的事情也是在理所当中，毕竟击败了妈妈，即便海军不宣布，这个世界的其他人也不可能察觉不到，所以与其让其他人察觉到这件事，还不如率先宣布这件事，从而让自己的声誉更大。”卡塔库栗微微睁开眼，斜眼看着自己的妹妹，表情一如既往的冷漠。

    “话虽然是这么说没错，但是卡塔库栗哥哥！”

    “无需多言这种事情，当下我们要做的是等待，而且大福还有蛋蛋他们也成功抢先在海军抵达前接到了布琳还有戚风等弟弟妹妹们，这座岛会是我们今后的据点。在那件事达成之前，我们要一直待在这里。”

    夏洛特・卡塔库栗站起身看向托特兰海域方向。

    不过下一瞬间，他好像知道了斯慕吉将要说什么一样，于是又开口说道：“背叛者不会有一个人能活下来，属于妈妈的东西，永远就是妈妈的，没有人可以触碰！小丑的人头，我也会亲自摘下来！你之后会说，恩，知道了这样的话，所以不需要说出来。”

    斯慕吉点了点头，对于自己这位哥哥的见闻色霸气的能力她十分了解5.7...

    “山慈菇大人，已经按照您的吩咐开扩出了足够我们生存的地方，而且也将我们的船全部藏进了树林内，料理长大人正在查看地形布置侦查点。而且也找到了一个足以隐藏起那些东西的地方...”一名BIGMOM海贼团成员大声朝着夏洛特・卡塔库栗汇报。

    “无需过多跟我说明这些，你们也辛苦了，去休息吧。之后的事情我跟斯慕吉会去做。”卡塔库栗看着这名海贼说道。

    而说完这话后，目光看向了就在他们身边，从登上这座小岛之后就一直由最强的他们两兄妹所守护着的庞然大物。

    “是！”

    ……。

正文 第一百一十四章 我们要做什么，小丑！

    新世界，德罗斯罗萨王国最高处，被称之为王之高地的地方，是德罗斯洛萨王国国王堂吉诃德・多弗朗明哥及其海贼团多弗朗明哥家族干部成员才能居住的地方。

    而此刻...

    就在王宫之内，多弗朗明哥坐在王座之上，在他面前有着影像电话虫通讯着的数个电话虫存在，并且还有一个黑色阻碍窃听的黑色电话虫摆放着...

    就在桌边，多弗朗明哥家族的数名干部站在宫殿四处，脸上表情各异，不过无一人开口说话打扰多弗朗明哥与世界各地各行业那些大人物们的通话...

    “颍现在可不是兴师问罪的时候啊，费尔德...”多弗朗明哥低声笑着看向多个影像中的一个有着粗狂男人画面的影响这么说道。

    高利贷王，福之神杜・费尔德，就是这个男人的名号！

    而且除了他之外，在其他的影16像之上，有戴着面具，毛发相当旺盛的大手殡仪师多拉格・皮埃克罗，，带着有着船锚标志的巨大船长帽子的海运王，深层海流乌密特，还有有着长长尖尖酒槽鼻的仓储业藏匿师基伯森，更有戴着眼镜，有着奇怪胡须的器官商人吉格拉，还有嘴里咬着雪茄身穿黑色胸前有玫瑰花西装的黑手党家族老大雷诺恩...

    十数个影像，每一个影像之上的皆是各行业之中有着巨大势力的佼佼者，或者说是在他们所属行业可以称之为王的存在！

    不过，如果说他们的共同点，那就是以前的他们，全部努力讨好着BIGMOM夏洛特・玲玲，而且更有一些人归属于BIGMOM海贼团！不过现在的话，他们已经背叛了BIGMOM这个名号，在提前知道了BIGMOM死了的时候...

    “咕叽咕叽...我们已经做出了这种事情，那么就算结果是什么，都已经没有回头路了，费尔德。”在世界各地做着死人生意的殡仪师多拉格・皮埃克罗发出奇怪的笑声后这么说道。

    “那么接下来要怎么做！卡塔库栗那家伙，可不是一个善茬，之前一次跟他碰面，无论做什么都能被那家伙看穿，抛开BIGMOM外，那些家伙里面最危险的就是卡塔库栗了。那家伙如果不死，我们早晚会被那家伙找上门！”做人体器官卖卖的商人吉格拉朝着多弗朗明哥质问道。

    “别把我说的跟什么都知道一样，吉格拉。我的情报里面也只有BIGMOM死了而已，至于那样危险的家伙还活着的事情，我可完全不知道。不过，说起情报的摩尔冈斯应该比我们更知道才对吧。....”多弗朗明哥拿起红酒看着这些影像中的人说道。

    “嗯嗒嗯嗒~~~所以这就是那个混蛋跟我们早早撇清关系的原因吧。应该就连他也杀了....”负责全世界走私情况的海运王乌密特面色难看的说道。

    “但是那家伙在世界政府那里也有点背景，可不是轻易能碰的人啊。而且比较起这个，多弗朗明哥你这家伙应该想到了要怎么解决这件事了吧！”向全世界的人提供安全屋，并且会提供相应保护措施的藏匿师基伯森喝着酒，看起来醉汹汹的说道。

    “颍这就是我今天召集各位的原因啊。现在的卡塔库栗还有BIGMOM麾下的那些余孽们，现如今躲起来了。所以利用我们所有人的力量将他们所在地调查出来，然后告诉海军怎么样...海军可是比我们更关注那些家伙...”多弗朗明哥露出诡异的笑容说道。

    “当下也只能这样了。嗯嗒嗯嗒~~~”短暂的沉默后，乌密特率先开口赞成。

    “要不折损我们的一个人，而要干掉卡塔库栗，也只能利用海军。”基伯森紧随其后。

    影像内的人没有一个人是傻子，当然明白多弗朗明哥现在提出的建议是当下好的解决办法，所以没有一个人反对。

    正事说完之后，就有人直接将影像关闭了。

    第一百一十四章 我们要做什么，小丑！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    正事说完之后，就有人直接将影像关闭了。

    逐渐的到最后所有人全部都关闭了影像，只剩下高利贷之王杜・费尔德，藏匿师基伯森，还有海运王乌密特以及殡仪师皮埃克罗几人的影响还存着。

    但是这时候的费尔德脸上表情却是全部发生了变化，尤其是费尔德更是哈哈大笑起来。

    “咕叽咕叽~~~那么就让那些蠢货去找卡塔库栗，我们要做什么，小丑！”

    随后，殡仪师大嘴裂开笑着看着多弗朗明390哥这么问道。

    “别告诉我们要那些蠢货去做替死鬼，我们却要去跟那些疯子们争夺BIGMOM的领地！”基伯森拿起手绢擦了擦自己的酒槽鼻。

    “颍只有那些没脑子的才会去在这种时候争夺那些领地，现在的托特兰海域，可是足以称得上是海贼的坟场！”

    “恩？”

    “大将黄猿，大将青稚，以及那些个海军里没当上大将却十分强的怪物们全部在托特兰海域...颍。　

    多弗朗明哥露出十分期待的表情笑着说道。

    “嗯嗒嗯嗒~~~那可是真是有好戏看了。不过，我们只是看好戏吗？”海运王乌密特笑着说道。

    “当然不是。”

    多弗朗明哥嘴角双双上扬，脸上的笑容诡异的让人毛骨悚然！

    ………………………………………………

    …………………………………………………………

    ………………

    ………………。

正文 第一百一十五章 白胡子与红发

    新世界，某片海域之上。

    端坐于世界最强名号的男人，白胡子爱德华・纽盖特坐在自己的海贼船莫比迪克号正中将巨大的座位之上，手上拿着巨大的酒壶咕咚咕咚的喝着，而另一手则是拿着今天的报纸。

    在喝完酒后，宛如月牙一般的胡子下的嘴巴裂开，目光移到报纸之上的那个标题，发出了独属于他一个人的奇怪笑声‘咕啦啦啦啦’，同时说道：“那个女人可真是丢人啊，竟然就这样死了。”

    “不过完全不敢相信啊，那个女人的实力可是就连老爹你都不能轻易的战胜，没想到就这样死了。”白胡子海贼团九番队队长有着十分巨大身体，叔这一条单马尾，穿着灰色马甲，露出健硕粗大双臂的布伦海姆一脸不可思议的说道。

    “是海军利用了什么计谋吧，那个女人又不是那种很善于听从部下的家伙。而且卡塔库栗那个相当不错的家伙活了下来，要不要去找找那家伙将他们弄到我们这里。”一头暗金色乱发，留着八字胡的白胡子海贼团七番队队长拉克约开口说道。

    “现在的他应该在忙着照顾他那些弟弟妹妹吧。而且那样的角色可不会答应加入我们。”四番队队长，穿着厨师衣服的萨奇笑着说道。

    “完全没想到四皇BIGMOM竟然就这样死了啊。不过这种时候我们什么也不做吗？那家伙死了后，海军那边，还有那些觊觎四皇宝座的海贼都会有大动作啊...”看起来十分粗鄙的一个男人手里拿着又一份报纸看着白胡子问道，而这个男人虽然并非是队长，但是在船上却十分的被看中，这个男人叫米歇尔・D・蒂奇。

    “老爹，这个时候不如继续扩大势力范围吧｀ ¨。”白胡子海贼团三番队队长有着钻石乔兹名号的男人提议道。

    而当这话才出去的时候，周围的白胡子海贼团成员们马上大声叫嚷了起来，显然十分赞成钻石乔兹的提议。

    就是队长之中，也有那么几人也完全附议。

    “咕啦啦啦啦！你们这群臭小子。”白胡子看着自己的孩子们一个个跃跃欲试的样子，一边拿起一坛酒咕咚咕咚喝着，一边笑骂着。

    “喂，我说你们啊。”白胡子海贼团一番队队长，有着不死鸟马尔科之称的男人，坐在莫比迪克号甲板的台阶上，顶着一对死鱼眼看着所有队长以及叫喧的船员们，然后继续说道：“四皇的位置，如果真的这么好坐上去，，那些家伙早就坐上去了，而且现在不过是死了一个BIGMOM而已。你们大惊小怪干嘛。而且我们要那么多地盘干嘛...老爹的旗帜可不是随便就插的。况且现在，海军那群家伙们接下来的动作还不知道，而且既然可以在无声无息中让消灭BIGMOM，海军那些家伙说不定隐藏了什么手段也有可能，这也是我们必须要调查清楚地...而且你们忘了之前报纸上的那个海兵了吗？那家伙的事情，我们可是已经打听清楚了，那样的海兵如果有很多的话，就算是我们也有危险...而且，突然就对BIGMOM出手，海军也不知道在盘算什么...”

    听到马尔科的话，所有人表情一怔，想到之前从东海那里传来的关于海兵苏乐的消息。

    就连正在喝酒的白胡子，在听到马尔科说完这话的时候，眼睛倾斜瞄了眼报纸上的那个巨大标题，但是马上嘴角上扬，时代的更替吗？我这个老古董可是还活着呢！战国！

    ……

    第一百一十五章 白胡子与红发-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    同一时间，伟大航路前半段路程之上的某个小村子的海边，一群刚刚看起来进行过宴会喝得烂醉的一群海贼横七竖八的躺在地上，而且醉倒的人之中不仅有着海贼，还有许多的有老有少的村民们...

    不过就在他们不远处，一个拥有一头红发，左眼留有三道疤痕，嘴边有着短胡茬，左臂袖筒内空荡荡的男人右手拿着报纸站在小岛高地上，看着蔚蓝大海。

    红发香克斯是男人的称号及名字，而四皇是他的地位！

    而在他旁边，一个看起来十分冷峻，戴着圆礼貌的男人坐在石头之上，手里拿着酒杯，轻轻喝着，不过让人在意的是这个男人的双眼十分的慑人，如鹰眼一般锐利！

    鹰眼米霍克是这个男人的称号以及名字，【王下七武海】【世界第一剑豪】是他的身份及地位！

    “．ˇ突然想起了以前船长说过的一句话。”红发香克斯笑着看向他的好友鹰眼米霍克。

    香克斯口中的船长只有一个人，那就是海贼王格尔・D・罗杰！

    曾经身为实习生在格尔・D・罗杰一起共度数年完成了伟大航路的香克斯，一直以来最尊敬的人就是海贼王格尔・D・罗杰，即便如今的他已经成为站在世界顶端的几人之一，对于格尔・D・罗杰的崇敬没有一丝一毫的锐减！

    “我(了了好)没兴趣。”鹰眼米霍克十分冷漠的回答道。

    “当你的地位到达一定地位后，死了可就不是你一个人的事情了，所以我要改变全世界！当时船长对我们说出了这样的话，然后就被雷利先生骂了一顿。不过BIGMOM死了后，这个世界会变成什么样呢？”红发香克斯拉了拉自己黑色披风，面朝大海，露出了笑容。

    “跟我们有什么关系吗？”米霍克依然是冷冰冰的语气。

    “是啊，跟我们有什么关系呢？”红发香克斯接着就说道，然后当再次扭头看向米霍克的时候，脸上笑容也变得诡异起来，“那么，刚刚的比试继续下去吧！这次，我可不会让你这家伙在中途去上厕所了！”

    ……。

正文 第一百一十六章 苏乐去香波地群岛了...

    距离BIGMOM死亡消息，散播出去的后的两周后...

    世界因为这条消息的影响力，而开始显现于世界各地...

    ……

    西海...

    “报告！！拉斯加普海岸正在被钢牙海贼团及大酒桶海贼团攻击！请求支援！”

    “军舰已经派出去了，我们马上联系就近的军舰支援你们！”

    在这座拉斯加普小岛附近海岸之上战火熊熊，不断有着火炮声以及枪声响起，无论是海岸之上亦或者是近海海面上有着许多的海贼尸体及海兵尸体，破损的军舰及一些海贼船残骸更是随处可见...

    立于海贼船之上的海贼们一个个面色狰狞的看着越来越近的海岸，而在海岸之上人数上完全处于劣势的海兵们一个个咬着牙，捏紧手中的武器。

    南海...

    “这里是南海总支部，已经派出援军！”

    南海总043支部克里里死火山岛海军南海总支部，数十艘军舰出航，并且朝着四面八方急速航行前往支援。

    北海...

    “小的们！！载上物资，出发前往【伟大航路】！”

    某座刚刚被海贼席卷的小镇内，过百名手中拿着刀枪的海贼高声欢呼，而同时这些人搬运着刚刚从镇子上抢来的物资不断朝着停靠在海岸上的海贼船走去。

    东海...

    名为风车村的酒馆中，一个戴着帽子的老人看着手上近几日的报纸：“果然变得很不太平了啊。之前还因为BIGMOM死亡的事情而庆祝的蠢货们完全不知道他们有什么值得高兴的！”

    “毕竟是死了一个很不得了的海贼，发生这样的事情也是理所当然的嘛。而且卡普先生他们，应该也在努力做着他们必须要做的事情吧。”酒馆的老板娘笑着将一杯啤酒递给老人说道。

    “就算是卡普他们尽全力，在现在的这个世道里，也没办法改变死人的事情！不过这也是没办法...倒是艾斯那个蠢货竟然加入了白胡子海贼团！如果做了七武海的话，稍微表现好点说不定在卡普的帮助下摆脱悬赏令！”老人皱着眉头一脸不爽的说道。

    “虽然不明白艾斯为什么会突然加入白胡子，但是那孩子的话很有自己的主见，所以...恩？您是在担心他吗？”老板娘笑着说道。

    “蠢货！怎么可能担心那样的家伙！海贼就是海贼！没什么可只得担心的！不过，竟然加入白胡子，是那家伙的命运还是有其他的目的．．．而且这个笨蛋这样做的话，肯定更加被海军注意到了，难道他不知道低调点吗！”老人拿着酒杯，很凶恶的朝着老板娘大吼道。

    “呵呵．．．”

    老板娘轻轻一笑，不过眼睛却是不由自主的看向了，放在桌下只有她能看到的位置的那张火拳艾斯的悬赏令．．．

    ……

    伟大航路入口处的某座小岛之上．．．

    第一百一十六章 苏乐去香波地群岛了...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    伟大航路入口处的某座小岛之上．．．

    海军本部上校斯摩格赤着上半身，脚底下踩着一名海贼，一脸嫌厌的说道：“四千万贝里悬赏的海贼也只有这点本事吗？”

    “已经全部清点完成了维尔戈先生，不过就这样丢下罗格镇不去管可以吗？”斯摩格副官达(bgec)斯琪先是朝着斯摩格敬礼，然后皱着眉头问道。

    “发生了这种事情，怎么可能还顾得上那座镇子，要是继续待在那个镇子上，那个男人不知道还会领先我们多少．．．”

    斯摩格接过达斯琪递给自己的夹克，同时眼睛看向放在一边石头之上的报纸。

    只是第一眼看到这则新闻，斯摩格就向自己的顶头上司海军大将青稚询问了事情原委，而且确认了这件事是否是苏乐所为。

    而在听到青稚说出的是后，斯摩格就马上下令出海进入伟大航路之内！

    如果需要理由，那就是他想超越苏乐！

    而留在罗格镇，不可能让他再有所进步！

    “接下来要继续前进吗？这些家伙说，前面还有条大鱼．．．”

    就在这时候，身穿海军少尉服饰的剑士走了过来，看着斯摩格问道。

    而这名剑士，有三把剑，并且一头绿发．．．

    ……

    海军本部马林梵多

    “根据青稚大将所说，当下的托特兰海域完全无法抽开身，每日都会有海贼不断涌入，其中多数都是赏金过三亿的大海贼．．．”

    在海军本部元帅办公室内，战国皱着眉头看着眼前汇报工作的海军上校。

    “那就继续让黄猿还有青稚留在那里。桃兔他们那里的情况怎么样．．．”

    “凯多麾下海贼之前与桃兔中将及茶豚中将发生了一些摩擦，根据茶豚中将所说，暂时未看到凯多本人。不过凯多海贼团及其麾下的海贼团们最近的动向越来越频繁，桃兔中将请求增援。”海军上校十分严肃的汇报道。

    “那个家伙果然不能安安静静的吗？在这种时候那个混蛋要是再做什么，之后的事情可就不好办了．．．”战国揉着眉心说道。

    “那个疯子怎么可能放过现在这种机会，更别说白胡子也只是将火拳艾斯接纳进了自己的海贼团，而红发则是跑去了西海，这两个家伙没有任何动作，凯多更不会有所顾虑．．．”海军英雄卡普开口说道。

    “香波地群岛方面呢？苏乐应该已经到了吧．．．”战国深深呼了口气，然后继续看向这名海兵问道。

    “是，刚刚问过了苏乐中将，他们刚刚登岸，正打算开始对那些打算进入伟大航路的海贼们进行抓捕！”海兵马上回答道。。

正文 第一百一十七章 很爽！（1/4）

    “让苏乐就这样去香波地群岛的话，那家伙万一真的把那座小岛毁了怎么办．．．”

    在通讯兵离开后，元帅办公室内只剩下了卡普以及战国两个人，然后只听卡普很随意拿起桌上仙贝，一边咔嚓咔嚓嚼着，一边说道。

    对于苏乐的实力，无论是卡普亦或者是泽法，他们都已经对苏乐的实力有了一个大致的了解~．．．

    大概就是-很强的那种．．．

    无需任何的质疑，就是很强的那种。

    不过除此之外，他们也了解到了一件事，那就是苏乐的实力强到他自己也控制不了。

    所以即便这段日子在宣布了ＢＩＧＭＯＭ死亡消息后，整个世界的海贼全部沸腾了起来，但是战国却是唯独没有将苏乐派出去，这就是主要原因。

    虽然有着强悍的实力，但是如果没办法控制，从而动不动就会毁掉一座小岛，那么这样的战力不到万不得已，战国还不想动用。

    不过这次却是个另外。

    “作为伟大航路中间点，也是那些海贼们想要进入新世界唯一的入口所在，香波地群岛可以说是相当重要的战略基地，如果在那里，苏乐展现出了惊人的战力，那么对那些海贼而言也是一种威慑，至于其他的走一步看一步吧。”说话的时候，战国揉了揉眉心，看起来对这件事也十分的头疼，但是现在的世界局势，比他想象中的更负责。

    先不说伟大航路内，就算东西南北四海基地的支援电话完全可以用络绎不绝来形容，而且那些原本退出了伟大航路返回了各自家乡的海贼们，竟然也全部重振旗鼓再次出发了。而且那些家伙中也不乏那些在当时引发了一阵混乱的危险家伙们。

    而且不仅仅是海贼方面，革命军方面比较起之前也更加的激进，每日CipherPol通过特殊渠道告知他革命军动静的时候，战国都会头疼许多。抛开革命军的事情，CipherPol还会告知他其他的地下势力的动静．．．

    而且最让战国头疼的还是伟大航路前半段内，海贼们变得越发猖獗，就算是海军基地也开始受到袭击，从而不得不从各个大基地内调遣军舰前往那些驻守小岛的小基地之内，避免胆大妄为的海贼进行肆虐。

    而新世界内，因为那些让战国都忌惮的大海贼们没有任何动作，加上海军的主要战力全部派遣到了新世界内，反而那里是让战国最为放心的地方。

    也正因为如此，所以战国将苏乐派遣到了香波地群岛。

    那个海贼们前往新世界唯一的路径！

    至于目的也正如他所说的那样，用苏乐的实力震慑那些海贼们。

    不过也正如卡普所说的，战国很担心苏乐会就这样毁掉香波地群岛．．．

    “而且说香波地群岛的话，雷利那家伙好像有传言说就在那座小岛上吧。”卡普拿着仙贝笑着说道。

    第一百一十七章 很爽！（1/4）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “而且说香波地群岛的话，雷利那家伙好像有传言说就在那座小岛上吧。”卡普拿着仙贝笑着说道。

    听到这话，战国皱起了眉头，这样的事情他当然也听过。

    “虽然只是从部下们那里听来的，但是雷利的话应该也不是那种会胡来的人，所以也没什么。”卡普依然吃着仙贝完全无所谓的样子。

    “别说的那么轻松！！卡普！冥王西尔巴兹・雷利，罗杰的副船长，仅仅是就实力而言的话，即便现如今也已经年迈，但还是相当恐怖的存在。也正是因为知道那家伙在那座岛上，所以我才会派苏乐去。希望那家伙继续待在那地方别做出格的事情．．．”战国朝着卡普怒吼后，脸上的表情更加的头疼了．．．

    ……

    香波地群岛的近海处，数艘军舰缓缓航行，为首的巨舰船头苏乐站在那里，一只手拄着船首的围栏，撑着自己的下巴．．．打着哈欠．．．

    ・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・

    白色的西装，有着海军本部中将肩章的海军正义披风，这就是苏乐现在穿的衣服。

    就在上一周的时候，苏乐被授予了海军特等功勋章，同时苏乐被提拔为了海军本部中将军衔，不过泽法私下跟苏乐聊天的时候，他告诉了苏乐的功绩以及势力其实已经可以做海军本部大将，但是考虑到苏乐的年纪以及加入海军的时间问题，所以只是授予了苏乐中将军衔，但是大将的军衔早晚都是苏乐的．．．

    0

    不过自己是什么军衔，其实苏乐并不怎么关心，反正只要可以悠闲的过日子就好了．．．

    而且说实话，这段日子苏乐真的很悠闲！

    在其他的海军们每日每夜的出出进进的时候，苏乐总是会手里拿着零嘴，悠悠哉哉的走在月牙港口，海军大楼，以及元帅办公室，大参谋办公室，还有海军学院等等马林梵多内的许多地方，原因的话是因为苏乐无聊，所以想找人聊天。

    但是无论走到哪里，他发现那些人都很忙完全没有多余的时间跟他聊天，也就卡普时间很多的样子，但是苏乐并不怎么想跟卡普聊天，因为卡普总是睡觉，而且还是那种前面还说这话，但是下一句的时候马上就睡着了，完全没办法好好聊天，所以苏乐也就不去找卡普。

    于是慢慢的，别人在忙的时候，苏乐就喜欢在旁边看，悠悠哉哉的吃着零嘴，困了就在那儿睡会儿，醒来了，继续看着他们忙．．．

    为此，无论是什么人都对他露出过不满的表情，但是苏乐还是那样，白天没事干了，他就去看别人忙，心里不知道为啥，很爽！

    …………

    …………。

正文 第一百一十八章 抵达香波地群岛！

    “啊～～～”

    看着眼前越来越近的香波地群岛，虽说那些沸腾的气泡在阳光下五光十色的很好，而且远远地看，完全就是一副相当奇异的景色，

    绿色的参天巨树，环绕巨树的是一座座小岛，而在这之间，大大小小的气泡缓慢的朝着天空升去．．．

    不过就是这样，苏乐还是无精打采的打了个哈欠．．．

    原因是原本还在睡觉的他，突然就被战国叫醒，并且被告知要苏乐前往香波地群岛进行海贼的抓捕．．．

    “总之，只要抓海贼就可以了吧。不过，战国大叔他好像是想让我毁掉这座小岛的感觉啊．．．”

    想着岛上的海贼，以及自己舒舒服服的生活，苏乐自言自语道。

    想起之前战国在他临走前“七二零”跟他说的‘尽全力去做，那座岛上的海贼全部处以死刑！’这话，虽说也能理解战国在说一些很套路的上司勉励下属的话，但是听人说话应该去听他没说的话是什么，本着这个理念，再加上战国当时的那一脸的坚决，苏乐就不由自主的会想到战国好像是在告诉自己‘去把香波地群岛毁了！’这样的话。

    不过就算是这样想了，但是真的要毁掉眼前这座群岛？

    苏乐的答案是‘别闹了’

    经验值对于苏乐而言，完全不缺，因为现在的他就算不杀海贼也可以安稳的度过每一天，尤其是完全不需要担心那所谓的经验值一直是负数的小惩罚．．．

    而毁掉一座小岛，将要扣掉多少经验，苏乐不是没经历过．．．

    更别说根据苏乐的了解，这座香波地群岛所处的位置因为靠近新世界的缘故，所以无论是经商的商人也好，亦或者是来往于伟大航路的旅人也好，都是必须要在这里进行补给的．．．再加上香波地群岛本身的奇异环境，以及气候缘故更是完全成为了一座旅游胜地，吸引着无数的游人前来这里，即便许多人都知晓这里有着很多的海贼，但因为海军本部基地就在旁边，所以也很清楚的知道这些海贼不敢乱来，所以也不怕这些海贼。

    所以，苏乐很清楚如果将这里毁掉，抛开小岛本身的扣除经验值外，还有这里面那些普通人们的经验值，而且如果这些里面还有什么国王啊之类的人，那么扣的经验值就更多了．．．

    所以，苏乐不可能去做这样的事情。

    “所有人，将火炮对准港口！”

    就在这时候，一脸刀疤的海军本部中将道伯曼从船舱内走了出来，而在他手中拿着通讯电话虫，显然刚刚得到了香波地群岛之上海兵们的汇报。

    就在道伯曼一声令下的瞬间，早就早在看得到香波地群岛的时候就已经进入了战备状态的海兵们立马做出了反应，马上齐刷刷将火炮炮口对准了香波地群岛的港口位置。

    在那里，有着大大小小十数艘海贼船！

    如果是平日里，这些海贼们的海贼船绝对是不敢就这样正大光明的停靠在港口之上的。

    就在苏乐他们所乘坐的这艘船做出这样的动作的瞬间，其他的十数艘军舰也如同这艘军舰一样，齐刷刷的将火炮口对准了港口之上的那些海贼船。

    “不需要有任何的留情！进入射程的时候就开炮！别放过任何一个海贼！”

    当道伯曼走到船首的时候，再一次大声吼道。

    “是！”

    甲板之上的海兵马上大声回应，同时通讯兵立马将命令传递给了其他军舰。

    “根据岛上海兵的汇报，目前岛上海贼们分散在群岛各处，而且其中不乏一些赏金过亿的海贼。”道伯曼看着越来越近的香波地群岛，脸上的表情与往日的相同，十分的严肃可怕．．．

    过亿的海贼吗？

    第一百一十八章 抵达香波地群岛！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    过亿的海贼吗？

    如果消灭掉的话大概就是过万的经验值吧。

    话说回来，这家伙我有得罪他吗？

    听到道伯曼话的苏乐心里思考着那些海贼们会给他多少经验值的同时，扭头看向了道伯曼，然后就看到了自己跟道伯曼的好感度。

    虽说这也不是好感度系统出现后第一次见到道伯曼了，但是毕竟好感度是跟个人属性一起的东西，所以苏乐也不是所有人的都去看一眼，有时候一眼扫过当时记得了，可是看的人多了，也就忘了．．．

    而现在看着道伯曼的时候，自然也就看到了道伯曼的个人属性．．．

    …………

    姓名：道伯曼

    绰号：斗犬

    等级：88

    好感度：55（如果有可能，会直接对你出手！）

    战斗力：77000

    身份：海军本部中将

    综合评分：海军本部中将，以前海军学院内毕业的优秀学生，如今隶属于海军大将赤犬萨卡斯基麾下，实力十分强悍，与诸多海贼都交过手，基本都是已获胜为结局，唯一的几次败仗也是与如今站在世界顶端的海贼们交手而败下阵，性格十分果断，对于正义没有太多的执念，但是对于海贼以及一切属于‘恶’的人十分的反感，尤其不愿意与海贼为伍，厌恶【王下七武海】. ........十分尊敬泽法，只是因为刚强的外表不善于流露温柔的内心，平日里对部下很好，但是在战场上对于临阵脱逃的部下十分的唾弃。喜欢吃甜的东西，讨厌一切酸的食物。

    ……

    好感度系统这里，根据苏乐的了解，会根据好感度的不同以及这个人的性格，会做出相对的评价，就好像现在道伯曼对苏乐的好感度是５５分，后面的评价是如果有可能，会直接对你出手这样。再比如卡普对苏乐的好感度是８８分，而后面的评语‘十分1.9欣赏的海兵，很希望自己的孙子也变成这样’。

    当然，也不是说苏乐对这个系统怎么样，反正系统坑爹也不是一天两天。

    只是现在的话，苏乐很好奇道伯曼对自己的好感度为什么低！

    咚！咚！！咚！！！

    但是，就在苏乐还没直接问出来的时候，十数艘军舰同时开炮了！

    “所有人！不需要手下留情！登陆后，马上开始抓捕！”

    而随着炮轰声，只听道伯曼大声吼道！

    “我们也要开始了，苏乐。”

    而说完这话后，道伯曼低头看向身边的苏乐，表情一如既往，没有任何的变化。

    …………

    PS：恢复五更！！我总算吃鸡了！！！删除那个垃圾游戏！。

正文 第一百一十九章 摧毁亚尔其蔓红树茎干一根

    “他们开炮了！！”

    香波地群岛近岸之上的海贼们，在这十数艘军舰出现的时候就已经看到了，而且全部都准备马上离开这里。

    可是．．．

    万万没想到的是，海军就这样开炮了！

    轰！！！

    没有任何余地的是，当炮轰轰击到那些海贼船的那一瞬间，直接发出了震天轰鸣声！

    而这些炮轰所轰击到的并不只是海贼船那么简单，更有近海岸之上的港口建筑物以及一些商船．．．

    “不需要犹豫那些商船以及普通民众，与海贼交易的他们已经犯下了难以覆灭的罪刑！我们要保护的是真正的无辜者，而不是这些为了私利全力开炮！”

    道伯曼看着炮火连天的场面，大声吼道！

    咚咚咚！！！

    海贼的海贼船们会正大光明的停靠在港口之上，不需要任何的怀疑，必然是那些岛上的违法商贩们利用港口与海贼们做着各种各样的交易，这样一来更不需要手下留情。

    而这，也是道伯曼没有任何留情直接下令开炮的主要原因。

    “为什么这种数量的海军会突然到香16波地群岛啊！”

    “而且一上来就对着我们开炮！！”

    “快开船！去哪儿也行，这种数量的军舰，怎么可能是对手！！”

    ……

    随着海军丝毫不留情的炮轰之中，海贼们更是变得更加的慌张，数艘海贼船想要马上出航，从这里逃跑出去，但是不过是刚刚出海，海军的火炮炮口就马上对准他们．．．

    看到这样的场景，陆地之上的海贼更是马上就朝着小岛之内跑去！

    “是斗犬道伯曼！那个疯狗来了！”

    有海贼拿着望远镜看到了此刻已经来到了近海内的军舰之上的道伯曼，马上大喊出来。

    如一些厉害的大海贼在海军中耳熟能详一般，在海贼之中，一些相当棘手的海军也十分的出名！

    “等．．．等一下！！！”

    不过就在这名海贼拿着望远镜看着军舰方向的同时，突然露出一脸惊愕的表情，然后大声喊道。

    “有人！有人站在炸弹上面！”

    随后，只听这名海贼大声惊呼道。

    而周围他的同伴在听到这话后，全部咽了咽口水，一脸惊愕的看向军舰方向！

    然后．．．

    他们看到的是一个青年站在炸弹之上．．．

    而那枚正朝着他们轰来！

    砰！！！

    一声轰鸣声随着炸弹的落地而随之响彻所有人耳中。

    大面积的尘雾更是在这一刻弥漫起来．．．

    咕咚～～～

    周围的海贼们全部吞咽着口水看着炸弹轰炸到的那片地方．．．

    “果然感觉好帅．．．”

    这时候，烟雾之中，苏乐的声音传了出来。

    随着同时的是，尘雾缓缓散去后，苏乐出现在了所有人视野之内．．．

    咕咚．．．

    “中，中将．．．”

    有人看到苏乐肩膀之上的肩章，马上认出了苏乐是一名海军本部中将。

    “是从没见过的海军中将。不过．．．这样的年纪坐上海军中将实力应该也不咋地吧。”

    “现在不是说这些的时候，快走啊！那些军舰可是马上就要登陆了！”

    第一百一十九章 摧毁亚尔其蔓红树茎干一根-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “现在不是说这些的时候，快走啊！那些军舰可是马上就要登陆了！”

    “别开玩笑了，现在如果干掉一名海军中将的话，我可就要出名了！那就能吸引更多强大的同伴了！”

    说话的一瞬间，这名海贼拿着手中的大刀却是已经朝着冲去，而且手中大刀更是高高举起直接就砍了下去！

    铿！

    没有任何的抵挡，更没有任何的闪避．．．

    咔嚓一声．．．

    大刀却是直接一分为二．．．

    “恩？”

    苏乐毫发无伤，表情一怔，扭头看向这时候手里拿着断刀的海贼。

    然后，叹了口气．．．

    呼～～～

    所有周围的海贼们一瞬间看着这一幕，全部张大了嘴巴，所有人全部吃惊的看着眼前的一幕。

    朝着苏乐攻击的海贼少说也有三千万悬赏金额，普通的攻击虽然说不上什么天崩地裂那么的夸张，但是却也有着相当恐怖的地步，可是现在，朝着苏乐攻击下去之后，竟然毫发无伤！

    而且不仅仅是毫发无伤这么简单，就连那名海贼的武器也在这时候竟然一分为二！

    “你．．．你做了什么！！我刚刚明明砍中了你的头！！”

    此刻，手中拿着刀的海贼更是一脸惶恐的看着苏乐，完全不敢相信的看着自己手中的大刀，一脸不敢置信！

    “不，与其说是做了什么，我好像什么也没做吧．．．”

    苏乐看着这名海贼说道。

    “而且比较起问我做什么，倒是这里还真是很多海贼啊，难怪会派我来．．．不过算这些家伙的经验值的话，大概可以拿到２５级的礼包了吧，稍微认真一下拿到２５级礼包吧。虽然说也不是什么好东西...”

    说话的同时，苏乐想到了那个十级礼包，不过也只是想了下后，眼睛就看向周围的那些海贼，同时眼睛扫了一眼这些海贼们的个人属性，就他周围上百号人之中，竟然超过一大半全部是海贼。

    就在苏乐说话的空挡之中，周围的人们却是已经转身就跑了．．．

    无论如何，刚刚苏乐的样子完全就不是他们所能对付的。

    020那他们能做到的事情，也就是马上逃跑！

    而看着这些人的背影，苏乐伸出了手，然后在半空中划拉了一下，不过与其说是划拉，倒不如说是对着这些人的背影稍微比划了一下．．．

    呼～～～

    空气似乎在这一瞬间震动了一下！

    然后那些转身逃跑的海贼们全部在这一瞬间停了下来，脸上更是所有人全部在这一刻露出了很迷茫的表情，其中一些人则是看向了自己的身体．．．

    哗～～～

    所哟润的身体，在这一瞬间全部分成了两半齐刷刷跌落到了地面之上。

    而且不仅仅是这些人．．．

    就是就在他们正前方的巨大藤蔓茎干，也在这一瞬间轰然倒塌，而切口处完全就是被人一瞬间切开了一样！

    ……

    系统提示：摧毁亚尔其蔓红树茎干一根，扣除十万经验值

    ……

    系统提示：如果摧毁亚尔其蔓红树，将受到大量经验值扣除

    ……

    就在苏乐消灭诸多海贼的系统提示之中，这样一条消息突然出现在最后面...

    ………………

    ………………

    PS：输了输了，心凉了，心灰意冷的决定好好码字。。

正文 第一百二十章 只要不是经验值负数就好...

    “嗯~~~”

    看着眼前的这条系统提示，苏乐整个人表情凝重了...

    关于扣经验的事情，苏乐无聊的时候也做了一个大致的概括。

    例如说如果是杀掉了非恶人的人，那么会扣经验。如果破坏了相当重要的建筑，也会扣经验值。小岛的摧毁，自然灾害的产生，这些都会扣除经验值。

    而且不仅如此，扣除经验也是有着一定的条件，例如说镇子的摧毁，那么必然将会被扣除经验，可是如果只是在打斗的时候毁掉一座小楼，或者几个房子，那么就不会扣除经验了。而且除此之外，如果说毁坏的东西价值很重要，那么苏乐也会被扣除经验值，当然这所谓的价值是牵扯到很大干系的东西，例如一件十分高额的艺术品被苏乐打碎了，那么是不会扣除经验值，但是如果苏乐毁掉的是海军本部内的医疗楼什么的，那么也肯定是会扣除经验。

    抛开这些，还有其他的一些触发扣除经验值的事情。

    而分析出这些后，苏乐做事情就变得相当小心，尽量避免这些事情的发生。

    因为这样，他还专门苦练了一段日子对着半空划拉东西的招式，就好像刚刚那一下一样...

    不过让他万万没想到的是，就算是这样，竟然还发生了这种事情！

    坑爹...

    看着这条消息，苏乐心里只有这俩字。

    不过，就在苏乐一脸凝重，心里骂着系统不是个东西的时候，在他周围未被波及到的岛民还有海贼们却是全部睁大了眼睛，完全吓傻了...

    “发...发...发生了什么！！！”

    “那个海军做了什么，刚刚他不是什么也没做吗！！”

    “开，开玩笑的吧〃｀ 。”

    “喂，那个海军中将是什么来头啊！”

    ……！

    刚刚苏乐被那名海贼拿着大刀劈砍的那一幕他们也看到了，心中的震撼自然不需要多说，可是在下一瞬间，就在他们还没来得及逃跑的时候，他们就又看到了...

    苏乐对着那些这时候变成了两半的海贼们，动了动手指头...

    而且就在苏乐动了动手指头的那一瞬间，那些海贼变成了两半，那些建筑物也被切开了，尤其是巨大的亚尔其蔓红树茎干也在那一瞬间被切开了...

    震惊？

    不，这已经不是震惊能形容的了！

    就算是震撼也已经完全无法形容了！

    所有海贼全部吞咽着口水，看着苏乐，心中翻江倒海，完全被吓到了...

    不过被吓到的不仅仅是海贼，还有那些此刻刚刚登陆的海兵们...

    此刻，海兵们全部一个个目瞪口呆的看着眼前的这一幕，有些人更是努力的擦拭着眼睛，然后在努力去看，完全无法相信眼前的场景是真实的！

    对于苏乐这名这种年纪的中将...

    所有海兵们只知道他是海军学院提前毕业的特招生，而且一个人单枪匹马干掉了BIGMOM海贼团的四将星之一的苏打饼除此之外，没有其他任何了解的事情了。

    第一百二十章 只要不是经验值负数就好...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    所有海兵们只知道他是海军学院提前毕业的特招生，而且一个人单枪匹马干掉了BIGMOM海贼团的四将星之一的苏打饼除此之外，没有其他任何了解的事情了。

    至于实力，大家虽然没有亲眼看到过，但也知道很厉害，不过厉害到了什么程度，有多么的强悍，大家不知道...

    唯一知道的事情是，道伯曼中将说的‘我不是苏乐的对手’

    那时候他们心里就十分的震惊，身为道伯曼中将的部下，对于自己上司的实力当然是十分清楚，可是现在道伯曼说自己不如苏乐，那么苏乐的实力强到了什么地步！

    “马上围剿海贼！”

    这时候，道伯曼的呵斥声顿时响起。

    所有海兵听到这声音，顿时表情一怔，齐刷刷回应‘是！’

    然后马上就做出战备姿态，朝着香波地群岛之上奔跑，不过所有人的眼睛，却仍然是不由自主的看向苏乐...

    因为这实在是太强了！

    “下手别太重了！亚尔其蔓红树是十分重要的东西！”

    道伯曼走到了苏乐身边，脸上表情十分凝重，倒不是因为苏乐摧毁了亚尔其蔓红树茎干的事情，而是苏乐的实力。

    “我深有体会。”

    苏乐表情凝重的看着眼前的系统提示，以及自己个人属性那里的经验值数字，这么回答道。

    经验已经扣了，就算是苏乐再如何的骂系统不是东西，也已经无济于事，所以，比较起去感慨着一点，苏乐现在想的是怎么不继续扣经验了...

    “．「不过这样一来的话，我好像不能动手了...”

    苏乐扭头看向道伯曼很认真的说道。

    苏乐的视力可以看得很远，所以就算是站在这个位置，也可以看到香波地群岛其他的位置，而他发现，这个所谓的亚尔其蔓红树在这座岛上遍地都是...不，与其说是遍地都是，倒不如说是整个小岛就好像是围绕在这棵树周围一样，无论是那一座小岛都有亚尔其蔓红树的茎干...

    一根茎干就是十万经验值。

    苏乐不过是扫了一眼，就发现整个群岛的每一座小岛几乎都有一根跟刚刚那根一样规模的巨大茎干，而粗略计算一下的话，小岛之上的茎干竟然多达数十根之多...

    一根十万经验，数(了的好)十跟就是数百万...

    即便不是摧毁数十根，但一根十万经验的数目，就已经不是苏乐所能承受得了！

    干掉BIGMOM还有其海贼团很多成员的时候，苏乐得到了差不多九十多万的经验值，但是在练习划拉东西的招式的时候，苏乐偶尔会有那么一些手误的时候，于是扣除经验值的事情也时常发生。

    所以也就只剩下三十多万经验值，抛开刚刚的十万，苏乐现在也只有二十万经验值...

    至于等级...

    在看到了十级礼包里面的玩意儿后，苏乐已经对这个所谓的等级完全绝望了，更完全对那个二十五级礼包没有任何的欲.望了...

    反正只要不是经验值负数就好...

    这就是苏乐心中唯一的念头。。

正文 第一百二十一章 剧本名“海兵的叛乱”

    “别开这种玩笑，你来这里的任务战国元帅应该已经告诉过你，如果你不出手，我们来这里的目的也就无法达成了！”道伯曼单手拿着手中的武士刀，目光看向此刻井然有序的朝着整个小岛扩散抓捕海贼的海兵们，脸上表情依然十分的严肃。

    不过在说完最后一句话的时候，眼睛看向了苏乐。

    “也不是我不出手，毕竟能干掉这么多海贼我也很愿意，但是...该怎么说呢...”

    说到这里的时候苏乐揉了揉自己的下巴，陷入了沉默当中，原因为这里该怎么说的好...

    想了一会儿后，抬起头看着道伯曼说道：“总之，我觉得我还是在这里待着比较好...”

    说话的时候，苏乐看了眼自己仅存的那些经验值。

    “别找想要偷懒的理由，苏乐！虽然你我同为海军中将，我也无权说你什么，但是对你的一些传闻我已经有所耳闻，何时何地都只想着偷懒，恐怕也正因为你总是会偷懒，所以战国先生才会派我跟你一起前来。”

    说到这里，道伯曼向前走出了一步，拉扯了一下帽子后，看向面前已经开始响起枪火声的香波地群岛。

    “你820等一下，我可不是偷懒，我说的是实话。我刚刚的那一下已经是我最弱的攻击，而且就算是那样还是毁掉了一根亚尔其蔓红树的茎干。要是我继续干下去的话，会发生什么事情我自己都害怕。”越说，苏乐的表情就越发的严肃，因为他实在无法想象，当他一个不好毁掉这座小岛后，会被扣多少经验值...

    听到苏乐所说的话，道伯曼眉头皱了一下，然后开口道：“刚刚的那一下，只是最弱的攻击？”

    虽然并未表现出来，但是道伯曼的心里却已经是被震惊到了。

    毕竟刚刚的攻击，道伯曼也看到了，而且可以说是相当不得了的攻击了。

    这个怪物！

    在心底道伯曼这么感慨了一句。

    “是啊，所以说如果我多那样几次的话后果...”

    看着道伯曼，苏乐一脸无奈的这么说道，而且想要让道伯曼认识到自己出手后会造成什么可怕的后果...(bibg)

    不过才刚刚开口，道伯曼就打断了他的话。

    “获胜的代价本就是寄托在牺牲之上的，所以无需有任何的顾虑！！即便这座岛有着重要的存在意义，但是这座岛也是那些海上垃圾们寄托了他们野心的中转之地，你的任务是将那些海上垃圾们的野心彻底击垮，就算是有人大呼着可笑的要找到大秘宝的梦想，也要全部击碎！即便是摧毁这座小岛也在所不惜！这件事只有你那超越了怪物一样的实力才能做到！如果刚刚的那一招如你所言是最弱的招式，那就拿出更强的力量，摧毁那些垃圾们的意志！！”

    “……”

    咕咚...

    苏乐看着道伯曼的背影咽了咽口水...

    我擦，完全听不懂他在说什么。

    而且怎么想都好像被这家伙误会了什么...

    “你冷静一下听我说...”

    第一百二十一章 剧本名“海兵的叛乱”-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你冷静一下听我说...”

    苏乐马上开口就要解释一下。

    但是道伯曼却是又开口说话了。

    “而我在这里的作用，是将那些被你的力量所恐惧到的海贼们...全部消灭殆尽！！”

    说到最后的时候，道伯曼表情十分可怕的回头朝着苏乐看了一眼，然后棕色的海军正义披风下摆随风而且，而道伯曼本人更是砰的一下，施展了海军六式‘剃’直冲前方的海贼！

    “啊？”

    看着道伯曼的背影，苏乐歪着脑袋看着道伯曼，一脸的懵逼，一时没反应过来道伯曼所说的那些话...

    因为道伯曼话中的意思，完全就像是在说‘你去干一大票大的吓吓那些海贼，至于做什么随便你，就算是毁掉这里也行，至于接下来的事情，我来做...’

    ……

    “简直乱来啊，那个海军中将...”

    与此同时，就在港口附近的建筑物之上，一名有着一头金发的瘦小海贼趴在楼顶看着苏乐...

    “现在可不是说这些的时候啊，我们赶快逃吧，托亚科大哥。”

    在这个男人身边，数名海贼吞咽着口水说道。

    刚刚苏乐的所作所为完全被他们看得清楚，心中无一不被震撼以及恐惧。

    “逃跑的事情什么时候做都可以，但遇到了这种怪物，如果不逗一下的话，老子可是会遗憾到好几天吃不下饭！”

    但是被他们称之为托亚科大哥的矮小海贼露出跃跃欲试的表情，看起来十分兴奋。

    “查到了，托亚科大哥。那个男人应该就是之前干掉了BIGMOM海贼团的那个海军了，是最近被提升为海军中将的...看起来是被当做了秘密武器藏起来的家伙。不过，如果是这样的话，我也建议现在离开这里。不说那个怪物，就是这个数量的海兵还有道伯曼那头疯狗在，也够我们喝一壶得了....”这时候，一边一名顶着狮子皮毛的男人拖着几名海兵来到了顶楼之上，然后开口说道。

    “咕噗噗噗噗，我刚刚不是说了吗？要是不逗一下那个怪物的话，我可是会遗憾道很多天不吃饭。而且不仅仅是我，就是我的人偶们，也会哭啊...”

    就在托亚科说话的时候，他走到了那几名已经浑身伤痕累累的海兵身边，然后蹲下身，将自己的手套摘了下来，然后挨个碰了几下...

    “剧本的话，就命名为‘海兵的叛乱’怎么样...”

    托亚科蹲着身子扭头看向自己的部下们，而他的脸在这一刻完全变成了人偶一般，完全不是人类的样子了。

    也就在他说话的时候，那些原本伤痕累累动弹不得的海兵们，一个个站了起来...。

正文 第一百二十二章 香波地群岛的战火

    海军舰队登陆...

    由海军参谋部大参谋长鹤亲自指定的计划，在苏乐及道伯曼他们登陆的那一刻开始，就已经开始执行！

    只是短短的时间之内，海军本身驻扎在香波地群岛的海兵及苏乐，道伯曼等人所率领的军队迅速汇合，并且朝着香波地群岛79个小岛展开攻势...

    即便一部分小岛之上还未有海贼踪迹，海兵也暂时留守，确保不会有海贼进入。

    而随着海军的大规模战略展开，整个香波地群岛也在短短~瞬间战火燃起...

    ……

    香波地群岛27号半岛。

    “快逃！快逃！”

    “别给老子挡路，老子还不想在这里就被抓了-！”

    “道伯曼还有一个怪物中_将！”

    “不只是出动了两个海军中将！就连七武海都出动了啊！”

    ……

    海贼们匆忙叫嚷，纷纷朝着自己的海贼船慌乱跑去，而在他们身后，一队又一队的海兵紧追其后。

    不过当他们赶到港口码头的时候，等待他们的是海军早已经布置好的严密防线！

    “开火！！”

    一排排火炮漆黑炮口对准那些海贼，而下令开火的将领更是没有丝毫的犹豫，直接下达了命令！

    ……

    24号半岛。

    “还真是来势汹汹啊，海军。不过...身为海贼的你，竟然出手帮助海军抓捕海贼，你们七武海已经完全变成了走狗吗？多弗朗明哥！”

    十数名身上流着鲜血的海贼站在满是尸体的街道之上，其中为首的人有着巨大的体型，但是整个人与其说是人类，倒不如说是一只人形的白熊更为恰当。

    ‘熊鬼’巴兹尔就是这个男人的名字，悬赏两亿六千万的大海贼，曾经驰骋于新世界之上，但是拒绝了加入BIGMOM海贼团麾下，导致被BIGMOM报复，付出了高昂代价后返回来新世界。

    在得知BIGMOM死亡的事情后，再次招募人手，准备继续挺进新世界之内完成心中的野心。

    滴答滴答...

    在熊鬼巴兹尔的身上，不断落下鲜红色的血液滴落到地面之上。

    而他本人一双通红的眼睛死死的盯着【王下七武海】堂吉诃德・多弗朗明哥。

    “恩？帮助海军？颍我可没有这个闲工夫帮海军对付你们，我来这里只是为了看看在我的地盘捣乱的家伙。”多弗朗明哥脸上露出诡异笑容，同时一只手更是对着就在熊鬼身边一名手下动了动。

    第一百二十二章 香波地群岛的战火-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “恩？帮助海军？颍我可没有这个闲工夫帮海军对付你们，我来这里只是为了看看在我的地盘捣乱的家伙。”多弗朗明哥脸上露出诡异笑容，同时一只手更是对着就在熊鬼身边一名手下动了动。

    “恩！”

    熊鬼巴兹尔双目马上一凝，扭头就看到自己的手下手中大刀高高举起，而且刀刃正对着自己！！

    ……

    香波地群岛4号小岛，以人口贩卖而存在的小岛之上，海兵数量也是最为庞大，更是由早早就在香波地群岛的海军中将斩鲛者巴斯提尤中将亲自坐镇在这里。

    “道伯曼中将已经前往9号小岛。其他区域，梅纳德中将，卡雷尔中将等人也已经就位在30到70号小岛，其余小岛的兵力也已经全部就位，66号海军基地为了以防外衣也留守了一些海兵。不过刚刚收到情报天夜叉堂吉诃德・多弗朗明哥出现在了24号小岛，与他联系后他表示只是来这里处理生意上的事情，而且会帮助我们收拾一些海贼。”一名海兵朝着巴斯提尤行礼后汇报道。

    巴斯提尤单手拿着巨大的大砍刀斩鲨刀，翘着二郎腿坐在木箱之上，因为带着牛角面罩，所以看不到脸上的表情是什么，不过搭在自己腿上的左手却是轻轻的敲着自己的腿面好像在思考什么...半响后才开口说道：“香波地群岛1号到29号小岛是海贼们主要活跃的地方，重兵必然是要留在这里的，通知梅纳德，让他前往8号小岛，苏乐中将那里也应该很快就会结束战斗，派出一队人将苏乐中将带到46号小岛那里...”

    “不，刚...刚刚跟苏乐中将取得联系，好像...好像苏乐中将并没有要作战的打算，只是待在港口的位置...”通讯兵有些汗颜的朝着巴斯提尤开口说道。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    听到这话的巴斯提尤左手停止敲自己的腿面，然后开口道：“他在想什么...”

    不过当这话才说完，马上又说道：“3号岛那里，该不会出什么事情了吧....”

    “巴斯提尤中将！！”

    就在这时候，一名通讯兵十分匆忙的就朝着巴斯提尤所在跑来。

    “报...报告！巴斯提尤中将！刚刚收到消息，世界贵族天龙人在...在...三号小岛的人口集市...不，是职业安定会所之内！而且那里还聚集着数名悬赏过亿的海贼！”

    “天龙人！？”

    …………

    香波地群岛3号小岛港口码头。

    ......... .. ...

    “苏乐...中将...我们就一直待在这里吗...”

    港口码头之上，一名海军本部准将看着就坐在码头街边长椅之上的苏乐，小心翼翼的问道。

    这名本部准将并非是苏乐的副官，而是道伯曼的副官，因为苏乐成为中将的时间很短，加上当下世界动荡的局势，所以对于苏乐部队的事情战国还未进行安排，加上苏乐自己也不着急这些事情，所以现在的苏乐可以说是海军之内唯一的一名光杆中将...

    至于现在苏乐身边的这些海兵们，全部是道伯曼麾下部队，因为考虑到苏乐的行动，所以暂时归属于苏乐。

    就在这名准将问出这话的时候，海兵们虽然清一色肃然起敬的站立在那里，但是所有人的眼睛却是看着苏乐，等待着苏乐的答案。

    毕竟当下其他地方的火炮声不断传到他们耳中，代表着其他海兵们正在战斗，可他们却在这里完全动一下，实在是说不过去。

    如果说3号小岛港口这里有海贼来的话那还好，毕竟也起到了防守海贼逃跑，可是这时候在他们周围，抛开那些被安全保护起来的普通人，就只有海兵的存在，当然还有一部分侥幸活了下来但是却被捆绑起来了的海贼，除此之外，完全没有其他的海贼前来，只有一些前来这里避难的普通人们...。

正文 第一百二十三章 安全的毁掉这座小岛的方法

    “我们可不是就这么简单的待着啊...”

    苏乐并没有抬头看身边的海军准将，而是看着自己的技能栏，并且用手轻轻的点着翻看下一页。

    “是您有什么计划吗？”

    这名海军准将听到这话，表情一怔，马上追问道。

    “也算不上什么计划...”

    苏乐一脸无奈的看着眼前的技能。

    他的技能很多...

    就算是现在来到这个世界已经几个月了，而其中苏乐闲下来了就会倒腾系统的各个属性，其他的属性方面他都已经摸索的差不多了...

    但是唯独技能栏这里，他却连看都看的勇气都没有...

    因为实在是太多了，多到就算是他都看不完“六零三”的地步。

    一页上面有十多个技能，而总共有多少页没办法知道，就是现在苏乐已经翻到了三十多页，可是后面依然是‘......’的字样，显然还有很多。

    “我只是在想着，要怎么才可以安然无恙摧毁掉这座小岛...”

    看着技能栏上那一个个只是看着就给人感觉足以毁天灭地的技能，苏乐长长的叹了口气，然后索性抬起头看向身边的副官，一脸的无奈...

    “…………”

    原本因为苏乐刚刚所说的话而感觉到苏乐有什么大计划的准将，突然听到苏乐说出的这话，一下子不知道该说什么了...

    而且不仅仅是他，就是周围那些海兵们也全部在这时候咽了下口水...

    然后，所有人全部当没听到苏乐的胡说八道。

    毕竟毁掉小岛...这实在是有点过分了。

    就算刚刚他们亲眼看到了苏乐的强悍实力，但是毁掉小岛可不是简简单单的事情...

    但是所有人对于苏乐偷懒的本领却是见识到了，在这种时候竟然也选择偷懒...

    不过就算是这样，身为军人的他们原本就必须是无条件服从上司命令，现在苏乐的命令是待在这里，就算他们心中再如何的悸动想要去消灭海贼，但也只能留在这里了...

    “恩？”

    就在这时候，有海兵突然抬起头，看向了港口入口的地方...

    而且不仅仅是一名海兵注意到了那里的异动，许多海兵全部看到了...

    因为就在那里，一些海兵们浑身是血的缓缓朝着他们前行着，只是看样子的话，就给人一种受了重伤，所以暂时回来了的感觉。

    “医疗班，马上开始行动！！”

    就近的一名海军上校看到这些海兵们浑身是血的样子，马上大声下达命令。

    而就在这名上校命令刚刚下达的时候，就有过百名戴着白色徽章的海兵匆忙跑出，而且不仅仅是医疗班的人，就是其他的海兵们也赶忙上去帮忙，因为现在出现在那里的伤员实在太多！

    “到底经历了什么战斗，那些人...”

    而看着那些浑身是血的人，有海兵一脸错愕的说道。

    第一百二十三章 安全的毁掉这座小岛的方法-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而看着那些浑身是血的人，有海兵一脸错愕的说道。

    “等一下！！所有人马上回归队伍中！那些已经被人控制了！”

    站在苏乐身边的海军准将突然瞳孔收缩，然后马上大吼道！

    听到海军准将的话，所有人马上看向了海军准将，不明白这名海军准将话中的意思...

    “啊！！！”

    “在做什么你们！我们是要给你们疗伤的人啊！”

    “冷静一下，我们是海军啊！！”

    “不要，啊！！！”

    ……

    就在这时候，凄惨的叫喊声响彻在整个3号小岛的港口码头。

    听到这一声声凄惨叫声，所有人当及扭头看去。

    只见那些原本看起来受了重伤的海兵们这时候却是正在攻击医疗班的人，以及其他的海兵们...

    手中有武器的就利用手中的武器进行攻击，手中没有武器的就用双手攻击...

    而且无论身上有多重的伤，即便是断肢的人也是如此！

    “发...发生了什么...”

    “为什么那些家伙会攻击...”

    ……

    看到这一幕，所有人睁大了眼睛，完全懵逼了...

    “别站着发呆！！马上增援！是有恶魔果实能力者对我们发动了攻击！那些人已经被他的能力控制！！”海军准将看着眼前的这一幕，也是有些惊呆了，虽说刚刚他察觉到了不对劲儿，但是会发生什么事情，却完全没预料到. .......

    “苏乐中将！”

    而喊玩那话的海军准将马上低头看向苏乐。

    可是刚刚低头，却发现原本就坐在自己身边木箱之上的苏乐却是已经消失的无影无踪...

    ……

    “咕噗噗噗噗！！完全按照我的剧本展开了，那么接下来呢？那个苏乐会做什么！”

    在距离港口不远处的一栋建筑楼顶之上，完全变成了人偶样子的托亚科站在边缘，就在他的双手中间两根巨大的钢针捏在手上，而他本人更是摊开双手，人偶一般大大的双瞳咕噜噜的在眼眶内旋转，口中不断发出癫狂的笑声...

    “既然已经做了，那么就差不多该离开了吧，托亚科大哥。现在不走的话，待会儿搞不好就来不及了...”披着狮子皮毛的男人看着远处港口的景色面无表情的说道。

    “恩？你在说什么啊，李特尔，这场人偶剧3.1可是才刚刚开始，我的能力可也是才刚刚开始发挥作用，如果不看到高潮的地方，我的这场戏可就白写了...”托亚科站在楼顶，双眼这时候停了下来，只是盯着港口之上的那一幕，可是就在他说话说到一半的时候，一直眼珠子刷的一下看向披着狮子皮的男人，脸上的笑容也在这一刻变得更加的诡异癫狂...

    “那么，可以要求你现在停下来吗？我还要忙着想怎么安全的毁掉这座小岛，没工夫跟你们玩啊...恩...人偶师，托亚科...”

    不过就在托亚科话音刚落之际，苏乐出现在楼顶之上，然后看着托亚科这么说道，不过说到最后的时候，苏乐眼睛瞄了眼托亚科的个人属性。。

正文 第一百二十四章 人偶师托亚科

    姓名：托亚科

    绰号：人偶师

    等级：79

    好感度：-100（就算是你死了，也想要折磨你的尸体，提议尽早杀了，反正好感度都负数了没必要增进好感。）

    战斗力：19200

    身份：人偶剧海贼团船长

    综合评分：堂吉诃德・多弗朗明哥麾下的海贼团船长，超人系恶魔果实人偶果实能力者，能够将双手所碰触到的人变成人偶，同时可以让人偶听他的话，托亚科原本是一名郁郁不得志的人偶剧导演，人生最大的愿望就是能书写一部能让历史铭记的人偶剧，在偶然情况下在大海旁边捡到了恶魔果实人偶果实，于是拥有了这种能力的恶魔果实之后，托亚科将整个村子的人变成了人偶，并且任由他摆布，一遍又一遍的上演他脑中的故事，后来海军发现了他的残酷罪行，不得已18之下托亚科乘上了船做了海贼，最喜欢做的事情就是听别人讲故事，也正因为如此，所以每次听到别人的故事后，就会马上来灵感，然后将这个故事重新上演一遍，利用活人。性格十分古怪，似乎无所畏惧，无论对手是谁总会利用一切方法将对手置于死地，然后利用对手尸体来制造人偶剧。目前他最想要的是将顶头老大堂吉诃德・多弗朗明哥的故事制造成人偶剧，主角当然也就是多弗朗明哥...

    ……

    “！？”

    苏乐话音传到所有人耳中的那一瞬间，无论是托亚科亦或者人偶剧海贼团其他的海贼全部表情一怔，并且在下一刻扭头看向苏乐...

    呼！

    但就是在所有人刚刚看向苏乐的那一瞬间！

    披着狮子皮的男人李特尔已经在原地一脚踏下，双手中的两把弯刀刀刃更是森森发光，但是下一刻，噌的一下立刻变成了两把黑色的刀刃，朝着苏乐交叉横砍！

    铿的一声！

    两把弯刀刀刃低在苏乐脖子之上！

    周围的那些人偶剧海贼团成员们全部表情一怔！

    就算是狮子李特尔也在这一刻双瞳收缩，露出惊讶之色。

    “原来是人啊，刚刚还以为是狮子，吓了一跳...”

    而脖子上被交叉顶着两把弯刀的苏乐，在这时候却是露出恍然大悟的表情，然后看着狮子李特尔说道。

    正如他自己所说的，刚刚苏乐是真的将狮子李特尔看做了狮子，吓了一跳，毕竟在这地方突然冒出来一头狮子，而且这头狮子还朝着你扑了过来，怕不怕是另外一码事儿，但是这突然冒出来的东西吓你一跳，就有事另外一码事儿了...

    而听到苏乐话的狮子李特尔却是皱起眉头，喉咙中发出低吼声...

    只见狮子李特尔的双臂瞬间膨胀了一些，原本就充满了爆发肌肉的双臂在这一刻变得更加充满力量。

    而理所当然，狮子李特尔手中的两把弯刀也在这时候更加用力的朝着苏乐的脖子切割！

    不过...

    依然是翁丝不动...

    当机立断！

    看到自己的攻击完全没有效果，狮子李特尔马上将手中一把弯刀松开，随后马上就将要在身后腰间的那把十分厚重的断刀抽出！

    第一百二十四章 人偶师托亚科-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看到自己的攻击完全没有效果，狮子李特尔马上将手中一把弯刀松开，随后马上就将要在身后腰间的那把十分厚重的断刀抽出！

    “吼！”

    宛如带着狮吼一般的声音从狮子李特尔喉咙中发出...

    而那把断刀更是直直朝着苏乐正面轰然劈下！

    宛如雷霆万钧，刀刃所过空气呼呼直响！

    “好了，别闹了。我待会儿会收拾你的...”

    但是...

    只见苏乐一手抬起抓住了断刀，而另一手则是抓住狮子李特尔的另一只手...

    然后，就看到那看起来十分厚重，并且漆黑一片的断刀直接断开！

    而狮子李特尔的表情也开始扭曲起来，额头之上满是汗珠...

    因为被苏乐抓住的那一只手腕，在这一刻已经完全被苏乐捏碎！

    呼~~~

    周围人偶剧海贼团的成员们在这一刻全部倒吸了口气，惊愕的看着苏乐。

    狮子李特尔，悬赏金额高达一亿四千万贝里的大海贼，即便不是在这人偶剧海贼团之中，也能成为足以独当一面的大海贼，而其实力更是不言而喻的恐怖...

    可是现在...

    狮子李特尔攻击苏乐，苏乐不仅不闪不躲，更连丝毫的战意都没有流露出来，而且刚刚的那场景完全就像是有一个幼童朝着一个成年人发起了很厉害的攻击，可是成年人却无797动于衷，然后当成年人厌烦了，就教训了一下幼童...

    这个中将！到底怎么回事儿！

    所有人偶剧海贼团成员全部在这一瞬间脑中这么惊叹着！

    “咕噗噗噗噗噗，要是就这样不堪一击的话，那么BIGMOM海贼团的四将星之一的苏打饼也就是废物了！！”

    同样惊讶的还有人偶剧海贼团托亚科，狮子李特尔是他最先找到的同伴，实力怎么样他怎么可能不清楚，可是就算是震惊于苏乐的实力，但是在托亚科脸上震惊错愕的表情只是最初闪了一下而已，从刚刚开始出现在他人偶脸上的依然就是那诡异的笑容，以及双眼中兴奋到极致的眼神...

    “不过，我总算是找到了...适合多弗朗明哥那家伙对手戏的男人！咕噗噗噗噗！！！”

    看着苏乐，托亚科对狮子李特尔现在的遭遇没有任何的同情或者是担忧，只是看着苏乐，样子好像完全沉迷在了其中一样...

    ………………

    ………………

    PS：这是今天的，今天凌晨的是昨天一号的更新。

正文 第一百二十五章 人偶剧场！

    “原来如此，是个神经病啊...”

    看着托亚科的样子，苏乐很直接的就说道。

    说话的时候，苏乐松开了李特尔，并且朝着托亚科走去。

    “我是不知道你这家伙说的什么剧本什么是什么玩意，但是下面那些家伙们变成那样是因为你的恶魔果实能力吧。”边走，苏乐一边说道。

    “终止剧本的事情我怎么可能去做，咕噗噗噗噗...”

    但是在苏乐话音刚落的那一瞬间，托亚科就大笑了起来，而且笑的同时，整个人偶更是开始抽搐起来...

    下一刻，原本只有普通人大小的人偶，四肢全部延伸了一部分，而且更有四只手从他的后背出现了...

    而且每一只手上都拿着砍刀，火枪，就连人偶的头的嘴巴里面也有一个漆黑的小火枪枪口对着苏乐...

    人偶・改造！

    “咕噗...”

    砰！

    “那就只能杀了你了...”

    原本在距离托亚科两米外的苏乐突然出现在了托亚科身边，而且这时候一只手更是直接贯穿了人偶的头...

    不过准确的说，是在刚刚托亚科刚刚发出癫狂笑声的那一瞬间，就已经被苏乐一手直接插.进了他的头中...

    哐当哐当~~~

    这时候，只见托亚科人偶的身体全部在这一瞬间掉落到了地上...

    而看到地上的这堆零散的木头零件，苏乐皱了皱眉头...

    因为系统提示没有出现...

    海贼托亚科死了的系统提示...

    不过，在港口码头的位置，那里的海军们却是从刚刚的慌乱之中平息了下来，因为那些被控制的海兵们全部恢复了正常，不再攻击人...

    “这是托亚科的能力..．．.”

    这时候，狮子李特尔站起身，恶狠狠地看着苏乐，脸上没有任何服输的打算，而且那一只未被苏乐弄残的手中拿着一把弯刀。

    不过其他的人偶剧海贼团的海贼们，这时候却已经朝着楼下跑去，无论是如何他们可不想跟苏乐这样的怪物战斗。而且他们也根本打不过！

    “你很强！在我见到过的海军之中你是最强的，可是你刚刚犯下了一个致命的错误，你根本不应该去碰托亚特，无论是什么人碰到那家伙的结果，只有被他洗脑！他还没死！死了的那玩意儿不过是他的替身，那样的东西，他有三个，只要他本人不死他的恶魔果实能力就不会彻底的解除！那些海军也好，或者是你也好，当他出现在他的能力范围之内的时候，等待你们的就将是变成他剧本之中的演员！哈哈哈哈哈！！！”

    狮子李特尔看着苏乐，因为手腕的疼痛让他说话的时候脸上露出疼痛的表情，但是看着苏乐，又想到接下来会发生的事情，他的脸上就是一脸的兴奋。

    “不过老子不是他！老子不会逃！！老子的刀还没有一次出鞘后没沾到血的！！！”

    一声咆哮，只见狮子李特尔再次朝着苏乐冲去！

    第一百二十五章 人偶剧场！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一声咆哮，只见狮子李特尔再次朝着苏乐冲去！

    ……

    同一时间，香波地群岛3号小岛的人口拍卖会，也就是世界政府口中的人员职业安定所之内，正在进行着人口的拍卖...

    “这名男人的名字叫做寇佳巴，是个以前以精明的谋略著称的王国谋略家，他最大的优点就是这身结实的肌肉还有那精明的头脑！无论是多么难得难题，在寇佳巴这里全部都能给你在第一时间解决掉，而且他这一身肌肉也代表他的身体的结实程度，所以食物方面也不需要特别好，而且就算是一天一餐也完全无所谓！”

    拍拍卖会所的主席台之上，一名戴着圆帽，穿着十分夸张的主持人十分浮夸的朝着观众席位之上的人们介绍着身边的一名中年男人。

    这名中年男人手上系着手铐，浑身脏兮兮的，尤其是脖子上更是戴着一个有着奇怪圆柱子的枷锁，而脸上完全是一副绝望的表情。

    “抛开这些之外，这个男人的可是拥有许多男人所梦寐以求的好家伙，各位夫人小姐们可是要考虑清楚这一点了哦。”

    主持人用极具魅惑的语气看着观众席中的那些贵妇小姐们大声说道。

    不过才说完，眼睛扫了眼观众席的那些人，看到绝大多数人眼中兴致浓郁，马上露出诡异的笑容，大声喊道：“．ˇ那么，寇佳巴的低价为一千万贝里！”

    “一千二百万贝里。”

    “一千五百万贝里。”

    “一千七百万贝里。”

    …………

    只是主持人刚刚喊完的一瞬间，观众席之上的人们马上举起自己的牌子开始进行拍卖，而这些喊价的人多半全是一些贵妇...

    看到价格不断地上涨，主持人脸上的笑容更是越来越奸诈...

    “还真是一群不知道怎么说的女人啊...要是这么饥渴，那些猪一样的天龙人就在那里，自己过去就好了...”

    就在拍卖会最后面的地方，一些看起来十分古怪的男人坐在一片区域内。

    而且不仅仅是他们，在拍卖会的其他地方也有两三股穿着古怪的人。

    “别加上女人两个字，老娘可不像她(赵赵的)们这么饥渴！”

    而在这片区域内，身穿黑色铠甲的男人发出那样的话语后，坐在他身边穿着晚会长裙的漂亮女孩马上骂道。

    “无论是什么情况，都只是人最原始的需求而已，也没什么可觉得奇怪的。倒是托亚科，李特尔那里怎么样了...”戴着宛如稻草人模样面具的人插.嘴说道，不过在这个人说完这话后，低头看向单独坐在一排位置的人，并且开口问道。

    “什么也没有哦。”

    这个男人脸色苍白，笑着的嘴唇之上更是涂抹着显眼的口红，绿色的头发十分凌乱...

    而这，就是海贼托亚科...

    “不过，接下来可是会有相当有趣的事情发生了哦...”

    说话的时候，托亚科嘴角上扬...。

正文 第一百二十六章 有些认真的表情

    海军本部马林梵多...

    “为什么那些天龙人会在这个时候出现在那种地方！！”

    海军元帅战国办公室内，战国在听完这名少将工作汇报之后，噌的一下站起身看着面前的少将大吼道。

    “据悉是因为路过了香波地群岛，突然想到职业安定所，所以就前往了。”海军少将马上回答道。

    “那些家伙担任护卫的海军不可能不知道现在香波地群岛的形势，他们在做什么！”战国一手扶着额头，对于香波地群岛之上出现天龙人相当的头疼！

    “据悉，是因为抱着没有海贼敢对天龙人动手，所以才会没有阻止天龙人。而且...”

    说到这里的时候，海军少将顿了顿，然后继续说道：“据悉，在3号小岛的职业安定所之内，不仅仅是有三位天龙人存在，更有包括人偶师托亚科一伙...”

    “托亚科！”

    听到这个名字，战国瞳孔瞬间放大...

    并非是因为托亚科的930实力如何强悍，而是这个人的存在就完全代表了疯狂以及杀戮。

    这些年中，数次有村庄村民被全灭的事件，其中多数皆为托亚科所谓。

    海贼罪孽深重，但是许多海贼却是以劫虐为主要目的，只要有人不反抗，大多数海贼们对村子们并不会制造屠村这种惨绝人寰的行为。

    可是人偶师托亚科，却是海贼之中少数的那些会制造那种人间地狱的海贼！

    海贼的悬赏额度是根据其对世界政府及普通人所做的事情来判定的，而人偶师托亚科也是少数海贼之中以杀人而拿到两亿悬赏额度的海贼！

    而且也是海军最想要抓不到的海贼之一！

    可是在这些年，托亚科的消息变得越来越稀少，而且逐渐的完全消失了，就算是CipherPol也根本无法找到其踪迹。所以海军对其的严密监控也简简淡了下来...

    “除了人偶师托亚科之外，还有海贼嘉斯帕德及其同伙数名，外加黑骑士兰斯洛特及其同伙数名...目前已经跟天龙人身边负责保护工作的海军取得联系，但是天龙人们好像并不打算离开，表示要等着拍卖会结束才要走...而且此外，还有一件事是关于堂吉诃德・多弗朗明哥也出现在香波地群岛之上的事情。根据巴斯提尤中将所言，多弗朗明哥自称是来这里打理生意上的一些问题，顺便也会帮我们消灭一些海贼”海军少将继续沉声说道。

    “嘉斯帕德！那个混蛋竟然也到了香波地群岛吗！还有兰斯洛特...不过是死了一个BIGMOM，这些家伙就已经全部坐不住了，打算去新世界了吗？而且，多弗朗明哥在这种时候在那里做什么！”战国捏紧拳头，额头之上更是又青筋爆出。

    “无论是托亚科还是嘉斯帕德，全部是那种不可能会遵循规则的人，如果被逼急的话，绝对会对天龙人动手...不过这样一来的话，完全就是他们将天龙人做人质一样了...还有多弗朗明哥那家伙，那个男人不可能就这样平白出现，如果只是生意上的事情，还不值得他到香波地群岛，多弗朗明哥那家伙肯定另有目的...”在办公室内一直保持着沉默的鹤这时候开口说道。

    “多弗朗明哥那里让巴斯提尤密切进行监视，在这种时候那家伙还不敢做太过火的事情！现在最重要的是职业安定所那里的状况!”战国看着少将说道。

    “是！的那个下巴斯提尤中将已经完全封锁了拍卖会现(bgej)场，并且已经联系了职业安定所负责人，打算派遣海军进去保护天龙人...不过考虑到那几人的实力，所以巴斯提尤请求让他们从未见过的苏乐中将潜伏进入...”少将看着战国说道。

    “苏乐吗？”战国看着这名少将。

    虽说苏乐有着相当强悍的实力，但是各方面来讲，战国其实是想让他远离那里...

    可是考虑到当下的形势...

    “通知苏乐，他的任务取消，让他暂时听从巴斯提尤的命令，先救出天龙人再说。在通知苏乐的时候，强调一点！让苏乐先把人带到安全的地方之后再动手，不得先动手！”

    想到苏乐动手后可能会造成的后果，战国特意强调道。

    第一百二十六章 有些认真的表情-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    想到苏乐动手后可能会造成的后果，战国特意强调道。

    …………

    香波地群岛3号小岛港口...

    “为什么这些家伙又开始动起来了！！”

    “绳子！快点拿绳子来啊！不将这些家伙捆起来的话，他们还会动！！”

    ……

    港口码头之上战火在刚刚稍稍的停歇之后，再一次的开始燃起。

    不过也正是因为刚刚那片刻的停歇，让海兵们得以喘了口气，而且也知道了如何对付这些看起来完全变成了人偶的海兵们...

    “三小队马上撤回！所有人将他们引诱到包围圈之内将他们控制起来！”

    海军准将一手将一名人偶海兵一拳轰出去的同时，马上朝着身边下达命令！

    此刻的他已经顾不上去寻找苏乐了，而且在他心中，刚刚这些家伙的停歇估计也跟苏乐有关...

    “还真是不得了啊，不过让所有人到船上去吧。”

    不过就在这名准将刚刚下达了命令后，苏乐的声音就传到了他的耳中...

    “！”

    海军准将表情一怔，扭头看去。

    就看到苏乐手上提着一个人，缓缓走了过来。

    而走了没几步的时候，将手上的人丢到了一边...

    而苏乐本人，继续朝着那些宛如人偶的海兵们涌来的方向...

    “苏乐中将...”

    海军准将看着苏乐，不由开口说道。

    “就听我的，让所有人回到船上，我可不保证你们不会受到牵连...”

    苏乐头也不回的继续往前走着，但是如果有人在苏乐前方，可以看到苏乐现在的表情，有些认真...

    …………

    …………

    PS：最近飞卢好像出了点问题，不知道怎么了，你们将就一下，作者们也很烦恼这事儿。还有更新。

正文 第一百二十七章 只是一下子！

    海军准将看着苏乐的背影，咽了咽口水...

    苏乐的实力如何，刚刚他们就看的一清二楚，而且身为道伯曼的副官，海军内的一些重要会议他当然也参加了，对于苏乐的如今表现出的实力自然也是很清楚...

    呼~~~

    看着苏乐的背影，再看自己的部下们现在的状况，海军准将咬紧牙关，下一刻大吼道：“所有人马上撤回船上！未受伤的人带上伤员！以最快速度马上回到船上~！！”

    听到准将阁下的话，所有海兵全部表情一怔，就算是那些距离较远的人未听清楚，可是听到身边战友的复述，也是马上表情一怔-。

    一个个全部愣在了原地，你看看我，我看看你，没有_反应过来...

    “这是命令！！马上执行！”

    看到所有人脸上表情，准将再次大吼道。

    准将的一声咆哮，顿时让所有海兵心神一颤，再没有刚刚的疑惑，所有人马上开始井然有序的朝着港口之上停靠的军舰之上且战且退...

    不过说来也奇怪，原本对他们紧追不舍的人偶海兵们，在海兵们回到船上的时候，全部停了下来，不过与其说是停了下来，倒不如说是距离海水比较远的地方停了下来更为恰当。

    但也正是因为这样，看到这样一幕的海兵们更加努力的朝着军舰之上迅速撤退...

    一时之间，岸上的海兵们纷纷朝着军舰之上撤退...

    不过就在所有人朝着军舰撤退的时候，苏乐独自一人与他们走着相反的方向...

    即便有人偶海兵朝着他攻击过来了，苏乐也并不攻击，只是不断地闪避...

    “报...报告！全员已经全部撤退完毕，只有苏乐中将一个人在岸上...”

    军舰之上，海军准将身边的通讯兵在刚刚取得其他军舰之上联系之后，马上汇报道。

    但就在汇报的同时，眼睛看着在岸上的苏乐，眼中慢慢全是骇然...

    不仅仅是这名通讯兵这样，就是其他全部撤回到军舰之上的海兵，也完全一副震惊到了极致的表情...

    因为他们撤退的原因，加上那些人偶海兵们没有任何攻击的目标了，而此刻岸上唯一有着清楚意识的海军也就只有苏乐了，所以理所当然的是他们的目标也就只剩下苏乐一个人...

    可是...

    所有人偶海兵朝着苏乐攻击...

    但是却完全无法攻击到苏乐...

    而且更为惊人的是，在此刻所有人眼中，苏乐就站在原地一动不动...

    明明翁丝不动，可是无论他周围那些海兵怎么攻击，都完全攻击不到他...

    所有看着这一幕的人，全部反吸了口气，完全无法明白苏乐是怎么做到的...

    即便是见多了大场面的海军准将，也是如此！

    “让医疗班马上对伤员进行救治，向道伯曼中将以及巴斯提尤中汇报这里发生的事情，无论如何迫击炮全部准备好，炮口对准港口之上，步枪队随时待命，如果苏乐中将出现什么问题，我会马上去救援，届时无需顾忌我们，马上开火！无论如何，之后的所有罪责我会一并承担！！”

    看着眼前这一幕骇人场景，海军准将心中已经完全被震慑，可是他十分清楚现在不是震惊的时候，所以当即下达了命令。

    “是！”

    通讯兵马上作出回应。

    “苏乐中将！已经全员彻底完毕！”

    下一刻，海军准将马上大声朝着苏乐吼道。

    第一百二十七章 只是一下子！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    下一刻，海军准将马上大声朝着苏乐吼道。

    嗡~~~！！！

    就在海军准将话音刚落的那一瞬间，空气在这一瞬间轰然嗡鸣了一下！

    而在下一刻，整个地面瞬间出现裂缝！

    海水也轰然汹涌拍打起来！

    尤其是军舰在海水之中一下一上弹了一下...

    就好像遭受了某种程度的强悍压力而无法承受一般！

    砰~~~

    砰~~~~~

    在港口之上的人偶海兵们更是在这一刻，一个接着一个的倒下，没有任何征兆！

    而且就算军舰之上的海兵，也有人在瞳孔瞬间收缩，额头之上汗珠自己就渗了出来，还有人的身体不自觉的开始颤抖，瘫软在地上，甚至于有人直接吐口白沫昏阙过去！

    而且也就是在这一瞬间！

    短短一息时间...

    甚至可以说是一息时间都不足的时间之内...

    整个香波地群岛之上的所有人，全部瞳孔收缩，看向了周围！

    ... . .......

    “那是什么!”

    正在赶赴3号小岛的巴斯提尤。

    “！”

    正处于6号小岛抓捕海贼的道伯曼。

    “颍有相当不得了的大人物在岛上啊...”

    24号小岛之上，骑在一头浑身是血的白熊身上，并且利用操控着白熊不断攻击的周围海贼与海兵的堂吉诃德・多弗朗明哥。

    “恩？”

    4号小岛的某座赌馆内，一位戴着眼镜，脸上有伤疤的银发老人...

    “不得了，不得了，咕噗噗~~~招惹了不得了的怪物了！”

    3号小岛之内的拍卖会所之内的人偶师托亚科...

    整个香波地群岛之内的所有人，全部在这一瞬间不由自主的看向了周围，尤其是实力强大一些的，更能清楚的感知到这股气势的强悍，心中更是有些震惊...

    而那些普通人，只是感觉到了一些不舒服，有一种心惊肉跳的感觉...

    而且越是靠近3号小岛港口码头的人，这种感觉就越是强烈！

    但，无论在哪里，都没有此刻处于3号小岛港口之上的人感知的清楚...

    尤其是，就在苏乐周围的那些人偶海兵...。

正文 第一百二十八章 让我杀了马林梵多的海军（二合一章节）

    港口之上原本数百名人偶海兵全员倒了下来，但是或许是因为恶魔果实能力未解除的原因，所以这些人偶海军依然睁大着眼睛，但是身体却完全无法动弹...

    非要说的话，完全就是因为苏乐的强悍气势，让他们身体本能的无法动弹了...

    因为，畏惧！

    而在整个港口之上，唯一站着的人，只有苏乐一个人...

    “发...发生了什么...”

    “苏...苏乐中将做了什么吗？”

    ……

    还保持着清醒状态的海兵们看着苏乐，完全震撼到了极致...

    咕咚~~~

    海军准将身体颤抖着，双目之中已经完全布满了不可思议...

    “霸王色...霸气！”

    看着苏乐的同时，在他的口中，更是完全不自觉的喃喃道。

    轰！！

    就在这时候，港口之上的一些建筑物，再也无法继续支撑，从而瞬间崩塌！

    不过即便如此，建筑物的轰然崩溃所发出的剧烈声响，也完全无法将此刻“六六七”完全被震惊到的海兵们，还有那些之前被抓起来的海贼们从震撼之中惊醒...

    “好像...有点过火了...不过明明才百分之三...”

    苏乐站在原地看着周围的地面，还有崩塌的建筑物，自言自语道。

    技能【威势】，主动技能，可自动按照百分比调节威力以及范围。

    至于这个技能的作用，就如字面意思之上的一样，释放出强悍的威势！

    这个技能，其实也就是在之前在圣地玛丽乔亚，苏乐在五老星办公室内释放的技能，只不过比起那次，这次苏乐稍微调高了百分之一，范围也控制在了以他为中心直径为三百米范围内的地方...

    虽然刚刚并没有直接干掉人偶师托亚科，解除他的恶魔果实能力，但是苏乐也从狮子李特尔嘴里了解到因为被托亚科控制的人惧怕海水，所以托亚科在这些人耳边低语的时候所发布的剧本命令之中会有不得靠近海水五米的范围，所以在海兵们回到军舰之上的时候，这些人偶海兵们才会一个个选择停止，不敢继续追...

    而且这个能力，除非是这些人偶将托亚科的剧本完全进行结束，否则除非是托亚科自己解除，不然绝对无法终止被控制的人的行为...

    知晓了这些事情后，虽然无奈，但找到托亚科，然后让他解除能力还不知道会发生什么...

    所以...

    苏乐选择让这些人动弹不了...

    “果然是个怪物吗？”

    狮子李特尔这时候一动不动的趴在刚刚苏乐将他扔了的地方，而他的额头之上早已经满头大汗，双眼中更是布满了血丝...

    脑中回想起的是刚刚自己朝着苏乐冲去的那一瞬间，苏乐看向自己的眼神...

    只是一个眼神，狮子李特尔就完全在那一瞬间丧失了战意，就连打算朝着苏乐劈砍下去的弯刀，也在看到苏乐眼睛的那一刻停了下来。

    并非是因为害怕，或者是知道自己绝对不是苏乐对手。

    而是，不敢...

    “哈哈哈哈哈...托亚科！老子们，终于可以从你手上解放了！！咳咳咳咳~~~噗！”

    虚弱的狮子李特尔看着苏乐，脸上突然出现了露出了笑容，然后开始大笑起来...

    “所有人...所有人马上下船！用绳子将他们绑起来！”

    而这时候的军舰之上，海军准将听到了狮子李特尔的笑声，不由自主的扭头看了眼，脑子里也稍微清醒了一些，随后马上喊道。

    “就算不绑起来也没事哦...”

    但是，正如刚刚一样，就在他刚刚喊完的一瞬间，苏乐的声音传到了他耳中。

    顺着声音扭头看去的时候，看到了苏乐正帮着将一名刚刚完全晕过去的海兵摆正身体...

    “！？”

    看到苏乐，准将马上扭头看向刚刚苏乐还在的位置，但是那里已经没有了苏乐的身影。

    第一百二十八章 让我杀了马林梵多的海军（二合一章节）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看到苏乐，准将马上扭头看向刚刚苏乐还在的位置，但是那里已经没有了苏乐的身影。

    心中顿时波涛汹涌！

    完全无法被感知，甚至于什么时候苏乐出现在自己身边的，他都完全无法察觉到...

    不仅是海军准将，此刻在这艘军舰之上还保持着清醒的海兵们也全部看到了犹如鬼魅一般突然出现的苏乐...

    “等一下，别像见鬼了一样看我...”

    看到周围的目光，苏乐马上严肃说道。

    虽然他也知道自己突然出现在这里，然后又消失这样有点吓人...

    “抱...抱歉...”

    意识到自己的失礼，准将马上行礼赔罪。

    对于苏乐的存在，在他的心中已经完完全全有了一个天翻地覆的改变，而且在这一瞬间，他也终于明白了，为什么战国元帅会任由在当今世界变成这样的形势之下还如此的自由，更明白了为什么泽法先生对苏乐那么看重，也更加明白了他的上司道伯曼那句我不是对手的含义...

    因为这个男人所拥有的实力，就该有这样的待遇...

    “也不需要道歉。不过算了，倒是这里的事情，全部是因为一个叫托亚科的人干的，而且那家伙的话，现在就在那边的拍卖会所里，我现在要过去，所以来跟你说一声...”看着海军准将，苏乐开口说道。

    至于为什么特地过来说一声，因为不能让这个准将在毫不知情的情况解决这里的事情...

    “托亚科!!”

    听到托亚科这个名字，海军准将瞳孔瞬间收缩，脑中更是马上就明白了为什么那些受了伤的海兵们会突然失去意识的朝他们攻击...

    而下一刻，这名海军准将脸上表情也变得越发凝重。

    “恩？”

    苏乐看到海军准将的样子，疑惑了一下，但是也没多问什么，而是直接开口道：“总之，这里就交给你了. ......”

    “请您一定小心托亚科！千万别让那个男人碰到您！而且您也绝对不能碰那个男人！”

    就在苏乐打算动身的时候，海军准将表情十分凝重的朝着苏乐说道。

    而且在说话的时候，海军准将额头之上更是有着一丝后怕出现，同时接着说道：“如果被那个男人碰到，或者您碰到了他，他的恶魔果实对你的低语是足以致命的东西，所以，请你千万不要跟他有直接的接触！！”

    “恩？低语？”

    苏乐回头看着海军准将，愣了一下。

    而同时感知着脑子里从他杀掉托亚科一个人偶后，就一直出现的那个声音，然后看着海军准将笑着说道：“那玩意儿的话，从刚刚开始就一直在跟我说杀了香波地群岛的所有海军，然后去马林梵多杀尽可能多的海军...不过我有病才会听他的...”

    说完这话，苏乐直接转身就跳下了军舰...

    留下了还没反应过来的海军准将...

    ……

    香波堤群岛3号小岛的拍卖会所内...

    因为刚刚苏乐所散发的气势的缘故，整个会所之内保持了相当久的安静...

    所有人你看看我，我看看你，对于刚刚那震颤人心的瞬间仍然心有余悸...

    即便是坐在正中间特等席位之上的几名世界贵族，也是皱着眉头看着周围，一脸的茫然。

    “拍卖继续开始...刚刚突然的事情虽然不知道是什么，但是比较起刚刚的事情，接下来要上来的商品，可是相当程度不得了的东西！那就是音乐家达洛亚！”

    主持人额头之上也有虚汗存在，而且心里面对于刚刚那一瞬间更是惶恐到两腿发软，可是却也十分清楚拍卖仍然在继续，而且如果就这样停止了，惹恼了世界贵族的话，后果肯定不堪设想，所4.7以强忍着内心的恐惧，脸上如之前一般笑嘻嘻的大声宣布道。

    主持人的话才说完，观众席位之上的人们目光全部看向了拍卖台之上...

    一名金发女人，衣着暴.露的金发女人穿过帷幕，来到了主持人身边，而这个女人面露死灰，就如其他的奴隶一样，完全没有了任何的求生欲.望...

    “绝美的融资，妖艳的身体，以及她动人的歌喉以及精湛的音乐天赋，当她手拿着乐器的时候，她就是音乐家，当她看着乐谱的时候，动人的歌喉就会发出悦耳的歌声，年仅20岁的他，身高177，体重104斤，身材的曲线正如您所看到的一样，简直就是尤.物一样的存在...而且出人意料的是，这个女人是来自亚马逊女儿国的女人！！而且当喝了一些酒之后，会有相当特殊的事情发生，无论是在座的老爷们，或者是夫人，小姐们，都绝对会相当满意！如果您有意购买，请举起竞价牌！！达洛亚的起拍价八百万贝里！”

    …………

    PS：二合一章节。

正文 第一百二十九章 奴隶拍卖所（1）

    噢！竟然是亚马逊女儿国的女人...那个国家可是传说中盛产美女的地方，那个海贼女帝可就是那座小岛的...”

    “确实是个相当漂亮的女人，而且还会唱歌...”

    “看肌肉的话，不只是一个音乐家那么简单啊，而且喝醉后还会有特别的事情发生...是个上等货物啊...”

    ……

    就在主持人介绍完台上等待着被贩卖的女奴隶达洛亚之后，原本刚刚还被那一瞬间的心惊肉跳弄得沉默下来的观众席，马上就变得喧嚣起来...

    而且许多人看待达洛亚的目光，完全就是看待一件商品，而不是看一个人的样子。

    “一亿贝里！”

    就在这时候，坐在观众席位之上正中间的人突然站起来大声喊道。

    16

    男人头上戴着泡泡头罩，身上穿着厚重的衣服，脸上挂著一条鼻涕。

    “…………”

    就在这个男人站起身大声喊完价格之后，整个会场之内马上安静了下来...

    一亿贝里！

    整个会场之内的人全部倒吸了口气，惊讶的看着那个男人...

    “哈！”

    就算是主持人，这时候也完全惊呆了的表情。

    因为按照他的估算，达洛亚最后估计也就卖个五千万，这还是最好的可能，如果行情不好的话，也许就卖个两千多万。

    可是现在价格竟然直接飙升到了一亿！

    一瞬间，原本打算竞拍达洛亚的人全部沉默了下来，即便是那些有足够实力的人也保持了沉默，因为购买的人天龙人，就这一点，就让他们不敢继续加价，而且拼财力，他们也拼不过世界贵族天龙人！

    “哈尔罗斯，你又乱花钱了...就算这个女人再好，也不值这个价钱...”

    坐在脸上拖着一条鼻涕的男人身边的老人开口说道。

    这个老人跟这个男人一样，带着泡泡头罩，身上穿着厚重的衣服，而且就算是给人的感觉都一模一样。

    “我想把她关在笼子里面啊。爸爸！”哈尔罗斯看着台上一脸绝望的女人十分期待的说道。

    “恩？你的笼子里面不是已经养了剑齿虎吗？”一边的老人反问道。

    “我想看老虎追着女人玩的样子啊！而且亚马逊的女人不是很强的女人吗？到时候让她一边唱歌，一边逃跑会很好玩啊！！”哈尔罗斯伸手扣着自己鼻子，很平淡的说道，完全不在乎达洛亚的性命会如何...

    两人的对话虽然声音不是很大，但这时候的会所之内原本就十分的安静，众人想不听到两人对话对内容也很难...

    “不...不愧是世界贵族，果然很会欣赏...”

    第一百二十九章 奴隶拍卖所（1）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不...不愧是世界贵族，果然很会欣赏...”

    有人马上溜须拍马的开口说道。

    一人开了口，马上就有人接着开口称赞，整个会所之内，夸赞世界贵族的话马上络绎不绝...

    唯有坐在最后面几片区域内的人一脸嫌厌的看着这些人...

    “哈...哈哈，没想到竟然会出现这样惊人的一幕，不愧是哈尔罗斯圣大人，不过还有人愿意出一亿以上的价格了吗？没有的话，就这样干脆利落的成交了！”

    主持人压抑着内心的狂喜看着观众席上的所有人...

    一亿贝里！

    虽然这一亿贝里不是全部的钱都进入他的口袋里面，但是他上面的那个男人可不是一个小气的人！

    静~~~

    整个观众席之上，理所当然的一片安静...

    在短暂的数秒之后，主持人手中拿着锤子朝着面前的桌子砰的敲了一下！同时大声宣布道：“那么！今天的拍卖场上的黑马来自亚马逊的音乐家达洛亚，就由世界贵族哈尔罗斯圣以一亿贝里的天价购买！”

    “嘿嘿嘿，好想赶快回去看...”流着鼻涕的哈尔罗斯看着台上的女孩发出恶心的笑声。

    “可以稍等一下吗...”

    就在这时候，人偶师托亚科开口说道。

    “恩？”

    无论是主持人或者是天龙人哈尔罗斯一家人，或者是观众席上的其他人，全部扭头看了过去...

    “别在这时候捣乱，托亚科！如果搅乱了这笔买卖，小丑不会放过你！”

    主持人作为跟托亚科同一势力的人，怎么可能不认识托亚科，而且今天托亚科出现在这里，其实多半也是因为最近的小岛不太平，所以碰巧知道了托亚科在890后，支持人将他找来的，避免有人捣乱的...

    “捣乱？也不能这么说，我当然不会阻止那个人买奴隶，我只是我想告诉你们...你们接下来都要变成我的演员...”托亚科翘着二郎腿，笑着看向所有人。

    而就在他身后他的那些船员们，脸上也带着古怪的笑容。

    “你应该知道如果你做出那样的事情，小丑会怎么样呢！”主持人看着托亚科，脸上有些怒意出现，而且就在他刚说完话的时候，许多拍卖会所的保安人员从后台匆忙跑了出来。

    “小丑？咕噗噗噗....那家伙现在可是正在朝着我的舞台赶，刚刚我可是想到了一个很厉害的剧本，那家伙也是我的重要角色...”托亚科发出奇怪的笑容这么说道。

    听到托亚科的话，所有人全部咽了咽口水，尤其是看到托亚科及其咋他身后的那些人们脸上笑容的时候，所有人更是全部咽了口口水...

    …………

    …………

    PS：这是第一更。。。。。。。。。。。。。。。。

正文 第一百三十张 拍卖会所里的天龙人（2）

    “要做什么别扯上我，托亚科。而且，那边的那几个家伙也最好别对他们出手，我可不想看到海军大将...”

    铠甲发出清脆的声音...

    而随之一起的是一名身穿黑色铠甲的男人站起身就要朝着拍卖会所外走去，在其身后同样身着铠甲，腰间配有大剑的部下。

    而其身份是圆桌骑士海贼团船长‘黑骑士’兰斯洛特，悬赏金额一亿九千万！

    “哈哈哈哈，就算是你也不可能走出去，兰斯洛特！整个拍卖所外面现在可全部是海军了，不...与其说是整个拍卖所外面，倒不如说是整个香波地群岛之上，现在也全部是海军了。虽然不知道他们要抓谁，可这么大的阵仗，如果只是抓几个小混混，可不是海军的作风...而且这里还有那些东西在，他们就更加不会对这里善罢甘休了...”坐在观众席又一角的地方，一个有着金色短发，身穿船长衣服的高大男人大笑着说道。

    嘉斯帕德海贼团船长‘海军最大的污点’嘉020斯帕德，悬赏金额为一亿五千万！

    听到这话，黑骑士兰斯洛特并没有任何多余异常举动，只是稍稍的驻足，就继续朝着拍卖会所外面走去。

    而看到他这一举动，无论是托亚科，亦或者是嘉斯帕德全部嘴角上扬，尤其是嘉斯帕德更是眼中露出狡诈眼神，好像对这样的结果早就预料到了一样...

    海贼...这些家伙全部是海贼！

    这时候的观众席之上的人们，就算再傻也已经明白了现在说话的这些人全部是海贼的事情，心里顿时马上咯噔一下...

    “那些家伙要做什么...爸爸！”哈尔罗斯看着自己的父亲问道。

    “一群贱民的无聊游戏而已...”戴着墨镜的世界贵族天龙人脸色难看的说道，显然是对于当下托亚科等人打搅了他购买奴隶的事情十分的不满...

    “游戏游戏！！我也要玩！喂，你们几个，你们要玩什么游戏...”哈尔罗斯(bidi)原本就因为觉得很便宜买到了那样的女人，而心情很好，现在听到自己父亲德罗兹瓦德的话，马上兴奋了起来。

    “跟这些贱民玩游戏的话，哈尔罗斯哥哥你真是随性啊。”一直未说话的女性天龙人看到自己哥哥的样子，无奈的叹了口气，然后很嫌厌的看了眼在场之内的其他人。

    “恩？”

    哈尔罗斯看向自己的妹妹，一脸无所谓的说道：“有什么关系，反正玩腻了，全部开枪打死就好了...”

    “不，哈尔罗斯圣大人，这种...这种时候还是不要妄动的比较好，那些家伙...”

    穿着西装戴着墨镜，好像是家仆一样的人看着哈尔罗斯这么开口道。

    但是话还没说完，就看到哈尔罗斯一脸不开心的看向自己，整个人马上肃然起来，并且深深鞠躬道：“十分抱歉！祝您玩的愉快，不过这些海贼也不敢对您动手，毕竟对您动手了，海军大将也就会出动了！”

    后面那句话好像就是朝着在场内的其他人说的一样，充满了威胁性...

    听到这名保镖的这番话，周围的人全部咽了咽口水，看向世界贵族。

    其中有一些人想要离开，但是在门那里，早已经有海贼把手，就算是那些侍卫也全部被悄悄结果，现在他们就算想要出去，也已经来不及...

    不过现在听到这番话，所有人心里马上重新燃起了希望一样...

    因为这里有世界贵族天龙人，而且没有海贼敢真的去招惹天龙人，因为代价是引来海军大将，而且海军本部就在香波地群岛的旁边，一名海军大将想要来到这里进行支援，不过是很快的事情...

    一下子，许多人内心的恐慌与不安马上平息了下来...

    第一百三十张 拍卖会所里的天龙人（2）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一下子，许多人内心的恐慌与不安马上平息了下来...

    只是有些人看着托亚科的时候，还是不由自主的咽了咽口水，因为那个男人...

    正在笑...

    而且还是那种诡异的笑容！

    而且不仅仅是托亚科在笑，就算是嘉斯帕德也露出相当诡异的笑容...

    咕咚~~~

    看到这两个人笑容的人不由自主的在这时候全部咽了咽口水，因为总感觉这两个人在打什么很不得了的主意...

    砰！！！

    轰！！！！！

    就在这时候，拍卖会所的大门瞬间被被轰开！

    “恩？”

    嘉斯帕德眉头微微一皱看向大门方向。

    “总算是来了...”

    托亚科双目之中露出十分兴奋的眼神，死死的盯着满是尘雾的大门方向...

    而也就是下一刻，这漫天弥漫的尘雾之中，一道黑色的人影直直飞出，并且在轰的一声后直接撞到了主席台上...

    “怎么搞的！！你们这些家伙....兰斯洛特！”

    就在主持台之上的主持人就在刚刚这道黑影冲过来的时候，就将被拍卖的达洛亚一把推开，而自己也匆忙向后逃了，并非是关心达洛亚，而是现在的达洛亚在他眼里就是一亿贝里！

    不过当主持人稳住脚看向那道黑影的时候，马上就将其认了出来！

    正是在刚刚托亚科打乱整个拍卖会所交易的时候，离开了拍卖会的圆桌骑士海贼团‘黑骑士’兰斯洛特！

    不过这时候的罗斯洛特，原本身上的十分坚固，而且将其包裹的十分严密的铠甲，这时候却是整个裂开，不过值得注意的是就在他的铠甲之上，没有任何被重击的伤痕存在，唯一一个看起来受到了攻击的地方是兰斯洛特的胸口那里，有着一个小缺口存在，而大小跟正常人手指头的大小差不多...

    而兰斯洛特本人更是直接被深深陷进主持台之内，一动不动，显然已经完全失去了意识。

    …………

    …………

    PS：这是第二更。

正文 第一百三十一章 海军怎么可能会打天龙人！！（3）

    “哈？！”

    主持人看着兰斯洛特的样子，整个人一脸的惊骇...

    但是下一刻，主持人却是抬起头看向大门的方向，又看了眼托亚科以及嘉斯帕德两人，露出愤恨的表情，然后身体开始悄悄朝着后台退去。

    “发...发生了什么...”

    “那个人不是刚刚出去的海贼吗？~”

    “是外面的海军干的吗？”

    ……

    而且不仅仅是主持人一脸惊骇，就是其他人在这时候也被吓了一大跳！

    “大将？”

    嘉斯帕德这时候再无法继续坐在那里。

    黑骑士兰斯洛特，虽然名声不显，但这也是因为他一贯的作风问题，至于实力，只是他一亿九千万贝里的赏金就足以说明一切。而这一点，跟兰斯洛特交过手的嘉斯帕德更是十分清楚。

    不过现在嘉斯帕德被这么轻易的干掉了，他怎么可能还能继续安然坐稳...

    “咕噗噗噗噗~~~”

    倒是托亚科依然一脸诡异而且兴奋的笑容，双眼直直看着满是尘雾的大门，一刻也不离开...

    啪~~

    这时候，脚步声突然从尘雾之中传出...

    然后，所有人就看到一名海军从尘雾中走了出来...

    “果然还是力量用的大了一些啊。不过明明只是用一根指头戳了一下他而已...”

    而这名年轻走出尘雾之后，一脸苦恼的表情看着就在他正前方陷入神坑之中的兰斯洛特，自言自语着。

    一根指头戳了一下...

    周围的人有听到这个年轻海军所说的话的人，马上一怔，不由自主的看向了兰斯洛特...

    一根手指头就将黑骑士兰斯洛特击败了？

    下一刻，这样的问题马上就出现在了所有脑中...

    可是马上，这样的念头就被他们给打消了...无论如何，那可是黑骑士兰斯洛特，悬赏金额更是过亿的大海贼，怎么可能会被这么一个年轻的海兵一指头就给击败...

    尤其是嘉斯帕德，更是看着这个年轻的海兵露出了一丝嘲讽，但即便如此，嘉斯帕德看着这个年轻海兵的眼神之中却也没有任何小觑的意思存在，因为曾经是海军的他可是一眼就认出来了，这个年轻人肩膀上的肩章时海军本部中将的肩章！而且能击败兰斯洛特的人，他怎么可能会小瞧，尤其是他还是海军们最想要抓住的人...

    所以在这样想的同时，嘉斯帕德开始朝着侧门的方向缓缓移动...

    “我在找一个叫托亚科的家...”

    “第二次见面了，苏乐中将...”

    就在苏乐话还没说完的时候，托亚科看着苏乐微微鞠躬，十分绅士的看着苏乐这么说道，而脸上的笑容变得更加的诡异，红色的嘴唇完全变成了弯月的形状，看起来有些骇人！

    ……

    这时候的拍卖会所的后台。

    第一百三十一章 海军怎么可能会打天龙人！！（3）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这时候的拍卖会所的后台。

    “亏您还笑得出来啊！这可是您的店啊！”跪在地上看起来十分匆忙的主持人手里拿着电话虫，一脸匆慌。

    “颍。　倍就在电话那头传出了堂吉诃德・多弗朗明哥所独有的奇怪笑声。

    “呼~~~~您现在在哪里啊，之前就告诉我已经到了，可是这里发生了这样的事情，我已经完全控制不住了，而且看罗兹瓦德那混蛋也是一脸不爽的样子，之后如果稍微不满意就肯定会找我们麻烦，您快点赶过来啊。要是他们就这样打起来，这家店该怎么办啊...”

    “给我冷静点，迪斯科，不过是一家人口买卖店而已，毁掉了再开一家就好了。现在这座小岛上可是有相当精彩的好戏即将上演了~~~颍。　钡缁俺婺峭范喔ダ拭鞲缢档馈

    “恩？”主持人迪斯科突然表情一怔，看着电话虫一脸的疑惑。

    “颍海军里的那个怪物现在可是已经就在这个小岛了，而那个叛徒托亚科刚刚得罪了那个怪物，现在，如果托亚科在你那里，那么那个怪物恐怕也要到了...”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・

    “这样的事情算什么好戏啊！而且要是他们打起来的话...”

    “什么时候我允许你能打断我说话了，迪斯科...”

    就在迪斯科抢了一步说话的时候，多弗朗明哥直接将其打断，而且语气之中的不悦，没有丝毫的掩饰。

    “十...十分抱歉...但是虽然海军来了能很快解决他们，但是我不懂您的意思...”

    听到多弗朗明哥的话，迪斯科赶紧道歉道。

    “颍。∧训滥慊共欢吗？在你拍卖会所的天龙人，以及因为托亚科而来的海军中的怪物！托亚科那家伙可真是不错啊！竟然打算就这样让一个英雄变成世界级的罪犯！颍「崭詹碌搅苏个故事的我，可是完全被吓了一跳！要不是托亚科那家伙背叛了我，还真是想让他成为我的家人....”

    0

    咕咚~~~

    听着多弗朗明哥电话那头传过来的话，迪斯科一脸的茫然，完全不懂多弗朗明哥在说什么...

    “托亚科能力的控制也好，或者是那个怪物海军自己的性格也好，在托亚科编的这个故事里面，最不可或缺的就是罗兹瓦德一家的那些蠢货啊！颍。∽苤，接下来就给我在那里看好戏就行了，我马上就到了...！”

    “等...等一下！”

    就在多弗朗明哥话音刚落的时候，迪斯科马上就开口想要追问，但是电话却是已经被多弗朗明哥挂断。

    不过拿着电话虫，迪斯科却是一脸的震撼...

    因为从刚刚多弗朗明哥话语之中，他猜到了多弗朗明哥所说的好戏是什么...

    不过就算是这样...

    他的心里依然不敢去相信这件事...

    因为...

    海军怎么可能会打天龙人！！！

    …………

    …………

    PS：这是第三章。

正文 第一百三十二章 他逼到逼到逼的说了什么（1）

    3号拍卖会所内。

    “第二次见面了，苏乐中将...”

    就在苏乐话还没说完的时候，托亚科看着苏乐微微鞠躬，十分绅士的看着苏乐这么说道，而脸上的笑容变得更加的诡异，红色的嘴唇完全变成了弯月的形状，看起来有些骇人！

    “恩？”

    苏乐看着眼前的人，眨了眨眼睛，瞄向托亚科的个人属性想要确认一下身份...

    就在确认了其身份的那一瞬间，苏乐动了...

    几乎是一眨眼的功夫，苏乐的身影就出现在了托亚科的身前。

    没有任何的犹豫，更没有任何多余的话，拳头捏紧，一拳就朝着托亚科的头轰去！“零九零”

    不过！

    就在苏乐的拳头刚刚轰出的那一瞬间！

    拳头停滞了！

    呼！！！

    一阵突然出现的风也就在苏乐拳头停滞的那一瞬间忽然出现！

    整个会场之内完全被这狂风席卷，抛开托亚科之外，会场之内无论是桌椅，亦或者是人全部在这一刻全部被吹得横七竖八...

    但是马上，狂风停止了...

    所有人在哀嚎之中从桌椅之中爬起，一脸懵逼好奇的看着周围...

    但也有人站起身的时候就一脸惊骇的看着苏乐...

    比如嘉斯帕德...

    在整个会场之内，觉得排的上号的嘉斯帕德感受的清清楚楚，刚刚那阵风完全就是苏乐的那一拳的强劲而席卷出的拳风！

    “咕噗噗噗噗~~~”

    这时候，托亚科口中突然传出奇怪而且诡异的笑声...

    “为什么会突然停下来...我可是能感觉到你想杀我的强烈欲.望！”

    紧接着，就看到托亚科一脸癫狂笑容的看着苏乐，而且手更是抓住苏乐的拳头。

    “受到我低语的人就将受到我剧本的影响，从而失去控制力，完全会我所安排的剧本去做事。就在你碰到我人偶的那一刻开始，也就相当于碰到我了，从那开始你的故事也就开始了。”

    说到这里的时候，托亚科笑容变得更加的恐怖，而且脸上的眼睛更是完全变得跟人偶的一样，三百六十度转了一下后，看向了这时候在身边仆人帮助下爬起来的三位天龙人...

    “在你的剧本中，你要杀的人很多，而且多到我连数都懒得去数一下。可是在这些人之中，我是一个禁.忌，在你的剧本中绝对不可以杀的人就是我！现在的话，是不是你的脑中有一个声音一直在喊着，停手住手眼前这个人是你绝对不能碰的存在，这样的话...咕噗~~哈，哈哈哈哈哈！！！”

    托亚科越说越癫狂，说到最后的时候，直接狂笑起来，整个人更是站到椅子之上跳了几下。

    “喂，托亚科，差不多该结束了，外面的海军越来越多了...”

    第一百三十二章 他逼到逼到逼的说了什么（1）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “喂，托亚科，差不多该结束了，外面的海军越来越多了...”

    身穿铁皮铠甲宛如的人偶剧海贼团船长将自己的头盔拨正之后，下意识看了眼这时候已经完全被轰开的大门，看到无数火炮以及火枪正对着他们后，朝着托亚科说道。

    “你想让我错过我整部剧的高.潮？”

    托亚科看着自己的船员反问道。

    “……”

    铁皮人听到托亚科的话，低头不再说话，就是其他人也不再多说一句话...

    “你让我很意外，苏乐。不只是意外，而是相当程度的震惊，你的实力完全超过了我的想象，原本看到你的第一眼，只是想逗弄一下你，然后我也就跟你说拜拜了。但是在看到你真实实力的那一瞬间，我改变主意了，我最大的愿望就是写出一部足够影响到全世界的剧本，所以我一直以来都在努力寻找着精彩的故事，其中最让我觉得好玩的就是多弗朗明哥的故事，所以我加入了他，但是那家伙对我很提防，而且现在的他估计很想杀了我...

    不过在看到你的时候，我改变主意了，一个被海军隐藏起来的怪物，如果拿你做主角的话，我的故事不就会...恩？”

    但是就在托亚科说到这里的时候，他看着苏乐表情变了一下...

    然后，就在刚刚疑惑的那一下的时候...

    噗！

    苏乐一巴掌就扇到了他的脸上！

    而托亚科的头什么的，也就在这一瞬间，消失了...

    不过准确的说是苏乐的手并没有碰到托亚科，而是苏乐只是做了个扇耳光的动作，然后这个动作所造成的风直接就将托亚科的上半身彻底碾压了...

    砰的一声...

    托亚科的下半身倒在了地上...

    “我刚刚在想怎么杀了他，没注意听他说话，他逼到逼到逼的说了什么...”

    而也就是这时候，苏乐扭头看向铁皮人等人开口问道. ......

    咕咚~~~

    但是这时候，哪里还有人能回答他的话，几乎所有人全部在这一刻眼睛一扎都不眨的看着他...

    尤其是人偶剧海贼团的人，对于托亚科能力相当了解的他们，3.4更是十分清楚托亚科那奇怪能力的厉害之处...

    如果说之前托亚科只说了苏乐是碰到了他的人偶，能力没有完全影响到苏乐，可是在刚刚，苏乐可是直接被托亚科碰到了...

    而且托亚科自己也说了，他在给苏乐的低语之中说了不能杀自己，但是现在苏乐不仅杀了托亚科，而且还是一下子就杀了...

    你当托亚科那几个亿的悬赏是摆设吗？

    整个人偶剧海贼团的人看着苏乐，心里很想这样朝着苏乐问一句...

    但是对于其他人而言，托亚科的死亡却是另外一回事儿了...。

正文 第一百三十三章 闹剧该结束了吧！！海军！（2）

    “死...死了吗？”

    “太好了！海贼死了！”

    “刚刚还以为那家伙有多么的不得了。结果被海军一下子就杀了...”

    “海军，快把他的同伙全部干掉！”

    ……

    毕竟托亚科刚刚所做的事情，完全就是对拍卖场之内的人造成了威胁的事情，而且其身份还是海贼，现在看到托亚科死了，理所当然的是所有人全部兴.奋了起来...

    轰！！

    但是就在这时候，拍卖场内...苏乐正对着的一面，在一瞬间崩塌了！

    而且是直接轰塌，没有任何多余的征兆！

    不过与其说是完全轰塌，倒不如说是就是在整个会场前厅的一大半轰塌的那一瞬间，就完全化为了齑粉一样的存在，风轻轻一吹就卷走了许多...

    剩下的更是化为了许多灰尘落到了地上...

    “…………”

    原本还十分16兴.奋的这些贵族商人们在这一刻全部愣住了，眨着眼睛，看着此刻失去了一般房顶还有墙壁的前厅，完全懵逼了...

    为什么房顶还有墙壁会突然消失...

    所有人脑子里在这一刻，冒出了这样的念头...

    “还好还好...只是弄掉了这座房子...”

    苏乐站在原地，看着化为了齑粉的屋顶以及墙壁，十分庆幸的说道。

    而听到他的话的人，也就是就在苏乐身边的人偶剧海贼团的人，睁大了眼睛的看着他...

    是他干的...

    什么时候！

    心中疑惑的问题也更多了...

    但是，随之一起的是，眼中的恐惧也变得越发的浓郁，无论是稻草人，还是公主样打扮的女人，甚至于铁皮人...

    怪物！

    这个男人是怪物！

    海军什么时候多了这样一个怪物！！

    对了！苏乐...

    刚刚托亚科那个蠢货好像称呼他苏乐中将...

    苏乐的话，不是那个干掉了苏打饼的海军学员吗！为什么会成为中将，而且还出现在了这里！

    嘉斯帕德此刻，看着眼前的这一幕，原本自始至终就保持着自信者微笑的他，在这一刻脸上表情完全就是一副大汗淋漓，神情更是完全紧张到了极致...

    尤其是在看到墙壁跟屋顶消失的那一刻，嘉斯帕德更是咽了咽口水...

    因为他感觉到了，墙壁跟屋顶之所以消失，完全就是因为苏乐刚刚攻击托亚科的那一下导致的！

    第一百三十三章 闹剧该结束了吧！！海军！（2）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    因为他感觉到了，墙壁跟屋顶之所以消失，完全就是因为苏乐刚刚攻击托亚科的那一下导致的！

    就在嘉斯帕德身边的那些他的船员们，看到现在嘉斯帕德的样子，更是你看看我，我看看你的...

    虽然嘉斯帕德这些船员们并不知道房顶以及墙壁消失的原因，但是在他们眼中，他们的船长可是在伟大航路前半段之中，最出名的汉那巴尔每年举办的死亡大赛中的‘王’一样的男人...

    而且，无时无刻都是保持着一副自信满满的表情...

    更别说就在刚刚，他们知道了海军将这里包围后，嘉斯帕德还对他们说了自己的计划，听到计划的他们完全觉得他们可以安然离开这里...

    可是现在嘉斯帕德却是一脸大汗，好像完全被吓到了的表情一样，哪里还有往日的那副自信！

    噔噔噔~~~

    就在这时候，门口的海兵们匆匆跑了进来...

    在刚刚外面的时候，他们看到原本完整的拍卖所一瞬间就消失了一半的时候，马上就知道苏乐有所动作了，于是巴斯提尤也没有任何犹豫直接下令进攻！

    只是刚刚进到拍卖场之内，海军们就马上做出了十分高效率的阵列，并且将所有普通人全部保护了起来...

    而这些普通人们在看到海军的时候，所有人脸上更松了口气...

    至于嘉斯帕德等海贼，更是完全没有多余的反抗情况之下就直接被海军所捆绑了起来...

    尤其是嘉斯帕德，双手更是被束缚了海楼石制成的枷锁...

    原本看到有海兵过来，嘉斯帕德还想做出反抗，但是就在他刚刚打算施展自己恶魔果实的能力的时候，他看到了苏乐正看着自己...

    一瞬间，兰斯洛特还有托亚科两个人的下场出现在了他的脑中...下意识的，嘉斯帕德放弃了反抗，选择了任由海兵们抓捕自己...

    所以，与其说是他们被突然进攻的海军所得手，倒不如说是刚刚苏乐的动作完全将他们震惊了，更是因为有苏乐在那里，从而就连反抗的意念都提不起来...

    这时候扛着巨大斩鲨刀的巴斯提尤也走进了拍卖场之内。

    只是扫了眼那些海贼，说了句全部抓走，就懒得去多看一眼，只是在昔日的同僚嘉斯帕德身上多看了几眼...

    不过，与巴斯提尤一起走进会场的，还有穿着粉红色绒衣的堂吉诃德・多弗朗明哥...

    比较起巴斯提尤的严肃，897多弗朗明哥却是一脸的诡异笑容，尤其是看到地上只剩下一般身体的托亚科的时候，更是露出了相当诡异的笑容。只是他只是进到了拍卖场之内的门口，就停了下来，完全不打算进到拍卖场之内，而是给人一种看热闹的感觉...

    “辛苦了...”

    走到苏乐身边，巴斯提尤开口说道。

    苏乐是比他提前一步来到拍卖场，不过当他来到这里的时候，就看到了苏乐一下子就将黑骑士兰斯洛特轰击到了拍卖场之内，考虑到会场之内有天龙人在，而且还有疯子一样的海贼托亚科，他就想阻止苏乐的贸然行动。

    可是就在他刚打算动手的时候，多弗朗明哥却是突然出现在了他的面前阻挡了他...

    而就在他跟多弗朗明哥对峙的时候，轰鸣声传到了他们耳中...

    于是，也就有了现在这样的一幕...

    但是在苏乐正打算说话的时候，不由看向了另一边...

    “闹剧该结束了吧！！海军！”

    只见世界贵族天龙人罗兹瓦德一身灰尘的看着巴斯提尤还有苏乐，眼中的怒意丝毫不加以掩饰。。

正文 第一百三十四章 矛盾激发的天龙人（3）

    听到罗兹瓦德开口，所有人不由自主的看向了他，只见罗兹瓦德一脸忿怒的向前走了两步。

    “不过是来这里购买贱民海贼船长，结果就遇到了这样的事情，你们海军在做什么！难道不知道在我们来之前就将这件事做好吗！”

    而且看着苏乐，虽然罗兹瓦德戴着墨镜，但是完全可以想象到此刻的他眼睛下的眼神有多么的可怕！

    “如果区区中将做不到，那就让战国派大将来这里解决这些事情！！而且还将我购买贱民船长得意雅兴全部打消了，你知道你做什么吗！！”

    罗兹瓦德看着苏乐一句又一句的怒吼着，周围的那些王公贵族还有商人们原本还低声窃语着刚刚的事情，但是当听到罗兹瓦德的声音，所有人马上变得静悄悄了，就连大气也不敢出一声...

    得罪天龙人，就是得罪世界政府...

    这样的事情他们不敢做，更不敢去想，即便现在并非是他们让罗兹瓦德不开心的，可是他们依然不敢出一声大气，生怕此刻恼怒的罗兹瓦德迁怒到他们身上...

    而且，就算是海军方面，所有海兵全部低着头，不吭一声。

    包括海军本部中将巴斯提尤在内，所有人全部保持着沉默，不吭一声，只不过因为巴斯提尤戴着面具，所以无法看清楚他面具下面的表情是怎么样的...

    倒是苏乐，看着怒吼的罗兹瓦德，心想着这带着气泡的老头什么来历，于是不由自主的看向了罗兹瓦德的个人属性...

    不过还有一个人，却是一脸玩味的表情看着罗兹瓦德，那就是堂吉诃德・多弗朗明哥...

    ……

    姓名：罗兹瓦德

    绰号：无

    等级：20

    好感度：-50（要不是看在你是海军中将的份儿上，已经让人把你卖到了奴隶市场）

    战斗力：550

    身份：世界贵族，天龙人

    综合评分：世界贵族天龙人罗兹瓦德家族成员，世界贵族天龙人是是800年前建立世界政府的20位王的后裔，以“造物主的后々〃裔”所以自称为天龙人，居住在玛丽乔亚之上。喜欢收集船长奴隶，偶尔会借给子女使用。对于冒犯了自己的人不像其他的天龙人那般的残忍对待，而是会直接将其杀死。

    ……

    “天龙人...”

    看到罗兹瓦德的个人属性，苏乐自然注意到了罗兹瓦德是天龙人的事儿，至于天龙人，在上次去圣地玛丽乔亚的时候，战国就跟他做过简单的介绍，不过当时战国跟苏乐特意强调了一句，看到天龙人别去搭理，绕着道儿走...当时苏乐还问了为什么，兴许是有CipherPol的人，所以战国当时也没说什么，后来苏乐偶然想起这事儿问了泽法，然后泽法就回了句‘因为恶心’然后就岔开了话题。

    “原来如此这就是天龙人，刚刚看到带着气泡，穿成那样，还想着是不是这个世界的又一个奇怪种族...”

    看着罗兹瓦德，苏乐一下子恍然大悟了。

    不过就在苏乐话音刚落的瞬间，整个会场内的人一片哗然！

    所有人不可思议的看着苏乐，完全没想到苏乐竟然对着天龙人说出了这样的一番话...

    “身为贱民，你知道你在说什么吗！”

    第一百三十四章 矛盾激发的天龙人（3）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “身为贱民，你知道你在说什么吗！”

    罗兹瓦德听到苏乐的话，额头之上更是已经拧成了一团，而且手更是直接摸向了自己的手杖...

    “罗兹瓦德圣，当下还是离开这里的好，这座海岛上还有海贼...”

    不过就在罗兹瓦德要做接下来的事情的时候，在罗兹瓦德身边一个全副武装的护卫看了眼场内的人，即便知道现在罗兹瓦德心情不佳，但考虑到其安全，以及现在还不是得罪海军的时候，所以开口道。

    砰！

    只见罗兹瓦德没有任何犹豫的将手上手枪的枪口对准了这名护卫，而且直接就开了枪...

    一个血洞立马就出现在了这名护卫的胸口之上...

    “什么时候我在说话的时候，轮得到你插嘴了！而且还是帮着这些贱民，不过是跟在我身边做了一条狗，你就忘记了忘记贱民的身份吗！”罗兹瓦德看着倒在地上的这名护卫，眼神完全就像是看一只畜生一样。

    一声枪响！

    原本就在拍卖场之内的王公贵族还有商人们马上下意识撇过头，这次别说是吱声，就是看都不敢看罗兹瓦德。

    甚至有一些女孩，直接捂住嘴，生怕自己出一声然后被罗兹瓦德注意到一样...

    “喂，等一...”

    苏乐看到这一幕，表情马上发生变化，虽然跟那个护卫素不相识，而且说起来也是这个天龙人自己的手下，可是就这样莫名其妙开枪，完全就是过分了。

    而且，罗兹瓦德说的话，也让苏乐有点不悦...

    砰！！

    但是就是苏乐刚刚开口的时候，又一声枪响传到了所有人耳中。

    “．「唔哼哼哼~~唔哼哼~唔哼！打中了要逃跑的奴隶，而且还是打中了想要打中的腿上...爸爸！快看，她的腿受伤了，越来越期待接下来她在笼子里面跟老虎玩的场面了...”

    而且就在枪声响起的时候，伴随着一声女孩子的哀嚎声，还有查尔罗斯蹦蹦跳跳的声音。

    “现在不是做那种事情的时候，查尔罗斯。”罗兹瓦德回头看了眼自己的儿子，语气柔和了很多。

    “查尔罗斯哥哥真是的，爸爸现在可正在生气着呢...”女性天龙人无奈的看着自己的哥哥开口说道。

    不过，(王吗的)无论是三个天龙人之中的哪一个，对于他们刚刚作出的事情，完全就像是理所当然做出来的一样。完全没有丝毫其他的情绪夹杂在其中...

    “原来如此，所以战国元帅，还有泽法老师才叫我看到天龙人绕道吗？确实是很恶心...”

    苏乐看着地上因为疼痛抽搐着的女孩子，还有就在她一边，朝着她开了枪的拖着鼻涕的胖子，苏乐身子微微前倾...

    就在苏乐身边的巴斯提尤听到苏乐所说的话，微微一怔，但是下一刻马上就察觉到苏乐要做什么，马上伸手要去阻拦，可是苏乐却是已经消失在了原地。

    “终于...~~~”

    就在苏乐消失在原地的那一刻，一直靠着门框的多弗朗明哥，嘴角瞬间上扬，脸上诡异的笑容变得更加邪异，口中更是不断发出奇怪的笑容。。

正文 第一百三十五章 老子的意思就是...（4）

    而苏乐的突然消失，更是让会场之内所有人全部吓了一跳。

    就算是罗兹瓦德，还有查尔罗斯以及那个女天龙人也全部吓了一跳...

    “姑且请忍耐一下，我会马上送你去医院...”

    但是也就是一眨眼的时间，所有人耳中再一次听到了苏乐的声音，不由之下就朝着声音传来的地方看去，只见苏乐不知道在什么时候已经蹲在了躺在地上的奴隶女孩达洛亚身边...

    不仅如此，苏乐出现在达洛亚身边，就算是站在达洛亚身边，可是刚刚看向了苏乐的查尔罗斯都没注意到，直到现在才看到。

    而就在苏乐说完这话的时候，兴许也看到了达洛亚身上衣服的单薄以及暴.露，所以也没有任何犹豫，将自己海军披风脱下盖在了她的身上，之后就将其抱起...

    在将达洛亚抱起的时候，达洛亚也十分清楚如果苏乐这样做自己会被救，可是将会引发什么事情，所以有些挣扎。

    “如果就这样看着你死了，那我大概也会对这件事悔恨一辈子吧。”

    看着达洛亚满是泪水的脸，苏乐977轻声说道。

    总之，先送到医院，之后的事情之后再说。

    这就是苏乐现在想的事情，毕竟无论如何，救人要紧。

    至于此刻查尔罗斯，还有起他人们的目光，苏乐完全选择了无视。

    “送去医院？就算你是海军，但是你好像忘记跟我行礼了啊。对我的礼仪重要还是贱民的命重要啊？”

    查尔罗斯歪着头看着抱起达洛亚就要走的苏乐，一脸质问的表情。

    “没有天龙人，哪有贱命的命呢？”

    在一边戴着墨镜的扈从开口说道。

    “恩，所以说你是对我有意见吗？”

    查尔罗斯回头很赞许的看了眼自己的扈从，然后扭头看向苏乐，同时，手中火枪黑漆漆的枪口更是对准了苏乐。

    而这一举动，让整个拍卖场之内的王公贵族商人们又是一惊。

    不过并非是因为天龙人查尔罗斯将枪口对准了海军本部中将这一事，而是苏乐竟然完全无视天龙人的存在。

    不过在海军方面...

    铿的一声...

    只见巴斯提尤手中的斩鲨刀插.进了地面之内，然后看着罗兹瓦德说道：“只是这种程度，就将枪口对准海军本部中将，罗兹瓦德圣，这么做会导致什么后果你应该很清楚。”

    “那么海军对身为世界造物主后代的我们无礼的事情呢！你要怎么解释！海军中将！”罗兹瓦德看着巴斯提尤没有丝毫退让的打算，更不觉得自己的儿子做错了什么...

    咯吱~~~

    巴斯提尤捏紧了拳头，而拳头关节更是发出咯吱的声音，显然这时候的巴斯提尤正在忍耐之中...

    而其他的海兵们，捏紧手上的武器，虽然一动不动，按照阵列站好，可是每个人的脸色低沉...

    所有人，整个拍卖会所之内的所有王公贵族以及商人们看到巴斯提尤以及罗兹瓦德，更看到那边用枪口对着苏乐挡住了苏乐前面路的查尔罗斯，所有人不由自主的吞咽着口水，眼前这一幕的发生完全超出了他们的想象，甚至可以说他们就连想都不敢去想的事情...

    “~~~”

    多弗朗明哥依然是靠着门框，看着苏乐的样子，脸上的笑容如之前一般的诡异，而且更如之前一样的一脸期待，完全就是一副观众的模样...

    第一百三十五章 老子的意思就是...（4）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    多弗朗明哥依然是靠着门框，看着苏乐的样子，脸上的笑容如之前一般的诡异，而且更如之前一样的一脸期待，完全就是一副观众的模样...

    “对着人用出了这种危险的东西，你应该也做好了某种觉悟吧。”

    苏乐抱着怀里的达洛亚，面无表情的看着查尔罗斯开口说道。

    “啊？你在说话什么...”

    查尔罗斯听到苏乐的话，脸上一怔，不明白其中的意思。

    (bgfe)　　“我的意思是，既然将这种东西拿出来了，那么就该做好相应的觉悟，毕竟这东西...可不是吓人的东西...”说话的时候，苏乐缓缓将怀里的达洛亚单手抱住。

    “你到底在说什么！而且现在枪口对准的是你，别以为你是...噗！！！！”

    没有任何征兆，更没有任何多余的话！

    就在天龙人查尔罗斯正看着苏乐一脸莫名其妙而且愤怒的时候，苏乐的拳头已经出现在了查尔罗斯的脸上，同时，只听苏乐怒吼道：“老子的意思就是，拿那玩意儿对着老子的，没一个能活下来的！！！！”

    只是一瞬间，查尔罗斯头上的气泡就直接炸开，而且查尔罗斯整张脸更是在这一瞬间完全变了形，随后彻底看不出来这是一个人的脸，在之后，查尔罗斯更是直接被轰向了天空之中，一眨眼就完全没了人影！

    强大的一拳将查尔罗斯轰飞到天上的那一瞬间，整个空气都好像在震动了一般，整个拍卖会场之内更是在这一瞬间直接发生了空气爆炸！

    只是一瞬间，整个会场之内就变得横七竖八，就算是巴斯提尤，多弗朗明哥等实力强悍之人也完全卷进气浪之中...而且气浪更是在这一瞬间朝着整个香波地群岛汹汹涌去！

    至于整个会场，更是在这一刻，完全轰塌！

    但本就是残垣断壁的拍卖会场就算现在这样轰塌了，也造成不了多大的伤害了，只是刚刚的气浪将所有人冲的横七竖八而已，有些人更是直接被气浪卷到了不知道什么地方...

    尘雾在这一瞬间弥漫整个拍卖场之内...

    那些被卷到了地上的人全部爬了起来，一边哀嚎着，一边看向了拍卖场方向...所有人脸上的表情更是完全一副震惊到了极致的表情！

    “......哈哈哈哈哈！！！！”

    多弗朗明哥十分疯狂的笑声顿时响起，只见刚刚被气浪卷进去的那一瞬间就稳住了脚的他这时候就站在拍卖场之外的空地之上，看着拍卖场的尘雾狂笑着。

    而海兵们更是完全一脸错愕的看向这时候整个人完全凝重起来的巴斯提尤...

    啪~~啪~~

    这时候，苏乐一步一步的走出尘雾之内。

    而就在他刚刚迈出尘雾的那一刻，他的脚落地的一瞬间...

    砰！！！

    整个香波地群岛大海之内瞬间发出嗡鸣之声！

    而整个香波地群岛更是在这一瞬间震动了一下！！

    …………

    …………

    PS：最近网站不知道怎么了，反正我传一章就审核一章，也没写什么其他的，总之大家耐心一点点，等一下下，之后还会有更新，因为考虑到审核问题，所以先传一章。。

正文 第一百三十六章 奴隶项圈爆炸（1）

    一瞬间的震动，让所有人心中轰的一下，马上看向周围。

    但也仅仅是这一瞬间之后，整个香波地群岛变得安静了下来，就好像刚刚的香波地群岛什么也没发生过一样.....

    就算是在海边的人们，刚刚还看到了海水波涛汹涌朝着四面八方汹涌而去，可是现在能看到的也只是平静海面。

    懵逼~~~

    整个小岛之上的人全部一脸懵逼得看着周围...

    “发，发生了什么...”

    “地震吗？”

    “怎么可能是地震，而且还是一下子就好了...”

    ……

    群岛之上所有小到的人，一脸错愕的看着身边的人，完全无法明白刚刚的震动是什么...

    因为如果是地震或者是海震，必然不可能只是“八五三”这种程度就结束了，而且香波地群岛这里，也不可能发生地震或者海震那种事情...

    不过比较起香波地群岛其他地方，香波地群岛3号小岛拍卖场却是安静异常...

    因为...

    他们还在震惊中...

    当然，震惊的不是刚刚的震动，而是苏乐对天龙人动手的事情...

    “查尔罗斯哥哥！！！你对我查尔罗斯哥哥做了什么！！！”

    女天龙人的尖叫声打破了这份沉寂。

    所有人马上不由自主的看向了女天龙人所在位置。

    只见女天龙人浑身有些狼狈，显然是刚刚拍卖场的轰塌受到了一些影响，不过身上却没有什么伤势...

    “不过是贱民竟然敢对查尔罗斯哥哥动手，你给我去死吧！！”

    在女天龙人朝着苏乐咆哮的时候，手上更是不知道什么时候多出了一把火枪，而火枪枪口正对着苏乐...

    “女人，我刚刚说了，用那玩意儿对着我，就应该有所觉悟的事情吧。”

    苏乐停下脚步，扭头看向还未来得及开枪的女天龙人...

    咕咚~~~

    看到苏乐的目光，原本手指头已经要扣动扳机的女天龙人心里马上咕咚一下！

    整个人在这一刻不自觉的颤抖起来，而且脸上更是出现了大量的汗珠，原本愤怒的双瞳马上变得涣散充满恐惧...

    啪嗒...

    原本被女天龙人死死握在手上的火枪落到了地面之上，而女天龙人也随之瘫软在地上，身体不断发动，动弹都不敢动弹一下，刚刚的气势更是完全荡然无存...而且如果仔细看的话，甚至可以看到就在女天龙人的裤子已经稍稍变了颜色，那是被水沾到后变成的颜色...

    “夏露莉雅宫...”

    女天龙人身边的扈从看到女天龙人的样子，也是吓了一跳。

    而周围的其他人，更是再一次的吞咽起口水，完完全全被眼前的这一幕震惊到不知道说什么的程度...

    对天龙人查尔罗斯动手，更把夏露莉雅吓得尿了裤子...

    无论是哪一件是，全部是绝无仅有的大事件！

    而且做出这事情的还是本应该保护世界贵族天龙人的海军本部中将！而不是海贼！

    而且刚刚苏乐对查尔罗斯动手的那一瞬间虽然他们看在眼中，可是那一幕转瞬即逝，而且因为拍卖场的轰塌，所以他们基本上只是知道苏乐对查尔罗斯动手了，但过程却没有看清楚...

    第一百三十六章 奴隶项圈爆炸（1）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而且刚刚苏乐对查尔罗斯动手的那一瞬间虽然他们看在眼中，可是那一幕转瞬即逝，而且因为拍卖场的轰塌，所以他们基本上只是知道苏乐对查尔罗斯动手了，但过程却没有看清楚...

    可是现在...他们看得一清二楚！

    苏乐真的对天龙人动手了！

    而且让高高在上的世界贵族天龙人，当场吓得尿裤子了...

    许多人完全被惊的不敢出一声声音，一些女人更是不敢置信的捂住了嘴巴

    “蚬哈哈哈！！真是越来越有趣了！！”

    多弗朗明哥依然狂笑着，完全将自己当做一名观众。

    巴斯提尤整个人气势凝固，微微侧头看了眼多弗朗明哥后，就再次看向苏乐，因为戴着面具根本无法看到其真实表情，但从他咬紧牙关的嘴以及握紧斩鲨刀的手来看，对这件事他也相当震惊，而且震惊到不知道怎么办，但是马上，稍微恢复冷静了的巴斯提尤看向身边的海兵

    “查尔罗斯！夏露莉雅！你这个混蛋，对我的孩子们做了什么！！！”

    砰！

    这时候，伴随着一声怒吼，一声枪响也随之响起。

    原本打算就这样去找医院的苏乐皱了皱眉头，即便感知到接近他的火枪，却也没有任何的闪避，只是皱了皱眉头，显得有些厌烦了...

    “混蛋！！你身为贱民，竟然敢动手对我的孩子们做那样的事情！以为成为海军中将就不得了了吗！！我们科室这个世界造物主的后裔！！你知道对我们动手的后果吗！！”

    砰！！

    伴随着罗兹瓦德的咆哮声，他手中的火枪再一次朝着苏乐开枪了...

    “给我引爆那个女奴隶脖子上的炸弹！！”

    而再开枪之后，罗兹瓦德朝着那边完全吓呆了的拍卖场主持人大吼道. ......

    “还有你们！！看到你们中出现这样一个混蛋，却无动于衷，我会让你们全部后悔的！！”

    朝着主持人怒吼后，罗兹瓦德又朝着巴斯提尤等海军们大吼道。

    拍卖场主持人早已经完全惊呆，而且比较起其他人，他是完完全全惊呆了，因为在这件事之前多弗朗明哥就告诉了他海军会对天龙人动手，而当时的他完全不敢相信，可是现在他相信了，而且彻彻底底的相信了，海军真的会对天龙人动手！

    而这时候，主持人迪斯科看到罗兹瓦德朝自己怒吼，脑子里更是有些茫然，只是听到了罗兹瓦德要他引爆达洛亚脖子上的奴隶项圈之上的炸弹，下意识的咽了咽口水就拿出了控制器，并且按了下去...

    哔哔哔哔~~~

    就在主持人迪斯科刚刚按下按钮的那一刻，达洛亚脖子之上的项圈1.3突然想了起来...

    “…………”

    达洛亚瞳孔在项圈哔哔声出现的时候，马上就收缩了一下。

    而且不仅仅是达洛亚，周围所有人全部都看向苏乐以及达洛亚。

    “奴隶的项圈会爆炸！苏乐！”

    巴斯提尤看着苏乐马上喊道。

    听到巴斯提尤的话，苏乐有些意外的看着那个项圈...

    虽然不知道这东西是什么，但是苏乐刚刚清楚地听到了爆炸这个字眼，所以没有任何的犹豫，就在哔哔声节奏越来越快的时候，直接用手将其抓住...

    然后...

    轰！！！

    爆炸声马上传遍了所有人耳中，而且爆炸的火花更是进入了所有人视野之内...。

正文 第一百三十七章 老子，生气了（2）

    奴隶项圈，在成为奴隶之后就会被带到脖子上的项圈，一来是这种项圈是身份的象征，再来就是这个项圈会爆炸。当有奴隶想要逃跑，并且要松开项圈的时候，项圈就会直接爆炸。除非是用钥匙松开，否则没有其他任何打开项圈的方法。

    轰的巨响！！！！

    就在苏乐还有奴隶少女达洛亚那里瞬间就出现了爆炸时出现的烟雾...

    所有人惊讶的看着这一幕...

    刚刚所有的事发生的都太过惊讶，所有人都忘记了苏乐抱着的是一个奴隶，而在这个奴隶的脖子上戴着奴隶项圈...

    但是这一爆炸，让他们想了起来这件事。

    “还...还活着吗？”

    “怎么可能活着，在那种程度的爆炸下...”

    ……

    看着黑色烟雾的地方，所有人满是错愕表情，完全没想到会发生这样的事，更没想到这件事会是这样结束...

    “这就是以下犯上的结果！你们这些海兵也给我看好了！！”

    罗兹瓦德看到这一幕，身上的愤怒没有丝毫的减弱，而且就在怒吼的同时，更是大步朝着苏乐所在位置走去，手杖里面的火枪也已经重新上好了子弹。

    “苏乐中将...”

    有海兵看到这一幕，看向巴斯提尤，心中很想上前去看一下苏乐，可是毕竟现在发生的事已经不是他们能控制得了，所以这才看向巴斯提尤。

    “他没事。”

    巴斯提尤依然看着苏乐所在位置。

    不过这三个字从巴斯提尤口中说出，语气十分凝重而且沉重。

    因为苏乐的实力这种程度的爆炸绝对不可能对他造成什么伤害，但是...接下来呢？

    巴斯提尤不敢想接下来要发生的事...

    但即便如此，要他上去阻拦苏乐接下来要做的事，他不想去阻拦...

    没有其他的原因，只是不想而已。

    即便他知道如果他不上去阻拦的话，那么这件事的责任肯定也有他一份，但是那又如何！

    现在这件事发展到这一步了，如果阻拦苏乐，因为这件事最终也会追究到他们，那么为什么还要阻拦...

    “...真是可怕啊，海军...~~々々~”

    看到巴斯提尤无动于衷的说出苏乐没事这句话，多弗朗明哥马上就明白了巴斯提尤的打算，当下，那诡异的笑容变得更加诡异，充满期待...

    “对我的儿子还有女儿做出那样的事，就算是海军中将，我也不可能善罢甘休，你的家人也好，你的同伴也好，这里的所有人！如果我的儿子出事儿，我也绝对要你们好看！”

    罗兹瓦德双手拿着手杖，而镶嵌进手杖之中的火枪枪口，更是对着烟雾中若隐若现的苏乐头部，就在他话音刚落的时候，罗兹瓦德扣动扳机...

    砰~~~

    “喂，你刚刚说你的儿子出事儿了，你就会追究这里所有人对吗？”

    但是就在罗兹瓦德这一枪刚刚开出的瞬间，一只手猛然从烟雾之中猛然出现，并且一把将罗兹瓦德的脸给单手抓了起来...

    “！？”

    听到苏乐的声音，尤其是自己更被人单手举了起来，罗兹瓦德眼睛顿时瞪圆，露出不可思议的表情的同时不断地努力，想要摆脱苏乐...

    第一百三十七章 老子，生气了（2）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听到苏乐的声音，尤其是自己更被人单手举了起来，罗兹瓦德眼睛顿时瞪圆，露出不可思议的表情的同时不断地努力，想要摆脱苏乐...

    而且就在这时候，烟雾缓缓地消散，苏乐以及达洛亚的样子也出现在了所有人视野之内...

    安然无恙，唯一一点就是苏乐的脸可能被烟雾弄到了稍稍变黑了一点，其他方面没有任何的变化，倒是苏乐的表情稍微有些不一样...

    就算是戴着爆炸项圈的奴隶达洛亚也安然无恙，只是还是一副惊恐的表情，显然还未从刚刚的惊悚当中清醒过来...

    “怎么可能，刚刚炸弹不是爆炸了吗！而且你最好现在放我下来！！我可是天龙人！”

    看着两个人的样子，罗兹瓦德一边蹬着腿想要挣脱开，一边马上大声吼道。

    “我是不知道你们天龙人到底是什么玩意儿，但是老子可以告诉你...”

    吱~~~

    苏乐抓着手杖的手稍稍捏紧，手杖之上被苏乐抓的地方瞬间化为粉末...

    “老子，生气了！”

    就在苏乐话音刚落的那一瞬间，苏乐抓着罗兹瓦德的头，直接就朝着地面扔了出去！

    轰！！！

    当即！

    一个巨坑瞬间出现在地面之上！

    而罗兹瓦德的头更是直接陷进巨坑的正中间...

    然后，所有人看到罗兹瓦德的两条腿蹬了两下，然后就一动不动...

    “而且，挨了老子一拳的人，还没人活得下来！就算是之前很厉害的BIGMOM也一样！”

    看着地面之上的罗兹瓦德，苏乐愤愤的说道。

    ……

    (诺了的)　系统提示：恭喜你，达成成就【去他娘的】。

    ……

    系统提示：获得【去他娘的】成就奖品礼包，获得成就称号‘老子干你娘’

    ……

    就在这时候，系统提示的蓝色字体跳了出来，在苏乐视野面前滚动...

    不过苏乐只是扫了一眼，就直接无视了，然后目光看向罗兹瓦德以及夏露莉雅他们的扈从，问道：“还有谁！”

    砰！

    砰！！！

    砰砰砰砰！！！

    就在苏乐刚刚问出这话的那一瞬间！

    以苏乐为中心，准确的说是以罗兹瓦德为中心的巨坑地面瞬间崩塌龟裂了！

    而且崩塌范围更是又一圈的朝着周围不断扩散！。

正文 第一百三十八章 风起云涌的消息（3）

    圣地玛丽乔亚，五老星所在办公室之内...

    “火拳艾斯已经确认加入白胡子麾下，如此一来，再想将其抓捕，就已经是难上加难。”戴着帽子的老人拄着手杖站在房间内，沉声说道。

    “有了白胡子这杆大旗做庇护，即便是他的身世曝光，那些仇恨于罗杰的家伙们也不敢对其轻举妄动。”白直长老人翘着二郎腿，独自一个人坐在双人沙发之上。

    “事到如今，想要将其抓捕，然后公开处决，已经是不可能的事情。如果强行抓捕火拳艾斯，白胡子也必然将奋起抵抗，那个男人是个绝对不会让自己的船员受到伤害的人...接下来，你有什么打算，战国！”秃头老人坐在单人沙发之上，双手环胸，看着站在房间内的战国问道。

    “已经被白胡子那家伙抢先一步，也只能静观其变，等待机会出手。至于此次火拳艾斯加入白胡子的事情，我会全权负责。”战国背负双手站立，无任何推卸责任打算...

    就在苏乐前往香波堤群岛117的时候，战国也动身前往了玛丽乔亚。

    而且比较起上次战国来到这里，这次双方态度显得柔和许多，倒也不是因为苏乐不在这里原因，而是原本之前的事情就是就事论事，没有之后怪罪一说，而且战国与五老星对某件事的争论也不是一次两次，本就是世界政府大人物，双方都十分清楚私人的恩怨与他们所真正要负责事情哪一方的重要...

    “白胡子那家伙原本就十分棘手，而且加上现在世界局势的动荡，海军也无多余兵力关心此事，现如今演变成这样，责任也不全在于你，但是接下来收复了火拳艾斯的白胡子那家伙的目的，必须尽快查出。有了白胡子那家伙的教导，还有火拳艾斯身上的血脉。无论如何，以后都将是极大的隐患...”戴帽子的老人脸色很难看的说道。

    “已经在白胡子那家伙身边加派了几艘侦察舰...不过就目(bgdg)前形势来看，比较起其他的家伙们，白胡子那家伙也没有多余的动作。”战国紧皱眉头说道。

    “这种时候那些危险的家伙们全部会选择蛰伏起来，冒出来的家伙也全部不过一些跳梁小丑。这段日子黄猿那家伙就已经抓捕了数百前往BIGMOM势力的海贼...”金发老人坐在沙发扶手之上，低声说道。

    “在觊觎【四皇】宝座的海贼当中，那些蛰伏许久的家伙们有着必要的领先因素，还有原本退出舞台的家伙们，每一个都是相当棘手的家伙。”坐在阳台旁边的擦拭着手中武士刀的光头老人也开口说道。

    “此时应当静观【新世界】的动向，海贼圈的势力分配，应该马上就会发生改变。而且BIGMOM海贼团的余孽们夏洛特・卡塔库栗那伙人也绝不可能将四皇的位置拱手相让。只是想一下就让人无法想象接下来新世界的战况...而且【七武海】之中的一些家伙在这种时候也不可能就这样坐视不理，这个世界已经越来越乱了。”戴帽子的老人开口说道。

    “革命军方面，也抓住了此次机会，不过短短数日的时间，他们的攻势已经变得相当激烈，虽然援军的赶到击退了他们，但如此一来，必然让他们乘乱而起...”秃头老人紧锁着眉头，提到革命军他就想到这段日子的汇报之中总会有革命军的消息，这就让他头疼不已。毕竟以前一个月才有那么革命军的消息...

    “此外，还有一事。”

    听到战国开口，五老星扭头看向了他。

    “跟你们之前提到过的世界征兵计划，我打算进行了。即便现在的海军战力比起当年已经强盛了许多，但还有许多地方需要进行改善。而且多个基地的建立，也需要大量的人手驻扎新世界。”

    虽然是海军总元帅，对于海军的事情，战国有着绝对的掌控权，但毕竟他接下来所要进行的几乎可以说是对海军的一个改革，所以需要跟五老星汇报一声，而且这件事他已经跟世界政府军方总帅汇报过，也得到了允许。

    呼~~~

    呼~~~

    “报...报告！！！”

    第一百三十八章 风起云涌的消息（3）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “报...报告！！！”

    就在这时候，一名海军本部中将急匆匆的从走廊处奔跑进会议室之内。

    房间内所有人扭头看向这名海军本部中将。

    “呼~~~呼~~~报告五老星！战国元帅！”

    这名海军本部中将气喘吁吁地单膝跪在地上，脸上满是大汗。

    “姑且调整一下呼吸。”战国看着这名中将开口说道。

    “香波地群岛1号到20号小岛变成没有一处完好的废墟！!”海军本部中间稍稍缓和了一下呼吸，然后马上说道。

    “什么...!!？”

    战国表情猛然一怔，然后马上开口问道：“我不是已经下令让苏乐停止他的任务了吗？！”

    “又是苏乐吗？”

    “又是那小子？”

    “任务是什么，战国！”

    听到战国的话，五老星马上看向战国。

    “此外，还有一更为严重的事态！”

    海军本部中将并没有马上就回答战国的话，而是看着五老星及战国吞咽了下口水，继续开口说道...

    ……华丽的分割线…………

    ……华丽而且不失优雅的分割线…………

    ………华丽而且求各种各样东西的分割线…………

    PS：这是第一更，正在努力更新。

正文 第一百三十九章 香波地群岛的灾难（4）

    香波地群岛，因为有许多小岛组合形成，所以面积十分巨大，而且岛屿是由多颗大树构成，地面就是树根，所以，与其说是群岛，倒不如说是整个亚尔其蔓红树之上的一根根枝叶形成的小岛，更为恰当...

    79根树枝，每一根都代表一座小岛，人们一直都生活在上面。

    而这些编号也有着自己的区域，如主要有人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带等的1到29号小岛处于西北方向，主要有肥皂泡公园等娱乐设施的30到39号处于北面，主要有观光区、特产店等供有人玩耍的40到49号正对着1到29号小岛处于东北方向，而主要有造船所、涂膜工匠等匠人们所居住的是50到59号处于东面，主要有海军驻扎地、政府出入口的60到6号小岛处于正南面，也是正对着伟大航路的方向，当然，还有主要是旅馆等地方的70到79号，就在1到29号小岛的正下方，处于群岛的西面...

    虽然各个小岛分工不同，但因为络绎不绝的人流以及鱼龙混杂的原因，整个小岛就算是到了夜晚，也十分的喧嚣热闹，给人感觉完全不会停歇一样...

    但是此刻的香波地群~岛...

    很安静。

    几乎可以说是从香波地群岛有人居住后，第一次安静到了这种程度-...

    小岛之上，没有人欢声笑语，更没有海贼们发生争执的声音，也没有那些行为卑劣的地痞混混们滋事的事情，有的是一片安静，而且是_整个群岛...

    不仅如此就算是整个海面也十分的平静，微微波浪在海面之上不断出现，稍微大一点的波涛都没有发生...

    而且就连一声海鸥的声音都没有响彻在天空...

    或许是因为刚刚的动静实在太大了，但也许是因为其他的原因，无论是此刻的香波堤群岛完全就是应了那句‘暴风雨之后就是一份宁静’...

    ……

    香波地群岛40到59号小岛...

    “刚...刚刚...怎么了...”

    “好...好像是1到29号小岛发生了什么...”

    “刚...刚是亚尔其蔓红树倒了一下吧...”

    ……

    距离1到29号小岛较远的人们驻足在原地，看向1到29号小岛方向的位置，不由自主的咽了咽口水，虽然感触不深，而且也不知道现在1到29号小岛发生了什么事情，可是刚刚的那声轰鸣声，还有在刚刚他们亲眼看到那粗壮的亚尔其蔓红树晃动的样子，却是一个个心惊肉跳...

    一些人更是朝着1到29号小岛所在方向跑去...

    但是也有一些人，利用手中的电话虫想要询问那里发生了什么，可是得到的却是迟迟没人接听...

    ……

    而就在1到29号小岛相邻的地方，30到39号以及70到79号小岛之上的人们，却是一个个全部站在原地，没有一个人说话，更没有一个人继续做手上的工作...

    所有人，只是看着1到29号小岛的方向...

    因为就在刚刚，他们看到了那个方向的小岛，突然陷下去的画面，而且还看到了整个小岛升高的画面，甚至于还看到了小岛晃动着撞击到了亚尔其蔓红树之上的画面...

    即便许多人都是普通人，比较起那些实力强悍的人眼力见差许多，而且虽然他们所在小岛邻近1到29号小岛，可是即便如此，那庞大的存在他们也看得十分清楚...

    第一百三十九章 香波地群岛的灾难（4）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    即便许多人都是普通人，比较起那些实力强悍的人眼力见差许多，而且虽然他们所在小岛邻近1到29号小岛，可是即便如此，那庞大的存在他们也看得十分清楚...

    刚刚哪个位置的小岛...

    准确的说是哪个位置的那些亚尔其蔓红树的枝干们，全部如他们所说的那般，沉入海底，突然举起来，然后撞击到亚尔其蔓红树之上...

    之后，所有的一切变得安静下来...

    所有人脸上的表情全部是清一色的懵逼，眼中更是清一色的不可置信，心中的波涛巨浪，更是只有他们自己知道有多么的巨大...

    当然，不排除一些人掐了掐自己，让自己相信这是梦，但是看到周围人的样子，以及疼痛感，让他清楚地知道刚刚看到的那一幕不是梦，而是真实的...

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・

    与其他小岛之上的人一样，他们也在联系1到20号小岛之上的人，但是得到的也是没人接听...

    ……

    比较起其他小岛之上的安静，现在的1到29号小岛之上，安静的也只是人而已，因为就在小岛之上如果认真听，可以清楚地听到电话虫此起彼伏的声音...

    只是没有人去接听...

    因为他们刚刚经历的事情...

    1到20号小岛之上，许多未清醒过来的人全部趴在地上，有一些人则是清醒了过来，抬起头看着周围，看着脚下已经完全可以用‘皮糙肉绽’来形容的地面，看着周围不是轰塌，就是陷进去的地面，以及周围与自己一样刚刚经历了宛如世界末日一般灾难的人们，所有人保持着沉默，无声的努力让自己恢复平静...

    .... ... .......

    但也有一些人，在情绪稍稍平复下来之后，听到了自己电话虫的声音，于是将其拿到了手上...

    其中有一名看起来是普通地痞流氓模样的人，一脸呆滞的看着手上的电话虫...

    “喂喂！！发生了什么，你们那里发生了什么！”

    只是刚接通电话，就有十分急促的声音直接询问。

    而拿着电话虫的人，看着手上的模仿着对面那人焦急的表情，愣了半天后，表情十分呆滞的说道：“我，不知道...”

    “恩？什么叫不知道！！刚刚的巨响，就连亚尔其蔓红树刚刚都震动了，你们那里现在是什么情况！！”

    看着周围的那一幕幕，地痞吞咽着口水，脑中回想起刚刚经历的那一幕幕，一只手不由捂住了自己的嘴巴，眼睛里更是流出泪水，看着电话虫十分激动的说道：“老大，我还活着...”

    “啊？”

    电话虫那头马上疑惑的一声。

    “我还活着啊！！”。

正文 第一百四十章 战国的发言（1）

    香波地群岛各个小岛的中心广场之上，因海军海兵宣传，所以数以万计的人赶到广场之上，所有人的目光汇聚于有着海兵存在的巨大显示器面前...

    小孩，老人，女人，男人，工人，商人，贵族，海贼，以及驻扎于香波地群岛之上的记者及摄影师们，各种各样的人全部聚集于各个小岛的广场之上，所有人脸上全部是一脸的疑惑与震惊的表情...

    因为这时候的他们已经知道了就在刚刚香波地群岛1到20号小岛毁灭的事情！

    而现在之所以聚集到这里的原因，是因为海军对此次事件将会给予一个解释...

    “出来了！”

    就“三零三”在荧幕前方，有一名手里拿着笔记本跟笔的人看到屏幕一闪，马上大喊。

    而此时，原本黑漆漆的巨大屏幕之上马上就出现了画面...

    不过...

    看到屏幕之上的画面内容，所有人马上深深倒吸了口气...

    因为出现在他们眼前的巨大屏幕之上的画面，完全是一片废墟，没有任何一做完整的建筑幸存下来，而且在地面之上更可以看到清楚地巨大裂缝...

    虽说1号到20号小岛是属于不法地带，混迹着许多的流氓地痞，还有海贼人贩子那样的人，但是这并不代表原本的那里就不漂亮...

    而就在他们震撼的同时，画面又切换了几下，而且每一次的切换，出现的虽然都是不同的画面，但是却也只是大同小异，因为每一个画面之上的内容全部是一片废墟，而且切换的画面之上更有一些将小岛编号拍摄到了其中，换言之就是刚刚的画面完全就是数个小岛的画面...

    “开...开玩笑的吧...那么多小岛，完全变成了一片废墟吗...”

    “这可是头条新闻啊！马上联系总部！！！”

    “要出号外了！！”

    “到...到底是跟什么人战斗的...”

    ……

    看到这数个画面，所有人从刚刚的震惊中走出的瞬间，人群中马上沸腾了起来...

    仅仅是片刻，完整的小岛却是变成了那副样子，而且还是数个小岛一起发生的。

    所有人的眼睛眨都不眨一眼的看着画面上的内容，只有一些十分的记者马上开着泡泡车直奔1到20号小岛...

    而这时候屏幕之上的画面依然在不停切换，越来越骇人的画面不断地出现在屏幕之上，每切换一幅画面，整个香波地群岛之上看到画面的人就会倒吸口气，即便已经知道那里现在完全就是废墟，但只是想到只是一下子就让二十多个小岛变成现在这样，怎么可能不让他们震惊！

    沙~~~

    “我是海军本部中将，梅纳德！！”

    第一百四十章 战国的发言（1）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “我是海军本部中将，梅纳德！！”

    就在所有人感觉到震惊的时候，巨大屏幕之内发出沙沙的声音，同时戴着帽子，的海军本部中将梅纳德也出现在了屏幕正中间...

    而他所站的位置，也就是一片废墟之上。

    看到有海军出现，所有人马上安静了下来，静候着接下来中将梅纳德要说的话...

    “正如各位现在所看到的，现在我所在的地方就是香波地群岛3号小岛，而在刚刚大家在屏幕之上看到的画面，也是1号到20号小岛现如今的状态！！”梅纳德正对着屏幕，大声说道。

    咕咚~！~

    所有人咽了咽口水，继续看着屏幕之上的巴斯提尤，等待着接下来巴斯提尤所要说的话。

    “香波地群岛所处地理虽然就在海军本部一侧，但却是因为是海贼们通向伟大航路后半段的唯一途径，每年，甚至每个月，这里都会有着许多海贼路过，对大家的生活造成了无法想象的后果. ......我们原本是打算在这里对海贼进行围剿抓捕，但是却没想到遭到了海贼的强烈抵抗，而且许多海贼更是打算逃往其他小岛所在，威胁到了许多人的生命。所以在不得以之下，我们才会做出这种事情！”说到这里的时候，梅纳德停顿了一下。

    然后看向另一边的数名通讯兵问道说道：“画面切换到了吗？”

    “是！刚刚已经送到了。”

    “好，现在切换过来！”

    听到海兵的回复，梅纳德马上说道。

    沙~~~

    就在梅纳德话音刚落的时候，所有人看着屏幕的人们再次哗然一片...

    因为现在出现在画面之上的人，是海军本部元帅战国...

    只见战国背负双手，眉宇十分凝重的看着前方，稍稍的沉默后，开口说道：“因抓捕海贼途中遭遇到海贼强烈反抗，同时更因为海军的全力进攻，虽然最后大获全胜，消灭海贼团数百，海贼数千。但，致使香波地群岛1到20号小岛遭遇巨大伤痕，我谨代表海军致以深深歉意。”

    说到这里的时候，战国在画面之上微微鞠躬。

    又1.3是短暂的停歇，随后只见战国站起身继续说道：“关于此次各个小岛的损失，虽然是无心之失，但皆因海军本部中将苏乐一人导致的，之后我对其进行惩罚，而此次损失海军本部也将会负所有责任，同时对所有无辜者的损失海军也将负起全责。真的是...非常抱歉！！”

    说完这话，战国又一次的鞠躬。

    无关海军的脸面，战国现在的举动只是作为海军元帅，对当下香波地群岛所造成的损失内心的歉意所致。

    因为制造成这样的损失，完全是战国所没想到的，也是他所完全想过的...

    因为对苏乐实力的估算错误！。

正文 第一百四十一章 那是海军藏起来的怪物...（2）

    先不说苏乐所做的另外那件更加足以轰动世界的事情。

    仅仅是这件事就完全超过了战国所想，而且对于苏乐的实力更是重新有了一个全新的认识。

    原本看到过苏乐在海军本部马林梵多那次海军学院的崩塌，觉得这次前往香波地群岛最多也就是毁灭一座小岛，再多就是波及到这座小岛周围而已，只是这种程度的损失，战国早就有了心中的计算。而且也已经吩咐了巴斯提尤如果苏乐要动手，那么就提前让整个小岛居民全部撤走，毕竟主动权在苏乐这里，而非是海贼那里...

    只是他所万万没想到的是...

    苏乐毁掉的不是一个小岛，而是二十个！

    无论是数字上也好，亦或者是损失上也好，完完全全让战国无法彻底失去了思考能力...

    并非是海军无法承担这样做的后果，而是苏乐的实力实在是太过惊人！

    咕咚~~~

    看着画面之上鞠躬的战国，所有人不由自主的咽了咽口水13。脸上的震惊更是已经到了一种极致的地步！

    更有一些人手中的笔以及笔记本在这一刻失手掉落到了地面之上...

    不是因为没有抓住，更不是因为海军元帅的赔礼道歉。

    而是因为完全被战国刚刚所说的那句‘皆因海军本部中将苏乐一人导致’...

    虽然战国说得轻描淡写，可是这话的意思完全就是‘现在1到20号小岛弄成这样就是那个海军本部苏乐中将做的！’...

    先不去管战国刻意说出这话的其中意思，但是这种事情真的是一个人做的？不是停靠在海边的战舰炮火启发，还有那些恶魔果实能力者一起制造的？

    所有人不可思议的看着屏幕之上的战国，脑子里更是不由自主的回忆着刚刚出现的那一幅幅骇人画面...

    不过当有人回想起刚刚画面之上出现的海军军舰也有许多完全成了残骸的画面，还有此刻画面之上战国刚刚说话时的样子...

    所有人再一次的咽了咽口水...

    因为他们想到了，可能就是那个叫苏乐的一个人做的这种事情...

    毕竟战国身为海军元帅没有道理欺骗他们，而且刚刚海边的那些海军军舰更是那副惨状，无论如何都不像是他们炮火启发导致的...

    而且，一些人更想了起来...

    他们所看到的1到20号小岛当时的样子，忽上忽下，然后猛然的撞击...

    如果想到是一个人做的事情，那么全部都合乎情理了...

    因为小岛要沉入海底了，然后被苏乐举了起来，同时因为小岛本就是亚尔其蔓红树的树枝，所以如果断裂了那么自然就会沉入海底，而最后的撞击的那一下，就是将树枝重新弄进红树之内...

    而且所有人都看到了，在所有的一切平息下来之前，亚尔其蔓红树颤抖的那一下...

    现在想来的话，不就是树枝被狠狠弄进红树里面才会让红树颤抖的那一下吗？

    只是短短片刻的时间，所有人马上从刚刚的怀疑态度，转变为了现在的确定...

    第一百四十一章 那是海军藏起来的怪物...（2）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只是短短片刻的时间，所有人马上从刚刚的怀疑态度，转变为了现在的确定...

    可正是这个转变，让所有人脸上露出的是更加震惊的表情...

    只是一个人...

    就造成了现在这副可怕景象，那么这个人的实力恐怖到了什么地步，或者说是强大到了什么地步...

    还有就是这个苏乐是谁...

    所有人看着屏幕之上的战国，全部等待着战国的接下来要说的话，可是只见战国满怀歉意的再一次鞠躬之后，‘哔’的一声，屏幕上面的画面马上就变为了黑色，别说是战国接下来要说的话了，就是其他方面的事情，海军也没有任何多余的交代...

    “等等啊！！那个苏乐中将是谁，而且他到底做了什么啊！！”

    “为什么画面要切断！！”

    “接下来的事情呢！接下来海军要做什么！！”

    ……

    看到影像的突然关闭，有人大声朝着正在撤离的海兵大声问道。

    而且不止是一座小岛之上如此，几乎整个香波地群岛小岛广场之上画面切断的瞬间，就有人大声问道，其中多数全部为记者以及摄影师。

    不过所有海兵全部安静撤离，完全无视任何人的大声询问。

    “苏乐，不就是那个干掉了BIGMOM海贼团四将星中那个苏打饼的海军吗？”

    123就在某座小岛之上的广场中，许多人疑惑苏乐到底是谁的时候，有人想起了之前在BIGMOM事件前夕，那条让他们震惊了一下的消息。

    而有人开口了，周围听到他的话的人表情顿时一怔，马上想了起来。

    随后一传十，十传百，仅仅是片刻时间，整个广场之上的人几乎全部想了起来的身份，更想了起来苏乐做了什么事情...一个人干掉了，BIGMOM海贼团的复仇军团，而且还是将星率领着的复仇军团...

    被BIGMOM死亡消息，以及近来世界之上不断被报道的可怕新闻，所掩盖过去的这条新闻，逐渐的开始浮现在所有人脑中...

    而且所有人也回想起了在当初他们还很好奇这个在报道之上只是提到了一句的苏乐是什么人...

    但是现在他们明白了...

    那是海军藏起来的怪物...

    而现在，海军显然是不打算继续藏着他了...

    …………

    …………。

正文 第一百四十二章 打完后，感觉很爽啊（3）

    香波地群岛3号小岛废墟之中，除去此刻驻守在各个小岛，并且派出进行支援救助的海兵之外，此刻所有海兵全部驻扎于3号小岛所在....

    而就在原本原本是奴隶拍卖场所在的地方，海军已经简单的进行了处理，将这里搭建起来临时的驻扎地。

    “夏露莉雅怎么样了...”

    “已经派遣军舰护送回玛丽乔亚了，不过查尔罗兹以及罗兹瓦德那两位可以确定死亡了。知道‘天龙人事件’的人，道伯曼中将正在进行调解...多弗朗明哥那里他自己表示绝对不可能说出，但是那个男人好像会针对这件事做什么...”

    巴斯提尤坐在木箱之上，手上拿着电话虫，即便只是在通话，但也可以看出现在的巴斯提尤敬重的仪态来，因为正在跟他通话的是海军元帅战国。

    而且就在说出后面那句话的时候，整个人的语气当中满是无奈。

    而电话虫那头，也陷入了短暂的沉默当中...

    “我知道了。总之，香波地群岛的事情暂时交给你还有道伯曼他们了，多弗朗明哥那里不需要我们去管，卡普那家伙已经动身前往香波地群岛。”巴斯提尤手上的电话虫表情凝重，显然此刻的战国表情十分严肃。

    “卡普先生也要来吗？”听到战国说卡普要过来，脸上一惊。

    “这种时候，需要一个人在香波地群岛坐镇，那家伙正好就在基地里，卡普那家伙知道分寸，所以也不需要担心。而且比较起卡普那家伙，那个混蛋现在在做什么！”战国压抑着怒火的语气在说话的时候出现。

    而听到战国说出这话的巴斯提尤不由抬起头，看向就在他不远处正坐着吃拉面的苏乐，尤其是看到苏乐一脸津津有味，时不时还朝着半空点几下的样子，一只手不由自主的扶住了额头。

    “正...正在反思..々」.”

    然后，巴斯提尤对着战国撒了个谎，总不能就这样告诉战国做出了那样的事情后，苏乐正在跟没事儿人一样吃着拉面吧...

    “让他通话！”

    不过显然巴斯提尤很不擅长通话，战国只是听到他的语气，就马上开口这么说道。

    听到战国的话，巴斯提尤一手捏了捏自己脸上的面具，同时无奈的站起身朝着苏乐走去...

    而这时候的苏乐，正一边看着自己背包里面多出来的那个成就礼包，犹豫要不要点开...

    因为之前十级礼包的事儿，让他到现在都很不爽...

    另一边，却是吃着荞麦面拉面...

    嗖~~~

    咕咚~~

    一口拉面吸到嘴里，然后喝了两口热汤...

    “啊~~~”

    苏乐露出了相当满足的表情，并且露出了相当舒服的表情...

    不过正当打算打开成就礼包的时候，不由回头，看到了巴斯提尤已经来到了自己身边，手上拿着电话虫。

    “电话...”

    第一百四十二章 打完后，感觉很爽啊（3）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “电话...”

    巴斯提尤一手扶着自己额头，眼睛不看苏乐...

    倒不是因为不敢看苏乐之类的，而是因为就在刚刚他走过来的时候，苏乐吸拉面的声音，以及喝汤还有最后那一声十分满足的‘啊~~’的声音，全部被战国通过电话虫听到了...

    “恩？”

    苏乐脸上一怔，看向巴斯提尤手上的电话虫。

    然后，快速将嘴里的拉面嚼了几下就吞下了肚子里面，做完这些后，这才接过电话虫。

    “这里是苏乐...”

    “我当然知道你是苏乐！！你这家伙在这种时候在做什么！！”

    苏乐刚刚对着电话虫说完话，电话虫那头的战国马上咆哮道。

    “肚子饿了，所以在吃面啊。”

    苏乐一脸奇怪的看着惟妙惟肖模仿着战国咆哮模样的电话虫，而说完的时候，抬起头看向巴斯提尤以及身边那些因为战国咆哮而吓了一大跳的海兵们...

    “混蛋！！！你不知道自己做了什么吗！！”

    听到苏乐说的话，战国的咆哮声之中怒火更大了一些。

    “．」不是按照你的要求都做了吗？而且你跟梅纳德刚刚的影像我也看了，怎么说呢...感觉说得很出色。虽然感觉提到我的那句有点多余...”

    倒不是说苏乐觉得战国提到他怎么了，而是他真的感觉很多余...

    “别装蒜了！！只是按照我的要求完成任务，怎么可能让事情演变成现在这样！你个人的肆意妄为让事情变成什么样，你应该也相当清楚吧！”

    咕咚~~~

    周围的海兵们全部吞咽着口水看着苏乐，全部一脸惊恐的表情...

    反倒是苏乐拿着拉面碗继续吃着了几口，然后才说道：“你是说天龙人的事情吗？虽然我是觉得只是打了几个人渣而已，但是总(吗吗好)不能就那样见死不救吧，战国大叔...”

    “哇啊~~~~！！！！”

    周围的海兵许多人都是从别的小岛过来的海兵，对于天龙人事件只知道有恶徒对天龙人动手了，至于是谁他们也不清楚，可是现在听到苏乐的话，所有人原本就因为战国咆哮的声音而惊讶的脸上，完全露出了震惊到极致的表情...

    “而且打完后，感觉很爽啊...”

    将嘴里的拉面吞下肚后，苏乐紧接着就又说道。

    “闭嘴！马上给我坐军舰返回马林梵多！CipherPol的人正在跟我一起返回马林梵多！你做的这件事也别给我继续声张！！”

    才说完这话，战国直接就挂断了电话...。

正文 第一百四十三章 对吧...（4）

    看着一动不动的电话虫，苏乐皱了皱眉...

    然后低头继续吃拉面...

    咕咚~~

    看到苏乐的样子，所有人不由的咽了咽口水，你看看我，我看看你，完全不知道在这种时候该说点什么好...

    “苏...苏乐中将，巴斯提尤中将，我们...就去准备军舰吗？”

    不过马上，一名负责处理此类事情的本部中尉走到苏乐以及巴斯提尤面前开口问道。

    “恩，你们先去准备。”

    巴斯提尤看着这名中尉点了点头。

    “是！”

    得到了命令，中尉马上行礼，同时看向身边的几名部下，快步朝着港口码头跑去，不过一边跑的时候，一边扭头看了眼苏乐...

    而且不仅仅是他们，这时候也知道必须工作的海兵们全部开始手上的工作，但是在工作之余，眼睛却是不断看着苏乐，一个个脸上依然不敢置信...

    毕竟他们可是知道了苏乐打了天龙人！

    如果是普通海贼570打了天龙，那么结果必然是海军将不会坐视不理，无论如何，也会将做出这种事情的海贼全部抓捕消灭...

    但是现在是海军打了天龙...

    本应当保护天龙人的海军打了天龙人，这要怎么解决...

    将苏乐开除？或者是将其抓捕？

    在场海兵们不敢想，更不愿意去想...

    毕竟如果说是苏乐做了他们的敌人，那么苏乐的实力...

    有些海兵想到了这个问题，但是当想到他们以苏乐为敌人的时候，不由自主的看了眼周围，更不有想起了其它小岛之上的画面，心里马上开始祈祷一定不要开除苏乐或者跟苏乐为敌...

    “要吃吗？”

    看到巴斯提尤坐到了自己身边，正吃着很舒服的苏乐感觉应该谦让一下，所以看着巴斯提尤问道。

    “不...算了，也去给我做一碗。”

    巴斯提尤伸手刚要表示不需要了，但是看到苏乐舒服的表情，心里还是妥协了，于是看向身边的海兵吩咐道。

    “是！马上准备！”

    海兵得到命令，马上转身去照做。

    “再给我再来一碗...”

    不过海兵才走出去没几步，苏乐的声音传到了他耳朵里。

    第一百四十三章 对吧...（4）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不过海兵才走出去没几步，苏乐的声音传到了他耳朵里。

    “啊...是！”

    海兵扭头看着苏乐，表情一怔，但是下一刻马上回应。

    “你完全不知道会有什么等着你，还是完全不在乎...”

    巴斯提尤看着苏乐，用手摆弄着自己脸上的面具，语气十分无奈的说道。

    “有什么关系，不过是揍了几个人渣，而且刚刚我不也说了吗？揍得很爽...”

    说完这话，苏乐捧起拉面碗将碗里面最后一点热汤一口气全部喝了下去...

    “如果真的只是几个人渣，那就好了。那些天龙...”

    说到这里，巴斯提尤似乎意识到了自己所说的话触犯了一些忌讳，于是停顿了一下，然后继续说道：“那些人因为有着特殊的意义存在，所在各方面有着属于自己的特权。而且在世界政府内部也不完全...”

    说到这里，巴斯提尤发出了有些烦躁的声音，而且也不继续说下去了，似乎是想到了自己只是一名军人，那些事情跟自己无关，而且更不该跟苏乐讲这些...

    “总之，因为这件事的影(bfaj)响问题，所以绝对需要保密，你也别像刚刚那样很轻易的就说出来。虽然刚刚战国先生没有很明白的说出来，但是他在刚刚的发言中提到你，应该是在强调你是海军的人，所以不会因为这件事就将你开除或者做出其他的事情，还有就是CipherPol的那些家伙既然跟战国先生一起返回马林梵多，显然是要你小心CipherPol的那些家伙，虽然那些家伙也不能对你做些什么，不过那些人的手段很肮脏...”

    巴斯提尤看着苏乐，将刚刚战国并没有说出来的话告诉了苏乐，而提到CipherPol的时候，显得很唾弃而且不满...

    ……

    同一时间，在圣地玛丽乔亚与海军本部马林梵多之间的海域之上...

    战国眉头紧锁的站在航行于这片海域之上的军舰甲板之上...

    “真是相当出色的演讲。不过，战国元帅...”

    而就在战国身后，数名身着黑色西装的男人站在那里，而为首的一人身材矮小，看起来只有一米六左右身高，脸上带着银色的面具遮住了右边的脸，...

    这时候，对着战国说话的，就是这个男人。

    “无论是天龙人，还是五老星下达的命令，是让卡普先生前往香波地群岛以囚犯身份将苏乐中将抓捕至马林梵多...才对吧...”

    当这个男人看着战国说出最后三个字的时候，绿色的瞳孔之中闪烁着诡异的流光...

    “那么他们也应该告诉过你，一切由我做主处理这件事，而你只负责在一边协助吧。”

    战国并没有真正回头看这个男人，只是眼睛瞄了眼，同时冷冷的说道。

    “这是当然，我也只是稍稍给您一个建议而已。不过，身为海军中将，却还做出了杀害天龙人，而且还是两人之多的事情，您不可能不会对其施以重罚吧，而且据我所知，之前那位苏乐中将还重伤过我们CipherPol的人，在现在这种局势之下还做出有害CipherPol与海军团结的事情，该怎么说呢，感觉很让人头疼啊...当然，我也相信以您的身份，绝对会公正的做出判决，对吧...”

    男人微微一笑，而且在说话的时候脸上一直挂着十分礼貌的笑容，同时一只手摸着自己脸上的面具...

    “...”

    战国仍然没有回头，只是看着前方，神情十分严肃！。

正文 第一百四十四章 海军本部“会议”（1）

    海军本部，马林梵多，位于海军总部之内。

    “没种的人！！现在就可以退缩！！！这里是海贼时代中和平的堡垒！我们所代表的就是正义与和平！！！在这种地方绝对不允许有任何的胆小鬼存在！胆怯也好，怯弱也罢！在内心出现畏惧于海贼之心的男人！！！绝对没有资格站在这里！！！！百姓的软弱就是我们的责任！是我们坚守的正义所必须经历的存在！！！如果连这些都无法忍受！！那么没有资格站在这里！因为我们就是正义！只要海上有顽固的恶势力存在！！我们海军就必须尽全力把他们驱赶出去！！！以【绝对正义】的名义！！！”

    站于高台之上，海军本部中将巨人族的约翰・贾恩多因为本身种族天赋的缘故，嗓门比较起普通人更具有气势！

    “是！！！！”

    而在他所站高台之下，是数以百计的海-军本部校级军官！

    风吹过的那一刻，所有人身上那些有正义两个字的披风随风_而起！

    更将所有人充满了内心绝对气魄的回应传遍整个马林梵多！

    约翰・贾恩多眉头紧缩的看着眼前的这些海兵，眼睛不由看向本部建筑方向，因为在那里，正在召开会议...

    ……

    海军本部高层会议室。

    因为多数中将全部在外执行任务中，所以当下会议之中，只有十数名海军本部中将坐于两侧，而在长桌最末端的三个位置，虽然空着，但却散发着十分迫人的压迫感，这里是海军本部三大将的位置...

    而坐在最前方的当然就是海军本部元帅战国，在右侧首位位置海军本部大参谋鹤坐在上面...

    无论比较起之前哪次会议，这次的巨大会议室之内都显得空阔许多，只不过这次的气氛却丝毫不比以前轻松。

    不过比较起以前的那些会议，这次会议室一侧，数名CipherPol坐在椅子之上，而坐在最前方的就是身材较为矮小的CipherPol官员...

    苏乐就坐在鹤的右侧，也就是右侧位置第二个。

    “那么，我就开门见山直接说了...”

    会议室之内，听到战国开口了，所有人马上齐刷刷看向战国。

    “香波地群岛当下的情形已经完全控制住，而且苏乐也完成了我交代给他的任务，毁掉了香波地群岛1到20号小岛，更消灭了人偶剧海贼团人偶师托亚科，圆桌骑士海贼团‘黑骑士’兰斯洛特，嘉斯帕德海贼团船长嘉斯帕德在内共计一百三十个海贼团，其中悬赏金额过亿的海贼有三十七人。所说的消灭海贼人数只是目前所了解的，具体人数巴斯提尤，道伯曼两个人正在香波地群岛进行调查....”

    听到战国所说的话，会议室内刚听说这件事的中将们表情全部一怔，下一刻目光齐刷刷看向了苏乐...

    毁灭了香波地群岛二十多个小岛...

    怎么做到的！！

    第一百四十四章 海军本部“会议”（1）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    怎么做到的！！

    所有人一脸的质疑，更有震惊...

    不过CipherPol的官员听到战国这番话，却是一个个表情愣了一下，纷纷看向了自己的上官，也就是那个身材矮小的男人。

    “芬格大人...”

    有一名身穿黑色西装的CipherPol成员轻声开口。

    而这个矮小的男人，也就是芬格却是一脸笑容的看着战国，就好像这些早已经在意料之内了一样，对于自己的部下微微摆了下指头，示意不要慌...

    战国话中所说‘完成了我交代给他的任务’这句话之中就已经在强调苏乐这件事是得到了他的命令，虽然CipherPol的人知道这件事，五老星，还有天龙人都知道这件事，可是现在，尤其是这时候却说出这种话，那么意思就很明确了...

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・

    而且后面的话中更是直接强调了苏乐的功绩，而没说任何苏乐所做事情的负面影响，更没有提起当下最重要那件事，虽然没有挑明了说，但是完全就是给接下来的事情做着铺垫，就好像是在说‘苏乐的功劳在前面，但是现在又犯下了这样的错误...’

    战国话中的意思，知道内情的芬格听懂了，CipherPol成员们听懂了，而在海军方面的大参谋鹤自然也听懂了...

    倒是苏乐，有些奇怪的看着战国，因为刚刚战国的话里面给他的感觉是，所有的损失也好亦或者是坏名声也好，战国都会背起来，而成功抓捕并且消灭许多海贼的名声却要给自己...

    0 ........ ...

    虽说也是战国让苏乐去香波地群岛的，而且战国也说了让苏乐认真对待这件事，可是却没有真的让苏乐毁掉小岛，而且就苏乐后面所知晓的，战国也下达了命令让他停止任务，只不过没传达到而已，可即便如此，这件事说白了其实跟战国也没什么关系...

    但是现在战国要替苏乐背负毁掉了二十座小岛的恶名...

    这一点让苏乐有点无法接受...

    不过，正当苏乐想要开口的时候，鹤扭头看向了苏乐...

    而也就是这时候，战国再次开口了...

    “香波地群岛所处地理环境，以及在伟大航路之上的存在价值，无需我过多给各位解释，你们心中应当十分清楚，而此次针对香波地群岛之上那些想要进入新世界的海贼们所进行的战略计划，也相当成功。至于被毁坏的1到20号小岛，原本就是那些海贼们所聚集的地方，此次被破坏，也正好重新建立，将那片地方打造成适合于人们居住的小岛。不过，也正是再次战略计划途中，因为并未查清世界贵族罗兹瓦德一家...”

    “这件事可以让我来说吗？战国元帅...”。

正文 第一百四十五章 名为“审判”的会议（2）

    就在战国开口说到天龙人罗兹瓦德的一家人的时候，芬格站起身，并且走到了战国身边开口说道。

    “这里还轮不到你来说话！”

    看到芬格的举动，战国表情相当不满的开口。

    不过战国才说完这话，芬格再次打断了战国说道：“我当然知道这里是海军本部正在召开的会议，而我一个CipherPol的成员没有资格说话...”

    战国眉头紧锁，长长呼了口气，显然是在忍耐，而桌上的本部中将们更是一个个看向芬格，若是此刻战国稍稍一个暗示，就会立马有人直接出手...

    海军与CipherPol两“一九零”大机构是世界政府一暗一明的两大机构，欠着负责充当武力机构，而后者则是从事间谍谍报方面，看似双方在许多大事件之中配合默契，但两者因为理念以及行事风格问题，其实却是已经水火不相容，而且海军之中许多人更是对偶然碰到CipherPol做肮脏龌龊事件的时候，更大打出手过...

    现在CipherPol的人出现在海军本部会议会议室之内，因为是战国所带来的，所以这些中将们才一直当他们不存在，可是现在芬格对战国做出这种无礼的事情，怎么能让这些中将不怒！

    而芬格，看着这些海军中将们的样子，却是微微一笑，然后又开口说道：“对于本次...恩~~~姑且就先用‘会议’来称呼，对于本次‘会议’的召开，其实并非是关于香波地群岛之上苏乐中将所做出的巨大功绩，提到这里，我先说一下题外话，也就是我个人对苏乐中将您的尊敬，毕竟当下世界局势如此，海贼们更是纷涌而至新世界，香波地群岛之上的恶徒罪犯更是在这个月之内到达了一个前所未有的数字，而现在苏乐中将做出这样的震慑，实在是非常适合时机，当然这也是战国元帅的功劳...所以我谨代表五老星及世界贵族，还有CipherPol感谢您...”

    说话的同时，芬格朝着苏乐微微鞠躬以示感谢。

    不过当芬格抬起头的时候，看到的却是苏乐疑惑的表情，眼神一怔，但是马上就像是明白了什么一样，于是继续说道：“忘记自我介绍了，我是CipherPolNO.6的负责人，我叫阿什兰・芬格，也就是被你所伤的阿什兰・基恩的兄长。之前舍弟给您添麻烦了，希望您不要介意...”

    “恩？”

    听到阿什兰・芬格的话，苏乐脑中马上回想起了之前那个被自己一指头在脸上戳了个洞的Gay里Gay气的CipherPol成员...

    同时，脸上也马上露出恍然大悟表情。

    再看阿什兰・芬格的个人介绍，苏乐也总算是明白了为什么阿什兰・芬格对自己的好感度会那么奇怪...

    ……

    姓名：阿什兰・芬格

    绰号：半魔

    第一百四十五章 名为“审判”的会议（2）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    绰号：半魔

    等级：78

    好感度：1（很恨，恨你入骨！但是又很爱，爱到想抓你做奴隶！）

    战斗力：67100

    身份：CipherPolNO.6负责人

    综合评分：世界政府间谍机构CipherPol第六编号部队总负责人，恶魔果实动物系果实猿猴形态指猴果实能力者，因为果实修行深厚，所以平日里身体一般保持着指猴的形态，因此戴着面具，双重性格，不摘下面具的时候，像是个人类，性格阴冷，但因为良好的教养，所以对任何人都十分的有礼貌。不过当摘下面具的时候，就会露出平日里隐藏起来的指猴，也就是人们称之为诅咒之猴的样子，只要是阻碍他的人全部会处以极刑. ....不过无论是摘下面具的时候，或者是戴着面具的时候，都对世界政府相当忠心，而且往往不摘下面具的时候杀人数量比摘下面具的时候多。在乎自己的身高，所以讨厌别人提起他的身高，喜欢吃草莓，可是讨厌草莓表层上的黑色颗粒，讨厌自己的弟弟，因为比自己高。

    ……

    “不过，题外话就此结束吧，我现在要说的就是正事儿，也是这次‘会议’的真正议题...关于苏乐中将残忍杀害世界贵族罗兹瓦德一家罗兹瓦德圣，查尔罗斯圣，以及使用霸气针对夏露莉雅宫的事情...”

    说话的同时，阿什兰・芬格将自己的帽子摘下，绿色妖异的瞳孔继续看着苏乐，不过比较起这只绿色的瞳孔，在面具之下的那个暗红色瞳孔却是更加的邪异，只是看着就给人十分不舒服的感觉。

    不给任何人惊叹的机会，只听阿什兰・芬格马上就又说道：“这就是本次会议...不，与其说是会议，倒不如说是一次审判更为恰当，判决关于此次苏乐中将所做恶劣行为的判处！不过因为考虑到这件事传出去0.4之后将要造成的影响，所以姑且只让在座各位知晓。而这次审判，是由战国元帅为主要负责人，我则是代表五老星以及世界贵族的那些大人们在旁听，本次会议所说的所有内容，也将全部纹丝不动的上报。”

    说完这话，阿什兰・芬格转身看向战国说道：“接下来您可以继续了，因为已经点名了主题，所以还请您直接开始...审判！！”

    说出最后两个字的时候，阿什兰・芬格异色的双瞳同时闪烁着妖异光芒...

    …………

    ……………………

    ……………………

    ……………………。

正文 第一百四十六章 会议（3）

    “！”

    看着阿什兰・芬格，战国脸色发黑，表情难看到了极致。

    不过，正如阿什兰・芬格所说，苏乐与罗兹瓦德一家的事情传到世界政府五老星那里的同时，已经有人向天龙人方面也将这则消息汇报了上去。

    而且马上，天龙人就派出了CipherPol的人，表示要将苏乐抓起来，并且秘密将其斩杀！

    罗兹瓦德一家死伤...

    这件事对于天龙人而言不过就是死了两个同胞而已，完全没有什么。

    而真正点燃他们怒火的是，明知道罗兹瓦德一家是世界贵族天龙人的情况之下，海军依然做出这种事情，这是天龙人所绝对不允许出现的事情...

    因为苏乐的做法就是在侵犯他们的权威！

    数百年来世界贵族天龙人多少人愤恨，但是依然屹立不倒，一来是世界政府的存在，再来就是每当有着这样的人出现，天18龙人就会第一世界将其处决，即便遇到无法处决之人也会想尽办法掩盖这件事，然后以另外一种方式将其彻底的恶化！

    苏乐在之前五老星这里的事情，天龙人也十分清楚，不过他们也就视而不见，毕竟不管他们什么事儿...

    可是现在，苏乐就是在挑战他们的权威，这是他们绝对不允许的事情！

    不过，即便天龙人有这样的打算，但是无论是五老星亦或者是战国，却是全部都清楚地一件事就是苏乐的实力问题...

    战国不想让苏乐出事儿，无论是珍惜苏乐的实力，亦或者是对苏乐的私人交情。

    而五老星却是不敢将苏乐当做敌人...

    斩杀BIGMOM也好，亦或者此次一个人毁掉了二十多个小岛也好，在五老星眼中，苏乐的存在就是那天那个仅仅站在那里就散发出可怕气息的男人，而这样的男人，是绝对不能与之为敌的存在！

    天龙人要保护他们的权威，就让他们去保护！但是苏乐...绝对不能离开海军，更不能让他对我们有任何的敌意存在！

    就在知晓了天龙人的决定之后，五老星以及战国马上提出了反对...

    让天龙人直接打消惩罚苏乐的是不可能，毕竟苏乐做的事情已经可以说直接侵犯了天龙人的权威，所以在最后双方的互相的妥协就是对苏乐进行审判...

    而且是以战国及CipherPol各出一人的情况之下，无论最后结果如何，都以这样的方法结束这件事！

    不过，比较起战国十分难看的脸色...

    整个会议室之内的中将们，却是一脸的震惊！

    苏乐中将杀害世界贵族罗兹瓦德以及查尔罗斯，更利用霸气针对了夏露莉雅...

    所有人一脸的震惊...

    第一百四十六章 会议（3）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    所有人一脸的震惊...

    比较起刚刚得知了苏乐一个人毁掉了香波地群岛1到20号小岛的时候，更加的震惊！

    而且一下子，所有人明白了为什么CipherPol的人会出现在这里，更明白了，为什么在这种时候会突然召开这样的会议...

    不过在此之间，所有人看向苏乐的目光却变得十分负责，震惊，惊诧，感慨，以及佩服。

    毕竟那可是天龙人，如果只是殴打或者如何那也就罢了，但是现在，苏乐却是直接杀了罗兹瓦德以及查尔罗斯，那么这里所代表的意义就完全不同了。而且在天龙人那里也就完全不一样了...

    而且所有中将们也明白了一件事，那就是这件事必须要秘密处理，而且越少人知道越好...

    因为苏乐这次做的事情太大，甚至可以说如果就这样被外面的人知道，将要造成的结果必然是堪比此次BIGMOM被杀的事件，甚至于如果被有心的人们利用起来，后果更是不堪设想...

    但是...

    所有中将们马上想到的就是关于苏乐的处置...

    苏乐杀害天龙人的事情，严重影响到了天龙人及世界政府的脸面，所以绝对属于滔天大罪行列。

    但是就这样将苏乐开除，甚至于决定秘密处决苏乐，显然是不可能的，毕竟他们看战国的样子，以及刚刚战国所说的话就能明白。

    而且正值世界动荡不安时候，在这种时候如果将苏乐这么大的一股战力弄到敌对势力，也是相当不明智的决定....

    可是做了这么大的事情，如果说不惩罚那么肯定也是不可能的，而且天龙人那边也不是那种宽宏大量会不计较这种事情的人，但是...

    要怎么惩罚...

    所有人中将原本震惊的表情逐渐平复下来，000但是每个人的表情却是变得越发凝重...

    因为所有人都知道，苏乐这么大的战力，如果这件事情处置的不好，而苏乐离开海军或者视海军为敌，那么可就相当不妙了...

    “就这样开始吧，战国元帅。”

    因为阿什兰・芬格那番话，而让整个会议室的气氛变得更加的沉重的时候，大参谋鹤开口说道。

    脸色的难看的战国深深呼了口气，眉头紧锁的看向会议室内的中将们，以及苏乐，然后开口说道：“正如阿什兰・芬格所说的，此次会议的主要内容就是关于苏乐与罗兹瓦德一家的事情。”

    “不是会议，而是审判，而在座的各位...”

    “如果你再在这里摆出你在CipherPol的那副样子，我就让你变成跟你弟弟...阿什兰・芬格...”

    战国说话的时候，阿什兰・芬格再次插嘴开口，只是这次，就在阿什兰・芬格说话到一半的时候，坐在长桌顺手第一位置的海军本部中将鬼蜘蛛冷冷的看向阿什兰・芬格...。

正文 第一百四十七章 惹老子烦了，老子全宰了.（4）

    “哼...请稍安勿躁，鬼蜘蛛，作为此次事件五老星以及天龙人的代表，我有权利纠正战国元帅所说的话，以及任何错误的决定，如果说你觉得我没资格，那么可就代表说你是觉得五老星以及天龙人也不够资格了...”阿什兰・芬格倒是丝毫不在意鬼蜘蛛的迫人气势，看着鬼蜘蛛笑着这么说道。

    “阿什兰・芬格，你的闹剧也差不多到此为止。”鹤瞄了眼就在她身边的阿什兰・芬格，然后十分冷漠的说道。

    听到鹤开口，阿什兰・芬格微微一笑，不过显然也不打算住口，不过当回头看到战国看着他的冰冷目光的时候，欠了欠身子，不再继续开口说话。

    “事情发生在苏乐对海贼动手的前一刻，根据巴斯提尤报道，当时的罗兹瓦德一家正在奴...正在职业安定所内进行交易，同时人偶师托亚科，黑骑士兰斯洛特，嘉斯帕德他们当时也在那里，为了罗兹瓦德一家人的安全，所以苏乐在消灭了兰斯洛特的时候，也进入到了职业安定所之内...恩？怎么了...”

    说话的同时，战国看到了苏乐举了下手，于是疑惑的开口道。

    “那里，不是拍卖人口的拍卖会吗？”

    苏乐很直接的开口问道，对于这件事当时在香波地群岛的时候其实他就好奇了，不过他看周围的人那么忙也就没问，一来二去也给忘记了...

    现在听到战国提起来了，也就想起来了，所以开口问道。

    “因为有很多原因在里面啊，所以换了个称呼。”战国有些愧疚的回答道。

    “原来如此，那么下一个问题...”

    苏乐看到战国的样子，再看其他中将们的表情，虽然也不全知道，但也没继续追问下去，而是打算问从刚刚开始就一直想要提问，可一直没机会问的问题...

    “虽然有些幼稚，但是还想问一下...为什么你们一直在说我杀了那两个人，而不说他们杀了什么人..～〃.”

    苏乐看了眼战国，随后看向阿什兰・芬格问道。

    正如苏乐自己所说的这个问题很幼稚，几乎可以说是幼稚到了极点，而且这个问题几乎每个人都知道答案，但是也正如苏乐自己所说的一样，他就是想问出来，然后听一下答案...

    仅此而已。

    “因为身份啊，苏乐中将...”

    阿什兰・芬格十分清楚苏乐这是在朝着自己问问题，准确的说是朝着他所代表的人问问题，所以直接开口回答。

    “世界贵族天龙人，是创造了世界政府的造物主们的后裔，没有他们的先祖，就没有现在这个世界，更不会有保护他们的世界政府存在，所以他们的存在就是现在这个世界最崇高的存在，任何人在他们面前都是渺小卑微的存在，只因为没有他们，就不会有现在的这个世界，现在这个世界所有的一切全部是他们所给予我们的。所以，苏乐中将，你的问题本来就是不成立的存在，因为双方根本就没有任何可比性。

    该怎么说呢，啊对了...虫子一样的贱民怎么可能能跟神的后裔相比较，不是吗？倒是你，身为世界贵族的保护者，却因为那些贱民虫子而对造物主的后裔动手，你...是怎么想的...而且如果让这件事传出去，将要造成的影响力更是空前绝后的事件...身为海军中将，却做出这种事情，你...”

    “你等一下，别说我没问的事情，你吧啦吧啦说个没完，我听得头大...”

    第一百四十七章 惹老子烦了，老子全宰了.（4）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你等一下，别说我没问的事情，你吧啦吧啦说个没完，我听得头大...”

    但是就在阿什兰・芬格继续说话的时候，苏乐伸出手制止了他，并且很直接的就说道。

    不过苏乐说的也是实话，在刚刚，阿什兰・芬格就一个劲儿说个没完，苏乐听得心里是有点儿烦了...

    “...”

    而苏乐突然地话，让原本因为阿什兰・芬格所说的话而有些气恼的海军们全部心中瞬间无奈了一下，虽然其中很多人也认同苏乐所说的话...

    “反正你的意思就是杀了那些家伙就是足以轰动世界的事情，而他们心情不爽的时候杀掉普通人是理所当然的事情，对吗...”苏乐大概总结了一下后看着阿什兰・芬格说道。

    虽然简单直接，但苏乐这两句话其实就是阿什兰・芬格所说的那些话的浓缩版。

    再加上现在这个会议室之内也没有多余的人，都是一些知道内情的人，所以理所当然的，阿什兰・芬格直接点头，“．～差不多...不过世界贵族们可不像你所说的那么残忍...即便是对那些虫子他们也不会随随便便就杀了，毕竟还需要那些贱民虫子们...恩！？”

    说到这里的时候，阿什兰・芬格表情一怔，因为他看到苏乐动了一下...

    可是就在下一刻，苏乐却是嗡的一下出现在了他面前，而且拳头更是直接已经轰击在了阿什兰・芬格的脸上...

    “去尼玛的虫子！！如果老子们虫子，那老子宰了的那种玩意儿又算什么！！”

    就在苏乐的咆哮当中，苏乐拳头直接就将阿什兰・芬格轰了出去！

    轰鸣之声突然出现！整座马林梵多小岛在这一瞬间颤抖起来！更有天空都发生改变，云层翻滚更有断痕(李赵的)出现！仅仅刹那间，云层当中轰然爆开，似是地面之上有大力崩溃了整个云层一般！

    地面之上！马林梵多小岛轰轰作响，宛如小岛在晃动！海军总部建筑更是在顷刻间出现裂痕，因为阿什兰・芬格撞击的地方更是直接轰然崩溃！

    瞬息后，阿什兰・芬格将马林梵多地面砸出一个巨大的深坑...

    站在会议室被轰然轰开的巨大破损地方面前，在尘雾之中，苏乐捏着拳头，扭头看向其余CipherPol说道：“告诉你们上面的人，屁大点事儿，别继续折腾，惹老子烦了，老子全宰了...”

    “注意你的言辞，海军苏乐！”

    不过就在苏乐话音才落的时候，一名CipherPol成员怀里却是传出了苍老的声音...。

正文 第一百四十八章 你们...要试试吗？（1）

    整个马林梵多因为突然从天而降的人，而变得安静下来，但是下一秒一片哗然...

    不过事发的海军会议室内，却是十分安静...

    并非是苏乐突然地举动让他们全部没有反应过来...

    而是CipherPol的一名成员双手捧着的那个电话虫中传出的声音...

    而这个电话虫，战国也好，鹤也好都十分熟悉，这是属于直接联系五老星的电话虫...

    轰！！！

    但也就是在这时候，又一声轰鸣声瞬间响彻整个马林梵多的半空...

    只见月牙湾广场之上，以阿什兰・芬格为中心，瞬间出现巨大坑洞！并且在坑洞四周短暂平静后，轰然崩塌！整个月牙湾出现龟裂裂缝的瞬间，更是在中间位置，多出一个巨坑！

    而阿什兰・芬格浑身抽搐，身上早已经没有一块可以说好的地方，甚至就连脸上都已经完全没有了人的样子，至于那个很帅气的面具，更是早已经不知道飞到哪里去了...

    天上！是因为苏乐的滔天气势！

    地上！则是因为苏乐一拳的威力！

    而到了这个时候，所有的一切全部变回了平静...

    而且变得比之前更加的平静。

    “发...发生了什么...”

    “天203啊！大将们打起来了吗！！！”

    “这不是CipherPol的阿什兰・芬格吗？！！”

    ……

    无数在月牙湾之上忙碌着的海军在这一瞬间全部表情呆滞，所有人全部看向突然出现的巨坑，一脸懵逼！

    更有人看着天空以及地上的场景，一脸惊愕的表情，想着为什么刚刚跟着战国元帅一起的CipherPol官员这时候却突然被打了...

    但是无论是什么念头想法，所有人在看到这一幕的时候，全部骇然到了极点！

    而这一声轰鸣声，更是让会议室内的人全部心头一颤，纷纷扭头看去...

    房间内可以说是海军如今最高战力的所有人！但是所有人同时看向了那在会议室墙壁之上...现在倒不如说已经没有了墙壁，看着会议室内那被摧毁的几米宽的巨大破损地方，以及即便是站在他们的位置依然可以看到的海军月牙湾码头之上的场景以及天上的那一幕，所有人心中更是当即震撼。

    尤其是看到现在的苏乐面无表情的站在原地，更是让他们心中一寒，因为苏乐没有散(bfaf)发出任何的气势，他们更感觉不到丝毫从苏乐身上散发出的气息...

    这是他们第一次看到苏乐动手，即便知道苏乐实力恐怖，但是却完全没想到苏乐的实力到了这个地步，毕竟CipherPol的阿什兰・芬格既然能成为NO6的负责人，并非只是靠着家族上去，而其本身的实力也相当的恐怖...但是苏乐却是一拳就将阿什兰・芬格打成这样，而且还是短短一瞬内做到的...即便知道苏乐的实力，他们也依然无法冷静面对这恐怖实力！

    而且更让他们心里感觉到震惊的还是...

    苏乐，对世界政府CipherPol的官员动手了！！！最重要的是，还在如此众目睽睽之下！！！！

    这里所有的海军全部敢跟CipherPol的人动手！甚至有人身上还背负着那么几个不为人知的CipherPol机构间谍的命案，但是没有任何一个人敢在众目睽睽之下对CipherPol的官员动手！

    就算是未在场但却十分厌恶CipherPol的泽法！萨卡斯基！他们都不敢如此做！

    第一百四十八章 你们...要试试吗？（1）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    就算是未在场但却十分厌恶CipherPol的泽法！萨卡斯基！他们都不敢如此做！

    可是...苏乐做了，而且苏乐显然还打算继续动手...

    简而言之，苏乐的胆大包天，震撼到了他们！深深地震撼到了！

    沉默之中，电话虫再一次发出了声音...

    “你所做的事情，已经完全触及到了世界政府的底线，更触及到了你尚且无法碰触的世界，若是别人此刻已经被处决，让战国来处理这件事，已经是对你的最大宽容！！身为海军中将就必须要站在世界政府的角度思考问题！！海军杀害天龙人的事件如果传出去，将会造成什么后果，你肯定也十分清楚！！”

    安静的会议室之内，电话虫那头的老人虽然听不出是哪位，但语气当中的怒意却是十分的明显。

    咕咚~~

    除了战国及鹤之外，其余中将全部面色凝重。更有一些中将副官们却是不由自主的吞咽了一下口水...

    虽然他们也知道这件事的严重程度...

    但不去管这件事，而只是听当下五老星朝着苏乐所说的话...

    纵然其中怒气以及呵斥十分明显，可是不知道为什么，五老星现在所说的这番话，完全给他们一种在跟苏乐商量的感觉...

    “其实从一开始我就很好奇...”

    苏乐站在被自己所破坏的墙壁缺口处，即便听到了五老星的声音，他也没有回过头，而是直直看着地上的CipherPolNO.6负责人阿什兰・芬格。

    “不过是杀了两个人，在你们那里就弄得跟发生了天大的事情一样...BIGMOM的事情我还算是能理解，但是那两个人呢？那样的家伙就算遇到了杀了又怎么样...”

    说到这里的时候，苏乐这才扭头看向电话虫...

    “你到现在也没有明白吗！这件事跟你杀了罗兹瓦德以及他儿子无关！！而是你个人的肆意妄为！触及到了世界贵族的底线，更让世界政府丢尽了脸面！！！”

    “害怕丢掉的脸面，就给我收起来别拿出来！！当时那两个家伙可是打算杀了那个女人！！在那种时候我怎么可能坐视不理！！！”

    就在电话那头的五老星话还没说完的时候，苏乐直接大吼道！

    “少在那里自以为是！！只是靠着强悍的实力，但是凭你一个人你以为就能跟整个世界对抗吗！！”

    电话虫那头的老人声音显然也是已经被苏乐弄得气急了，模仿着五老星此刻说话老人表情的电话虫都变得通红通红的...

    会议室内所有人看着苏乐，即便是中将们额头之上而也不由冒出了汗珠，更别说是那些副官们...

    无论如何，现在电话虫那头的人可是世界政府最高权力机构五老星啊...

    战国脸色阴沉，站在原地，完全不打算在这种时候开口说一句话...

    而且不仅是他，就算是大参谋鹤也是如此...

    “啊...我是觉得自己一个人就能跟整个世界对抗，你们...要试试吗？”

    苏乐紧接着就这么回应道...

    语气不像刚刚那么重，但是听到别人的耳中，却如泰山压顶，轰的所有人脑海轰轰直响...。

正文 第一百四十九章 所以，你们要试试？（2）

    咕咚~~

    苏乐的一句话，让整个会议室的气氛更加的安静，而且这份安静让人感觉到十分沉重...

    一个人跟全世界对抗..

    在整个会议室之内的人全部是有着相当的历程所以才坐到现在的位置，所以对于事情的分析能力也好亦或者是其他能力都十分强大，所以苏乐说出这话的时候，没有一个人露出嘲弄的表情...

    即便是那几名CipherPol的成员，也是全部表情凝重，额头渗出汗珠，保持着沉默~。

    因为苏乐的资料早就在他们来之前阿什兰・芬格就让他们看过了-...

    所以可以说，对于苏乐，现在这个会议室内的人们都有一个大_致的了解...

    而对的苏乐也有一个浅淡的认识...

    斩杀了四皇BIGMOM...

    一个人单挑了BIGMM海贼团的一支几乎可以说是清一色过亿悬赏金额的大海贼们组成的军团...

    以不久前在香波地群岛毁掉二十座小岛...

    这就是会议室内所有人知晓得苏乐的战绩...

    任何一件，都足以轰动世界，让他站在这个世界最强的怪物行列之内...

    但是...

    苏乐有多强...

    所有人都不知道...

    即便是在这里最了解苏乐的战国以及鹤两个人，也不知道苏乐有多强...

    因为从苏乐出现开始，每次出手都相当恐怖，从单挑了BIGMOM海贼团的一支军团，再到干掉了BIGMOM，然后又到现在的香波地群岛事件...

    虽然这些只是大概，而其中的许多细节，会议室之内极少部分人才知晓，例如远在千里扔出的石头击中萨卡斯基的军舰并且将萨卡斯基击伤，单手随意挡住大将黄猿波鲁萨利诺的强悍攻击等等...

    所有苏乐所做的事情，就好像一个人的成长一样，在稳步的提升着...

    而这不是最恐怖的，在战国等真正知道苏乐做过那些事儿的人眼中，最恐怖的是原本就应该站在顶端的苏乐的实力，就好像没有上限一样，依然在成长着...

    甚至于，战国有时候还会想这真的就是苏乐的全部实力吗？或者说是苏乐根本就没拿出来过真实的实力...

    但是每次这么想，就会马上被战国打消这个想法...

    毕竟现在的苏乐实力已经这么恐怖，尤其是苏乐还是这种年纪，怎么可能会拥有那种恐怖实力...

    但，其实在心底...

    战国自己都十分清楚，苏乐的实力很强，强到就连他也不知道该如何去形容的地步...

    而且这一点，绝非是只有战国知道，在与苏乐正面对决过的卡普，泽法，甚至于只是感觉到苏乐强悍气势的五老星，都清楚这一点...

    所以现在...

    就在苏乐说出这话的这一刻...

    五老星的电话虫沉默了...

    但是马上，低沉到了极致的声音再次传出...

    “你有些狂妄过头了...少年！你终究只是一个人！！”

    而就在这话传出的时候，电话虫更是惟妙惟肖的模仿着说话的老人低沉的表情...

    “所以，你们要试试？”

    苏乐看着电话虫，继续问道，没有任何的情面，更不打算给予五老星任何的情面...

    威胁...

    赤果果的威胁！

    苏乐现在的样子完全就是最直接的威胁...

    而且威胁的对象是世界最高权力机构，五老星！

    第一百四十九章 所以，你们要试试？（2）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而且威胁的对象是世界最高权力机构，五老星！

    电话虫的表情这时候再一次发生变化，即便它只是在模仿，但是却可以看得出这时候的五老星是何等的愤怒...

    而且所有人听到了，就在电话虫那边，有东西碎裂的声音，以及暴怒到了极致的低吼声...

    咕咚~~

    话到这里，就算是刚刚还强行让自己镇定的中将们也再也无法淡定下来，整个会议室内的人们，除了战国以及鹤之外，所有人眼睛全部齐刷刷看向五老星的电话虫...

    “战国！！这件事是交给你处理的，将这件事处理好！”

    沉默了半响后，电话虫再次开口，而当这次五老星的这句话说完的时候，通话也随之挂断了，不过这次说话的语气，几乎完全就是咆哮出来的...

    静~~~

    当电话虫挂断的时候，会议室之内依然保持着安静...

    因为五老星...那个世界最高权力机构的五位老人...妥协了...

    就在刚刚以默认的方式，完全妥协了！

    尤其是现在苏乐做出了那样的事情之后，更是直接在众目睽睽之下打了五老星以及天龙人走狗的CipherPol阿什兰・芬格的情况下！

    完全妥协了！

    而且对于CipherPol的事情，五老星更是只字未提，就好像当做不知道一样！

    中将也好，亦或者是他们的副官也罢，全部一脸错愕的看着苏乐，但是逐渐的，所有人的目光全部看向了战国...

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    战国脸色依然凝重，五老星看起来是将这件事推给了自己，但其实也是在给自己还有整个世界政府一个台阶下...

    毕竟现在闹到这种程度，说大一点完全已经不是罗兹瓦德一家的事情了，而是世界政府以及苏乐双方的事情，毕竟刚刚的话都到了那种程度...

    不过可以确定的是，五老星不愿意跟苏乐作对，这一点也是战国唯一庆幸的时候，而且就在刚刚看起来一动不动甚至连插嘴都不打算插嘴的他，其实在刚刚也是屏住了呼吸，嫉妒害怕五老星说出什么不好的话...

    而且他也打算在稍稍听到不对劲儿的时候马上开口说话，不过听到五老星还保持了理智。并且将这件事归还给自己处理，心里马上就轻松了许多...

    如果五老星刚刚不妥协，将要发生的后果，战国完全不敢去想象，尤其是现在的世界还是乱象刚起的时候，这种时候如果让苏乐这样有恐怖实力在世界政府内部大闹一番，然后被全世界的人知道，之后的事情会如何，完全不是所能想象的...

    . ... .......

    而且这件事，其实说白了，战国也是站在苏乐这边的，毕竟天龙人什么样，他比任何人了解，但是他不是苏乐，做不了苏乐那样的事情...

    “CipherPolNO.6阿什兰・芬格，在海军本部内猖獗，于是被海军本部中将苏乐出手教训。这件事之后我会去说明。你们带着...”

    布鲁~~布鲁~~~布鲁~~~

    就在战国说到这里的时候，战国怀里的电话虫响起。

    战国微微皱眉，伸手将电话虫拿出。

    “这里是战国，如果不是重要的事情，之后在向我汇报！”

    “噗哈哈哈哈哈，看来不是很顺利啊你那里！那个小鬼又做了什么吗？”

    卡普的爽朗洒脱的笑声马上透过电话虫传了过来。

    “别在这种时候说废话！卡普！有什么重要的事情马上说！”

    听到是卡普的声音，尤其是听到战国调侃的语气，战国马上怒喝道。

    “别那么生气嘛，要是不是大事我也不会在这种时候找你，现在的我可也吃到了一些苦头...”

    “恩？”

    听到卡普的话，战国表情马上一怔，而且不仅仅是战国，鹤也好，其他的海军中将全部表情一怔，卡普竟然说自己也不好过，所有人脑中更纷纷闪过‘又发生了什么’的念头。

    “那只老狮子回来了...”

    马上，卡普接着就说道。。

正文 第一百五十章 狮子，冥王（3）

    听到卡普说的话，战国双瞳瞬间收缩...

    老狮子...

    在战国记忆当中，能让卡普吃到苦头，而且更让卡普明知道现在这里所进行的事情，还来打扰的老狮子只有一个...

    “发生了什么事！”

    卡普额头之上有汗珠出现，而且看着电话虫的眼神更不像刚刚那般有怒意，而是多了许多的慎重。

    周围的海军中将等人看到战国的样子，互相看了一眼，完全不知道卡普所说的‘老狮子’是谁...

    就是苏乐看到战国的样子也有些好奇，选择继续听下去...

    “也没什么大事，不过是那家伙突然来打招呼，然后把这里又大闹“三五零”了一番而已。”卡普说的很随意，就好像真的如他所说的一般。

    但是战国听到之后，脸上的表情却是更加的凝重，因为他知道卡普嘴里说的那个人，绝对不可能是真的如卡普所说的那般只是打招呼，然后闹了一番...

    不过还未等战国开口询问，卡普却是开口说道：“毕竟那个男人就算二十多年前真的消失了，也不可能真的就这样一直乖乖养老...不过战国...”

    说到最后的时候，卡普语气稍稍变得沉重了起来。

    “恩？”

    战国未说任何话，继续看着电话虫，等待着卡普接下来要说的话。

    “那家伙这次回来，脸上的表情跟二十几年一样...”

    卡普语气稍稍有些严肃的这么说道。

    “？！！”

    听到卡普说的话，战国额头之上的青筋顿时宛如蚯蚓一般凸起...

    “虽说那家伙现在已是壮士暮年，但是那家伙的野心也可没有丝毫的锐减，如果就这样小瞧了他，搞不好海军必将损失不计其数的兵力，特别是现在这种状况之下...而且那家伙这些年蛰伏起来好像还在研究新东西...”

    听到卡普又说的话，战国一手揉了揉自己的眉心。

    “偏偏在这种时候，那个混蛋冒了出来。总之那家伙的汇报，之后你在详细告诉我，当下先解决现在的事情...”

    战国与卡普你一言我一语的说着话，而在周围的海军们却是一脸茫然，但是在茫然之中，所有人的表情全部十分凝重，不敢有丝毫的怠慢，毕竟能让战国元帅还有那个卡普先生都这么慎重的人，必然不是小人物...

    很快，战国与卡普的通话结束，而战国的表情十分的凝重。

    “那家伙也是一把年纪了，还不打算安稳一下吗？”

    在战国通话结束的时候，鹤开口说道。

    从卡普说出那个老狮子的那一刻，鹤就知道了他们所说的人是谁。

    “恩，做出了那样的事情之后还以为那家伙就此退出了，没想到偏偏在这种时候又一次出现了！”战国点头后说道。

    “这也是理所当然的事情...”鹤依然十分冷漠而且冷静的说道。

    “战国先生，你们说的是？”

    海军本部中将鬼蜘蛛看着战国开口道。

    第一百五十章 狮子，冥王（3）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    海军本部中将鬼蜘蛛看着战国开口道。

    “金狮子史基！”

    战国也完全不打算隐瞒，很直接的就回答道。

    呼~~

    只是听到战国所说出的人的名字...

    整个会议室之内，所有海军，就算是CipherPol的那几名成员，也是在这一刻脸色大变...

    “？？？”

    只有苏乐疑惑的看着周围的人...

    ……

    同一时间的香波地群岛...

    虽然因为苏乐的那一下，1到20号小岛完全变成了废墟的状态，但是20到29号小岛却只是被波及到了，虽然也有损失但也没有像是1到20号小岛那么夸张...

    但是现在，20到29号小岛却是也变成了一片废墟，虽然依然没有1到20号小岛那么彻底，但一眼望去却也相当的恐怖，而在地上巨大的脚印更是遍布在20到29号小岛之上. ....其中许多海军更在将巨大的巨兽往军舰之上运送...

    而在这时候的28号小岛之上，海军卡普麾下部队临时搭建起来的驻地之内，卡普坐在一块大石头之上，面前的箱子之上摆放了仙贝以及茶水...

    而他本人更是显得有些狼狈，白色的西装也满是灰尘，脸上更有刚刚打斗过的痕迹...

    “卡普先生，关于那个男人的事情，真的不打算告诉战国元帅吗？”

    卡普麾下部队中的一名准将看着卡普的样子问道。

    “不用，这件事交给我处理就好了，对战国他们保密就好，目前你也在你的部下那里好好隐瞒一下...”卡普将手上的电话虫放到一边，拿起桌上的仙贝吃了两口，同时指了指茶杯说道：“茶。”

    “啊...是！”

    准将听到卡普的话，马上上前替卡普倒茶，不过一边恭敬将茶水递给卡普，一边又开口说道：“可...可是那样的男人继续留在这座小岛之上的话...”

    “没事的...”

    卡普接过准将递给他的茶水..5.2.

    “那家伙不是那种不安分的家伙，不过怎么说呢...那家伙竟然自己主动被那些人贩子抓住...我猜，那家伙应该是打算就这样抢劫了那些人贩子，然后继续去赌...”

    “但...但是...”

    准将听到卡普的话，依然无法淡然下来，因为那个男人的存在实在太过骇人...

    “特别是现在，你想让海军在对付金狮子史基的时候，还要跟...海贼王的副船长...【冥王】西尔巴兹・雷利开战吗？！”

    卡普拿着茶水，斜眼看向自己的部下，嘴角更是高高扬起。

    ……。

正文 第一百五十一章 金狮子史基！！（4）

    伟大航路后半段前往后半段‘新世界’的红土大陆正上方的云层之中...

    若隐若现之中，有着一艘巨船漂浮在云层之中...

    没错！就是一艘巨大的三桅帆船，而这艘船船首的位置是一个金色的狮子雕像...

    “桀哈哈哈哈，真是久违的大海啊...”

    一个男人俯视着云层下，视野之内的那片曾经他只差一步就足以称霸的大海，发出奇怪但是却气势十足的笑声...

    男人拥有长达地面的金色头发，就像狮子的鬃毛一样，鬓发、胡子都是金色，而且其鬓发非常长，头上插了一个船舵，看起来就好像是一只公鸡一样，穿着传统日本服饰，服饰上的条纹为橙黄相间，尤其让人在意的是，男人的双腿是两柄剑，而这两柄刀是名为“樱十”和“枯木”的两柄名刀。

    而这个男人，虽然看起来像是公鸡，但是所散发出的气魄却是宛如一头狮子...

    他就是‘飞天海贼’金狮子史基！！

    噗滋噗滋~~~~

    这个时候，很滑稽的脚步声，宛如放屁一样的声音出现在大厅内18。

    而伴随着声音出现在船长室的是金狮子飞空海贼团的船医兼战斗干部的Dr・英迪哥，一头蓝色爆炸头，有着高大身材，宛如化了妆一般白色的面容，脖子上围着黄蓝的斑点围巾，穿着白色大褂，看起来相当的滑稽，尤其是那双他脚下的大鞋子，更是让这滑稽又增添了几分...

    “恩？怎么了？”

    Dr・英迪哥来到甲板之上，金狮子史基当然听到了，所以扭头看向自己的部下。

    而Dr・英迪哥并没有马上就对着金狮子史基说话，而是朝着金狮子史基做出几个奇怪的动作，就好像在用身体告诉金狮子史基什么事情一样。

    金狮子史基看着Dr・英迪哥沉默了一会儿，嘴角微微上扬：“是嘛，那些家伙都已经到了在等我吗？”

    说话间，金狮子史基就朝着船长室缓缓走去，因为双腿早已经是他昔日珍爱的武器的缘故，所以走路的时候发出铿锵的声音。

    “你竟然看懂了！！！”

    倒是听到金狮子史基回答的Dr・英迪哥顿时露出了十分惊讶的表情，更是大叫道。

    而回到了船长室内的金狮子，扫了眼巨大的船长室之内正在从满驾驶着这艘海贼船的船员们，径直朝着位于船长室之内摆放的巨大王座走去...

    不过值得注意的是，就在金狮子的那座王座正前方，一张地图摆放在那里，而且地图之上抛开那座特别标红的小岛之外，其他地方全部有着海贼旗帜一样的标志标注着，而且地图之上的几片海域之上还有几艘海贼船的模型放置在那里...其中一艘宛如巨鲸一样的海贼船最惹人注意...

    “红发香克斯...哼，不过是罗杰船上的小鬼，如今也走到了这一步嘛。真是不得了啊罗杰那家伙...桀哈哈哈哈...”

    当看到有着三道伤痕的骷髅头旗帜的时候，金狮子史基露出兴奋的笑容自言自语着。

    噗滋噗滋~~

    而此时，伴随着放屁一样的声音，Dr・英迪哥也进入了船长室之内...

    而且这一次，还有一只巨大的大猩猩跟在Dr・英迪哥身边。

    “还有多久到那里...”金狮子史基看了眼地图之上的红色标记的小岛，扭头看向飞空海贼团成员...

    “是！按照现在的速度还有四天就可以抵达。”

    海贼团成员马上站起身回答道。

    “四天吗？也差不多了。总之给我全速前进。”

    金狮子史基嘴里点燃了雪茄。

    “是！”

    第一百五十一章 金狮子史基！！（4）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “是！”

    这名海贼马上行礼回应。

    噗滋噗滋~~~~

    不过Dr・英迪哥这时候再次朝着金狮子史基做起了奇怪的动作。

    而且这次不仅仅是他一个人在做，他身边的大猩猩也跟着他一起在做着...

    “桀哈哈哈哈，别开玩笑了，要是没有一个盛大的回归仪式，这个世界的人说不定都快把老子忘掉了，而且偷袭那种事情，老子可没兴趣做，老子可是金狮子，统治这个世界的王！”看着Dr・英迪哥以及大猩猩的动作，金狮子史基嘴里咬着雪茄，十分桀骜，而且狂霸的说道。

    “你竟然又看出来了！！”

    Dr・英迪哥以及大猩猩同时露出惊讶表情，而Dr・英迪哥更是再次大声喊道。

    “不过，这样一来的话，当下来的那些家伙可就不够了。”

    但是在下一刻，Dr・英迪哥突然变得正经起来，然后看着金狮子史基说道。

    听到这里的时候，金狮子史基嘴角上扬，眼睛看向面前的巨大地图。

    “所以，老子不是已经告诉了全世界，老子回来了吗？”

    话音刚落的那一瞬间，金狮子史基口中‘桀哈哈哈哈’的大笑声顿时发出，而整艘船上的海贼们瞬间压力倍增，甚至于就在巨船周围的云层也在这一刻发生了变化...

    ……

    而也就是在这时候，以香波地群岛为中心，朝着全世界散播出去的消息是...

    传说中的海贼，金狮子史基回归了，以雷霆手段毁灭了香波地群岛数座小岛为登场仪式...

    而比较起苏乐毁掉数十座小岛这则新闻，金狮子史基回归的消息，更是完全将其掩盖...

    因为一个传说中的大罪犯回来了...

    而当有年轻一辈的人询问金狮子史基的时候...

    所有老一辈人的全部吞咽着口水，脑中更是满060满全部是回忆...

    ……

    在二十年前的大海之上，群雄并起的征兆已经显露，傲视群雄的格尔・D・罗杰，白胡子爱德华・纽盖特，花之国暴力集团首领锥之青椒，世界破坏者班迪・瓦尔德，赤色伯爵雷德等等群雄在那个称之为罗杰时代的时代当中，早已经锋芒露起。

    如果说海贼王格尔・D・罗杰开创了整个大海贼时代，那么在那个时代的群雄们却是为这个大航海时代打下了基础，成为了海贼当中的传说存在。

    可是就在那个年代，有一名海贼他所创造的是完全超越了许多人传说！

    他拥有狮啸四海、志吞天下的野心和勇气，更拥有枭雄之资与俯视天下的心计与忍心！

    而他就是，飞空海贼团船长－金狮子海贼舰队提督，史基！

    曾与“海贼王”哥尔・D・罗杰和“白胡子”艾德华・纽盖特齐名的传说中的大海贼，是个有着十足野心而且十分残忍冷酷的海贼，但同时就如他的称号一般金狮子他拥有狮啸四海、志吞天下的野心和勇气，而且其麾下海贼舰队曾经跟海贼王格尔・D・罗杰的罗杰海贼团交手数次，并且最有名的一次更是直接将海贼王罗杰逼入了死境，但同时这一次导成为了他最大的一次失败。

    但是...

    依然难掩其狮威！！。

正文 第一百五十二章 两条报道（1）

    ‘海军在香波地群岛抓捕三百余海贼团船长，消灭海贼四千余人。’

    ‘金狮子史基回归，并大闹香波地群岛。’

    只是在两天后，这两篇报道出现在了报纸之上，并且被全世界的人所知晓。

    两条消息，可以说是一条好消息，一条坏消息...

    原本对于金狮子史基回归此类会影响到世界政府以及民心的事情，报纸是不被允许报道的，但是金狮子史基在那一天与卡普大大出手之后，更是利用了数只巨大猛兽在香波地群岛大闹的事情被弄得人尽皆知，而且对于那些异常凶猛的野兽更是有许多人表示是金狮子史基的军队...因此，政府就算再想如何隐瞒隐瞒，却也只能允许报社将其公布于众。

    不过在报道之内，对于金狮子史基的事情进行了大肆修改，而且对于那些猛兽的解释也只是金狮子史基为了‘哗众取宠’所以弄出来的东西，并非是传言之中的野兽军队...

    而且比较起金狮子史基的回归，报道之上对于海军此次对香波地群岛的进攻，写的更加的详细，不仅仅将那些赏金过亿的海贼全部列了出来，同时更对于此次1到20号小岛的毁灭，旁敲侧击之下全部将责任推卸到海贼方面。

    不过对于苏乐的事情，报纸之上却是只字未提，但是在这篇报道之中，就当下世界局势的缘故，比较起抓捕了那些海贼，更让人们关注的一点是海军将在香波地群岛3号小岛之上建造海军基地，而且就当下的局势...

    海军正式宣布，面向全世界进行征兵！

    …

    不过，历史上总是会重复出现的一点就是，信息在层层传递之后，往往就会避重就轻，甚至于会完全变成另外一番味道...

    就如现在的这两则报道一样，当越来越多的人知道，越来越多的人看过报纸之后，就演变并且只剩下‘海军将会借此机会世界征兵，同时向海贼们发动总攻！’

    至于金狮子史基再度回归的消息，年轻一辈中的人们却是完全无视，不知道是不是没有经历过被金狮子威名所震慑的年代还是‘海军将会对海贼发动总攻’的错误理解，让他们一腔热血燃烧起来...

    几乎就是在这一天内，世界各地的许多海军基地门口，许多的年轻人不顾家人的反对，义无反顾的来到了海军基地门前准备参军！

    【西海】【东海】【北海】【南海】【伟大航路】，所有海军基地门前，往日里绝不会出现的盛况，在今天出现了...

    只是，唯有一部分人所看到的是，这个世界将再一次陷入风雨飘摇之中...

    因为在海贼们以及全世界的恶人们那里，他们避重就轻甚至曲解的是‘眼前的利益让传说中的海贼都重新回到了大海之上，他们为什么还要继续躲藏！！！’

    ……

    东海

    海军东海总部圣马歇尔山，基地长办公室内。

    第一百五十二章 两条报道（1）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    海军东海总部圣马歇尔山，基地长办公室内。

    “情况怎么样了..¨ˇ.”

    东海海军总支部基地长伊曼纽尔中将坐在办公桌后方，手上拿着今天的报纸，当看到哈尔少将进来后，抬起头问道。

    “罗格镇那里已经加派了海军，其他地方的报告中说并没有任何变化。”哈尔少将朝着伊曼纽尔敬礼之后，坐到了办公桌前方的椅子上。

    “完全不能大意，虽然两篇报道故意强调了海军而将金狮子史基回归的事情淡化了许多...但是那些海贼们却是不可能看不到。这样一个传说中的大海贼回归了，必然会引起他们的反应...”说话的时候，伊曼纽尔低头看向报纸上关于金狮子史基的报道。

    “不过当下，那些小子们很兴奋。而且很多人都来报名想要加入海军...”哈尔点了点头，因为跟伊曼纽尔的交情，所以只有他们两个的时候哈尔跟伊曼纽尔说话都很随意。

    而就在哈尔说这话的时候，眼睛看向了窗外那些聚集起来十分兴奋的海兵们...

    “．～眼下他们所看到的也只是让他们兴奋的东西而已。金狮子史基的名号，可不简简单单只是一个名字而已。以前在海军学院的时候我跟波鲁萨利诺他们在泽法老师的带领下跟金狮子史基交过手，那个男人每次做一件事，必然会引起轩然大波...”伊曼纽尔这么说道。

    而在说话间伊曼纽尔摸向了自己腿部，虽然那里看起来没有任何伤势存在，但其实却是有着极大的隐患存在，也正是因为这个隐患，让他实力大退，从海军学院毕业的他即便坐到了中将位置，却也无法待在最前线...

    “就算知道也没办法挡住，倒是苏乐那个臭小子，真是越来越出息了...”比较起伊曼纽尔的严肃性格，哈尔随性的多，所以(的诺的)调侃道。

    “完全不听命令鲁莽的家伙而已！要是在我手下，别说是军职，就连前线我都不会让他上！就给我去后厨做杂物！”听到哈尔提起苏乐，伊曼纽尔马上皱眉道。

    “那么，为什么你还会专程给波鲁萨利诺大将通话，请求他在战国元帅面前多说说苏乐的好话呢？”哈尔丝毫不给自己的上司面子的开口说道。

    “那是因为他是我们东海出去的海兵！绝对不能给东海支部丢人！”

    伊曼纽尔表情如般若金刚一般怒目瞪着哈尔，就好像如果哈尔再说一句就要马上动手一样...

    ……

    …………

    ………………

    ………………。

正文 第一百五十三章 报道的影响（2）

    北海

    “不许再靠近了！！！我们已经通知了海军基地！！你们现在赶快逃走还来得及！！”

    某座小岛的镇子港口之上，镇民们手上拿着武器，与刚刚突然来到这座小岛之上的人们对峙着！

    而就在这个镇子的港口之上，高高悬挂的是海军正义旗帜！

    “恩噶哈哈哈哈！！通知了海军基地....老子要的就是你们通知海军基地！”

    为首一人身穿黑色的皮袄，长相也十分的古怪，当听到镇长的话后狂笑了起来。

    “你们应该看到了今天的新闻吧...”

    就在为首的那人才说完话的时候，又有一人突然猛地跳了起来，而且大喊着说道。

    撕拉~~~~~

    随后，只见那人手中大刀朝着港口之上旗帜直接劈去，原本迎风飘荡的海军海鸥正义旗帜马上就被一刀弄成了两半。

    “这个旗帜在老子们看来屁用没有！金狮子史基都重新回到了舞台之上，老773子们可不会输给那个老头！！！”

    这话才说完，一众人马上哈哈大笑了起来，而同时，就在他们身后的那艘船上一个海贼骷髅旗被升了起来...

    “睁大眼睛好好看着！老子们就在这里等着海军到来，然后宣布老子‘鬼牙’回来了！！”

    为首那人手中巨刀抗在肩膀之上，说这话的时候，脑袋歪了歪，同时露出了嘴里那根宛如厉鬼牙齿一般的尖牙...

    ……

    一天的时间，海兵也好，或者是海贼也好，亦或者是那些想要加入海军之中的年轻人，全部在看到报纸之后，完全沸腾起来了...

    而无论是他们中的哪一方，只有站在最上方的人，才知晓这两则报道之中所暗藏的极大的危害！

    ……

    “咕啦啦啦，史基那家伙还真是个不安分的混蛋...不过当时那家伙也对我说了要蛰伏一段日子，看来那家伙这次信心满满的回来了...”

    新世界，大海之上最不能招惹的海贼船‘莫比迪克’号之上，白胡子爱德华・纽盖特手里拿着报纸，爽朗的笑了出来...

    “偏偏在这种时候那家伙又冒出来了，感觉越来越麻烦了啊...”

    白胡子海贼团一番队队长‘不死鸟’马尔科看着白胡子开口道。

    “不过老爹，海军这次的动作，好像是要做点什么的样子啊，不仅在香波地群岛建造基地，而且还十分难得面向全世界征兵...而且根据我们在香波地群岛上的人了解，1到20号小岛根据战国自己亲口所说的是那个干掉了苏打饼的海军中将苏乐干的...”紧接着，马尔科又接着说道。

    “藏起来了一个很不得了的小鬼啊，战国。”

    咕咚咕咚~~

    说话的同时，白胡子手上拿着巨大的酒盅，更将其中的酒水一饮而尽...

    “不过要是海军里面再不出来一个这样的年轻人，以后的你们就会无聊了！咕啦啦啦啦~~~”

    而喝了几口酒之后，白胡子大笑着说道。

    “船长，你不能在喝酒了...”

    第一百五十三章 报道的影响（2）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “船长，你不能在喝酒了...”

    护士摸样打扮的女性白胡子海贼团成员看到白胡子喝酒的样子，无奈的说道。

    “混账话！自己想喝的东西..(biff).怎么可能会弄坏身体！”

    说这话的同时，白胡子索性拿起酒坛喝了几口...

    而看到这一幕的女船员看了眼船医以及其他几名看护人员，全部一脸无奈。

    但是就在这时候，所有人，包括马尔科在内的所有人却是表情一凝！

    因为就在白胡子的身后，一个少年手中拿着一把大斧，直接就朝着白胡子的项上人头横劈过去！

    而白胡子依然自在的喝着酒，只是当斧头即将自己的那一瞬间，白胡子的拳头不知道在什么时候却是已经出现在了少年身前...

    轰！

    连带着大斧一拳朝着少年轰了出去！

    紧接着噗咚一声！

    少年直接掉入了大海之中。

    “这是第几次了...”

    而看到这一幕的白胡子海贼团成员们无奈的开口道。

    “鬼知道，就算是半夜三更也完全不休息，已经连续好多天了吧。那个小鬼。”

    “喂！！那小子掉下去了，快去救他啊！”

    …………

    新世界，某座以赌场出名的国家内，一名穿着紫色衣服的盲眼老者手中拿着竹杖，坐在路边的长椅之上，听着身边的孩童读着报纸内容...

    不过现在，这个孩童显然已经读完了，眼巴巴的看着这名老者。

    而老者微微一笑，从怀中拿出一些钱递给孩童，并且笑着说道：“拿去买冰激凌吧。”

    接过钱，孩子小脸上马上露出了兴奋的表情，当下就将报纸放好，然后道了声谢谢后直接就跑了...

    而那名老人却是微微一笑，随后将身边的报纸拿到手中...

    “世界征兵吗？已经到了这样的局势吗？既然如此，老夫也不能继续这样坐视不理了...”

    虽然知道自己看不到，但老人的脸依然朝着报纸，就好像那双残疾双目，足以看穿一切一般...

    而就在老人说完这话之后，不换不忙的站起身，并且将报纸丢进了身边的垃圾桶中，即便双目失明，但好似完全可以看到一样，而且更是宛如正常人一般顺着街道缓缓行走，即便是在这路人络绎不绝的街道上，他完全没有撞到一个人...

    …………

    ………………

    …………。

正文 第一百五十四章 苏乐的副官...(1)

    圣地玛丽乔亚

    五老星所在房间正中间的办公桌之上，摆放着今天早上的报纸，以及一份档案袋...

    档案袋是数日前就出现在这里的东西，准确的说是自从苏乐离开这里的时候，就出现在了这里，因为是五老星让CipherPol的人弄到的，而这份档案的内容关于苏乐的一切..~.

    几乎苏乐每天做什么，在这份档案之内都会有清楚的记录，而且每天都会有最新的送来，并且在五老星全部看完后会被放进-档案袋之中...

    而理所当然的，今天的汇报还未送来，但是档案之中的内容，五老星已经看了不止一遍...

    “那些家伙们也终于按耐不住了啊...”

    坐在沙发之上，双手拿着另外一份汇报文件的戴帽子老人面色沉重的如此说道。

    “现在光是金狮子那家伙突然出现，就已经十分危险了，如果再让他们接触的话，不知道接下来又会发生什么事情！”秃头老人闭着眼睛，双手十指紧紧交叉，显然十分生气。

    “不过事到如今，那家伙应该不是亲自出马吧...”白直长老人背负着双手开口说道。

    “是的，不过虽然只是派出了手下的人，但是...让【白胡子】和【红发】就这样接触的话实在是很危险。而且在这种时候他们还接触，目的也完全无法猜测。”说话的时候，目光看向了档案袋之上，好像是回想起了十分不好的事情，脸色变得有些难看的说道：“如果苏乐听我们的话，按照我们的安排以红发那家伙开始，逐步开始干掉四皇的话，现在也不会有这样的事情发生！”

    这话一出，房间内的另外四位老人全部表情变得凝重起来...

    “那家伙...”

    秃头老人双手发出咯吱的关节摩擦声，对于苏乐显然已经痛恨到了极点。

    “当下也没办法，只能走一步看一步。就当下而言，如果惹恼那家伙也会很棘手，所以先任其自由吧。而且这次，苏乐所做的事情，也已经被那些家伙看到，我等也无需着急，那些家伙必然会对苏乐做什么。现在最重要的还是关于红发以及白胡子见面的事情...以及金狮子的事情，那个男人绝不是会没有任何打算就回来的人...这两件事同时发生，最不容乐观的就是他们三人有联系...若是让他们三人联手后果无法想象...”戴帽子的老人看向自己身边的这些同僚这么说道。

    “贸然进行调查也必然会引起他们的反感，白胡子自不必说，若是惹恼红发也是相当不妙的事情，虽然那个男人不是个企图操纵世界的野心家，但是万事也无绝对...”光头老人斜靠在沙发之上用手中丝绢擦拭着武士刀。

    “金狮子那家伙突然出现也必然是准备了什么东西，而且其麾下的海贼们也全部开始聚拢，其目的是吞并BIGMOM的地盘也还，或者是想要再次弄出大动静也罢，也是不可小觑的一股势力...”白直长老人拿起桌上的报纸，看着上面完全被篡改的新闻内容。

    “贝加班克的报告中说那些野兽体内都有奇特成分存在，也正是因为这些东西让那些猛兽变得十分暴动...金狮子那家伙手里恐怕有相当数量的那种野兽...而且按照那家伙的性格，接下来必然在新世界迅速采取行动...”金发老人脸色低沉的这名说道。

    “此时，我们也只能静观其变，等待他们接下来的情报再做分析了。不过金狮子再度回归的事情，现在恐怕已经在海贼们中造成了很大的轰动，只怕那些隐居起来的家伙们也不会服老，再度出来...如果那些家伙们再次出来，之后的事情更加无法控制了...”秃头老人咬着牙这么说道。

    第一百五十四章 苏乐的副官...(1)-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “此时，我们也只能静观其变，等待他们接下来的情报再做分析了。不过金狮子再度回归的事情，现在恐怕已经在海贼们中造成了很大的轰动，只怕那些隐居起来的家伙们也不会服老，再度出来...如果那些家伙们再次出来，之后的事情更加无法控制了...”秃头老人咬着牙这么说道。

    “当下能阻止金狮子的海贼中，虽然也有数人之多，但，如果那家伙的目的地是BIGMOM的地盘，那么BIGMOM的残党们卡塔库栗那些家伙就会出现了...”金发老人紧接着就说道。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・

    “最乐观的就是金狮子与弃他海贼势力发生战斗，我们坐收渔翁之利。但是最不利的情况就是金狮子与白胡子还有红发他们两人进行联系吗...”光头老人看向自己身边的同僚们这么说道。

    “也正是因为看到了最坏的情况，所以战国那家伙才会以惩罚之名，派遣苏乐去新世界做小基地的基地长吧。毕竟那家伙的战力，如果他们三人真的要做什么，也将起到决定性作用...”戴帽子的老人站起身走到窗口旁这么说道。

    0

    “到最后还是要看那家伙吗？这样的家伙为什么就不能听我们的话！而且现在更是被天龙人所惦记上！”金发老人沉声再次提到了这件事...

    ……

    海军本部马林梵多...

    就在全世界正在因为那两篇报道而完全沸腾起来的时候，苏乐这时候坐在办公室里面，看着眼前的人，表情有些负责...

    而这间办公室并非是战国的，而是海军本部大将青稚库赞的...

    至于苏乐为什么出现在这里，是因为苏乐被划到了青稚麾下...

    “虽然你申请是要前往G5基地之内，但是那个地方不是一个让人想去的地方，现在那里鹤中将调查出来了一些麻烦的事情，姑且我也不想让你去。而且当下苏乐身边也正好缺少一个可靠的副官，这件事我跟战国先生也谈过了，他也同意了这件事。而且苏乐也正好要去新世界...”青稚库赞看着面前的人，一手拄着下巴，一边懒洋洋的将报纸合了起来。

    “恩，离目标当然是越近越好。”

    就在青稚说完这话后，站在青稚身前，嘴里咬着两根雪茄的海军本部上校这么回应道。

    ………………

    PS：我是海贼一拳的作者。

正文 第一百五十五章 你，真的没有打算再干掉一个四皇？

    “恩？”

    库赞看着面前的人愣了一下，但是下一刻好像懒得去想，又好像明白了自己这个部下现在心中所想，总之也懒得再去多问，于是开口说道：“反正你不反对，也省了很多麻烦。这样的话，以后你就担任苏乐的副官，麾下部队也全部归苏乐，除此之外，苏乐麾下的其他方面事情，也会有人跟你联系...”

    “恩...”

    站在库赞面前的男人歪着头，做出了回应。

    “不过比较起这个，我想跟苏乐你确认一下...”

    “我说，等一下...”

    不过就在库赞继续说话的时候，苏乐却是再也坐不住了。

    原本他被库赞叫来说是跟他商量苏乐麾下部队的事情，以及此次任职的事情，但是来到这里后，先不说看到熟人，就是库赞原本说好的‘商量’，也根本不存在！

    完全就是库赞一个人在一直说话，而且更让苏乐忍不住插嘴18的事情是，之前在罗格镇见过的斯摩格竟然要做他的副官了！

    没错，现在在办公室内，被库赞任命苏乐副官的人，就是斯摩格！

    从罗格镇擅自离职后，虽然斯摩格理所当然的挨了训斥，并且受到了惩罚，但是已经进入伟大航路的他却是完全不去管上司的命令，加上库赞对于自己的部下管理方面，也一直是任由其自由的管理方法，而且很多方面还十分护短，所以就算斯摩格擅离驻地，并且不听从上面的安排，青稚也会在旁边替斯摩格解决一些麻烦，况且斯摩格本身也没有真的做错什么事情...

    而且就在斯摩格擅自离开罗格镇，进入伟大航路的期间，亲手抓捕的海贼也有许多，甚至于还有那名一两名悬赏金额过亿的海贼...

    功过相抵，加之BIGMOM等事件的爆发，上面就对斯摩格的事情睁一只眼闭一只眼了。

    “虽然跟这家伙也稍微认识一下，但是副官什么的，不是我自己去找一个在身边吗？”

    苏乐看着库赞这么说道，倒不是说他对斯摩格有什么偏见或者存在什么不好的看法，毕竟之前在罗格镇的时候，苏乐也看到了斯摩格的做法，而且也从个人属性那里看到了，虽然斯摩格长相凶恶，但其实心里十分温柔。

    可是即便如此，苏乐也不想让斯摩格在自己身边做副官！

    因为就是长相凶恶...

    “没有这种规定...”看着苏乐，库赞直接就说道。

    听到库赞的话，苏乐更加直接的回复：“那不要副官了...”

    “可以是可以，但是你应该是相当害怕麻烦的吧，虽说你去的那个基地原本也不是什么特别重要的地方，但是随着这几个月世界的动荡，那里却是已经成为了海贼们进入新世界之后的必经之地，完全可以称得上是另外一个香波地群岛。而理所当然的，那里的事务也会变得相当繁琐。

    没有副官的话，那些事情也就全部会由你自己来做。部下们的日常汇报，镇子居民们的请求帮助，以及海贼方面的情报消息，还有基地内部...”

    “有个副官也挺好的...”

    第一百五十五章 你，真的没有打算再干掉一个四皇？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “有个副官也挺好的...”

    就在库赞继续说下去的时候，苏乐马上开口就将其打断了...

    “这样的话，事情也就算是结束了...可以继续刚刚的话题了，你们...不，准确的说是苏乐你应该知道你被派去那个地方的原因吧...”库赞揉了揉头发，心里回想起鹤中将跟他说的那番关于苏乐的话，不由笑了笑，然后看着苏乐继续开口说道。

    “不是因为要给天龙人那些人一个面子，所以看起来是惩罚我一下吗？”苏乐看着库赞很老实的这名回答道。

    “该怎么说呢，虽说是这样，但是就跟我刚刚说的一样，因为越来越多海贼涌进新世界，那个小岛，以及周围的海域已经完全变成了海贼们进入新世界后的起始之地，所以从各方面来讲都已经变得很重要了...派你去那里，也是因为那个地方的重要程度，虽说是惩罚，但却也算是委以重任了。不过我想跟你确认一下的是，你，真的没有打算再干掉一个四皇吧...”

    库赞打了个哈欠后，靠在椅子上，懒洋洋的看着苏乐，不过在说到最后的时候，库赞的表情猛然变得严肃起来。

    但是一边听到这话的斯摩格却是表情一凝，从刚刚两人对话中他就保持着沉默，因为知937道这种时候他还没资格插嘴，虽然心里很不爽苏乐不满意他做副官的事情，但这也没办法...

    可是现在听到库赞所说的话，却是让他无法继续再淡然...

    再干掉一个四皇...

    什么意思...

    也就是说苏乐干掉过一个四皇？

    BIGMOM真的是苏乐干掉的？

    一堆惊讶的疑惑猛然间出现在斯摩格的心中。

    “按照道理来讲其实我现在很想干掉再干掉一个四皇，因为他们能给我现在很想要的东西...”苏乐看着库赞，不由皱起眉头，而脑中也想起了自己经验值那里的那一大堆数字以及前面那个代表欠的标志‘-’...

    “不过要是再干掉一个的话，会死更多人吧。”

    不过下一刻，苏乐紧接着就说道。

    …………

    …………

    PS：这是第一更，后面会陆续不上

    …………………………………………………………………………………………………………。

正文 第一百五十六章 搞不好萨卡斯基会出事儿

    “恩？”

    听到苏乐的回答，库赞挠了挠自己的头发，同时自言自语道：“这样啊，那么，姑且就按照你现在的想法继续好好努力吧。”

    “所以说问出这种话的你有点莫名其妙。”苏乐看着库赞懒洋洋的样子，虽然说也没有很让人讨厌，但感觉看着库赞的样子，自己整个人都有点累了...

    “只是想确定一下部下的想法而已，不过答案也没那么出乎意料就是了。但是却也是相当不错的回答，斯摩格也应该这么想吧...”说着话，库赞扭头看向斯摩格。

    “不知道...而且先别说这个，你刚刚问他没有打算再干掉一个四皇是什么意思...完全就像是再说那个被干掉的BIGMOM，就是他干掉的一样...”斯摩格看着库赞问道。

    “是我干掉的啊...”

    听到斯摩格所说的话，苏乐不由扭头看向斯摩格，而且理所当然的说道。

    “恩？！”

    斯摩格扭头看向苏乐，原本咬着两根雪茄的嘴不由自主的松了一些，而且原本凶神恶煞的脸上更是稍微变了变...

    但是在下一刻，斯摩格再度皱起眉头，咬紧嘴里的两根雪茄，开口说道：“虽然知道你实力很强，但...”

    “是他干掉的哦。斯摩格。”

    就在斯摩格刚刚开口说话的时候，库赞开口道。

    听到库赞的话，斯摩格马上扭头看向库赞...

    “我就长话短说了，原本这件事是不能告诉你的，虽然说知道的人也蛮多的，但全部被要求了这件事必须进行保密，毕竟苏乐这样的战力还不是暴露的时候。不过既然你要成为苏乐的副官了，那么有些必要的事情还是需要告诉你的。

    BIGMOM海贼团是苏乐干掉的，包括BIGMOM在内的整个海贼团全员，全部是苏乐一个人干掉的，虽然说现在BIGMOM的二子夏洛特・卡塔库栗在内的数十名BIGMOM干部成员以及许多杂兵们仍然未被抓捕，但在跟BIGMOM的战斗中，海军无一人伤亡，或者说是海军根本就没有出动，BIGMOM海贼团就被干掉了..〃ˇ.”

    库赞看着斯摩格，正如他所说的，这件事就算现在距离BIGMOM大事件已经过了一段日子，但在海军之中知道是苏乐干掉了BIGMOM的，抛开当时在场的那些海兵之外，其他海军依然不知道苏乐才是杀了BIGMOM的人。

    听到库赞所说话的斯摩格双瞳收缩，脸上的震惊只是在刚刚那一瞬间就出现了...

    而且嘴里原本被紧紧咬着的两根雪茄，更是在不知道什么时候掉到了地上...

    “开玩笑的吧...这家伙的恐怖实力我见识过，但是BIGMOM那个女人不是就算是你也要十分认真的情况下才能对抗吗？而且这还没有百分百的胜算...这家伙...”

    说到最后的时候，斯摩格看向了苏乐，但是他要说的话也戛然而止，因为这时候苏乐看着他的表情，让他想起来了，在之前的罗格镇之上，整个小岛发生了那样的事情之后，苏乐也是这样的表情看着他...

    而且也就在这一刻，斯摩格脑中轰轰浮现的是当时罗格镇所在的整个小岛发生地震，周遭大海发生海震的画面，除此之外，更有当时作为亲自经历者的他当时的感受...

    “虽说可以理解你现在的心情，但是你跟着的上司可是随时都会把我们三个踢掉...不...”

    说到这里的时候，库赞双眼不在如刚刚那般懒洋洋，而是有些严肃的说道：“准确的说，我们三个已经被他踢掉，而所谓的世界政府最高战力已经是他的位置...”

    斯摩格这时候的表情却是变得异常严肃的看着苏乐，眼中的不可思议以及震撼完全无法用语言来形容...而且甚至可以感受到一点点的不甘在其中...

    这家伙！

    看着苏乐，斯摩格表情越发的严肃。

    第一百五十六章 搞不好萨卡斯基会出事儿-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看着苏乐，斯摩格表情越发的严肃。

    “大概也就是这样了，总之你也稍微保密一下就是了...”

    而看着斯摩格的样子，库赞也当然可以理解，毕竟无论是什么人当初在听到这则消息的时候全部都震惊到了，即便当时的库赞在侦查凯多的军舰之上，可是听到这则消息的时候他脸上的表情也丝毫不比斯摩格现在的样子有多少区别...

    “．～不过这么一来，你们也可以出发了吧。虽说有点仓促，但是那座小岛现在的情况有点不乐观，早点去弄好的比较好...”库赞看着苏乐还有斯摩格紧接着就又说道。

    “你是魔鬼吗？”

    听到库赞让他们现在就出发的话，苏乐很直白的说道。

    “我昨天刚从香波地群岛回来啊，昨天还跟五老星他们吵了一架，到现在为止也一直没休息，被泽法，战国他们拉着说教了一晚上，你让我现在就出发...而且这些家伙也刚到马林梵多吧...”

    “那明天再出发吧。”

    看着苏乐，库赞停顿了片刻，然后开口说道。

    “好~~”

    看到库赞这么痛快，苏乐也不矫情，马上这么回答。

    然后道了声别，转身就朝着办公室外走去。

    而斯摩格看到苏乐要离开了，也稍微控制了内心的情绪(赵钱的)，朝着库赞行了下礼，紧随其后离开了。

    “呼~~~”

    看到苏乐还有斯摩格离开，库赞松了口气，然后从抽屉里面拿出了电话虫。

    “这里是库赞...”

    “恩？事情办完了吗？”

    库赞在朝着电话虫刚刚说话后，战国的声音马上就从电话虫那头传出。

    “恩。他们明天就会前往圣托里尼了。”

    “恩，我知道了。”

    “战国先生...”

    “恩？”

    “他跟卡普先生很相似啊。”

    “别拿卡普那家伙跟他比，而且他要跟卡普比，还差得远！”

    “不过把他调到我手下真是明智啊，要是他继续跟着萨卡斯基那家伙的话，搞不好萨卡斯基会出事儿...”。

正文 第一百五十七章 索隆，斯摩格，达斯琪还有库尔特

    从库赞办公室内出来，虽说想跟斯摩格说点什么，但是回头看着一脸凶恶样子的斯摩格，苏乐无奈的叹了口气，还是觉得就这样算了，反正以后说话的机会也多。

    不过脑子里却是想着刚刚看库赞的时候，看到的库赞的个人属性。

    ……

    姓名：库赞

    绰号：青稚

    等级：99

    好感度：85（没有特别的情绪在其中，只是单纯的很看好你）

    战斗力：98000

    身份：海军本部大将

    综合评分：海军本部大将，世界政府最高三大战力之一，海军学院第三届毕业生之一，一直跟随着卡普麾下，对于自己的理念十分坚持，因为尊敬卡普，所以或多或少受到卡普影响，对于现在的世界政府私下所做的行为很不喜欢，执行任务的时候完全按照自己的意思去做事，一直贯彻坚守自己‘懒洋洋’的正义，相当重情义，虽然平时看起来懒洋洋的十分慵懒的样子，但其实心里对任何事情都保持着冷静的状态，能第一时间以自己的观念来分析这件事情的对错，对于昔日自己好友哈古瓦尔・D・萨乌罗的行为很230迷茫，也因为如此，所以对于自己昔日好友所保护的女人妮可・罗宾十分在意，但名为抓捕，却也在某种程度上保护着妮可・罗宾。但也正是昔日好友的事情开始对于世界政府的对错开始怀疑。即便十分讨厌麻烦，但是却也想着改变现在海军的风气，经常跟同为三大将之一的萨卡斯基因为一些小事儿吵起来，但从来不会耽误事情。喜欢骑着自行车独自一人在大海上骑行，喜欢泡温泉，讨厌吃火锅等这些很热的东西。

    ……

    虽然说库赞的个人属性里面也没有什么特别让人在意的事情，但是苏乐却是想到了这段日子所看到的海军中，对于‘正义’的概念好像每个人都不一样。

    无论是那些中将也好，或者是那些普通的将领们也好，甚至于泽法，战国，卡普他们这些站在海军顶端的人也好，对于海军‘正义’，个人属性里面都会特意的强调他们每个人的不同理解。

    原本苏乐也(bhba)没特别在意过这种事情，但是慢慢地看到的越来越多了，而且泽法也找过他谈这个事儿过，再加上听别人说话什么的时候，也总是会听到关于‘正义’的话题，所以难免也开始稍微注意这一方面...

    “我手下现在有上尉一名，中尉两名，士官九名，士兵二百一十七。达斯琪现在是中尉，库尔特也是，索隆是上尉，中型军舰一艘。这就是我的部队，就战斗力方面，虽然在伟大航路前半段路程中算是比较可观的战力，但如果这次是前往新世界，而且还是去那种地方，这种程度的兵力是不够的...”

    就在苏乐在思考着‘大家对于正义为什么那么在意’的时候，斯摩格的声音传进了苏乐耳中。

    苏乐先是一怔，然后扭头看向斯摩格，脸上的表情也逐渐的由平静变化为意外。

    “库尔特，索隆也在？”

    这两个人苏乐怎么可能会忘掉，库尔特是苏乐来到这个世界第一个认识的人，而索隆的熊孩子样子就算到现在苏乐也完全忘不掉...

    不过让苏乐意外的是他们竟然在斯摩格麾下！

    库尔特也就算了，原本就是海军，加入到斯摩格麾下也是可以理解，但是索隆...

    “索隆不是一直在找回家的路吗？为什么会加入海军...”

    第一百五十七章 索隆，斯摩格，达斯琪还有库尔特-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “索隆不是一直在找回家的路吗？为什么会加入海军...”

    看着斯摩格，苏乐开口问道。

    “恩？”

    斯摩格一怔，一时没反应过来苏乐问的话中意思...

    “那是因为我的目的还没达到...”

    不过还未等斯摩格回答，索隆的声音却是传到了苏乐耳中。

    扭头看去，就看到索隆，库尔特还有达斯琪三人站在走廊转角的地方...

    而此时的索隆，腰间三把武士刀依然十分令人瞩目，而且整个人看起来比较起几个月前也变得更加的精干许多，不过更让人在意的还是身上的海军正义披风。

    而达斯琪还有库尔特两个人倒是没有多少改变，只是肩膀上的肩章有了一些改变。

    当三人来到苏乐面前的时候，达斯琪还有库尔特马上就朝着苏乐行礼打招呼。

    倒是索隆看着苏乐只是微微一笑，然后说道：“好久不见了，苏乐中将...”

    笑容当中，有着毫不掩饰的浓郁战意...

    而他散发出战意的人，自然就是苏乐。

    不过苏乐看着索隆，不由自主的扫向了索隆的个人属性，不过让他有点惊讶的是索隆的战斗力竟然到了27000，几个月前看到还是16000的现在就到了27000，不过下一刻，苏乐就无奈了...

    因为索隆的个人属性评价那里，清楚地写着‘想要超越苏乐而不断地努力修行，最终成为世界第一剑豪。正是因为如此所以答应了斯摩格的邀请加入了海军。’

    看到这一点，加上现在索隆展现出来的战意，苏乐无奈叹了口气，然后看着索隆说道：“别闹了，活着不好吗...”

    索隆一愣，还未反应过来，苏乐就看向库尔特跟达斯琪两个人微微一笑。

    虽说有个索隆这个熊孩子，但如果说有库尔特还有达斯琪在的话，苏乐对于斯摩格成为自己的副官的事情，原本心里还有点无奈，不过这时候也一扫而空...

    “好久不见了，苏乐先生！”

    库尔特看着苏乐，鞠躬说道，脸上的喜悦完全不加以掩饰。

    “是很久不见了，不过没想到库尔特你竟然加入了斯摩格手下啊，不过你不是最害怕斯摩格的吗？还有你那个喜欢的女孩...”看着库尔特，苏乐好奇的说道。。

正文 第一百五十八章 部下们都以自己为目标...（1）

    “虽然是这样，但是如果继续那样的，就不能超过苏乐先生你了啊。虽然距离成为将校还很遥远，但是人的话总要改变才行才行。而且丽萨也说会等我回去证明自己...”库尔特好像早就知道苏乐会这样问，所以马上就笑着对苏乐这么回答道。

    虽然过去这么久，但是因为一直没有一个机会，所以到现在为止库尔特一直认为罗格镇他喜欢的那个女孩丽萨，喜欢着苏乐。

    这是库尔特所无法忘记的事情，虽说也有一点儿嫉妒苏乐，但他很清楚，原本就知道苏乐比自己优秀的他十分清楚，要想让那个女孩回心转意，就必须超越苏乐，出人头地后回到家乡迎娶丽萨。

    而这也就是他当时会没有多余的反抗，直接就跟随斯摩格进入伟大航路的原因。

    “这样啊，虽然我也没有什么资格对你们感情的事儿多说什么，但是如果让女孩等得太久了，不太好吧...”听到库尔特的话，总觉得哪里不对劲儿，但是又想不到，所以索性懒得去想~。

    “虽然是这样，但如果这样回去，怎么想都无法过去自己心里那道坎，所以还是想要以苏乐先生为目标，到最后就算失败了我也会回去寻找丽萨，我是绝对不会放弃她的！”库尔特看着苏乐，眼中燃起十分浓郁-的胜负欲！

    听到库尔特的话，苏乐愣了一下，抬起头看向库尔特的个人属性...

    虽然好感度那里是100点，而且在后面评语的地方更是写着‘尊敬并且想要超越的男人’。

    但是在个人评语那里确实清楚的多了一句话，那就是‘心中只想着超过苏乐中将，然后回到故乡以没有自卑的心理重新追求心爱的丽萨...”

    虽然是两种方式，但是怎么看都跟索隆那熊孩子的一样...

    完全就是没事儿找事儿！

    不过，正当苏乐想要对着库尔特说一句‘别跟着索隆那个熊孩子瞎胡闹了’这话的时候，看到库尔特强烈的目光，无奈的叹了口气道：“那么，你加油吧。”

    “现在可没有多余的时间让你们闲聊，我刚刚被任命为他的副官了。”斯摩格看着因为很久未见的苏乐以及库尔特等人闲聊，却是深深呼了口气，十分不耐烦的开口说道。

    不过这话一出，无论是达斯琪还是索隆，库尔特全部表情一怔，扭头看向苏乐。

    虽然他么也知道苏乐已经成为了海军中将，但是完全没想到过自己等人竟然成了苏乐麾下。

    “而且明天我们就要前往托里尼岛，船上的物资方面今天就必须全部准备好。”

    紧接着，斯摩格接着说道。

    “是让我们多准备一些烟草的意思吗？船上的烟草已经完全被斯摩格上校你抽光了...”

    达斯琪看着斯摩格这么说道。

    “我没说肚子饿啊！！蠢货！”

    斯摩格马上朝着达斯琪大吼道。

    “而且，别给我小瞧我们要去的那地方。虽然算不上最强，但是现在的新世界，那个地方...”

    说到这里的时候，斯摩格的表情变得十分凝重。

    “应该可以是最乱的地方！！！而且新世界是什么地方，你们也应该知道...”

    听到斯摩格所说。索隆嘴角微微上扬，一手握着名刀和道一文字，另一手拉了拉自己身上的海军正义披风。

    库尔特咽了咽口水，显得有些慌，但不知道是不是想起了丽萨，只是片刻，就马上露出了坚定地目光。

    第一百五十八章 部下们都以自己为目标...（1）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    库尔特咽了咽口水，显得有些慌，但不知道是不是想起了丽萨，只是片刻，就马上露出了坚定地目光。

    达斯琪也在这时候皱起眉头，虽然刚刚那么神经大条，但这时候却是也相当严肃。

    不过...

    苏乐看着三个人突然变了的样子，以及气氛的变化，露出了无奈的表情，然后看着索隆，库尔特他们说道：“别听他的，就是一群小混混们瞎胡闹的地方而已。而且你们也饿了吧，一起去吃饭吧。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    说着话，就拉着三人朝着大门所在走去，懒得搭理斯摩格...

    ……

    老友相见，自然免不了聊天...

    从库尔特等人那里，苏乐听到了他们这几个月内发生的事情，虽说对于库尔特对于要超越自己还是有点无奈，毕竟库尔特的目标是别人，苏乐倒是无所谓，但是如果是自己的话...就算苏乐有心让库尔特超越了然后赶紧去找那个女孩，但是这事儿完全不是苏乐能控制的了...

    毕竟就连苏乐自己也不知道自己强到了什么程度，要超越自己的话，实在有些难度，而且完全可以说是基本不可能的了...

    0

    不过这种话苏乐也不会说出来就是了...

    只是让苏乐更无奈的是，不知道是不是所有人都受到了索隆这个熊孩子的影响，达斯琪也表示想要以苏乐为目标奋斗。

    而且在达斯琪的个人属性那里，苏乐也清楚的看到了这句话...

    对此，苏乐当时就无奈的说了句‘你加油’。

    不过当时因为想到了这一点，所以苏乐不由看了眼斯摩格的个人属性...

    而理所当然的，也看到了‘以苏乐为目标’这样大同小异的话...

    虽说也不是不让这些人以自己为目标，但苏乐就觉得这些人这样下去真的好吗？

    毕竟是个完不成的目标...

    只是即便如此，苏乐当然也不能就说出来‘你们换个目标吧，我你们恐怕超越不了’这样的话，所以只能对他们挨个说一声‘你们加油’

    不过对于索隆，苏乐却是意味深长的说了句‘你这个万恶的熊孩子呦’这样的话...

    ………………

    …………

    PS：到这里算是第一卷结束，最近更新会提上来，这两天实在有事儿，白天太累了。。

正文 第一百五十九章 久违的坑货系统的那些东西

    新世界，红土大陆下方的海域之上，苏乐等人前往托里尼岛的军舰缓缓行驶在上面...

    而苏乐站在甲板上，如往常一样，因为无聊，所以点开系统看着个人属性以及其他系统方面的各项存在。

    ……

    ID：苏乐

    等级：0（―765600/0）

    生命值：**/**

    体力值：**

    力量值：**

    敏捷值：**

    精神值：**

    攻击力：**

    防御力：**

    暴击率：**%

    攻击速度：**%

    移动速度：**%

    光属性抗性：**

    暗属性抗性：**

    水属性抗性：**

    火属性抗性：“三八零”**

    风属性抗性：**

    霸气修炼值：**%

    综合战斗力：**

    综合评分：请你珍惜这个世界，强大就能为所欲为吗！

    ……

    看着自己那一如既往是一大串9的个人属性，苏乐直接一扫而过，因为9这个数字太多了，看多了苏乐实在有点受不了，所以看自己的属性，苏乐一般都只看经验值那一栏，然后再看一眼综合评分，至于中间那些属性，完全不去看一眼...

    看着自己在香波地群岛之后，彻彻底底变成了恐怖数值的经验值，不知道是不是习惯了的原因，所以就算看了无数次这个一大串欠了的经验数值，苏乐的内心也毫无波动，甚至有点想骂人...

    在香波地群岛，虽然开始还记得经验值的问题，但是在打天龙人的时候，因为实在生气，所以完全忘记了，等做出来了，却已经是追悔莫及...

    不过这里的悔是怎么没把那个天龙人往天上锤，而偏偏就朝着地面一拳轰了下去...

    二十多个小岛的破坏，加上亚尔其蔓红树的破坏...

    虽然有着干掉了一些海贼的经验加成，但是那些就值几千万的海贼，甚至那些连悬赏都没有的海贼喽给的经验值，在庞大的扣除经验值面前完全不够看的...

    而理所当然的，原本苏乐已经达到了24级，快升级25级的地方，可是这样一来，直接就导致了经验值扣光，然后掉级，结果直接就回到了0级...

    曾一朝暴富，但也曾一朝回到0.

    说到就是苏乐经验值的样子了...

    扫了眼自己的经验值，苏乐没有任何波动，眼睛直接看向了自己的个人评分，这里是在香波地群岛事件之后更新的...

    而看着这个一句话评分，苏乐沉默了一下，然后直接关掉了个人属性一栏...

    不是因为对这条一句话评分没什么可吐槽，而是懒得吐槽...

    用最初苏乐看到这句一句话评分时候的话来讲就是‘抱歉，强大就是可以为所欲为...’

    第一百五十九章 久违的坑货系统的那些东西-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    用最初苏乐看到这句一句话评分时候的话来讲就是‘抱歉，强大就是可以为所欲为...’

    虽然说出这话的时候，苏乐还狠狠的看了眼欠下的经验值，骂了句‘操’...

    退出个人属性面板，苏乐看了眼在主系统面板之上出现的成就一栏，伸手将其点开...

    马上...

    各种各样模样的小图标出现在了苏乐眼前，不过除了一个是亮着的之外，其他的全部是暗淡的...

    而亮着的这个也就是之前在香波地群岛的时候揍了天龙人的时候，达成的名为【去他娘的】

    至于图标样子，是一个人一拳将另外一个人的脸打的变了形的样子...

    而且就在这个成就下方，还亮着四颗星星，代表的也就是这是一个四级成就...

    虽然除了这个成就之外其他的成就图标全部是暗淡的，但是苏乐看着其他的成就，深深出了口气，不知道为什么完全没有想去达成这些的欲望，因为这些成就虽然没有任何提示，要让苏乐做什么事情才能去达成，但是每一个成就的名字，苏乐只是看一眼就完全不想去做！

    ‘上吧！干死他！’‘请吃光他’‘别这么用力，轻一点’等等各种各样让人感觉很微妙的成就，让苏乐只是看一眼，就完全没有去做的欲望...

    虽然说，苏乐不得不承认，完成成就时候送的礼包内容，真的是相当不错...

    退出成就系统，苏乐点开了背包栏，在里面放着一个25级大礼包，还有原本根本不存在的一些道具...

    当然，这些道具就是苏乐打开十级礼包以及成就礼包后送的...

    只不过这里面真正有用的，其实就是一把刀，也就是成就礼包里面送的东西...

    伸手轻轻点了下这把刀，马上，这把刀的属性就跳了出来. ....

    ……

    名称：长船

    品级：SS级别

    综合评分：全称备前长船，长太刀，足足有73.63CM，曾为名为织田信长的男人所拥有，通体白色看起来是一把十分闪亮的武器，但其真实却是一把染血过无数人鲜血的‘魔王的武器’

    （因未达成【成为魔王，毁灭世界吧！】成就，所以无法佩戴）

    ……

    虽然就现在为止，苏乐包裹里面真正有用的就是这把刀了，但也仅仅是有用而已，不代表现在苏乐就可以用了...

    碎骂了一句后，苏乐将这把刀的属性关掉，扫了眼包裹里面那些五颜六色的东西，看都不想看他们一眼...

    原因很简单...

    这些东西是在十级礼包里面开出来的东西，而这些东西的作用就是...

    加属性...

    这些东西就是一些类似于属性点一样的东西，使用后就会得到加成属性，红色的对应力量，黄色的对应体力，蓝色的是防御等等...

    当然了，苏4.3乐也不是不想用，而是不能用...

    就算这些东西只给一个也才加成一点属性，但是苏乐还是完全无用使用，每次点击使用，得到的结果就是会出现一条‘你已经满属性了’的话...

    而十级礼包里面开出来的就是这些玩意儿！其他的完全没有！

    而这，也就是苏乐为什么对于25级礼包完全没有任何期待感的原因！！

    “苏乐先生，前面就是托里尼岛了...”

    就在这时候...

    担任船上航海士的达斯琪走到苏乐身边，敬礼之后开口说道。

    正沉浸在当时打开十级礼包后兴奋与‘踩你妈’心情的苏乐听到这话，不由抬起头看向了前方...

    正如达斯琪所说的，一座小岛出现在了他的视野之内...。

正文 第一百六十章 无法无天，没有任何法律的约束的小岛

    托里尼岛...

    与其说是小岛，倒不如说是一个一群火山组成的岛环，托里尼岛环上最大的一个岛也叫托里尼岛，所以名字也就是这么得来的。

    如果说香波地群岛所在位置是鱼人岛的正上方位置，而且还是伟大航路前半段进入后半段的入口所在，那么托里尼岛就是伟大航路后半段返回前半段的入口...

    中间有着红土大陆相隔，两座小岛虽然大小有差异，但所在地理位置却是完全相对存在...

    而在托里尼环岛之上，南北方向的两个岛有人居住，其中一个岛是沉睡的火山岛，也就是托里尼岛。

    而另外一座小岛，虽然火山常年会有喷发迹象，但从来没有真正喷发过，所以人们也在这里建造了城镇，只是这里的人们，指的是那些不法之徒...

    在这座被他们称之为‘塔拉’的城镇之内，聚集着自甘堕落的不法之徒，而且多数为那些进入了伟大航路，并且想要一展拳脚的海贼们...

    不过一直以来因18为进入新世界的海贼们很少会有人将这里拿来当做休憩的地方，加上数十年前海贼王格尔・D・罗杰以及白胡子爱德华・纽盖特在这里的一战，更让火山爆发了一次，所以直接就导致虽然有这样的城镇存在，但人数却是寥寥无几。

    所以即便知道有这样的地方，但海军对这里也是睁一只眼闭一只眼，偶尔来到这里，提前知晓了消息的海贼们也早已逃之夭夭，所以这里甚至可以说是与伟大航路前半段的‘加亚岛’相差无多的地方，只是毕竟是新世界，所以在实力方面而言，这里的恶徒们，几乎每一个都是背负着数千万赏金的人...

    不过，在随着BIGMOM事件的爆发，无数海贼们涌进新世界之内，而这里也在数日之内，开始变得恢复了昔日的繁华...

    仅仅是在海边位置看向海岸之上的那座小镇，就可以看到那些穷凶极恶的暴徒互相打斗，大笑大叫的样子，更是长相十分可怕的人挥舞着手上的大刀，大声喊着‘抢钱’结果被店老板一枪崩了的画面，还有一些长相粗鄙的人手中一边挥舞着武器，一边拿着酒壶大口大口的喝着同时不断吹嘘，更有许多穿着十分暴露的女人们走在大街上....

    “哈哈哈哈，不堪一击的家伙就给我滚回乐园去，这片大海可不是你们这些废物可以待的地方！”一名十分粗壮的男人将一人高高举起的同时重重摔在地上，看着奄奄一息的男人大笑着说道。

    “那么你这样只有蛮力，也可以去死了哦。”

    砰！！

    但是就在这个男人才说完这话的下一刻，不知道从哪里冒出来的人手中的强对准男人，没有任何犹豫，直接就开了一枪...

    然后粗壮的男人理所当然的倒在了血泊之中...

    至于开了枪的男人，则是将自己的火枪重新放回到腰上，缓缓地如鬼魂一般继续在街上闲逛...

    周围的人仅仅是惊讶一下后，就开始大声嘲笑地上的两个人。

    无法无天，没有任何法律的约束...

    无数叫得上名号的大海贼们驻扎在这里，割地划分地盘，有实力者在这里就是老大，没实力的人要嘛被杀死，要嘛落魄到在街边等死...

    在这个世界生存的最原始法则，在这里被完全体现！

    而这时候的塔拉镇上的酒馆内，数名海贼围绕着一张桌子，桌面上摆放着许多张牌...

    而周围看着这一幕的人们，全部吞咽着口水这些人...

    贾克丽海贼团船长‘斩首者’贾克丽，悬赏金额一亿六千万贝里。

    白开水海贼团船长‘滚烫水’吉米，悬赏金额九千七百万贝里。

    地狱深渊海贼团船长‘橙色史诗’马尔，悬赏金额一亿八千万贝里。

    斗牛海贼团船长‘红眼牛’鲍曼，悬赏金额两亿贝里。

    ……

    整个镇子之上的‘老大们’齐聚一堂...

    第一百六十章 无法无天，没有任何法律的约束的小岛-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    整个镇子之上的‘老大们’齐聚一堂...

    哗~~・

    身上只是穿着背心，浑身的纹身全部露出的地狱深渊海贼团船长‘橙色史诗’马尔将手上的牌摊开在桌上，然后笑着看向其他人说道：“今天就是我赢了，接下来，嘿嘿，你们要安静听我说了吗？”

    而就在说完这话，只见马尔眼睛扫了眼桌上的那些钱，然后继续说道...

    “虽然只有这么一点点，但是在我要说那件事情前，这些钱就全部归我了...”

    说话的同时，马尔站起身就要伸手将桌上那些各个‘老大’们身前的钱全部拿到自己面前。

    砰！！！

    不过...

    就在马尔刚刚站起身，伸手去拿桌上的钱的时候，贾克丽海贼团船长‘斩首者’贾克丽的刀却是直接插在了马尔的手背之上，并且直接钉到了桌面之上...

    鲜血马上流出，染红了桌上了的扑克牌，更染红了那些钱...

    “哇啊啊啊啊啊啊！！！”

    马尔马上惨叫！

    而看到这一幕，马尔麾下的海贼全部表情一怔，但是下一刻所有人马上拔出了武器！

    可是也就是在这时候，其他老大们的手下们的刀刃还有枪口全部对准了他们...

    完全就是只要各自老大一声令下，马上就动手的打算...

    “你以为我们来这里是来听你说你所谓的大事儿？”

    说话的同时，贾克丽手上的刀扭动了一下...

    剧烈的疼痛更是让马尔不由再次大喊出来...

    707“除掉你，才是我们所有人现身在这里的原因...马尔...”

    随后，只听贾克丽接着说道，而有着纹身的脸上更是露出嗜血笑容...

    “！！”

    听到这话，马尔马上扭头看向其他人，却看到其他人全部一脸冷漠的看着他，就好像看一个死人一样...

    “我们对你要说的事情可完全不感兴趣，时代变了，香波地群岛那里的事情已经在证明这件事，这片大海也将变得更汹涌，你这样只知道钱的废物可活不下去，所以我们杀了你，然后帮你把你的地盘重新划分了，你觉得怎么样...”贾克丽看着马尔这么说道。

    “你...你在说什么！！！老子可是为了保全我们这座小岛才叫你们来的...你们...你们知道接下来会发生什么吗...”满头大汗的马尔抓着自己的手臂，看着贾克丽大吼。

    “发生的事情？接下来发生的事情就是...恩？”

    贾克丽看着马尔脸上的笑容变得越发诡异，而且另一只手上也多出了一把刀，并且就朝着马尔的脖子缓缓刺去，就好像十分享受一样...

    只是就在刀尖距离马尔不到几厘米距离的时候，贾克丽的表情变了...

    “颍真是狼狈啊，马尔...你这样，可加入不了我...”。

正文 第一百六十一章 多弗朗明哥

    众人听到有人开口说话，所有人的表情全部马上一变，更是扭头看向了声音的来源...

    周围那些看热闹的也好，或者是这些目前在整个镇子上的‘老大们’的手下也纷纷扭头看向了声音的来源...

    然后...

    就看到了在酒馆很不起眼的地方，一个身材高大的男人一手拿着酒杯，另一手却是悬在半空中，指头微微翘起，好像是在控制什么....

    因为这个位置及其不起眼，加上所有人的目光全部汇聚在那些集聚一堂的‘老大们’的身上，所以完全没有注意到那里，可是现在看过去的时候...

    尤其是一些认识这个男人的人，在看到这个男人的第一眼的那一瞬间！

    瞳孔瞬间收缩！

    嘴巴不由自主的张开，露出惊讶的表情...

    就是那些老大们也在这一刻，全部露出惊讶表情看着角落的那个男人...

    砰地一声！

    斗牛海贼团船长‘红眼牛’鲍曼砰的一下站起身，原本看起来宛如凶神一般的他，在这一刻额头之上却是满头大汗，一脸惊恐的看着那个男人...

    “为...为什么你会在这里！！！多弗朗明哥！”

    哗~~~~

    原本还没认出多弗朗明哥的人就在红眼牛鲍曼这一声充满了惊恐与怒意的咆哮后，所有人倒吸了口气！

    【王下七武海】天夜叉堂吉诃德・多弗朗明哥！

    “当然是来这里救你们，除此之外，还有其他的理由吗？~~~”

    说话的同时，多弗朗明哥缓缓站起身，高大的身体，粉红色的羽毛披风，以及看似放荡不羁的样子实则却是充满了邪异的笑容...

    啪~~~

    就在多弗朗明哥站起身的那一刻，有围观的镇子上的人身子一软直接瘫在了地上...

    而所有人全部在这一刻吞咽着口水...

    “堂吉诃德・多弗朗明哥，那不是七武海之一吗．｀ ！”

    “他以前的悬赏金额就超过了三亿，现在因为成为七武海才没有涨幅过，为...为什么这样的大人物会出现在这里！”

    ……

    这个世界有着十分鲜明的阶层存在，即便是在海贼世界内也一样，强大的人理所当然的就是上位者，弱小的是自然就是下位者...

    而弱小的下位者当看到强大的上位者的时候，自然就理所当然的会出现惊惧恐慌的心理状态，这件事无法避免，尤其是在这个弱肉强食的海贼世界，更是人人都对此都十分明白...

    而在海贼的世界之中，【王下七武海】便是上位者...

    尤其是堂吉诃德・多弗朗明哥，更是在上位者【王下七武海】当中的佼佼者存在...

    “你叫贾克丽对吗？”

    第一百六十一章 多弗朗明哥-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你叫贾克丽对吗？”

    就在多弗朗明哥站起身的同时。看着此刻完全无法动弹的贾克丽开口问道。

    咕咚~~~

    贾克丽不由咽了咽口水，看着多弗朗明哥眼中满是恐惧。

    “我...我错了！我们不知道马尔加入到了你的麾下，请你原谅我！我们也没有什么仇不是吗！”

    贾克丽看着一步一步朝着自己走过来的多弗朗明哥，对于刚刚多弗朗明哥所说的话脑中更是无法忘记，尤其是看着现在一脸幸灾乐祸的马尔，更是明白了多弗朗明哥跟马尔的关系。

    贾克丽不是一个会大喊着’老子怎么可能向你服软，老子可是贾克丽‘这样的人，小命跟尊严相比，他选择小命。

    “恩？”

    多弗朗明哥看着贾克丽嘴角上扬，而此刻他已经穿过了人们让出的那条道，走到了一把椅子身边，并且坐了下来...

    “管你跟我有什么仇...管门那儿是不是我的手下...你们现在不是在争地盘吗？杀掉马尔然后平分了他的地盘...既然在做什么，直接去做就好了，抢地盘这种事情既然要做了，那么就把对方杀！！把他东西全部抢过来！！！管他的后台是什么，如果这点胆气都没有，那么就没有资格在这片大海之上驰骋.！！！！而且...”

    “．ˇ恩！？”

    “！？”

    所有看着多弗朗明哥的样子，不明白多弗朗明哥突然说出这话的意思，不过在围观中的人，有很多却是已经开始悄悄离开...准确的说是悄悄的逃跑！

    而多弗朗明哥，面待着十分邪异的笑容，在说完那话后右手微微抬起，手指轻轻动了一下...

    “唔！！！”

    但也就是在这时候，贾克丽突然发出奇怪的声音...

    下一刻...

    原本在贾克丽手中紧握的那把刀，直直朝着马尔砍了下去！

    噗通！

    地狱深渊海贼团船长马尔的头，骨(诺好的)碌碌的在地上打了几个滚儿...

    呼~~~

    整个酒馆内的所有人在这一瞬间全部倒吸了口气，人人眼中眼神全是瞬间出现的惊惧...

    更一些人马上捂住了嘴巴，一脸惊恐的扭头看向贾克丽！

    就连贾克丽本人也是一脸呆滞的看着眼前他刚刚‘动手’制造出来的这一幕...

    “颍那么现在，我们来说说外面那些靠近的海军...怎么样...”

    只见多弗朗明哥抬起头，一手拄在椅子把手上，歪着头用手背撑着脸颊，看向眼前的这些海贼，笑着说出了这话。

    而对于就倒在他面前失去了头颅的尸体，没有任何的触动........。

正文 第一百六十二章 我的部下当中，不需要有像你这样的瘪三...

    “！？”

    听到多弗朗明哥所说的话，所有人表情顿时一怔，原本就汇聚在多弗朗明哥身上的眼神马上充斥了惊惑。

    “靠近的海军是什么意思！多弗朗明哥！”

    红眼牛鲍曼看着多弗朗明哥，虽然惊惑于多弗朗明哥所说的话，但是对于眼前这个【王下七武海】还是十分畏惧...

    “恩？就是字面意思啊...如果非要说清楚的话，那就是...”

    说到这里，多弗朗明哥嘴角上扬，继续说道。

    “海军要来了...”

    “！！？”

    这话一出，所有人脑中顿时更是骇然。

    “海军...来了...”

    “快！！马上准备起航！海军来了！！”

    ……

    只是短暂的停顿，马上所有人全部炸了锅一样！

    许多人开始朝着港口所在飞奔过去，更有许多人大声喊着‘海军来了’这样的话...

    这个镇子上海军并非没有来过，而每一次他们都会选择逃跑，等到海军离开了，再回547来。所以现在知道了海军要来了，几乎所有人全部十分娴熟的开始带着东西就朝着港口码头跑去...

    只是也有一些人没有选择逃跑...

    例如这个镇子上那些划分了地盘的‘老大们’...

    这些人吞咽着口水，看着多弗朗明哥...

    “~~~该说不愧是做老大的人，还是说你们吓得不敢逃了...”多弗朗明哥看着这些人，居高临下的如此说道。

    没有一个人开口说话，所有人只是看着多弗朗明哥，不过除了他们之外，还有一些海贼团船长也站在酒馆里面，看着多弗朗明哥...

    “~~~稍微对你们的识时务有点欣赏了，不过这次的海军来这里，可是为了建造基地...而且带头的那个男人，不是你们逃跑就能战胜得了的...”看着这些人的样子，多弗朗明哥狂笑着说道。

    “如果这次也跟以前一样只是路过这里顺便来一下，你也不会来这里吧...”红眼牛鲍曼看了眼酒馆外那些骚乱中的人，扭头看向多弗朗明哥。

    “或者说，海军就是你带来的...你跟世界政府的关系所有人都知道...”紧接着，一直不说话的‘滚烫水’吉米看着多弗朗明哥这么说道。

    而听到这话，多弗朗明哥脸上笑容丝毫不减，不过手指头却是微微一动，然后就看到贾克丽那手上拿着刀突然对准了吉米...

    “不是我！放开我！多弗朗明哥！！是你搞的鬼吧！！”贾克丽大喊着。

    “颍说话小心点哦，小鬼...我来这里可是特意来通知你们...”

    “对...对不起...”

    吉米看着就在眼前的那个刀尖，脸上的汗珠一下子全部渗了出来一样...

    第一百六十二章 我的部下当中，不需要有像你这样的瘪三...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    吉米看着就在眼前的那个刀尖，脸上的汗珠一下子全部渗了出来一样...

    “托里尼岛原本就在新世界入口所在，跟香波地群岛完全相对称的存在，不过进入新世界后许多人忽略了这座小岛，所以才会让你们在这里占山为王。但是你们觉得海军也会忽略这座小岛？

    而且还是现在这样的世界局势之下，如果说以前进入新世界的海贼是1这个数字，那么现在可是10，就算是你们自己也感受到了吧，越来越多的海贼进入新世界，也有越来越多的海贼来到这里...~~这样的地理环境下海军怎么可能继续对这里坐视不管...

    这里可是就算那些海上的大人物们都已经盯上了，你们这些小鬼还在这里划分地盘？别搞笑了，那些大人物们来到这里后就会马上杀了你们，这一点你们应该很清楚吧。

    不...与其说是清楚，倒不如说你们应该已经知道会有这样的(bfag)事情发生，所以才会打算干掉最弱的马尔，然后将他的那些钱分一分，然后离开这里，而且像你们这样在海上苟延残喘的家伙，肯定是打算返回‘乐园’里面，然后在某座小岛上继续作威作福，对吗？”只听多弗朗明哥完全不在乎刚刚的事情一样，看着所有人这么说道。

    尤其是当最后的‘对吗’问出口的时候，多弗朗明哥的嘴角更加的上扬...

    听到多弗朗明哥的话，在周围没有选择逃跑的那些海贼们全部惊骇的看着那些他们追随的镇上的‘老大们’，一下子，所有人明白了为什么这段日子这些人会陆续让人越来越的弄钱了...

    而这些‘老大们’听到多弗朗明哥说的话，所有人表情一怔，捏紧了拳头...

    因为他们的打算，正如多弗朗明哥所说的一样，至于杀马尔的原因，一来是马尔是他们之中藏匿了最多钱的家伙，再来就是他们想杀了马尔...

    “你...你的目的是什么！你不可能没有目的！”

    短暂之后，红眼牛鲍曼看着多弗朗明哥问道。

    “目的？嘿~~~~是你们在小瞧我还是你们在高看自己...你们觉得你们那里有我看上的东西？~~~管你们有的东西是什么，如果我想要，那东西已经是我的了！！”

    咕咚~~~

    听到多弗朗明哥的话，所有人再一次吞咽了一下口水。

    不过这时候，就在酒馆外面变得更加的喧嚣，许多人大喊着‘海军军舰’所有人抱着东西朝着镇子内隐藏的港口跑去，完全不敢去港口所在...

    而就在酒馆里面的人自然也听到了外面人们的喧嚣，马上就有人跑到外面朝着港口方向望去，而看到的自然是一艘海军本部巨大战舰...

    而酒馆内的其他人全部你看看我，我看看你的，看起来很想逃走，但是看着自家船长一动不动，更不敢妄动...

    尤其是镇子上的几个boss，更是额头之上汗珠如雨，其实不是他们不想走，而是多弗朗明哥在这里，完全就是不让他们走！

    “总算是来了吗？稍微等的有点无聊了啊...”

    多弗朗明哥却是微微一笑自言自语道。

    “我...我加入你，我会十四追随你！请给我一次机会！！”吉米朝着多弗朗明哥跪了下来...

    “握哦...你还真是个聪明人，知道这种时候有我【王下七武海】的名头就能不被海军抓捕...”多弗朗明哥看着地上的吉米这么说道。

    “不过，我的部下当中，不需要有像你这样的瘪三...”

    轰！！！！

    就在多弗朗明哥话音刚落的那一瞬间一声轰鸣声瞬间响起！

    不过并非是酒馆内的人弄出来，而是酒馆外面...。

正文 第一百六十三章 作为送给那个怪物的见面礼...

    轰鸣声响起的一瞬间！

    整个镇子瞬间就被尘雾所弥漫，而街道之上的房屋瓦舍更是在这一瞬间轰然崩溃！地面更是在这一瞬间轰然炸开...

    瞬间出现...

    但是也在这一瞬间结束~...

    海风吹过的那一瞬间，尘雾也-缓缓散去...

    一条将整个镇子完全分割开来的残垣断壁的沟壑出现在了幸存下来的所有人视野之中_...

    静~~~

    原本镇子上被敲响的钟也好，亦或者是大呼大叫着逃跑的人们也好，在这一刻所有人全部保持了沉默，幸存下来的所有人呆呆的看着眼前的一幕...

    “发...发生了什么！！”

    有人看着眼前的这一幕，一脸呆滞的问道...

    而且不仅仅是一个人这么问，几乎整个镇子之上，幸存下来的所有人全部脑中都有这样的问题...

    只因为刚刚那一幕实在太突然，而且太过迅速！

    原本已经逃跑的他们只是听到了一声轰鸣声！更看到了一道宛如冲击波一般的存在从他们身边转瞬即逝！

    随后就听到耳中嗡鸣声轰轰而逝，随后地面也好，亦或者是街道两侧的建筑也罢，全部在这一瞬间完全面目全非....

    至于那些跟他们一样要逃跑的海贼们，更是早已经消失的无影无踪，完全看不到人影...

    “一...一瞬间就将整个镇子变成了这样...”

    “是...是海军吗！”

    “开...开玩笑的吧，这种程度的实力，是海军中的怪物来了吗...”

    …………

    短暂的停顿之后，整个镇子上的海贼再次沸腾了起来，有人双手抓住脑袋露出震惊表情，有人是一脸呆滞表情完全无法相信眼前这一幕，更有人瘫软在地上完全被吓破了胆...不过无论对于现在突然出现的这一幕做出什么样的举动，所有人的内心完全被震惊到了！

    “靠岸了！！”

    但是就在所有人处于震惊的那一瞬间，有人注意到了码头的地方...

    那艘巨大的海军军舰靠岸了...

    而且就在军舰刚刚靠岸的瞬间，木板从军舰放下的时候，海兵们井然有序的从船上跑下，并且没有片刻的停留就朝着就近的犯人们发动了攻击！

    而看到这一幕的人们更是不敢继续停留，即便刚刚的震撼依然在心中让他们肃然，可是比较起这个，当下对他们而言逃跑更加的重要！

    而同一时间的酒馆内...

    此刻的酒馆的大门窗户那些已经荡然无存，或者说这时候的酒馆，站在外面就可以看到里面的一切...

    而酒馆之内的海贼们，就如外面的那些海贼们同样一脸惊骇的表情...

    尤其是镇子上的‘老大们’，更是一个个双瞳之中露出不可思议的表情，目光呆滞的看着外面的那一幕...

    而理所当然的，那些海兵们在巨大沟壑之中抓捕逃跑海贼的一幕幕自然是历历在目...

    “~~还真是乱来啊，那家伙...”

    就算是多弗朗明哥，这时候额头之上都已经有细汗出现，而且在说话的时候语气之中的惊骇更是完全不加以掩饰...

    只是对于见识过香波地群岛之上那一幕的多弗朗明哥而言，现在发生这种事情也只是在他预料之内的事情而已，所以倒也没有过多的惊骇存在其中...

    “是...是海军做的吗？”吉米看着外面的这骇人一幕，看向多弗朗明哥问道。

    不过多弗朗明哥并未回答，只是嘴角上扬...

    第一百六十三章 作为送给那个怪物的见面礼...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不过多弗朗明哥并未回答，只是嘴角上扬...

    但是就算是不回答，只是这种程度的表情，就已经告诉了众人，是海军做的...

    “让...让我加入你吧！多弗朗明哥！你以前邀请过我吧，而且我的那些东西也全部会作为效忠的证明全部给你，我现在...”

    红眼牛鲍曼看着多弗朗明哥马上说道。

    不需要多问，更不需要去多想，现在的这一幕绝对是海军造成的，这件事是无需多考虑的，而能做出这种程度攻击的海军来到这里，鲍曼想不到其他人，在他脑中只有海军本部三大将有这样的实力，如果是那三个人中的一个人来，别说是成功逃走，恐怕在逃跑的时候就已经被干掉了。

    那么，能活下来，而且不被抓走的唯一希望就是他们眼前的【王下七武海】唐吉坷德・多弗朗明哥...

    只是就在他话还没说完的时候，看到了多弗朗明哥看向自己，所以话音也随之马上停顿了下来...

    “你还真是变得圆滑了不少嘛，鲍曼。不过，我刚刚不是说了吗...我不需要你们这样的部下！”多弗朗明哥看着鲍曼很干脆的说道。

    而就在说话的同时，他的双手也微微举起。

    “等！等一下！你想要什么！你刚刚虽然没说清楚，但是你是有什么目的的吧！只要让我加入你不让我被海军抓走，你想要什么我都誓死帮你去弄来！”鲍曼马上就说道。

    “我，我也是！”

    “我也是！”

    ……

    有了鲍曼开头，周围的那些海贼们已经完全明白当下多弗朗明哥对他们的重要性，所以纷纷大声喊道。

    ... ....... ...

    “~~颍。。　

    看着周围的这些海贼，多弗朗明哥突然大笑起来。

    “拿你们就全部去死吧。”

    但是突然多弗朗明哥的笑声戛然而止，留下的是脸上诡异的笑容，还有他轻轻动了动的双手手指...

    “！？”

    听到多弗朗明哥的话，酒馆内的所有人全部心中大骇...

    但是还未等他们开口说话的时候，却是感觉到了有什么东西自己的身体穿了过去...

    然后...

    整个酒馆内噗咚的声音络绎不绝...

    原本站着的海贼们，更是一个接着一个的不断倒到地上，以所有人身首异处的方式，倒在地上...

    包裹镇子上的那些‘老大’！

    不过...

    除了一直被多弗朗明哥控制着的贾克丽...

    “~颍。。∧康模课依凑饫锏哪康木褪巧绷四忝牵作为送给那个怪物的见面礼...”

    看着已经完全被刚刚一幕所彻底惊呆的贾克丽，多弗朗明哥这么说道。

    而就在最后一个字刚刚落下的那一瞬间...

    贾克丽的人头也随之落下了...

    “~~~”

    单手扶着自己右半边脸，多弗朗明哥站在宛如人间地狱的尸体堆之上发出桀骜肆意的古怪笑声...。

正文 第一百六十四章 不让苏乐出手...

    此刻的镇子之上，海兵早已经按照斯摩格的命令分为三路将整个镇子包围，其中更有库尔特以及达斯琪两人所率领的一路顺着刚刚冲击波造成的沟壑抓捕逃窜海贼...

    因为这次出发，青稚给苏乐的部队中不仅仅有着斯摩格，更有另外三名海军本部中校以及大量海兵存在，所以就战力方面完全可以说绰绰有余，所以苏乐以及斯摩格还有索隆等人并未参与抓捕，而是在港口所在利用电话虫进行着指挥...

    只是...

    与其说是苏乐不愿意去抓捕，倒不如说是他被斯摩格还有索隆拦住了！

    因为刚刚的那一下...

    “所以说我也跟你们说了要跟他“二二零”们打个招呼。而且我怎么可能会毁掉这座小岛，我现在已经会控制力量了啊，大概会...”

    看着就站在自己面前的斯摩格还有索隆两个人，苏乐这么说道。

    而就在苏乐的视野面前，不断跳动的是系统提示的消息。

    至于系统提示的内容，当然就是他刚刚干掉的那些海贼们给他带来的经验值。

    虽说每个海贼给的都很少，但是数量却十分庞大，只是一会儿的时间，苏乐就发现自己经验值那里负数的数字，少了好几万。

    看到这样的效果，苏乐当然打算再次出手！

    尤其是苏乐知道这座岛上有几个悬赏金额过亿的人存在！

    “别开玩笑了，怎么可能让你继续出手...这座小岛的另一面可就是普通居民们居住的托里尼小岛，要让你出手的话，小岛沉下去怎么办...而且这里以后是战国先生的布置中相当重要的地方，绝对不能让你毁掉！更何况！这里就是我们要建造基地的地方，让你这家伙出手就算不毁掉小岛，变成这副样子，还怎么建造基地！”斯摩格重新点燃了两根雪茄在嘴里，而他之前一直咬着的雪茄，因为刚刚的事情发生的时候，因为惊讶的张大了嘴巴从而掉到了地上...

    “别闹了，虽然我以前失手弄到过几座小岛，但是从那之后你听到过我毁掉过小岛吗！而且刚刚那下这座小岛不也没什么事儿吗？而且！！你们对我尊重点啊，我可是你们上司！”听到斯摩格的话，苏乐皱着眉头，十分严肃的反驳道。

    “海军本部的海军学院现在变成那副场景，听说就是你的杰作...”原本一直看着面前巨大沟壑的索隆紧接着苏乐的话就说道。

    “.…………”

    听到索隆的话，苏乐脑中马上想起了被自己弄得四分五裂的海军学院那片区域，虽说不是故意的，但确确实实是他弄成那样的，所以眼神中并没有了刚刚的那般坚定，甚至因为心虚目光也挪开了一点。但是考虑到自己身为上司怎么能被两个部下这样，所以马上开口说道：“那是泽法非要跟我打导致的结果，而且我也是不小心倒下才那样了，又不是真的做了什么！”

    “G5基地外面的那座无人小岛。”索隆接着说道。

    “那是我学着控制力量的地方！既然控制力量，那么肯定会出事！不过等一下！为什么你连G5基地外的那个基地的事情也知道！”

    依然在强词夺理的苏乐突然想到G5基地外他学着控制力量的那几座小岛，原本就很少人知道，现在索隆竟然知道了，于是马上追问。

    “还有前不久的香波地群岛...”斯摩格这时候紧接着跟了句。

    第一百六十四章 不让苏乐出手...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “还有前不久的香波地群岛...”斯摩格这时候紧接着跟了句。

    “那个地方的话，我不是把那座小岛按回去了吗？而且是那个天龙人的头撞到了地上，不管我的事儿...”听到斯摩格的话，苏乐马上就说道。对于香波地群岛的事情，苏乐其实还是相当满意的，虽然结果看着很残酷，但毕竟没让那座小岛沉下去...

    “总之，姑且就听我们一句，我们动手就好了，你在这里看着就好...”斯摩格听到苏乐的回答，一脸的无奈. ......

    不过虽说是这样，但是心里的波涛却是再度汹涌...

    将马林梵多四分五裂，只是练习自己的力量就毁掉了几座小岛，而且竟然打了天龙人而且还将香波地群岛之上的那么多座小岛给毁了...而更恐怖的是干掉了BIGMOM...

    这些全部是斯摩格在确认成为苏乐副官之后，青稚库赞给他的文卷上写的东西，而且因为太过震撼，他还专门去询问库赞，结果得到的答案自然就是这些全部是苏乐做过的事儿，而且除此之外还有一些事儿因为无需记录所以并没有记载...

    而知道这些事情的斯摩格心情很复杂...

    而且还复杂了好多天...

    而同样知道了这件事的索隆，也是如斯摩格一样，震惊，震撼...最后到复杂...

    苏乐是他们一直想超越的人，可是当他们知道就在他们自己觉得实力大幅度进步的时候，却看到他们的目标正做着一件又一件他们想都没想过而且还需要仰望的事情...

    心情怎么可能不复杂！！！

    “那你们把海贼抓过来，我弄死他们吧...”

    2.7苏乐看着斯摩格还有索隆，看他们的样子是不让自己动手了，虽说他们也拦不住自己，但总不能一人打一拳弄死他们吧。

    可是那些经验值又不能不要，所以苏乐就这么说道。

    “别开玩笑了！怎么可能让你做这种事情...”

    听到苏乐的话，斯摩格表情一变，完全没想到苏乐会说出这么没出息的话。

    “那你要我怎么办，你们又不让我动手，而且...”

    “多...多弗朗明哥！！”

    就在苏乐才刚刚开口的时候，就在他们正前方的海兵小队，也就是在满是废墟的沟壑一侧的地方，海兵们一片哗然！。

正文 第一百六十五章 堂吉诃德・多弗朗明哥

    高大而且穿着粉红色羽毛风衣的多弗朗明哥走出酒馆，依旧是一脸的诡异笑容，不过，就在他身后，跟着四名海贼。

    而这四名海贼每一个人都战战兢兢的双手捧着盒子，显得十分害怕，但是有十分害怕盒子掉下去，所以很是小心...

    “为什么你会在这里！多弗朗明哥！！”

    看到多弗朗明哥的那一刻，即便在这里看到【王下七武海】中的危险人物，全部吓了一大跳，但是一名海军中校却是捏紧手上武器看着多弗朗明哥大声质问道。

    “~~~别拿着那么危险的东西对着我，刚刚从香波地群岛回到新世界的我，也只是路过这里而已。因为知道苏乐中将会出现在这里，所以带了点礼物看看他而已...”多弗朗明哥看着这名中校，诡异的笑着的同时，目光看向港口码头的位置。

    “礼...礼物...”

    听到多弗朗明哥的话，周围的海兵们全部一怔，不由自主15的看向了那四名海兵...

    不过，多弗朗明哥显然是不打算搭理他们，径直就朝着苏乐他们所在的位置走去，而目光看着苏乐的时候，脸上的笑容变得越来越古怪...

    而此刻的苏乐，斯摩格还有索隆等人自然也看到了他。

    “恩？这个海贼...”

    苏乐看着多弗朗明哥脸上露出了疑惑表情。

    “为什么这家伙会出现在这里！！”斯摩格咬紧牙关，眉头紧紧皱起。

    “喂，这家伙是谁...”

    索隆看着多弗朗明哥，扭头看向斯摩格问道。

    “【王下七武海】中的天夜叉堂吉诃德・多弗朗明哥，是个相当危险的家伙。”

    “哼~~危险吗？啊...看得出来...而且，那家伙可是有相当程度的杀气...”

    听到斯摩格的话，索隆嘴角微微上扬，手更是摸向了和道一文字。

    别人眼中的多弗朗明哥是如何的索隆不知道，但是在索隆看来，多弗朗明哥是宛如恶鬼一般的男人，而且周围散发着强大而且危险的气息！

    “想起来了，是之前香波地群岛的那家伙。不过他也在这里啊...”

    但就在这时候，苏乐突然恍然大悟道，不过下一秒，就又露出了疑惑表情。

    “香波地群岛他也在？”

    斯摩格听到苏乐的自言自语，不由扭头问道。

    “恩。”

    苏乐看着已经走近他们的多弗朗明哥点了点头。

    而斯摩格的眉头却也是皱的更紧了一些...

    “总算是见到你了，苏乐中将...”

    多弗朗明哥走到苏乐面前后，嘴角双双上扬，看起来十分友好的打招呼。

    第一百六十五章 堂吉诃德・多弗朗明哥-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    多弗朗明哥走到苏乐面前后，嘴角双双上扬，看起来十分友好的打招呼。

    “客气话就别说了，多弗朗明哥。为什么身为【王下七武海】的你会出现在这里！”

    不过就在多弗朗明哥话音才落的时候，斯摩格冷冷的开口问道。

    “~~~因为久仰大名，所以来认识一下苏乐中将，顺便...告诉苏乐中将一件事...”

    多弗朗明哥身材比较起斯摩格高大许多，所以居高临下的看着斯摩格，仅仅是气势上比较起斯摩格强悍了许多...

    “那么...为什么你会知道我们在这里。之前，你应该还在香波地群岛吧。”

    不过即便多弗朗明哥盛气凛然的看着自己，斯摩格却也是没有丝毫胆怯的意思，继续追问道。

    “我说...稍微冷静一下怎么样，我们的立场可不存在敌对，况且我也不是为了打架才来的，而且我可是带了礼物过来...”

    说话的时候，多弗朗明哥大拇指晃了晃身后的那几名海贼。

    “恩？”

    斯摩格看向多弗朗明哥身后。

    不过这时候的那几名海贼也十分灵性的将各自怀里的盒子打开...

    血淋淋的几个人头出现在了盒子里面...

    “！！！”

    看到这一幕，斯摩格双瞳马上收缩。

    就算是索隆也在这一刻脸上的笑容变得凝重了许多，更将和道一文字握的更紧了。

    苏乐皱了皱眉头，只是瞟了一眼就不愿意去看盒子里面的东西，而是看向多弗朗明哥右上角的个人属性。

    …………

    姓名：堂吉诃德・多弗朗明哥

    绰号：天夜叉，小丑

    等级：85

    好感度：-1（没有特别的情绪在其中，只是单纯的很看好你）

    战斗力：80000

    身份：王下七武海之一，德雷斯罗萨王国现任国王

    综合评分：超人系恶魔果实线线果实能力者，现任德雷斯罗萨王国国王，十分善于使用【王下七武海】的487权力，所以以海贼身份成为了新世界一个国家的国王，控制着世界各地诸多产业，而其麾下的海贼也是分布于世界各地。同时，因为本身是天龙人的缘故，所以在世界政府那里享有某种其他【王下七武海】所无法享受的特别待遇，不过实际上是因为他掌握了世界政府的某个秘密，所以用这个秘密胁迫着世界政府。所以可以称得上是黑白通吃的男人，有官方背景，又有黑暗势力。私下里经营着非法的人类拍卖所，为天龙人和富豪贵族们提供奴隶，绑架各种族生物。在地下世界从事军火生意，其势力遍及世界各处，是地下世界里的中介，代号“Joker”，完全可以称得上是一个枭雄级别的男人。

    但同时也有着枭雄所应当拥有的狠辣以及果断，除了他的母亲之外，无论是父亲还是亲生弟弟，全部是由他亲自动手杀死的，没有任何的善心存在，有相当忠心的一群部下追随着他，而对这些人中的干部成员，他完全看做是自己家人一样对待。无法揣摩这个男人到底在想什么，只知道他亲自参与做的任何一件事，都有着意义不凡的意味存在！喜欢喝红酒，嫉妒讨厌自己的‘家人’被人取笑。。

正文 第一百六十六章 【堂吉诃德・多弗朗明哥的墨镜】任务

    “别用那种眼神看我，我只是在做我身为【王下七武海】应该做的事情而已，在知道这里要建立海军基地的时候，要赶回自己国家的我，就顺手帮你们把这里一直盘踞的几个老大全部解决了。...就全当是送给苏乐中将你的见面礼了...我可是一直很想认识一下你啊...”

    看着斯摩格还有索隆他们的目光，多弗朗明哥脸上挂着十分诡异笑容，目光看着苏乐。

    “恩？”

    原本在看着多弗朗明哥个人属性的苏乐听到多弗朗明哥所说的话，不由表情一怔，目光更是不由看向了那几个血淋淋的盒子，只是与其说是看，倒不如说是瞄了眼后，目光就回到了多弗朗明哥身上...

    “BIGMOM海贼团的事情也好，或者是圣地玛丽乔亚的事情也好，你所做的每一件事情，可都让我由衷的佩服啊。颍。。　笨醋潘绽直砬橐徽，多弗朗明哥接着大笑道。

    “你先别笑，你等一下...”

    “恩？”

    听到苏乐的话，多弗朗明哥愣了一下，脸上露出疑惑的表情。

    “你说这几个家伙是这个镇子上的老大？”

    “恩。”

    听到苏乐的问题，多弗朗明哥不由点了点头。

    “那也就是说这几个家伙的悬赏金额不算低喽？”

    因为人死掉后就没办法看他的个人属性了，所以苏乐也不知道现在在盒子里面的那几个头的个人属性，而理所当然的是也不知道这些人的悬赏金额。

    “每一个都是悬赏金额过亿的海贼，那个头最大的更是两亿悬赏金额。~~~替你们海军可是做了不少事情，而且这些家伙的财宝藏起来的地方这些家伙也全知道，按照你们海军的规矩，这些财宝在安抚周围村民后，其余的全部归海军所有，这就是我送给你的见面礼，苏乐~~中将..｀ ˇ.”

    多弗朗明哥对着苏乐说这些话的时候，脸上露出的表情是相当得意而且十分自信的表情，无论如何，这份见面礼可是相当程度的沉重。

    而且听到多弗朗明哥这些话的斯摩格以及索隆全部表情一怔，对于财宝那些他们倒是无所谓，可是这些人悬赏的全部是过亿，而且更有悬赏金额过两亿的海贼，一直都跟海贼打交道的他们可是相当清楚悬赏金额虽然并非跟海贼实力挂钩，但如果没有基础的实力，又怎么可能被政府挂上那么高悬赏金额，当然，一些特殊的存在除外...

    “…………”

    不过，苏乐却是面无表情的看着多弗朗明哥。

    沉默了一下下后，扭头看向斯摩格问道：“我可以揍这家伙吗？应该不会出人命。”

    说话的同时，手指头指向了多弗朗明哥。

    对这座岛上最厉害的几个人，苏乐想亲手宰了，好弄经验值...

    但是现在被多弗朗明哥宰了，所以苏乐现在的心情很操蛋...

    “…………”

    听到苏乐的话，无论是斯摩格亦或者是索隆，还有周围海兵们全部愣了一下...

    而且就算是多弗朗明哥本人，也是在这一刻露出了懵逼表情...

    第一百六十六章 【堂吉诃德・多弗朗明哥的墨镜】任务-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而且就算是多弗朗明哥本人，也是在这一刻露出了懵逼表情...

    完全不明白为什么苏乐会突然说出这样的话...

    但是就在下一刻，多弗朗明哥的身体不由自主的向后退了几步，与苏乐保持了他能在第一时间发起攻击或者是逃走的绝佳位置。

    “虽然我也很想把他抓起来，但是他是【王下七武海】，当下不对他动手的好。而且你要动手也去别的地方，这座岛上有很多海兵...”斯摩格咬了咬雪茄，对于苏乐冷不丁冒出来的话做出了相当冷静的回答。

    “如果我保证不打死...”

    听到斯摩格的话，苏乐马上就开口，不过...就在他刚刚开始说话突然停顿了下来...

    因为就在苏乐眼前，蓝色的系统提示字体出现了...

    ……

    系统提示：触发可选任务【堂吉诃德・多弗朗明哥的墨镜】

    ……

    系统提示：十分钟内摘下堂吉诃德・多弗朗明哥的墨镜会获得一万经验值礼包x1，十分钟后任务消失。可选任务，未完成也无任何惩罚存在。

    ……

    系统提示出现在苏乐眼前，随后见见暗淡后消失...

    不过苏乐看到这两条系统提示后，不由自主的看向多弗朗明哥的墨镜，没有顺着刚刚的话继续说下去，而是直接朝着多弗朗明哥走了过去...

    “．ˇ！？”

    多弗朗明哥看到苏乐突然就朝着自己走过来，表情却是一怔，下一刻双手手指微微动弹了几下，而且表情也变得凝重起来，额头之上更是出现了细汗。

    苏乐击败了BIGMOM，而且根据他从(李诺好)维尔戈那里得到的情报，几乎是一瞬间就击败的，而且就算是黄猿波鲁萨利诺都表示不是苏乐的对手...不说别的战绩，仅仅是这一点多弗朗明哥就十分清楚自己绝不是苏乐的对手，而如果要战胜苏乐，不提前做点准备是绝对不行的...

    看着朝自己走过来的苏乐，虽然不明白为什么事情会突然变成这样，但根据他的情报，苏乐这个男人如果说了要打他，那么十有八九会动手，而他现在要做的是...

    逃！

    利用他果实的能力，逃走！

    ………………

    ………………………………………………

    ………………………………………………

    分割线。

正文 第一百六十七章 你等一下，我还有事儿找你...

    “~~虽然不知道你在想什么，但是我可不想跟你打，而且在这里跟我开打的话，你身边的那些家伙...”

    多弗朗明哥说着话的时候，双手手指微微颤动着，手指之上有着只有他所能看到的细线存在，而细线的另一端是天上的白云，不知道是强装的还是因为已经用线搭建好了撤退路线，多弗朗明哥看着苏乐的表情依然是诡异笑容的表情，只是在他墨镜之下的双眼中，却是有着十分难度的认真与严肃...

    “不，按照你的战力，这座小岛甚至于那边的托里尼小岛都会受到牵连...你应该不想就这样毁掉这里吧。”

    多弗朗明哥手指头弯曲，只需要稍稍动一下，他就会马上顺着手指细线飞到天上，更会以最快速度离开。

    没有任何准备之下就跟苏乐作对，先不说苏乐是海军，就是苏乐的实力也必须让他认真。

    所以在这种时候，多弗朗明哥完全不想与苏乐动手！

    “？”

    听到多弗朗明哥的话，苏乐愣400了一下...

    而这一刻，周遭对于苏乐突然朝着多弗朗明哥走去的人们而疑惑，懵逼的人也已经反映了过来...

    在下一刻...

    斯摩格马上走到了苏乐身前，将苏乐拦住。

    “虽然我知道对于这样的人你很想揍他，但是姑且忍耐一下。”

    看着苏乐，斯摩格一脸严肃的说道。

    “？？？？”

    听到斯摩格的话，苏乐更是一脸的疑惑...

    “那家伙是【王下七武海】，就当下的世界而言，有着特殊的存在价值。虽然以你的实力干掉他没什么问题，但是如果你就这样出手，又会引发什么样的事件也是未知，而且你就这样冒然出手的话，这座小岛要怎么...”

    “等一下，谁告诉你们我要揍那家伙了...”

    听着斯摩格一脸严肃认真看着自己说话，苏乐直接打断道。

    “(beeg)恩？”

    苏乐这话一出，不仅是斯摩格愣了一下，就是多弗朗明哥，或者是在一边的索隆，全部愣住了。

    “虽然说那家伙好像是个人渣的样子，而且还将我很期待的那几个海贼擅自宰了，但是我要对他动手的话，站在那边就可以了啊，怎么可能还专门跑到他跟前去揍他，我又不想毁了这里...”

    紧接着，苏乐马上就说道。

    “…………”

    而听着苏乐说的话，所有人保持了沉默，准确的说是在这一刻完全不知道说什么好了...

    虽然说对于苏乐所说的不会对多弗朗明哥动手这件事，大家都松了口气，毕竟刚刚听到苏乐中将说要揍多弗朗明哥，然后就朝着多弗朗明哥走去的时候，他们全部倒吸了口气。

    但是苏乐就这样说‘要揍多弗朗明哥的话，站在那边就可以了’这样的话，让他们心里又是一阵复杂...毕竟这话无论如何听着都是一种很轻视的感觉，即便多弗朗明哥再如何，那也是【王下七武海】成员！

    而且在成为【王下七武海】前，悬赏金额就已经是三亿四千万贝里，因为成为【王下七武海】之后悬赏金额会停止增长才一直停滞不前，否则已经涨到了不知道什么程度！

    可是现在苏乐就这样说这样的话...

    周围的海兵们完全不知道说什么了...

    只是斯摩格，索隆他们对于苏乐实力相当了解的人，虽然并不像周围海兵们那样惊讶苏乐所说的话，但也是很无奈。不过跟苏乐相熟的他们也很清楚，苏乐就是这个性格，心直口快，倒不是真的瞧不起多弗朗明哥...况且，他们也不觉得多弗朗明哥在苏乐眼里算得了什么...

    第一百六十七章 你等一下，我还有事儿找你...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只是斯摩格，索隆他们对于苏乐实力相当了解的人，虽然并不像周围海兵们那样惊讶苏乐所说的话，但也是很无奈。不过跟苏乐相熟的他们也很清楚，苏乐就是这个性格，心直口快，倒不是真的瞧不起多弗朗明哥...况且，他们也不觉得多弗朗明哥在苏乐眼里算得了什么...

    不过...

    在多弗朗明哥那里，眉宇中将有着宛如蚯蚓一般的青筋，而且他的嘴角更是高高弯起，脸上的笑容看起来相当可怕。

    “原来如此，因为我杀了这几个海贼，所以才会让你想跟我打吗？那可真是对不起啊~~~”

    多弗朗明哥看着苏乐这么说道。

    “~~~既然这样的话，那么我呆在这里也是多余的，我就先告辞了...”

    多弗朗明哥墨镜后的双眼直勾勾看着苏乐，语气也变得相当沉重...

    别人听得出苏乐口中的轻蔑，多弗朗明哥能听不出来？

    可是...

    正如多弗朗明哥所说，他现在不想跟苏乐打...

    而就在他说完那话后，手指头轻轻一拉，整个人更是腾空而起！

    离开这里！

    否则多弗朗明哥怕自己无法继续忍耐...

    身为王者，纵然多弗朗明哥心智如何成熟，也无法容忍别人的轻视，而且还是以这种方式！

    砰！

    一声砰然巨响瞬间响起！

    听到这声音，直直朝着云层飞去的多弗朗明哥表情一怔，不由低头看向脚下...

    只有从高空中才能看到的一幕是，一个巨大的深坑以及一圈瞬间朝着整个小岛扩散而去的气浪尘雾！

    而这个尘雾正中间，他看到了苏乐！

    准确的说是朝着自己飞过来的苏乐！

    “！？”

    看到苏乐，多弗朗明哥心中顿时大惊！

    但是当他手指再动，打算飞到另一边的时候，苏乐却是已经飞冲到了他面前！

    “你等一下，我还有事儿找你...”

    一手搭在多弗朗明哥的肩膀上，苏乐开口说道。

    然后...

    砰！！！

    带着多弗朗明哥，苏乐落地了...。

正文 第一百六十八章 把多弗朗明哥拔了出来...

    一声轰鸣声，直接就将地面砸出一个巨坑！

    而且就在这些巨坑周围更是一圈又一圈龟裂的巨大裂缝朝着周围扩散而去，同时更有远远超过刚刚的强大气浪在这一刻，瞬间涌向八方！直至海面之上席卷波涛....

    就在这附近的那些海兵以及海贼们自然不必多说，这时候早已经横七竖八的倒在地上，十分的狼狈，就算是斯摩格还有索隆他们也是如此...

    至于距离这里比较远的地方，虽然并非如这边一样这么的惨烈，但强大的气浪在汹涌而过的那一瞬间，却也是将他们给一并卷起...

    纵然是那些逃离了镇子前往小岛北面藏身地点的那些人也在下一瞬间受到气浪波及~，顷刻间人仰马翻！

    不过，气浪席卷而过之后，所有的一切恢复了平静，除却一声声的哀嚎，以及港口码头附近地面的崩陷外，所有一切都跟之前刚刚没有多少差-别。

    只是距离港口码头较远，完全不知道发生了什么的人，无论是海兵，亦或者是海贼，所有人全部一脸震惊疑惑的看着周围_...

    而就在事发地点的海兵以及海贼们，却是在短暂的喧嚣之后，眼睛齐刷刷的看向了刚刚从天而降导致了那一声轰鸣声，更导致了现在地面完全崩塌现象的巨坑所在...

    尘雾弥漫，所有人一脸惊讶的努力看着巨坑之中。

    不过，斯摩格以及索隆却是吞咽着口水，表情十分严肃的看着小岛周围，甚至于斯摩格更是将手放在地面上，好像在感受什么一样...

    而索隆更是径直吩咐海兵准备军舰随时出航状态，并且通知了库尔特等人马上返回，随时准备远离这座小岛...

    周围海兵们吞咽着口水，看着两位上级的样子，更是一脸的疑惑与迷茫，完全不明白为什么平日里看起来十分冷静的斯摩格还有索隆两个人在这时候看起来有些匆慌...

    但既然是斯摩格以及索隆的命令，身为下属的他们自然也就必须照做...

    在刚刚那一瞬的轰鸣之后，海兵们开始忙碌了起来...

    “通知所有人马上返回船上，抓到的海贼丢到一边。不需要去管他们！”

    斯摩格大声下达着命令。

    而说完这话后，斯摩格咬紧嘴里的雪茄看向此刻尘雾正在缓缓散去的深坑中...

    虽然目前还未有任何的异常，但是在罗格镇的时候，苏乐就是先动手了之后，过了一会儿整个小岛就开始颤动，从而发生了他这辈子也不想再去回忆的事情。

    啪~~~

    石头碎裂的声音在这时候传到了所有人耳中...

    而也就是在这一刻，尘雾消散的程度，也变得足以让周围的人们看到深坑中场景...

    咕咚~~

    只是看着神坑中的那一幕，所有人全部咽了咽口水，同时，脸上的震惊表情更是再次浮现...

    因为此刻的深坑正中间...

    多弗朗明哥就插在深坑正中间的地方...

    没错！

    就是完全深陷，插在地面之内，只有一个头部露在地面之上...

    而且身上的粉红色羽毛风衣确实不知什么缘故，已经变得十分残破，羽毛散落在坑内到处都是...

    第一百六十八章 把多弗朗明哥拔了出来...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而且身上的粉红色羽毛风衣确实不知什么缘故，已经变得十分残破，羽毛散落在坑内到处都是...

    而多弗朗明哥本人，虽然并未晕厥过去，但是脸上的表情完全就是刚刚遭受到了相当沉重冲击却还没有反应过来的表情...

    至于苏乐...

    相比较多弗朗明哥，苏乐完全就像个没事儿人一样，而且这个时候更是蹲在多弗朗明哥身边，好像是要摘多弗朗明哥的墨镜...

    “…………”

    看着眼前的这一幕，许多人想要说些什么，但却又不知道说什么...

    ・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・・

    【王下七武海】...

    那个可是【王下七武海】中的堂吉诃德・多弗朗明哥...

    但是现在就深陷进地里面，被苏乐中将摘下了墨镜，而且看苏乐中将的样子，好像还发现了不得了的事情一样，更是用手轻轻碰了碰多弗朗明哥...

    简而言之的话...

    【王下七武海】堂吉诃德・多弗朗明哥！现在就好像是一个小孩子一样，任由苏乐中将玩弄当中！！

    “现在不是发呆的时候！！这个小岛接下来还不知道会发生什么！！全员马上回到船上去！！”

    ......... .. ...

    短暂的沉默后，斯摩格大声吼道！

    但即便是这样，斯摩格的眼睛还是充满了震惊的看着深坑内...

    知道多弗朗明哥不是苏乐对手这是一回事儿，但是亲眼看到这样的场景，却又是另外一种感受...

    所有人听到斯摩格的话，马上一愣...

    很不明白斯摩格口中所说这座小岛会发生什么，是什么意思...

    多弗朗明哥跟苏乐中将开战？

    想到这一点的人，不由自主扭头看向了深坑中，看着苏乐给多弗朗明哥带上墨镜的一幕，不由自主的咽了咽口水，恐怕他们就算是打，多弗朗明哥也不敢打...

    但纵然心中有疑惑，可是毕竟是上级命令，于是只是短暂的停顿，众人马上就又开始手上的工作，不过与其说是工作，倒不如说是返回军舰之上更恰当...

    但是就在他们打算回到军舰之上的时候，突然看到了苏乐抓住了多弗朗明哥的肩膀...

    然后...

    砰！！

    一声巨响！

    苏乐直接就把多弗朗明哥从地里拔了出来！。

正文 第一百六十九章 杀气，腾腾！

    不过，不知道是不是多弗朗明哥三米多高的身体的缘故，还是因为苏乐拔出来的时候失手没抓住的缘故...

    就在苏乐将多弗朗明哥从地里拔出来的下一瞬间！

    多弗朗明哥直接就从深坑内飞了出来，重重砸到了变成了废墟的一栋建筑所在位置！

    “拔...拔出来了...”

    看到这一幕，所有人更变得哑口无言...

    而所有人脸上的表情，自然也是再度变得惊讶...

    虽然刚刚他们就看到了，而且更想到了...

    可是现在，看着废墟中的多弗朗明哥，所有人脑中再度强调的事情是...

    【王下七武海】之一的堂吉诃德・多弗朗明哥现在完全就像是个小孩子一样，完全被苏乐中将随意摆弄着！

    啪嗒~~

    就在这时候，石头被踩碎的声音传“一一三”到了所有人耳中。

    同时传到人们耳中的还有苏乐的声音。

    “这座小岛的话，不会发生什么哦。”

    因为苏乐从坑中出来的地方就在斯摩格身边，所以这话其实也是说给斯摩格听得，毕竟苏乐本人的话，刚刚也在坑里听到了斯摩格下达的命令。

    听到苏乐的话，斯摩格马上就将目光移到身边，理所当然的看到了苏乐。

    对于苏乐所说的话，有些疑惑，但是下一秒，确实想到之前苏乐总是会说‘不会发生如何如何’但是事情总是会发生，所以看向那些海兵们再次大吼道：“动作快！！”

    一声咆哮，让海兵们马上想到他们要做的事情，赶忙收回目光，匆匆返回军舰之上，但目光还是会看看在废墟中的多弗朗明哥，并且看看苏乐...

    “所以说，这次不会有什么事情发生啊...”

    看着周围海兵们的样子，苏乐很是无奈的说道。

    在刚刚他就听到了斯摩格说什么自己动手后这座小岛会如何，尤其是刚刚下达命令的时候，更是说什么还不知道这座小岛会怎么样...

    因为在忙着摘眼镜做任务，所以苏乐也就先放一放，但是现在他都说了会没事，斯摩格却还是这样，实在是让苏乐很无奈...

    “刚刚落下的时候，以防万一之下，我可是在最后停了下来，虽然我忘记了那边那家伙个子问题，不小心就把他弄进了地里面，但是我本人可是在最后关头停了下来，然后轻轻落地的！”

    看着斯摩格，苏乐开口解释道。

    而听到苏乐的话，无论是斯摩格，亦或者是这时候走过来的索隆，全部表情一怔...

    然后不由扭头看向就在他们身后的那个巨坑，随后目光重新看向了苏乐。

    “咳...所以说因为我没碰到地面，才只是造成了这样而已，应该庆幸我没落地，而不是在意这些小事情...”

    也知道自己虽然这次虽然没造成什么大问题，但是原本虽然十分混乱的镇子现在却变的跟废墟差不多是因为自己，所以苏乐也稍微有些心虚...

    不过虽然苏乐说出来是这么简单...

    但是传到周围那些海兵们耳朵里，却是让他们不由自主的相互看了一眼...

    没有碰到地面？

    不小心把多弗朗明哥弄进了地面里面...

    轻轻的落地？

    海兵们不了解苏乐，更不知道苏乐的实力到底有多强，可是从开始苏乐一下子就将整个镇子弄成两半，再到现在把多弗朗明哥弄得跟小孩一样...

    就算他们再不了解苏乐，对于苏乐的实力也有了相当程度的了解。

    不过现在苏乐却说自己没有碰到地面，不小心将多弗朗明哥弄进了地里面，而且还是轻轻落地后造成了现在这种程度的破坏...

    海兵们不知道此时此刻该说什么，也不知道应该说什么...

    不过他们，有些明白，斯摩格突然要他们返回军舰之上的原因了，更了解了斯摩格为什么会突然变得这么严肃了，更加的明白了斯摩格说这座小岛会如何的缘由...

    “咳咳咳~~~”

    啪嗒嗒~~~

    第一百六十九章 杀气，腾腾！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    啪嗒嗒~~~

    就在这时候，一阵咳嗽声以及石头滚落的声音传到了人们耳中...

    顺着声音看过去，就看到多弗朗明哥站了起来...

    就在多弗朗明哥周围的海兵看到他站起来了，马上向后退开，不敢靠近...

    毕竟这个时候的多弗朗明哥，没有人可以想象暴怒到了什么程度！

    不过多弗朗明哥站起身的时候，脸上表情十分平静，不知道是不是还未从刚刚短短的冲击中缓和过来...

    不过...

    就在多弗朗明哥目光看到苏乐的时候，稍稍的停顿了一下...

    不过就再下一刻...

    他的嘴角上扬了...

    “~~~~”

    同时，口中发出了他独特的笑声...

    “超出想象的见面礼啊，苏乐中将！”

    说话的时候，多弗朗明哥看起来是笑着，但是眉宇处的青筋却是宛如蚯蚓一般瞬间凸起！

    而且在这一刻，就在多弗朗明哥身体周围的石头门微微的震动着，若是仔细看甚至可以看到这些石头已经不再是石头，而更像是由许多细线组成的存在...

    “！？”

    看到这一幕，斯摩格，索隆马上瞳孔一凝. ....

    就是周围的海兵们也感觉到不对劲儿，握紧了手上的武器对着多弗朗明哥...

    倒是苏乐，疑惑的看着多弗朗明哥身体周围...

    虽然别人可能看不到，但是在苏乐眼中却是看得清清楚楚，那些石头甚至于地面全部在缓缓地变成细线...

    “不过，这样的话，我...可以告辞了吧。”

    多弗朗明哥摊开双手，笑着看着苏乐。

    而就在他这句话说出来的时候，石头全部安静了下来...

    “恩，你可以走了...”

    听到多弗朗明哥的话，苏乐点了点头，眼睛看了眼恢复正常的石头也就不继续去看了。

    不过，在说完这话后，苏乐看着多弗朗明哥说道：“虽然也不需要特意地说一声，但是刚刚那个不是见面礼...非要说的话，你就当做是我欺负你好了，反正你也不是什么1.7好人，我也不打算跟你解释为什么那样做...而且要不是害怕这座小岛那边的火山爆发了，讲真，我真的很想揍你...”

    “…………”

    苏乐一番话说出去，周围斯摩格等人顿时又是一阵无语...

    不过，所有人的目光却还是死死盯着多弗朗明哥...

    砰！

    瞬间！

    多弗朗明哥周围的地面塌陷了下去！

    而多弗朗明哥本人就站在正中间，脸上挂着邪异笑容看着苏乐...

    “颍。。　

    口中在发出奇怪笑声的同时，双手十指展开，整个人就直接飞到了天上...

    不过比较起之前那次，这次的多弗朗明哥却是缓缓地飞上了天，而墨镜之下的那双眼睛一直死死的盯着苏乐...

    杀气，腾腾！。

正文 第一百七十章 多弗朗明哥

    “虽然接触不多，但是那个男人...不是一个会善罢甘休的人....”

    斯摩格看着“飞”走的多弗朗明哥，开口说道。

    对于堂吉诃德・多弗朗明哥，纵然斯摩格没有过多的接触，但是却有许多的传闻...

    “但是如果就这样干掉他的话，不知道又会发生什么...”

    而苏乐却是捡起地上的石头，脑中回想着刚刚多弗朗明哥瞬间让石头变成细线的画面，仔细看着这些石头，嘴上很随意的就回应了斯摩格。

    斯摩格听到这话，却是一怔，眼中很是意外的看着苏乐...

    如今的世界局势，虽然斯摩格因为成为了苏乐副官而看到了许多的文件内容，但从伟大航路前半段一直航行到海军本部的他，却是相当清楚如今的伟大航路中海贼横行的样子...

    仅仅是因为BIGMOM的海贼团的覆灭，就让海贼们兴奋成这种18样子，如果在这种时候，【王下七武海】中的一人死亡，虽然无法造成四皇团覆灭的恐怖影响，但这无疑是给原本就兴奋了的海贼们又打了一剂兴奋剂！

    更何况，还是堂吉诃德・多弗朗明哥，这个麾下有着相当程度势力的【王下七武海】...

    而且，就在刚刚金狮子登场，更有白胡子以及红发他们会灭等各种各样影响到全世界局势的大事件不断发生的现阶段，这种时候多弗朗明哥如果再死亡，尤其是被海军以没有任何罪名的情况下处死...海军的声誉也好，或者是其他【王下七武海】那里也好，全部都是十分不乐观的事情。

    现在听到苏乐说这句话，深深明白多弗朗明哥如果就这样死掉了会发生什么的他，怎么可能不意外...

    毕竟苏乐素日里的样子，完全就是‘看你不爽就宰了你，至于之后会如何，到时候再说’这样的性格，现在突然说出这种话，而且还放走了多弗朗明哥...

    如果斯摩格不意外，那才是不对劲儿的事情...

    哐当~~~

    只见苏乐将手上的石头丢到一边，然后看向周围说道：“虽说那家伙好像也是个人渣，但是干掉了他的话，我没办法保证这座小岛，还有你们能安全啊，好歹我也是你们的boss不是吗，保护部下也是应该做的事情...而且这里的话不是要建造海军基地吗？”

    说话的时候，苏乐的眼睛看向那座火山...

    而且要是让火山爆发了，指不定又要扣多少经验值...

    在心里这么补充道。

    “…………”

    原本还觉得苏乐好像并非是如自己所看到的那般轻率鲁莽的斯摩格，听到苏乐所说的这番话后，深深的呼了口气。

    心里，对于刚刚对苏乐的一些想法尽数收回！

    “别对着我们说，你不攻击就是在保护我们这样的话...”

    随后，斯摩格蹲下身子用手触摸着地面的同时，再度开口问道：“真的不会有问题吗？”

    “这不是当然的吗？刚刚的那一瞬间，我可是囊足了劲儿控制了自己，不让自己碰到地...”

    轰！！！

    就在苏乐话才说到这里的时候，远处小岛之上的火山在这一刻发出轰鸣声...

    而且随着这一声轰鸣声，火山口处更是在这一瞬间喷出黑色的烟雾，短短片刻时间，天空就被黑雾所完全笼罩...

    而看到这一幕，所有海兵以及斯摩格等人全部表情一凝。

    “所有人！！马上返回船上！”

    索隆在这时候马上大声喊道。

    “冷静一下，这事儿跟我没关系...真的...”

    而苏乐，虽然没有转身看向火山爆发的前兆，但却也知道接下来会发生...不过比较起这个，苏乐这时候很认真的看着眉头紧锁，脸色难看的斯摩格，信誓旦旦的说道。

    而且，正如苏乐所说的，这次的事儿真的跟他没关系...

    因为到目前为止，系统没来提示！！

    ……

    第一百七十章 多弗朗明哥-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    与此同时...

    呼~~~

    就在托里尼火山环岛外千米之外的天空中，多弗朗明哥飞行在半空中，而他的脸色难看到极致...

    “恩？完全是倒霉的一天啊，没想到【空之道】...居然中断了...”

    看着就在自己前方一望无云的蔚蓝色天空，多弗朗明哥自言自语道。

    不过...

    也就是在这时候，一艘海贼船进入到了多弗朗明哥的视野之内...

    嗖~~~

    没有任何犹豫，双手一拉之下，多弗朗明哥的身体马上冲向了那艘海贼团...

    而此刻的海贼船之上，长相粗鄙的海贼们正在举行联欢会一样，手上拿着酒杯高呼着万岁，更有一些人围绕着在他们中间被捆绑起来的一些衣着华贵的男女们兴奋地跳舞，显然是刚刚成功抢劫了一艘客船有相当程度的收获...

    “啊？”

    坐在船头甲板一个王座一样宝座上的海贼一口酒喝下去后，突然感觉到天空上有什么不对，于是微微抬起头看了过去．．．

    但是才刚刚抬起头，瞳孔瞬间收缩！

    “咦？有什么飞过来了船长！”

    “等一下，好像是个人533飞过来了！”

    ……

    与此同时，船上的许多人全部看到了天空上的人影．．．

    砰！

    多弗朗明哥跳到了甲板之上．．．

    “你．．．你是！！！”

    船长马上站起身，脸上更是在这一刻露出惊恐表情。

    “为．．．为什么你会出现在这里！！”

    “颉～～”

    面对船上所有人的意外惊异，多弗朗明哥完全选择无视，只是看着他们，口中发出独特笑声的一瞬间，整个人的气魄瞬间展开！

    嗡～！！！

    一瞬间，整艘船上的人大多数全部晕倒！

    唯有船长及少部分的海贼还保持着清醒状态。

    “霸王色的【霸气】！！！你要做什么多弗朗明哥！！”船长大声问道，同时更将腰间的火枪拔出，对准了多弗朗明哥。

    只见多弗朗明哥单手举起，对着船长．．．

    “颉～现在老子的心情可不是很好，所以别拿着那种玩意儿对着我，明白了吗？”

    没有任何犹豫，说话的一瞬间，多弗朗明哥的手呈爪形，就朝着船长一下子划下去．．．

    啪～～

    下一刻，船长倒在了地上．．．。

正文 第一百七十一章 与全世界为敌的画面（1/3）

    “！！！？”

    看到船长倒在血泊当中，船上所有未受到多弗朗明哥霸王色霸气的船员们全部在这一刻露出了惊愕的表情...

    啪~~~

    只见多弗朗明哥一脚将地上的海贼团船长踢下船，然后坐到了甲板之上像是王座一样的座位之上，看着面前的海贼们，翘着二郎腿，脸上挂着十分诡异而且杀气腾腾的笑容，“那么，接下来还有谁要拿着那玩意儿对着我...”

    说话的时候，多弗朗明哥的表情在所有人眼中宛如恶鬼一般，十分的可怕！

    啪嗒~~~

    有一名海贼手中的武器因为心中的恐惧而掉到了甲板之上...

    紧接着，一个接着一个的海贼手中武器接连掉到地板之上...

    “你....你要什么...多弗朗明哥...”

    有一名看起来是海贼团干部的壮硕男人满头大汗的看着多弗朗明哥开口问道。

    “我要什么啊...姑且，先给我拿酒过来...”

    多弗朗明哥看着面前这些妥协了的海贼们，舔了舔嘴唇后这么说道。

    这名海贼团的干部愣了下，但是马上就转身将就在自己身边的酒瓶拿起，并且拿着杯子小心走到多弗朗明哥身边，而当靠近多弗朗明哥的时候不由低头看了眼自己船长的尸体，更是下意识地咽了咽口水，实力上的差距完全不敢有丝毫的违抗想法...

    不过这时候的他也是稍微脑子清醒了一下，看着多弗朗明哥狼狈不堪的样子，显然是刚刚经过了一场恶斗，心中更是疑惑，到底是什么人跟堂吉诃德・多弗朗明哥发生了战斗，而且还让多弗朗明哥这么狼狈...

    从这名海贼手上接过酒杯的同时，多弗朗明哥从自己怀里掏出了电话虫，虽说粉红色羽毛风衣完全被苏乐给弄没了，但在多弗朗明哥身上还穿着白色的夹克，电话虫就在夹克的内兜里面...

    咕咚~~~

    没用茶杯，拿起酒瓶直接喝了一大口后，多弗朗明哥再度抿了抿嘴唇，不过，脸上的笑容却也是在这一刻变得更渗人...

    “我说，我说...是多弗对不对！！你跑去哪里去啊，我派船去香波地群岛找你，结果没有接到你啊。而且我可是想到你会不会因为受到了那些海军们的攻击所以被干掉了，还专门抓了几个海兵私下询问了这些事儿啊，你现在没事儿的对吧！？恩呢！々〃？”

    就在多弗朗明哥刚刚打算喝第二口的时候，电话虫那边马上就传来了十分沙哑的大叔声音。

    “...我现在就在新世界，正打算返回德雷斯罗萨...至于我现在，我现在可是想到了一些很有意思的事情啊，托雷波尔...”

    听到声音，多弗朗明哥马上开口说道。

    第一百七十一章 与全世界为敌的画面（1/3）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听到声音，多弗朗明哥马上开口说道。

    “恩？感觉不对劲儿，发生了什么事情吗？具体位置知道吗？我马上就派人去接你...倒是你怎么可以不联系我们就到处乱跑，正常的话，我们都会认为你被干掉了啊，可担心死我了呢！？”

    电话虫那头说话的声音听起来有着十分严重的口癖，加上声音的沙哑，听起来给人感觉相当不舒服。

    不过多弗朗明哥却是早已经习惯了，而且也完全不在意。

    “颍那种程度的话，我可不会死。不过在刚刚...我倒是感受到了那个怪物真正的实力...难怪BIGMOM会被干掉，那种级别的怪物，可不是用正常手段就能干掉的家伙...”

    听到多弗朗明哥的话，电话那头还未做出什么反应，就在船上一动也不敢动的海贼们，却是一个个心中大骇，无论如何，多弗朗明哥说出的这番话中所包含的事情，他们听到不震惊也不可能！

    “恩~~~~呢~~~~不愧是我们我们的老大！！呗嘿嘿，经历了生死还这么悠闲的样子，不过到底发生了什么恩呢...”

    电话那头的多弗朗明哥家族干部托雷波尔语气停顿了一下之后，表现出相当兴奋的样子，但到最后却是十分急促的催问道。

    “先不说这个，等我回来后会告诉你们发生了什么。现在的话，关于BIGMOM海贼团卡塔库栗那些家伙们的藏身地点，你还没通知海军吧。”说话的时候，多弗朗明哥又喝了一口酒。

    “嗯呢，不是你说的要自己告诉那个叫苏乐的海军吗？我们当然不可能会有多余的动作，只不过CipherPolNO.0那里，搞不好已经查到了他们藏匿的地点哦。而且，而且...金狮子那家伙可是藏了件相当不得了的秘密武器呢！！！”

    “．ˇCipherPol那边我们不需要考虑，那些家伙最近跟海军的关系十分紧张，而且就算他们找到了卡塔库栗他们藏身的地方，在调查清楚卡塔库栗他们的真实目的的情况下，也绝对不可能轻易告诉海军，只要现在海军对卡塔库栗他们的藏身地点不知道就行了。至于金狮子的事情，我这里也知道一些，也等我回来了再说。

    现在，你马上让水牛还有Baby5去庞克哈萨德，把凯撒接到德雷斯罗萨进行SMILE的制作，庞克哈萨德已经不安全，金狮子那个男人是个彻头彻尾的疯子，如果让他知道SMILE的事情，又会发生很多事情。然后再告(王李的)诉维尔戈，我要关于苏乐的所有情报，而这些情报不需要直接给我，送给卡塔库栗他们，还有这个世界所有大人物们的手上，同时告诉泰佐洛那个混蛋，他前段日子的提议我同意了...”

    “呗嘿嘿嘿，感觉发生了相当让你生气的事情啊，多弗...”

    电话虫那头的托雷波尔听到多弗朗明哥的命令，发出奇怪的笑声...

    “生气？...我现在可是已经完全没有怒意了啊，托雷波尔，我现在只是想看到那个男人与全世界为敌的画面！！！”

    砰！

    说话的时候，多弗朗明哥手中的酒瓶砰地一声直接碎裂！

    而多弗朗明哥本人脸上的表情更是只有两个字可以形容...

    杀气！

    腾腾！。

正文 第一百七十二章 一锤子的事儿（2/3）

    托里尼环岛之上，海盗镇‘塔拉’所在的小岛火山爆发已经是一周前的事情...

    虽然仅仅影响到了火山所在的这座小岛，但是在那一日，一直处于沉睡当中的火山轰然爆发，却也是引起了不少人的注意，尤其是住在托里尼小岛之上的居民们，更是在短短时间里就看到了那座巨大火山在顷刻间化为红色的奇异现象！

    不过因为本身就居住在托里尼火山环岛之上的缘故，对于火山爆发，虽说也不是经常能看到，但也是见过数次，所以除了震惊于这次毫无征兆的火山爆发之外，也没有太多的感慨，完全当做了一次在生活上又发生了一件饭后趣谈的事件而已。

    只是，居住在托里尼岛上的居民们却是很清楚在那座火山爆发的小岛上有着海贼们搭建起来的城镇的事情，对于海贼们的安危，虽然也有人表现出一些担忧，但绝大多数人却因为对方是海贼完全一脸愤愤，完全无所谓的态度。

    不过，无论如何，就在小岛爆发的第二天，当所有人还在谈论火山爆发的事情的时候，海军到来了。

    并且告知了托里尼小镇上的所有人，要在镇子旁边的地方建造海军基地，保护这座小岛的安危。

    973

    而对此，看到越来越多海贼们活跃的镇子居民们，更是百分百的欢迎，尤其是看到这些海军们完全不打算干扰他们的生活，只是默默通过他们购买一些生活必需品以及在以支付酬劳的情况下，请求他们帮忙搭建基地后，镇子居民们变得更加欢迎这些海军...

    托里尼镇的街边拉面馆里面...

    “小哥，你还真是意外的能吃啊...”

    看着面前的年轻人已经连续吃了四碗之后，正在吃第五碗，身体壮硕的老板笑着将一杯凉水放到年轻人手边，开口说道。

    而且就在拉面馆里面，周围的那些人们看着这个年轻人。

    不过年轻人却是完全不搭理这个老板，丝毫不客气的将凉水一口灌进了肚子里面，然后继续飞速吃着手上的大碗拉面...

    周围的人看着他这个样子，所有人不由自主的咽了咽口水，有些人更是看着这个年轻人吃拉面的样子不由自主的流下了口水，当即就大喊了一声‘给我也来一碗’这样的话。

    而老板却是无奈的笑了笑，转身朝着后厨走去。

    不过...

    所有人不知道的是，年轻人现在这么奋不顾身的吃着拉面的原因是因为，就在他的视野右上方，只有他自己能看到的一个倒计时正在快速的走着...

    而这时候，倒计时的数字已经到了8，代表了时间只剩下8！

    7

    6

    5

    ……

    砰！！

    就在倒计时到5这个数字的时候，年轻人手中的拉面碗砰的就放到了桌上。

    而随之一起的还有年轻人眼前出现的蓝色字体...

    ……

    系统提示：完成限时任务【吃拉面吃个爽吧！】，获得五千经验值礼包x1

    ……

    年轻人，当然就是苏乐。

    不过这时候的他，在刚刚十分钟内，吃光了五碗拉面的情况下，脸上的表情变得红红的，不知道是辣的还是吃得太快撑到了...

    不过无论如何，看着完成了任务，苏乐也是深深的松了口气。

    第一百七十二章 一锤子的事儿（2/3）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不过无论如何，看着完成了任务，苏乐也是深深的松了口气。

    但是在心里却是又骂了一声系统‘￥#%￥！’

    虽说来到这拉面馆几次了，但是今天却是突然就冒出来了个让他在限定时间内吃五万大碗拉面的任务，虽说只有五千经验值，但本着蚊子再小也是肉的原则，苏乐决定完成这个任务。

    于是也就变成了现在这样了...

    “小哥还要吗？”

    这时候的老板也走到了苏乐身边，手上又拿着一杯凉水递到了苏乐(bgfb)面前笑着问道。

    “死也不要了！”

    接过凉水，说了声谢谢后，苏乐表情十分认真的说道。

    “哈哈哈哈，就算再好吃，你这个身板吃这么多也会难受。不过看你的样子，海军那边还是不要你帮忙吗？”

    或许是因为这几天内就跟苏乐熟悉了的缘故，所以听到苏乐的话，老板倒也没生气，只是哈哈大笑了几声，就坐到了苏乐身边开口问道。

    “恩~~~”

    听到老板的话，苏乐的眉头拧成了一团，显然对于这件事很烦.....

    不过也难怪苏乐不心烦...

    原本按照战国的意思，是让苏乐他们将海贼们聚集的阵子‘塔拉’镇的海贼们全部抓捕后，以镇子为基础就在那里搭建基地，因为有着镇子的存在各方面来讲也会变得十分方便。

    但是火山爆发了...

    虽说海军们没发生什么事情，但是镇子却在火山爆发中完全被摧毁，更因为火山刚刚爆发的缘故，使得小岛也变得没有合适的地方建造基地，所以在跟战国汇报之后，战国让苏乐他们就在托里尼岛建造基地，当然，在这期间免不了苏乐被战国一顿训斥...

    不过说归说，有了目的，斯摩格等人马上就来到了托里尼小岛，并且告知了镇子上的人要在这里建造基地，而且也拿出了相当程度的报酬，希望镇子上的居民们帮助他们，而镇民们也自然答应了。

    于是，海军基地的建造开始了...

    而苏乐虽说看着建造基地很麻烦，但心里也很过意不去，毕竟那个火山虽说不是他引发的，而且系统也没扣除经验，可是他闹出了那么大的动静才让火山爆发的，这也就导致了海军不得不在这里搭建基地，于是也想要帮忙。

    可是当他提出要帮忙的时候，先是被库尔特笑嘻嘻的劝了劝，然后又被达斯琪带去吃了点心，然后更是被索隆以中将该作中将做的事儿理由也拒绝了他...

    一心想着帮忙的苏乐索性不告诉他们了，自己拿了把锤子就去帮忙搭建基地围墙。

    结果一锤子下去...

    原本已经建造起来的足足有两米高的墙...

    碎了...

    而苏乐，更是直接被斯摩格送到了镇子上面，让苏乐自己一个人玩...

    而接下来，每当苏乐出现在工地身上，无论是海兵们亦或者是帮忙建造基地的居民们全部会想尽办法让苏乐离开...

    所以苏乐愁啊！

    那一锤子，他又不是故意的！

    谁让那个墙那么容易被敲碎呢！。

正文 第一百七十三章 蒙奇・d・多拉格（3/3）

    叮铃~~~

    清脆的铃声在拉面馆门口响起。

    “欢迎...恩？”

    看着苏乐样子笑着的老板马上抬起头看过去，不过当看到这个男人一身黑色的斗篷的时候，表~情却是一愣。

    但是下一秒，脸上表情右边的笑嘻嘻，然后马上就说道：“要-吃点什么...”

    穿着黑色斗篷的人没说一句话，只是径直走到苏乐身边，低头看着苏乐问道：“可_以坐这里吗？”

    “恩？”

    苏乐愣了一下，不过还是点了点头，表示可以。

    “请给我拉面，谢谢。”

    男人坐在苏乐对面的位置后，笑着对老板开口说道。

    “啊...是...”

    老板看着这个穿着黑色斗篷的男人，虽说认不出这个男人是什么人，但见识过许多人的他很清楚这个男人绝对不是什么小人物，仅仅是从那份气魄上就可以感觉得到。

    而且店内的其它人们这时候也全部注意到了这个穿着黑色斗篷的男人，纷纷好奇地看着他。

    “终于见到你了，海军本部中将苏乐...”

    穿着黑色斗篷的男人看着苏乐，很直接的开口说道。

    苏乐看着这个男人，一脸疑惑。

    不过...

    就在这个男人说出这句话的下一刻，拉面馆内的人们却是全部一脸惊愕之色的看向了苏乐！

    尤其是还没走到后厨的老板，更是听到这话马上扭头看向了苏乐。

    海军本部中将苏乐...

    这个名字他们当然很熟悉，因为自从海军来到这里后，他们就听到了这个名字，而这个人也将会是驻扎于这里的海军基地基地长。

    可是这个海军中将是什么样的人，他们不知道，更完全不了解。

    即便有人想起来之前报纸上的事情，但是也只是认为来了个实力强悍的中将，心里也更是安心了许多。

    但是对于苏乐，却是没有一个人见到过，更没有一个人见过。

    就算是那些在工地里面帮忙的的镇民们，因为要连夜赶工的缘故，所以就住在工地那里，完全不回来，当然也没有人给镇子上的人们说苏乐是什么样子的...

    “开玩笑的吧，这个小哥怎么可能是海军本部中将！”

    “这个年纪...他看起来也不过才二十多岁吧。这个年纪的人是海军本部中将？”

    ……

    店内的人们你一言我一语的看着苏乐，所有人脸上的表情，理所当然的是一脸的惊愕。

    第一百七十三章 蒙奇・d・多拉格（3/3）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    店内的人们你一言我一语的看着苏乐，所有人脸上的表情，理所当然的是一脸的惊愕。

    这段日子，这家拉面馆苏乐这段日子常来，镇子上的人当然见过很多次，虽然并未说过话，但是也只是认为是个外来的普通的年轻人，完全没想过苏乐会是海军中将，现在知道了苏乐这个普通年轻人竟然是海军本部中将，怎么可能不让他们感觉到震惊！

    尤其是拉面店的老板，更是吃惊的看着苏乐，完全想不到这个近几日跟自己聊天比较多，给人感觉更是满嘴说胡话的年轻人会是海军本部中将！

    倒是苏乐，对于周围人们的目光完全当做没看到一样，只是好奇的看着就坐在他对面的这个男人，而目光理所当然的也看向了这个男人的个人属性...

    ……

    姓名：蒙奇・D・多拉格

    绰号：世界最凶恶的罪犯

    等级：99

    好感度：81（对你完全没有任何恶意，甚至还想让你成为他的人）

    战斗力：98000

    身份：革命军领导人

    综合评分：也叫蒙奇・D・龙，是被认为是唯一能直接打倒世界政府的革命军领导人，也正因为如此，所以倡导颠覆世界政府的革命思想而被政府认定为“世界最凶恶的罪犯”。他秉承自由的思想壮大起来，连续推翻了几个王国，已经成为了世界政府的头号罪犯。性格沉稳，充满野心，麾下革命军一直十分低调的做事，但是在世界政府眼中却是丝毫不亚于海贼四皇团的强大威胁，甚至于一些时候超过了四皇团。

    ・ ・・求鲜花0

    曾经因为父亲蒙奇・D・卡普的影响，而加入海军学院，并且毕业后因其势力强悍及军功直接晋升为海军中将，但是成为海军中将后，多拉格看到了许多世界政府光明外表后面的黑暗，对此深深怀疑，最终忍无可忍之后决定退出海军，并且怀揣着推翻世界政府，建立起和谐，自由，平等，充满梦想世界的理想，建立了革命军。

    ...... ........ .......

    虽然身为世界最凶恶的罪犯被世界政府所抹黑，但本人却十分善良，而且不同于自己老爹卡普的神经大条，多拉格为人十分冷静成熟，喜欢吃派，最想看到自己儿子蒙奇・D・路飞的笑容。

    ………

    “恩~~~~”

    看着多拉格的个人属性，苏乐表现出了十分深沉的表情，而且双眼中更是没有丝毫掩饰的质疑。

    关于革命军，苏乐倒是听战国他们说话的时候听到过，不过也没去多了解过，只知道革命军是他们要抓捕的对象。

    不过现在的话，让他很意外的事情就是革命军的领导人竟然来找自己了！

    而且革命军领导人还是卡普的儿子！

    苏乐觉得系统是不可能骗自己的...至少在别人的个人属性方面，系统这个玩意儿没那么坑爹，所以不认为系统会弄个卡普的儿子这样的话来糊弄自己...

    可是，革命军领导人竟然是海军卡普的儿子！

    虽说有点惊讶，但在心里更多地是在感慨‘缘，妙不可言！’这句话。

    …………

    …………

    PS：欠两章，明早更新，中午你们就能看到。

正文 第一百七十四章 世界政府统治之下真的存在？（1/4）

    “从之前看到关于你的报道开始，我就一直关注你了，一直都十分期待跟你见一面。”

    多拉格看着苏乐的表情，也是猜到了苏乐知道了自己是谁，不过也没有太多的意外，毕竟对于自己的身份，多拉格还是相当清楚。

    听到多拉格的话，苏乐再次深沉下来，看向多拉格的个人属性那里好感度位置写着的‘对你完全没有任何恶意，甚至还想让你成为他的人’

    “抱歉，我对男人不感兴趣...”

    只是稍稍的深沉，苏乐很严肃的看着多拉格这么说道。

    “恩？”

    多拉格怔了怔，完全没想到苏乐会突然冒出这么一句。

    “九六三”　“呵呵，我也对男人不感兴趣，不过比较起这些你不问问我的来意吗？”

    但是在下一秒，多拉格有着纹身的脸上露出了笑容，随后看着苏乐的双眼中兴趣越发的浓郁。

    “是有点好奇，不过在此之前，我想问问你真的是卡普的儿子？”

    看着多拉格，苏乐很直接的说道。

    “恩？是爸爸告诉你的吗？看来他果然很信任你。”

    多拉格看着苏乐微微一笑，丝毫不在意自己身世被人知道了，而就在说完这话后，多拉格双手将斗篷摘下，露出全部面貌的看着苏乐。

    “既然这样，那么，我就做一次自我介绍。我叫蒙奇・D・多拉格，革命军。”

    说话的时候，多拉格脸上挂着自信的笑容，并且直接将自己的身份都说了出来，丝毫不去在意苏乐海军本部中将的身份，更完全不在乎他是整个世界最大通缉犯的事情...

    砰！！

    而就在多拉格说出这话后的那一瞬间。

    原本端着拉面从后厨走出来的店老板手中的拉面，却是直接掉到了地面之上，而拉面店老板更是一脸惊愕的看着多拉格。

    而此刻的惊愕，比较起刚刚他知道苏乐是海军本部中将的时候，脸上的表情多出的是更深层次的震撼以及双眼中的惊惧！

    而且不仅仅是拉面店老板...

    原本就从刚刚开始一直关注这两个人的拉面店内的客人们，全部在这一刻眼睛瞪大的看着多拉格，每个人的表情完全是震撼到了极致！

    短短的时间，拉面店内的客人们，以及店老板还有他的伙计，脸上的汗珠更是瞬间就遍布了一脸...

    啪~~~

    一名客人双腿发软，直接瘫软到了地上，而一只手更是颤抖的指着多拉格，脸上慢慢全是惊惧！

    “革...革命家，龙！！！！”

    第一百七十四章 世界政府统治之下真的存在？（1/4）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “革...革命家，龙！！！！”

    而就在这个男人这样的一瞬间，周围的人更是完完全全从短暂的惊惧中清醒过来，每个人看着多拉格全部露出十分不敢置信的表情！

    “为...为什么革命家龙会出现在这里！！”

    “完了...我们小岛要完了...”

    “逃！快逃！”

    ……

    大声尖叫的同时，更有人连滚带爬的逃出了拉面馆之内，而刚刚逃出拉面馆就大喊着‘革命军的首领龙在我们镇子上！！’

    仅仅是简单的一个自我介绍，整个拉面馆之内的气氛瞬间变得沸腾起来，而这沸腾中更多的是恐惧...而且这股充满了恐惧意味的沸腾更是逐渐扩散至整个镇子之上！

    至于苏乐所说的多拉格是卡普的儿子，所有人都忘记了一样，只知道革命军首领出现在了这里的事情！

    “你比想象中还出名啊。”

    苏乐看着这些人的样子，以及这时候外面人们的喧嚣，扭头看向多拉格说道。

    “只是个追逐梦想的男人而已，完全不足挂齿。”

    多拉格却是丝毫不在意现在的情形，好像早就猜到了，而对于苏乐的话，做出了谦逊的回应. ....

    “不过这样一来的话，我也可以跟你好好谈谈了。”

    紧接着，多拉格看着苏乐这么说道。

    苏乐看着多拉格，并未说话。

    只听多拉格接着说道：“近期之内，世界的局势因你而大变，无论是大海之上伺机而动的那些野兽们，亦或者是盘踞于世界各地的势力们，因四皇BIGMOM的消失而全部蠢蠢欲动，甚至于就算是世界政府内部也必然会发生巨大的变革...”

    “……”

    听到多拉格说的话，苏乐马上头大了，于是毫不客气的打断道：“你等一下，这样的话我最近听到的很多了，我待会儿还要去工地，有什么话你直接说。”

    多拉格眼神微眯，随后嘴角微微上扬，脸上带着一丝笑意，然后说道：“那么，我就直接说了，你对世界政府了解多少...”

    “不算多...”

    苏乐粗略的想了一下，因为懒得去打听，所以基本知道的都是战国他们告诉自己的那些。

    “五老星，CipherPol，海军，司法岛，因佩尔0.0顿监狱，科学室...以及世界政府那些不为人知的组织，这些就是现在的世界政府。以二十国家结盟而存在的组织，虽然打着维护世界和平，管理世界秩序的名义，但是如果说的直白点，不过是如今居住在玛丽乔亚之上的那些所谓神的后裔的‘天龙人’的私有物而已。换言之，这个世界是一直生活在欺骗之中的存在，被那些天龙人们打着和平管理秩序的旗号，通过世界政府来欺骗这个世界的所有人。自由，和平，安居乐业...这些事情，在世界政府统治之下真的存在？”

    说到这里的时候，多拉格看着苏乐，原本带着笑容的脸上，没有任何的笑容，而是一种无法形容的严肃。。

正文 第一百七十五章 我对造反没兴趣

    “…………”

    听着多拉格的话，苏乐无言以对，只因为对于眼前这个革命军的首领所说的话，完全不知道说什么好...

    不过，多拉格依然是一副十分严肃的表情，双眼一眨不眨的看着苏乐，更是直接开口问道：“这样的世界政府，你怎么看...”

    “恩~~~~？！”

    被问到的苏乐愣了一下，皱起眉头，一手不由揉着自己下巴，更是闭上了眼睛，陷入了深思当中...

    不过马上，苏乐眼睛突然睁开，直勾勾看着多拉格，表情很认真的反问道：“你到底想干啥...”

    一直等待着苏乐回答的多拉格原本看到苏乐突然睁开眼看着自己，以为是苏乐有了自己的答案，但是听到苏乐的反问不由愣住了...

    “随让说我也知道你是革命军，而且闹革命的话也肯定是对政府不满意所以才会闹革命，14但是你来找我说这些是什么意思啊，而且我是一个海军啊，你跟我说这么多，完全就像是要策反我...等一下！”

    说到这里，苏乐突然好想想到了什么，表情变得古怪了一下，然后看着多拉格，试探性的问道：“你不会真的是想要我造反然后跟你混吧。”

    咕咚~~~

    苏乐的话不仅让多拉格应接不暇，更让那些知道了多拉格在这里，而跑来围观的镇子居民们弄得一脸震惊的看着苏乐，而且直咽口水...

    先不说苏乐刚刚说的啥，就是让他们震惊的还有另外一件事...

    那就是身为海军中将，却跟革命军首领在拉面馆堂而皇之的聊着天...

    而且聊天内容更是关于世界政府的事情！

    “哼...”

    比较起镇子的居民们，多拉格仅仅是微微一愣，脸上马上又露出像是足以容纳一切的笑容，看着苏乐开口说道：“恩，你来吗？”

    没有多余的语言，更没有去否认苏乐问自己的话，而是看着苏乐反问了这句...

    而就是这句话，就好像承认了苏乐问他的话，更表现出了自己对于苏乐的渴望...

    “容我拒绝。”

    而就在多拉格问出这话的下一刻，苏乐没有丝毫的犹豫更没有多余的思考，直接给出了答复。

    “呵呵...可以问一下为什么吗？”

    第一百七十五章 我对造反没兴趣-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “呵呵...可以问一下为什么吗？”

    看着苏乐，多拉格依然挂着笑容，眼神中完全没有因为苏乐直接拒绝了自己而出现其他的情绪，就好像早就知道了苏乐会拒绝自己一样。

    “很麻烦...”

    “恩？”

    苏乐简单的三个字，一下子又让多拉格愣了一下。

    “虽然说五老星也好，或者是那些天龙人也好，我也知道他们好像也不是什么好东西，但是当权者们不都是这样的吗？而且，要是就这样跟你一块闹革命了，从各方面来讲对我而言也不是不可以，但是闹革命...好麻烦。东奔西跑，而且还要被通缉，被海军抓捕...只是想一下就觉得麻烦到了极致，而且从我个人角度来讲的话...相当的危险！”

    说到最后的时候，苏乐十指交叉，撑住自己下巴，表情变得相当严肃！

    干掉海军必然会扣经验，不过干掉坏的海军会长经验值，这是苏乐发现的事情。

    但是如果成为了通缉犯，必然会被海军抓捕，好的也好，坏的也罢，全部会抓自己，那么到时候出手还是不出手，别人打你了总不能不还手。

    但是还手了，经验值就很危险了...

    这段日子以来，苏乐已经感受到了经验值为负数的时候会遭受到什么惩罚了...虽然他也不确定这到底是不是惩罚，可是想到系统之上清楚写着的‘经验值如果一直是负数而且数额巨大，将遭受到一些小惩罚’的事情，苏乐就觉得这些肯定是惩罚没错了！

    例如就在前几天他上厕所的时候，明明带了手纸，结果手纸却是在莫名之下掉入了厕所里面，而且厕所本身的手纸也没了！还有前不久苏乐吃冰激凌，明明是刚买的五个球的，结果只是回了个头，两个球竟然就掉到了地上只剩下三个了！诸如此类的小事件虽然发生的不多，但是几乎天天发生，苏乐自问运气不差，但是这种倒霉的事儿接二连三发生，苏乐理所当然的就想到了系统惩罚的问题。

    本就欠了一大堆经验，而且还要遭受到这种接二连三闹847心的事儿，让苏乐继续弄海军欠经验值！？

    苏乐当然不干！

    “你果然是跟老爹说的一样。不过我也总算是可以松一口气了。”

    多拉格看着苏乐，自始至终眼神中的笑意也没有改变，而且更多了一份慰藉。

    “恩？”

    “我这次来，只是想认识你一下，苏乐中将。顺便，想看看你是什么样的人，能将四皇BIGMOM斩杀的男人，无论如何都必须亲眼见识一下是什么样的人，而且老爹那里对你更是十分称赞，所以我也有自己的一些事情想要确定一下。”

    “原来如此。不过卡普连我干掉BIGMOM的事情也告诉你了啊，那家伙不会是革命军安排在海军的奸细吧...而且你也真是大胆啊，就这样来我这边，而且还自报身份...我就算怎么样，也是个海军啊...”

    看着多拉格，苏乐稍稍顿了下，然后露出了恍然大悟的表情，随后懒洋洋的单手支撑着自己的脸颊，看着多拉格慢吞吞的说道。。

正文 第一百五十六章 我认为你们听我的比较好...

    咚咚咚咚~~~

    就在苏乐刚刚说完话的时候，从拉面馆外的街道之上马上就传来十分急促的跑步声...

    下一秒，拉面馆外的镇民们也开始骚乱起来。

    不过仅仅是片刻时间，只见许多海兵十分整齐的来到了拉面馆外，并且十分干净利落的疏散了人群，随后火枪队的枪口更是齐刷刷抬起对着拉面馆，而手持刀刃的海兵们更是严正以待，只不过海兵之中许多人是赤着上半身，显然是刚刚在工地之上忙碌着的时候，得知了革命军首领多拉格出现了，于是匆匆忙忙就拿着武器来了。

    而海军为首的人，当然就是斯摩格以及索隆两人。

    不过这时候，无论是在拉面馆外严正以待的海兵们也好，亦或者是此刻走进拉面馆内的斯摩格以及索隆也罢，所有人表情凝重，若是认真看，更是可以看到有着细汗存在，显然知道敌人是革命军首领多拉格，所以完全不敢有丝毫的大意！

    “为什么你会出现在这里！多拉格！”

    斯摩格嘴里咬着雪茄，即便知晓对方是实力强悍的革命军大人物，斯摩格也强行让自己的气势不弱于下风。

    “只是来这里认识一下苏乐中将而已，不过现在的话，也差不多要走了。”

    多拉格看着斯摩格笑了笑。

    多拉格以前是海军中将，虽然是十几年前的事情，但是在那时候斯摩格就已经入伍，而且两人也是在那时候认识的，所以算起来多拉格跟斯摩格也算是旧识。

    “政府可是一直想要你的人头，而现在你出现在这里，是觉得可以全身而退吗〃」？”

    说到这里的时候，斯摩格的手臂瞬间变为了烟雾，而且双目死死盯着多拉格。

    而就在斯摩格这话才说完的时候，索隆脸上露出自信笑容，手摸向腰间的和道一文字。

    “恩？”

    不过似乎是注意到了索隆，多拉格看着索隆，尤其是看到索隆腰间的和道一文字的时候，突然表情一怔，不过稍稍一怔之后，想起了自己在东海的那位老友所说的继承了女儿意志的弟子，随后看着索隆浅浅一笑，这才将目光转向斯摩格道：“世界正在等待着我们的答案，在未给出这个答复之前，我可不会就这样被抓...”

    “啧~~~”

    听到多拉格充满了自信的话后，斯摩格脸上变得更加的愤怒，而一边的索隆更是在这一刻做出了瞬间就可以拔刀挥舞斩击的动作。

    而拉面馆内的气氛，也在这一瞬间开始变得一触即发...

    神态凝重而且十分严肃的海兵...

    脸上有着笑容就站在海兵们正对面的革命军首领...

    以及...

    坐在凳子上，一脸意外表情的海军本部中将...

    还有...

    将这一切全部看在眼里，躲在柜台那里，吞咽着口水，一脸惊慌奇怪的拉面馆老板...

    “你们吃了吗？”

    这时候，海军中将，也就是苏乐看向多拉格还有斯摩格以及索隆两个人开口道，一脸的淡然...

    第一百五十六章 我认为你们听我的比较好...-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这时候，海军中将，也就是苏乐看向多拉格还有斯摩格以及索隆两个人开口道，一脸的淡然...

    “…………”

    虽然说苏乐开口了，但是拉面馆内的人就在他说出这话的这一刻全部表情一怔，没有一个人出声，只是眼神古怪的看向了苏乐...

    而且不仅仅是就在拉面馆内的人，就算是在拉面馆外听到了苏乐这话的海兵们，也在这一刻愣住了...

    “如果没吃的话，坐在一起吃拉面吧。”

    然后，只听苏乐紧接着就说道。

    “…………”

    又是一阵沉默，以及一脸懵逼的表情...

    无论是拉面馆内的多拉格，斯摩格，索隆或者那个躲起来的拉面馆老板，亦或者是外面那些听到了苏乐声音的海兵们，全部一脸懵逼的表情...

    而且看苏乐的眼神，更是看怪物一样的眼神，不过这里的怪物并非是苏乐实力的恐怖如何，而是完全不懂苏乐在想什么！

    现在的情况完全可以说是一触即发，虽说身为海军中将的苏乐从刚刚开始就一直保持着沉默，但是深知苏乐实力的他们却是十分清楚，要让苏乐出手的话，必然会抓住革命军首领多拉格，但要付出的代价却也不是他们所能想象的，所以不到万不得已他们也不想让苏乐出手...

    可是现在...

    苏乐不说话还好，这说话了张口就是吃饭...

    几乎每个人这时候都想朝着苏乐问一句‘您知道现在是什么情况吗？’

    因为他们看着苏乐的样子完全不像是开玩笑，而是真的要让拉面馆内的人吃饭...

    “．ˇ哼...”

    多拉格看着苏乐突然露出了笑容。

    “现在可不是...”

    而斯摩格却是朝着苏乐强调，但是才刚刚开口，只听苏乐开口(钱的赵)说道：“我个人认为你们听我话坐下来吃饭比较好......”

    看着斯摩格还有索隆，以及多拉格，苏乐给了一句忠告。

    而在说出这话的同时，苏乐顺眼瞄了眼就在自己视野面前出现的系统提示。

    ……

    系统提示：触发限时任务【大家一起吃拉面！！】，将斯摩格，索隆，多拉格安排在一起吃拉面，必须让斯摩格坐在桌子东面，多拉格南面，索隆北面，你在西面，任务限时二十分钟，完成任务将获得五万经验值礼包x1

    ……

    ………………

    ………………………………………………………………………………………………………………………………。

正文 第一百七十七章 你们先起来~

    任务是在刚刚斯摩格等人来的时候出现在苏乐面前的，虽说出现的有些突然，但这类限时任务总是会突然出现，所以苏乐也早就已经习惯了...

    不过看着任务内容，苏乐很意外！

    不过并不是因为在这种革命军首领在被海军团团包围，而且双方一触即发的情况下，任务要求竟然是要让他们坐下来一起吃拉面...

    而是任务奖励竟然有五万经验值礼包！

    只是吃个拉面就要五万经验值！

    以前无论是摸海军中将的光头，亦或者是跟卡普对拳，还有泽法的任务...

    这些任务全部比眼下这个任务难上一些，但是完成后的礼包却有五万经验值！

    当下，正因为缺经验值而发愁的苏乐，只是稍稍的意外后，就决定开始任务！

    然后...

    也就有了现在这幕...

    在海军与革命军首领对峙的时候，身为海军本部中将的苏乐站起身说吃拉面的画面...

    “…………”

    703无论是拉面馆，亦或者是拉面馆外面，在这一刻全部安静了下来...

    所有人只是看着苏乐，完全不明白苏乐到底在想什么。

    “随意也有个度...这个男人的身份，你不可能不知道。”

    斯摩格一脸黑线的看着自己上司苏乐，因为跟苏乐接触了一段日子，对于苏乐的性格，斯摩格也更加的了解了，用一句话来讲就是‘想到什么就做什么’，虽说平日里斯摩格也没觉得什么，但是现在这种场合下还这样，实在让苏乐有些恼火！

    虽然平日里苏乐就已经很让斯摩格恼火！

    但是身为部下，而且还打不过苏乐，恼火又能如何呢？

    “身份的话，他刚刚做了自我介绍...”

    看到斯摩格一脸恼怒的样子，原本想赶快让他们坐下来吃拉面的苏乐心里却是无奈的叹了口气，在心里暗暗说了句‘又生气了’，同时看着斯摩格的眼神也(bgdi)变得同情了...

    “知道你还在这里说什么吃拉面！！”

    看到苏乐又是那副同情自己的表情，本就有些恼火的斯摩格在这一刻更加的生气！

    “又有什么关系。虽说我们是要抓他们，但是这家伙又不是什么坏人，而且抓了他的话，感觉在卡普那里相当不好意思...况且比较起这个，你们还是听我的话来吃拉面吧。”

    说到最后的时候，苏乐眼睛看了眼就在他视野面前任务的倒计时时间，时间还有十八分钟...

    “你知道你在说什...”

    斯摩格深深的呼了口气，但是才刚刚开口，就看到多拉格自己走到了桌子边上并且坐了下来，而且脸上保持着的是一直挂着的笑容。

    “刚刚的拉面请问好了吗？”

    第一百七十七章 你们先起来~-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “刚刚的拉面请问好了吗？”

    而且刚刚坐下的多拉格看向拉面馆老板的方向开口问道。

    “啊？”

    原本一脸看呆了的拉面馆老板听到多拉格问自己问题，稍稍愣了愣后，眼睛瞄了眼地上刚刚在知道了多拉格身份后因为吃惊而弄掉了的拉面残骸，不由咽了咽口水，额头之上更是不由渗出了汗珠...

    多拉格是什么人对于普通人而言完全不知道，他们所知道的是世界政府告诉他们的，这个男人是企图将世界推进战火中的恶魔，是世界第一罪人！

    而打掉了这样一个男人要的东西，拉面馆老板完全不知道会发生什么，更不敢去想...

    这一刻拉面馆老板脑子里一片空白...

    “老板，再做四碗...不，三碗半就好，我的那一份少一点...”

    苏乐看着拉面馆老板笑着开口道，不过想到自己刚刚吃了五碗，所以改口要求自己那份少一点...

    “啊~~~”

    听到苏乐的话，拉面店老板愣了一下，但是下一刻马上站起身连忙开口道：“马...马上就好！”

    说完话，转身就朝着后厨跑去。

    而这时候，铿的一声~~~

    却是索隆将已经微微拔出的和道一文字收回到了刀鞘之内，然后大步走到了桌子旁边。

    “虽然不知道原因，但是身为部下的我们，听从上司的命令也是理所当然的事情。而且现在的话，我也有点饿了。”说话的时候索隆一屁股坐了下来，同时脸上露出有些无奈，但也很无所谓的笑容。

    “恩~~~~”

    看着索隆，又看着多拉格，斯摩格最后的目光移到了苏乐身上。

    但是短短的片刻，他身上的烟雾消散，再度转变成了人类的手臂模样，而他本人更是走到了桌边，黑着脸走到了桌边，也坐了下来。

    心中就算再如何不爽，但是正如索隆所说的一样，苏乐是他们上司，而现在的局势虽然是他带着兵来的，但一切还是要听的苏乐的。

    更何况，如果不是因为多拉格这个蠢货这么正大光明的自报身份，斯摩格也不想来这里！

    但是多拉格是正大光明的自报身份，而且被镇民们看到了，现在更是闹得全镇子的人都知道了革命军首领就在镇子拉面馆里面，这样一来，就算是斯摩格不来也已经不得不得来了...

    “你们先起来~~~”

    看着几个人自顾自的坐到了桌子边上，苏乐看了眼任务介绍里面规定的每个人坐在哪里坐在哪里的任务条件，于是开口说道。

    听到这话，所有人不由抬起头看着苏乐，一脸疑惑，不知道接下来苏乐又要做什么...

    而且不仅仅是他们三人，就是门口那些海兵们，也在这时候全部吞咽着口水看着拉面馆里面...。

正文 第一百七十八章 金狮子与白胡子在新世界内发生冲突！

    而且...

    所有人脸上全部是一脸的震惊，以及震撼...

    不说现在明明是海军与革命军首领对峙的时候，结果身为海军这边长官的苏乐突然说吃拉面的事情...

    就是现在出现在他们眼前的这一幕，也实在是让他们不知道该说什么好！

    原本在刚刚围绕着桌子坐下来的斯摩格，索隆，多拉格等人这时候全部被苏乐弄了起来，而且苏乐还让他们换着位置.~..

    没错！

    就是换位置！

    原本斯摩格坐在桌子左边，就在索隆旁边，结果被弄到了右边-。

    而革命军首领多拉格原本是在右边，结果跟斯摩格换了个位置。

    最重要的是他们看到了那个平日里看起来相当凶恶的斯摩格上校，这时候脸色难看到了极致，但还是乖巧的听这话，就算是那个平日里话不是很多，但是却总是带着他们修炼的索隆中校，也在这时候听着苏乐中将的安排！

    而且最让他们震惊的是...

    明明是他们敌人的革命军首领多拉格，这时候也在听苏乐中将的安排...

    虽然在这时候看到这一幕的海兵们都知道他们这样想，可能是对自己长官的不尊重...

    但是现在出现在他们眼前的这一幕，无论怎么看完全就像是三个小孩子要吃饭了，但是座位做得不对，于是被家长命令着换位置一样！！！

    “那么，接下来呢！”

    斯摩格咬着雪茄，双手环胸，声音十分低沉的朝着苏乐问道。

    “恩？”

    苏乐疑惑了一下，不过紧接着就说道：“吃完拉面就好了。”

    “！”

    斯摩格额头之上宛如蚯蚓一样的青筋突然凸起！

    “我是问这家伙！”

    压着火气，斯摩格扫了眼多拉格后继续看着苏乐问道。

    “啊？”

    苏乐眉毛一挑，看了眼这时候嘴角上扬看起来十分期待接下来发展的多拉格后，脑袋一歪，扭头看向斯摩格，一脸的疑惑与质疑。

    看到苏乐的样子，斯摩格眼中的怒火更甚，但是马上一手扶着自己额头，十分无奈的开口说道：“革命军首领出现在我们面前，如果只是低调的出现倒也没什么，但是这家伙在那么多人面前公开了自己的身份，弄得所有人都知道了这件事，身为海军的我们也不能就这样视而不见了，更不能什么也不做！”

    “我们不是正在跟他吃拉面吗？”

    听到斯摩格的话，苏乐看着他这么说道。

    而就在苏乐话说完的时候，拉面馆拉板，端着托盘来到了四人面前，托盘之上有着四大碗拉面，不过其中一万分量很少...

    拉面馆老板显然十分紧张，尤其是看着多拉格的时候，更是咽了咽口水。

    “所以说你到底在想什么！”

    第一百七十八章 金狮子与白胡子在新世界内发生冲突！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “所以说你到底在想什么！”

    斯摩格看着苏乐宛如低吼一般的问道。

    而这一声下去，拉面店老板却是吓了一跳，差一点点失手就将端在手上的拉面洒出来，好在苏乐及时接住。

    “什么想什么啊，完全就是斯摩格你想多了啊。为什么这家伙出现在这里就一定要抓捕他啊。你的拉面...”

    说话的时候，苏乐将拉面递给了索隆，顺便看了眼任务时间，还有十多分钟，时间充足...

    然后再次扭头看向斯摩格道：“革命军也好，海贼也好，做了错事我们才会抓吧。革命军的话，做错了什么吗？”

    苏乐说话的时候，桌子旁的人们就全部看着他，而当苏乐说出最后那句话的时候，所有人表情一愣，就算是多拉格也是一愣。

    “追求自由也好，或者是做什么也好，这家伙也没伤害到普通的居民。我们海军的话不就是要保护普通居民们吗？而且...”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    说到这里的时候，苏乐扭头看了眼多拉格的个人信息，在那里清楚地写着‘从来不伤害任何一名普通人，而且在他所解放的国家中，国民们的生活比起以前更好’如此的话。

    “反正这家伙是个好人就是了。况且，这家伙是卡普的儿子，抓了他的话，卡普怎么办...”

    “！”

    这一瞬间，无论是斯摩格也好亦或者是索隆也好，在这一刻全部目光一凝，脸上露出震惊表情看向多拉格。

    “卡普中将的儿子！”

    “那个英雄卡普？”

    0

    斯摩格还有索隆不由自主的开口。

    “是可以说的秘密吧。”看到他们的样子，苏乐呆滞了一下，扭头看向多拉格。

    “哼，事到如今也没什么可隐瞒得了，反正在世界正面上面的那些家伙们也全部都知道我的身世。倒是苏乐中将你，相当程度的让...”

    布鲁布鲁布鲁~~~布鲁布鲁布鲁~~

    就在多拉格说话的时候，他怀里的电话虫响起了声音...

    而与此同时，一阵十分急促的跑步声从拉面馆外传了进来...

    呼~~~呼~~~

    “报告！！”

    随后，只见一名通讯兵满头大汗的冲进了拉面馆内，不过当看到多拉格的时候，这名海兵犹豫了一下，声音马上停顿了下来。

    而这时候的多拉格手上拿着依然在不断响着的电话虫，走向了后厨方向。

    当看到多拉格走进后厨后，通讯兵马上看着苏乐汇报道：“报告苏乐中将！刚刚本部发来急电，金狮子与白胡子在新世界内发生冲突！战国元帅命令！除却有紧急任务在身的本部中将，其余召中将马上前往本部！”

    砰！

    这话才说完，斯摩格砰的一下站起身！。

正文 第一百七十九章 愈发严重的冲突！

    海军本部，马林梵多

    “报告！元帅大人！！！香波地群岛海贼们骚动十分严重，萨卡斯基先生为了出气，活抓了七百多名海贼，加上之前苏乐中将事件而被捕海贼，现在因佩尔顿地狱一时难以投档...”

    海军总帅战国办公室门口处，一名海军急匆匆跑了过来，朝着战国汇报道。

    “除此之外还有一件事，关于新任七武海【沙鳄鱼】克罗克达尔想要...”

    就在汇报完一件事之后，这名海军马上汇报下一件事，但是还未说完，就直接被脸上表情十分严肃而且凝重的战国打断！

    “让他们去干苦力！！这种没有任何商量的余地！现在“八七三”除了【白胡子】以及【金狮子】的问题，其他的一切交给大将们去处理！！卡普那家伙还没有消息吗！”

    “卡普中将刚才带着自己的麾下部队出航前往新世界了。”

    这名海军马上做出回应。

    “？！！”

    听到这话，战国表情一怔，但是下一秒马上露出恼怒表情：“那个老东西果然还是去了吗！！马上联系他让他返航！！不确定那两方人马现在的行动前，我们也绝对不能擅自行动！”

    “是！！”

    听到战国命令，这名海军马上行礼，随后立刻去执行命了。

    “这也是没有办法的事情，金狮子那家伙，可是已经毁掉了东海的一座小岛...而下一次会是哪坐岛当下也无法知晓...”

    鹤缓缓的走进了办公室内。

    办公室内的几名中将看到鹤，马上行礼。

    “所有人都已经通知到了吗？”

    战国咬紧牙关，对于卡普的擅自行动也没有多余的生气，只是愤恨金狮子那家伙突然做出的这种事情！

    “恩，也已经让茶豚桃兔他们在新世界做好准备，距离东海就近的海军中将也全员派遣至东海，伊曼纽尔方面也已经通知了。”

    听到战国的问话，鹤坐在沙发上之后回应道。

    “战国元帅！！！”

    不过这时候，一名铁甲附身的海军中将，满头大汗的冲到了办公室门口。

    “监视船的报告总算来了吗？...马上专接过来，我直接询问茶豚他们！”

    看到这人，战国马上开口说道。

    不过那名中将，却是吞咽了下口水，缓和了一下呼吸后，看着战国十分急促的汇报道：“不是...茶豚中将来电！监视白胡子及金狮子范围之内的50艘海军船只...就在刚才...全员失去联系！！”

    “什么！！”

    原本已经走到办公桌边打算通话的战国脸色瞬间大骇！

    第一百七十九章 愈发严重的冲突！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    原本已经走到办公桌边打算通话的战国脸色瞬间大骇！

    “据说【新世界】中许多海贼团们全部开始有所行动，而且红发海贼团似乎也有所动作，百兽海贼团方面目前暂无任何行动，但是这样一来，无论是金狮子海贼团亦或者是白胡子海贼团，他们进攻的规模有多大，何时进贡，都无迹可寻！”

    “…………！！！”

    战国捏紧拳头，帽子下的脸颊之上更是又汗珠出现。

    “这么快行动了那两个家伙！金狮子也就算了，白胡子那家伙在想什么！！”

    “马上派出侦察船，避开之前的侦查点，尽可能调查清楚那些家伙现在的一举一动。密切监视百兽凯多，那个男人如果这时候出动也相当棘手。”鹤的脸色在这一刻也变得凝重起来。

    “是！请问红发方面...”

    “无需在乎红发香克斯那个男人！那个男人绝对不会在这时候弄出大乱子！除了刚刚鹤中将所说的那些事情之外，马上联系卡普！让他立即前往G5基地与维尔戈汇合，让G5基地单独再派出军舰进行金狮子的调查！！”

    就在那名中将话音才落的时候，战国马上开口下达命令道. ......

    “是！”

    “完全被牵着鼻子走！也不知道他们双方在那里发生战斗，更无法得知他们真正的目的！”战国捏紧拳头，紧紧的咬着牙齿，脸色黑的可怕！

    “那个男人此次复出，就决定了绝对不可能毫无作为。倒是金狮子的真实目的，那个男人即便再自大，也不可能招惹白胡子这个大敌...”

    “无论那家伙要做什么，金狮子那个男人都是一个不会安分守己的人！”

    “战国元帅！！！”

    就在这时候，又一名海军气喘吁吁急匆匆的跑到了办公室门口。

    而这一次无论是战国亦或者是鹤还是办公室内的其他中将，全部扭头看向这名海军，没有一人开口。

    “报告元帅大人！！G5基地维尔戈中将在庞克哈萨德小岛范围内遇到金狮子海贼团袭击！当下维尔戈中将重伤昏迷，五艘军舰被毁，金狮子海贼团船只不知所踪！！”

    “！！？”

    听到这话，战国表情再次一凝！

    “为什么会2.2出现在那里！”

    但是下一刻，战国马上追问道。

    “根据G5基地来电所说，维尔戈中将是为了调查孩童消失的案子所以才会前往庞克哈萨德，但得到了紧急命令后在返回路上遇到了在...在天上的飞天海贼团船只，确认船上有金狮子史基本人！”

    这名海军马上回答道。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………。

正文 第一百八十章 金狮子发现了庞克哈萨德的秘密

    新世界，庞克哈萨德

    曾经是世界政府收押犯人，同时也是海军的研究基地，因为世界政府科学家M・凯撒・库朗的实验，大量毒气在岛屿之上释放，整个岛屿顷刻间成为了一座死岛，因此世界政府也就下令将这座小岛完全隔离封锁。

    长年以来，这座小岛也一直被人们称之为死亡岛的名号，极少有人敢来这里...

    不过在此刻的庞克哈萨德正上方，一艘巨大的三桅帆船漂浮于半空中，巨船船首是金色的狮子雕像，其飘荡于桅杆之上的旗帜标志，更是以船舵为底有着金色毛发的骷髅标志！

    飞空海贼团！

    船长是传说中的海贼‘金狮子’史基！！

    不过这时候的金狮子史基并不是在船上，而是在正下方的庞克哈萨德内看起来像是研究所一样的巨大建筑之内...

    噗滋噗滋~~~~噗滋噗滋~~~~

    16“恩？”

    听到十分滑稽的声音时，站在研究所正门口的金狮子史基回头看去。

    然后就看到了自己麾下的干部，一头蓝色爆炸头的Dr・英迪哥一跳一跳的朝着自己走来。

    “哼！”

    随着金狮子史基的嘴角上扬，在他嘴里咬着的雪茄也随之上挑。

    “那么，发现这里在研究什么了吗？”

    Dr・英迪哥听到金狮子史基的提问，站在原地，下一刻上蹿下跳左右摆动着做着让人完全看不懂，而且匪夷所思的动作，就好像是在用这些动作来回答金狮子史基的问题一样...

    “现在可不是猜谜的时间，英迪哥。”金狮子史基看着上蹿下跳的Dr・英迪哥直接开口说道。

    “我有一个发现...”

    就在金狮子史基话音刚落的时候，Dr・英迪哥马上停下了动作，双手摊开看着金狮子史基，一脸的兴奋表情。

    听到这话，金狮子史基表情变得更加期待。

    “看来这座岛是被某个疯狂科学家占据在这里进行着实验，在地下的房间里面有很多的小孩，而且还有很多相当危险的化学武器，以及最让人感觉到震惊的一种奇特成分...可以制造恶魔果实的东西...”

    “！！！？”

    听到这话，尤其是最后一句话的后，金狮子史基脸上表情马上露出震惊表情。

    “不过...这个...那个，现在的研究所里面我也只是能从这里留下来的这些东西里面确定这件事，如果说要真正去研究的话，只是依靠我完全做不到！”

    说话的同时，Dr・英迪哥双手交叉在自己面前，对于研究所里面的那些文件还有那些试验品他全部看到了，所以十分确定那些东西已经是超出了他能力范围的东西。

    第一百八十章 金狮子发现了庞克哈萨德的秘密-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    说话的同时，Dr・英迪哥双手交叉在自己面前，对于研究所里面的那些文件还有那些试验品他全部看到了，所以十分确定那些东西已经是超出了他能力范围的东西。

    “我们就长话短说吧，Dr・英迪哥，有用的东西有哪些？”

    说话的时候，金狮子史基脸上的表情已经变成了兴奋与诡异，完全没有了刚刚的震惊。

    “这个嘛...看起来像是制造好了的果实有三个，还有毒气炸弹，1...2...有六个...不,那边那个仓库里面，有很多存满了毒气瓦斯的炸弹，全部都可以用...”Dr・英迪哥掰着手指头一个一个数着，但是当数到一半的时候，突然抬起头用大拇指指了指自己后面的研究所大厅。

    “桀哈哈哈哈~~~人造恶魔果实吗？还有毒气瓦斯，不过是路过，没想到就发现了这个不得了的地方，海军的那些家伙真是在研究不得了的东西啊，哈哈哈哈！”

    噗滋噗滋~~~~噗滋噗滋~~~~

    Dr・英迪哥巨大的鞋子发出滑稽的声音不断走来走去，但当听到金狮子史基的话后，扭头看向金狮子史基说道：“这里可不是世界政府的研究所，也不是海军负责的研究所。这里的那些家伙们表示，他们侍奉M・凯撒・库朗。”

    “恩？”

    金狮子史基疑惑的看向Dr・英迪哥。

    “一个疯子科学家，我也只是听说过他的名号。不过从下面还活着的那些家伙那里还听到了那个科学家听命堂吉诃德・多弗朗明哥。”

    “啊？那又是谁？”

    听到相当陌生的名字，金狮子史基脸上再次露出疑惑。

    “【王下七武海】之一的海贼，现在的话，也是有着相当程度威名的大海贼。”

    “恩？【王下七武海】？那些自诩聪明277苟延残喘活在世上的家伙们吗？桀哈哈哈哈，不过无论那家伙是谁，这么说的话，那个小鬼掌握了制造人造恶魔果实的技术吗？”

    听到Dr・英迪哥的话，金狮子史基脸上瞬间就变得更加的兴奋，而他脸上的诡异笑容中就好像有什么不得了的事情被他想到了一样...

    “可以这样认为哦。不过那个海贼也不是那么好对付的，而且之前的那个海军中将，不就是来拿这些东西的吗？所以也无法确定身为【王下七武海】的他，是不是跟世界政府进行了合作...”Dr・英迪哥双手叉腰看着金狮子史基回答道。

    “桀哈哈哈哈！！！Dr・英迪哥！”

    “嗨？”

    “老子，要去做了那个小鬼！得到制造人造恶魔果实的技术！”

    最后一个字刚刚落音，金狮子史基挂着诡异笑容的同时，捏紧了拳头。

    ……………………

    ……………………

    ……………………………………。

正文 第一百八十一章 维尔戈（1/3）

    新世界，G5基地。

    自从BIGMOM死亡消失传开，整个世界为之沸腾，而新世界作为大海贼驰骋之地，更是直接被四皇立了门户，划海分割的地方，一方霸主BIGMOM死亡，理所当然的也变成了整个世界最为混乱的地方。

    尤其是在传说中的海贼‘金狮子’史基出现之后，更是以绝对的实力以及麾下过百大海贼团的庞大势力，强行划分地盘，将原本就很混乱的新世界弄得更加的纷乱。

    而作为海军之内唯一在新世界之内的驻军基地G5基地，毫无疑问的首当其中，伤亡率更是与日俱增，伤患者无数。

    甚至于到了几乎每天都有十数艘海军医疗舰队出行于G5基地之内...

    尤其是最近，金狮子史基与白胡子艾德华・纽盖特这两方霸主在新世界发生冲突，更是让整个G5基地人心惶惶，纵然是无法无天的G5基地海兵们，也完全不敢再有之前的松懈。

    而整个G5基地更因为如此，只是靠近就可以感受到一股肃穆之气，尤其是在基地长维尔戈执行任务时候，遭遇金狮子史基被重伤后，G5基地的气氛更是变得越来越沉重...

    G5基地医疗楼门口。

    “维尔戈先生，现在您还不能起来...”

    一名医疗护士一脸焦急与担忧的朝着，走在前方身形还有些摇摇晃晃的维尔戈喊道。

    “现在的局势，身为基地长的我如果还躺在床上...那像什么话...！！”

    身上披着海军正义披风，浑身包括头部之上都缠绕着绷带的维尔戈停下脚步，回头看向这名医疗护士这么说道。

    “但是您身上的伤才刚刚...”

    “不过是这种程度的伤而已。而且你与其在这里，快回去帮助其他受伤的士兵吧，他们比我更需要你．〃。”

    说话的同时，维尔戈将自己的墨镜戴上，身形摇摇晃晃的继续朝前走去。

    而那名医疗护士有心想要在上前阻拦，但是却不知是不是因为维尔戈刚刚帅气的台词以及帅气的样子而感动了，一手捂着嘴巴，脸色微红...

    而维尔戈身形摇晃的顺着大道缓缓前进，途中有海兵以及其他人员注意到他想要上前帮他，但是全部被维尔戈拒绝，并且命令他们各自去执行自己手中工作，不需要管他。虽然大家都很担心维尔戈，但身为基地长的维尔戈下了命令，即便在如何他们也不敢违抗，所以只好看着忙自己的事情。

    但是G5基地的海兵们虽说是一群流氓，但是对于他们的基地长维尔戈却是十分尊重，看到维尔戈的样子，大家也不严多说，不去管维尔戈的命令，扶着维尔戈就来到了他的办公室。

    而且很清楚维尔戈工作的时候不喜欢人打搅，所以纷纷自觉离开了。

    微笑着目送着众人离开，维尔戈就将门全部锁好之后，才回到自己座位上，维尔戈从怀里掏出了一个斑点电话虫，同时拿出了一个体型较小的白色电话虫放置在斑点电话虫旁边。

    “这里是凯瑟琳，请问是维尔戈哥哥吗？”

    马上，就听电话虫那边传来了一道女声。

    只是听声音，就给人一种十分欢乐的阳光女性的感觉...

    第一百八十一章 维尔戈（1/3）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只是听声音，就给人一种十分欢乐的阳光女性的感觉...

    “莫奈，电话给多弗。”

    维尔戈经常执行秘密任务也好，亦或者是秘密潜回德雷斯罗萨与多弗朗明哥见面也好，寻找的理由就是家中有着一个需要人照顾的妹妹，而为了预防万一，无论是什么时候，只要是维尔戈联系多弗朗明哥家族，都由家族干部成员莫奈接电话，并且扮演维尔戈的妹妹凯瑟琳这个角色。

    不过一般情况下，维尔戈是不会再办公室内联系多弗朗明哥的，但是现在整个G5基地因为金狮子与白胡子的事情而海军遍地，即便是基地隐秘的角落也变得不安全，这种时候最危险的地方自然就变成了最安全的地方。

    “...我还在想你什么时候联系我呢...老伙计。”

    只是短暂的片刻，多弗朗明哥的声音就从电话虫那头传了过来。

    “抱歉。多弗，这件事我搞砸了。金狮子那家伙大概已经得到了研究所里面的那些东西，包括凯撒制造的那三枚暂且还在试验当中的恶魔果实。”

    维尔戈十分清楚自己任务失败的事情，所以开口说道。

    说话的时候，维尔戈眉宇紧蹙，显然对于这件事十分懊恼，而且说话的时候语气中充满了歉意。

    “都是过去的事情了，就算责备你也不能让时间倒流。而且谁也没预料到那个男人会出现在那里，而且这次的失败，搞不好对我而言是一次机会。”电话虫惟妙惟肖的模仿着多弗朗明哥诡异笑容。

    “．ˇ恩？”

    听到多弗朗明哥的话，维尔戈表情一怔。

    “~~~~金狮子那个男人，潜伏二十多年，可是发生了相当不得了的东西。而且知道了人造恶魔果实这种事情，那家伙可是已经来找我了啊...”

    “！”

    多弗朗明哥这话一出，维尔戈马上表情一怔！

    不过维尔戈还没开口说话，只听多弗朗明哥接着说道：“...人造恶魔果实的技术可是很多人都想得到的啊，不过...老伙计，那个男人可不是来跟我们交易的啊，那个男人可是一头狮子，就算年纪大了但也是狮子，那个男人估计会直接杀了我，然后将凯撒夺过去...蚝呛呛呛呛牵。。　

    说到这里的时候，多弗朗明哥(赵钱赵)大笑着，而维尔戈表情凝重，也没有开口，因为他知道多弗朗明哥还会继续说。

    “但是，那个时候就是我们拿到他手里那东西的机会，而且也是除掉金狮子这个疯子的时候，老伙计！~~~”

    电话虫那头，多弗朗明哥说出这话的时候，语气中充斥了癫狂与自信，完全就是已经做好了周密计划的语气。

    维尔戈听着多弗朗明哥的话，虽然多弗朗明哥没有说的很详细，但是熟知多弗朗明哥的维尔戈却是知道，他所追随的这位老大，绝对不会做没有把握的事情，现在能说这话，显然就是做好了万全准备。

    “我需要做什么...”

    “颍好好养伤维尔戈，接下来要上演的多弗朗明哥家族与海军合作消灭金狮子的好戏，你可是坐在头等观众席之上~~~”。

正文 第一百八十二章 海军本部的多弗朗明哥

    ‘金狮子’史基，曾经狮啸天下，威震大海的男人...

    ‘白胡子’爱德华・纽盖特，无限接近于海上王位的男人...

    即便金狮子史基消失数十载，但是隆重的出场以及数日以来东海及新世界内诸多小岛突遭巨型野兽袭击的事件，让所有人全部想起了这个传说中的大海贼。

    而原本就立于世界顶端，让无数人心中畏惧的白胡子爱德华・纽盖特，更是无需作任何事情，只要听到这个名字，别说是小孩子，便是普通成年人都要心生恐惧。

    这样的两个活着的传说，在新世界的大海之上发生强烈冲突，更因为如此，摧毁数座城镇小岛，更包括数个王国，只是看其规模，便可知道并非是普通的冲突。

    即便政府再如何想要隐瞒这件事，但本身其影响力便足以让世界瞩目，所以只是一点点的消息走漏出去，便一发不可收拾。

    ……

    西海

    “果然是因为争夺地盘吗？金狮子的话，753我可是听我父亲提起过，当年好像就想要征服天下。”

    某座小岛的酒馆之内，一名胳膊上纹着骷髅头纹身的海贼看着身边的同伴这么说道。

    “不过这也太夸张了吧，只是冲突的话，为什么那几座王国还有小岛会毁掉...而且海军更是高度戒备这件事，真的不是报纸上的人夸大了吗？”

    那名海贼身边的好像是同伴一样的人一脸惊愕夸张的表情，有些不敢相信他们所听到的消息。

    砰！！！

    一声巨响在这名海贼话音刚落的时候突然响起。

    酒馆内的同时扭头看向声音的来源，也就是酒馆内阴暗的那个位置。

    “别把那些怪物想成普通人类！你们这小兔崽子！”

    一名衣着破旧，醉醺醺的老人斜躺在椅子之上，手里拿着巨大的酒杯，刚刚的巨响也正是老人手中的酒杯撞击在桌面之上发出的...

    “那些怪物，只是站在那里就足以让你吓得魂飞魄散...老子当年只是看到白胡子就已经动弹都不敢动弹！”

    ……

    东海

    “白胡子，金狮子...”

    一座垃圾场里面，一名老人坐在垃圾堆之上，手中拿着一柄巨大的木锤，看着伟大航路的方向，眼神迷离好像在犹豫什么...

    “喂！老头，别发呆了，那些家伙们要丢弃新的垃圾出来了。”

    就在垃圾堆下面，数名年轻人看着老人大喊道。

    “这家伙又在发呆了..”

    “知道了金狮子跟白胡子他们的事情后，这家伙就常常发呆。”

    “这家伙不会是年纪大了，快不行了吧...”

    ……

    看着老人样子，这些年轻人你一言我一语的说着话。

    不过就在他们说话的时候，坐在垃圾堆上的老人却是站起了身，矮小佝偻的身体拿着巨大的锤子，看起来有些滑稽的样子。

    “小鬼们！”

    第一百八十二章 海军本部的多弗朗明哥-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “小鬼们！”

    刚刚站起身，老人就朝着垃圾堆下那些年轻人们喊道。

    “啊？”

    年轻人们不由回头看向老人，脸上全部露出疑惑。

    “跟我，一起去伟大航路吗？我有些事情要找白胡子...”

    说话的时候，(bheg)老人大锤抗在肩膀上，背对着太阳的他身后阳光灿灿，那双一直眯着的双眼，也在这一刻睁开！

    ……

    伟大航路，香波地群岛。

    “没想到变成了这样，香波地群岛。”

    “哈哈哈哈，当时可是吓了一跳，就算是现在，想起那个年轻人都觉得很可怕。”

    位于三十号小岛的某件酒馆之内，所有人屏住呼吸，目光看着坐在吧台之上的那两个男人，而酒馆老板更是吞咽着口水，有些颤巍的站在吧台后方。

    “真是来了个不得了的年轻人啊。海军那里...”

    “毕竟时代的话，可是年轻一辈们支撑起来的啊...不过比较起这个，这种时候前往东海真的好吗？你的话...可是四皇啊，香克斯...”

    有着一头飘逸白发的老人手里拿着酒杯，嘴角微扬，很是骄傲的看着身边有着一头红发，但却少了一只胳膊的男人。

    “坐在这个位置之上，也就是身处于暴风圈之内，无论如何都无法置身事外，这种事情，你应该比谁都了解吧。”紧接着，只听老人接着说道。

    “比较起留在新世界，我想做的还是去东海进行保护。”

    说话的时候，红头发的男人，也就是四皇红发香克斯，一手抓住自己断臂处。

    白发老人瞟了眼红发香克斯的断臂处，微微一笑，但是并没有多问，而是喝了口酒。

    ……

    此时此刻...

    海军本部，马林梵多

    即便是两名海贼之间发生的巨大冲突，但考虑到双方巨大的影响力，以及各方面的考虑，海军完全处于最高警戒之中，同时，全世界诸多赫赫有名的海军军官，更是被海军元帅战国从世界各地着急而来！

    不过现在...

    海军本部港口之上，所有海兵及军官尽数肃穆，冷冷的看向同一艘军舰...

    准确的说是从这艘军舰之上走下的那名海贼...

    【王下七武海】天夜叉堂吉诃德・多弗朗明哥！

    “颍。。　

    带着奇怪的笑声，多弗朗明哥走下军舰，在海兵身后大步朝着会议室走去。

    ……………………………………………………………………………………………………。

正文 第一百八十三章 履行七武海的职责？？？

    海军本部，马林梵多。

    “喂！！住手啊！！你在做什么！！！”

    “不是啊，是我的手...他自己动了啊~！”

    “说什么胡话！不要闹-了！”

    …………

    海军本部会议室之内，一名海军本部中将掐着身边一名同僚的脖子，一脸的挣扎与不甘，而被掐的海军中将更是完全被弄得措手不及，使劲_儿反抗着...

    “适可而止吧，多弗朗明哥，现在可不是玩耍的时候，别再继续恶作剧了！”

    会议室门口处，海军本部中将大参谋鹤缓缓走进来，走到巨大圆桌一侧的椅子边，冷冷的看向在双脚搭在桌上的多弗朗明哥。

    “他们都是好孩子，现在放了他们吧。”

    当鹤坐下后，看着多弗朗明哥这么说道。

    “颍。〗兴们好孩子，鹤参谋，我真是受不了你啊。”

    多弗朗明哥挂着那一如既往十分邪异的笑容，看着鹤中将。

    不过就在他才刚刚说完话的时候，手指头再次动了动，同时嘴角上扬着饶有兴趣的看着两名海军中将接着说道：“既然如此的话，那么你可以告诉我，我还要在这里等多久吗？金狮子那家伙，现在可是正在前往我最爱的德雷斯罗萨王国啊。”

    而就在多弗朗明哥说话的时候，那名掐着身边同僚的海军本部中将突然松开了手，同时更是将手摸向了腰间的武士刀，刀刃对准了那名同僚。

    “喂！！住手啊，笨蛋！！”

    看到这名海军中将的动作，这名海军本部中将脸上一惊，赶忙拔出了自己的武士刀做出防御动作。

    呼！！！

    不过也就是这时候，刀刃直接就劈砍了下去！

    铿！

    不过好在及时挡住。

    “住手啊！！快让他住手啊，多弗朗明哥！！！”

    “~~~”

    被控制的中将一脸挣扎的不断挥舞着手中武士刀，而另一人一边大叫着一边不断进行防御。

    但是得到的却是多弗朗明哥十分期待而且古怪的笑声...

    “如果你真的担心，也不会像现在这样了。而且，这里是海军本部，身为海贼的你继续放肆，之后的事情你应该很清楚。”鹤并没有看向多弗朗明哥，而是靠在椅子之上十分冷淡的说道。

    第一百八十三章 履行七武海的职责？？？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “如果你真的担心，也不会像现在这样了。而且，这里是海军本部，身为海贼的你继续放肆，之后的事情你应该很清楚。”鹤并没有看向多弗朗明哥，而是靠在椅子之上十分冷淡的说道。

    “真是冷漠啊，鹤参谋...~~~~”

    听到鹤中将所说的话，多弗朗明哥笑了笑，而手指也停了下来...

    理所当然的，那名被控制的海军马上解脱了...

    “因为你的缘故，我们耽误了很多事！多弗朗明哥！”

    不过也就是在这时候，海军本部元帅战国缓缓走进了会议室之内，而就在他身边一直戴着铃铛的山羊跟在身边，而海军本部中将们包括鼯鼠，鬼蜘蛛，斯托洛贝里，孔明等人紧随其后进入会议室之内。

    “耽误时间？~~~我可是给你们提供情报的人，而且我现在可是在履行身为七武海的职业...”

    听到战国的没有任何善意的话语，多弗朗明哥一如既往的笑着说道。

    “别把话说的那么漂亮，你这个维利不图的海上垃圾...而且！废话少说吧，会议差不多也该开始了，我们没有多余的时间浪费。”

    瞥了眼多弗朗明哥后，战国走到大参谋身边将椅子拉开就打算坐下，不过刚刚拉开椅子的时候冷漠的这么说道。

    “颍。。『Ｉ侠圾...真是不可一世啊，战国元帅。不过，再继续浪费时间下去，我可爱的王国可是搞不好就要被金狮子史基那家伙袭击了...我可是花了相当程度的精力才让岛屿发展的大好...”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    比较起那些中将们坐到各自的椅子之上，多弗朗明哥却是直接坐到了桌子上。

    “原来如此，那可真是伤脑筋！海贼越是发展，我们就越是没落啊...”

    斜眼看了眼桌上的多弗朗明哥，战国这么说道，而说话的时候，战国也坐到了椅子之上，扫了眼视野内的所有人。

    虽然此次将世界各地无任何要务的海军中将全员召集，但那些人只是来到海军本部，战国就将他们派遣到G5基地，前往此次事件的事发之地新世界，所以现在在这里的并不是所有海军中将，而是只有一部分。

    .. ... .......

    “颍你好像挺有怨言的啊，这可对不住【佛】的名号啊！？战国元帅...不过，人员还真是少啊，果然海军比较起金狮子更加畏惧白胡子吗？颍。《且那个怪物也不在...我之前可是深受他照顾啊...”多弗朗明哥笑着扫了眼周围的海军中将们，这么说道。而提到苏乐的时候多弗朗明哥，笑容变得奇怪了很多。

    “如果他是怪物，那么你是什么...”鹤听到多弗朗明哥称呼苏乐为怪物，马上这么说道。

    “闲聊到此为止吧。会议开始了，多弗朗明哥！”

    战国转过头，显然是完全不想跟多弗朗明哥多说一句话，更完全不想与多弗朗明哥多说苏乐的事情，所以打断了接下来将会发生的对话。不过在心里，确实对于多弗朗明哥口中所说照顾了苏乐照顾了多弗朗明哥的事情有些疑惑...

    “~~~~”

    听到战国话中的讽刺，以及对于自己问题的无视，多弗朗明哥看起来也不怎么在意，只是发出几声奇怪的笑声后，看向在座对他面色相当冰冷的海军本部海军们，开口说道：“....那么我就直接说了，海军的各位，应该很想除掉金狮子吧！”。

正文 第一百八十四章 多弗朗明哥。。。(1/4)

    多弗朗明哥脸上露出诡异笑容的同时，墨镜下的双眼看着周围的海军中将。

    而周围的海军们，战国及鹤还好，其他中将虽然依然保持着面色冷漠的表情，可是听到多弗朗明哥所说的话后，却是各自做出了微弱的动作。

    “~~~我跟天龙人有一些不可告人的事情，这些事情，在座的各位应该是知道的吧。”

    只听多弗朗明哥调下桌子，坐到椅子之上看着圆桌周围的海军这么说道。

    “虽然没办法告诉你们具体是什么事情，但是就在我正在做某件事的时候，被金狮子那家伙撞到了，而且那家伙...不，准确的说，那家伙将目标锁定在了天龙人身上，故意想通过我对天龙人做些什么！而且...若非是我及早发“零四零”现，已经有一名天龙人遇害了也搞不好...”

    “…………”

    随着多弗朗明哥所说的话，会议室内的气氛在这一刻也变得凝固起来...

    包括战国以及鹤在内的所有中将们依然保持着沉默，不发一言，但是身上的气势却是变得更加凛冽。

    但同时，所有人也马上明白了，不过是个区区海贼的多弗朗明哥，为什么会被世界政府允许在这里参加海军会议。

    “~~~”

    而感受到这一幕的多弗朗明哥的嘴变成了月牙形状，笑容也随之变得更加的诡异。

    脑中回想起的是在之前他上玛丽乔亚找天龙人的各种画面...

    手中有着天龙人把柄的他，只需要稍微找天龙人商量一下，整件事情天龙人也就会配合他，至于为什么天龙人会愿意配合他，甚至于让CipherPol的成员们帮忙...

    理由很简单，钱以及无害。

    带着许多钱私下交给天龙人，同时稍稍对整件事修改一下，将不利的因素全部撇除干净，让天龙人看到这件事对己方没有任何的害处...再加上一点点多弗朗明哥威胁的成分。

    天龙人们也就答应了配合多弗朗明哥。

    “别摆出这副英雄的姿态，多弗朗明哥。无论是你要做什么，或者是你跟金狮子之间的私怨我们在这之后会全部调查清楚，当下，别再继续说不想干的话”

    鹤双手环胸靠在椅子之上，作为对多弗朗明哥最了解的人，对于多弗朗明哥所说的任何话她都不会去相信，而且G5基地内她自己调查的事情，疑点也相当多，若非是最近新世界大事跌宕不断，鹤已经前往G5基地附近好好进行一番调查。

    “~~~那你真是没辙了...~~~”

    听到大参谋鹤的话，多弗朗明哥笑着说道。

    “直接切入正题，CipherPol方面也好，我们也好一直在寻找金狮子的下落，即便在三天前他麾下海贼团与白胡子海贼团在贝纳亚海域发生了交战，但是在此之后，他就音讯全无。既然你说跟他发生了冲突，那么肯定知道他现在的位置。”鹤完全不搭理多弗朗明哥胡说什么，直接开口就问道。

    “颍完全就像是在审讯犯人啊，阿鹤女士。不过既然你这么问了，那么我就反问你们一句，你们对金狮子现在手中的武器了解多少...”

    当多弗朗明哥说完这话的时候，鹤并没有再开口，而是看着多弗朗明哥。

    第一百八十四章 多弗朗明哥。。。(1/4)-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    当多弗朗明哥说完这话的时候，鹤并没有再开口，而是看着多弗朗明哥。

    而且就算是战国，在这时候也不再继续闭目养神，而是抬起眼皮看向了多弗朗明哥。

    “巨大的野兽...麾下数以百计的大海贼团...还有随时可以从天而降的恶魔果实能力...这些大概就是你们海军当下所知晓的金狮子的全部吧！？”

    面对多弗朗明哥挂着诡异笑容的疑问，海军方面依然保持着沉默，没有做出正面回答。

    不过也正如多弗朗明哥所说的，就从金狮子高调复出的时候，海军以及CipherPol方面就着手开始对他进行调查，尤其是卡普消灭的那些巨型奇异生物们的尸体更是第一时间送到了贝加班克博士的研究所之内。

    而得到的结果是这些野兽并没有任何异样。

    所以即便海军方面知道金狮子有着这样一支野兽军团，而且更是利用这支野兽军团消灭了东海及新世界数个小岛，但却也一筹莫展. ......

    但是现在海军没有正面回答多弗朗明哥的原因，并非是他们的情报方面阻塞，而是因为多弗朗明哥的这个反问，让他们听出了，抛开这些之外金狮子还有其他的武器，而且多弗朗明哥知道...

    “~~~~~！！！”

    看着海军方面的哑口无声，多弗朗明哥嘴角上翘，虽然没有十分癫狂的大笑，但从他喉咙中发出的笑声，显得十分得意。

    “那个男人从以前开始为了达成自己的目的就不择手段，而蛰伏十几年的他，现在抛开那支古怪的野兽军团之外，金狮子那家伙手里可是还有毒气弹...一枚，就足以毁灭掉一座小岛的毒气弹！”

    “！！！？”

    听到多弗朗明哥的话，就算是战国也在这一刻坐不住直接站起身，而鹤更是在这次会议之上首次皱起眉头，至于其他的海军本部中将们更是全部一脸惊骇的看着多弗朗明哥。

    毒气弹...

    而且还是一枚就足以摧毁一座小岛的毒气弹...

    即便多弗朗明哥所说的话不可信，但是对于这种事情，无论是鹤还是战国，都无法不去相信。毕竟这种事是宁可信其有不可信其无的事情！

    “3.7...别着急惊讶，就算金狮子有毒气弹，但是我已经弄到了毒气弹的解药...”

    而就在海军们震惊的时候，多弗朗明哥再次开口，而这次多弗朗明哥嘴角双双上扬的看着战国...

    听到多弗朗明哥的话，战国眉头紧锁的看着他。

    常年与海贼打交道的战国很清楚海贼，现在多弗朗明哥的样子，他就十分确定，多弗朗明哥有自己的目的！

    但是还未等战国开口说话，只听多弗朗明哥继续说道：“现在...还要将我当做海上垃圾，还有犯人审问一样的开会吗....战国元帅...~~~”

    说到最后的时候，多弗朗明哥喉咙低沉的笑声随之传出...。

正文 第一百八十五章 你还要留在这里吗？（2/4）

    “别忘了你现在身处何地！多弗朗明哥！”

    鬼蜘蛛嘴里咬着雪茄，看着多弗朗明哥一脸的恼怒。

    而且不仅仅是鬼蜘蛛，就算是其他的海军本部中将全部是一脸恼怒的看着多弗朗明哥。

    虽然是【王下七武海】，但无论如何也不过是一个海贼...

    “~~~那么，我就要反问一句了，这次会议的主要内容是什么，没了我的话，我相信海军是可以击败金狮子史基，但是那家伙手里的毒气弹呢？...就算是贝加班克那家伙，也有不擅长的领域吧，更何况，还是中毒后就马上发作的烈性毒药。”

    比较起鬼蜘蛛他们的一脸恼怒，多弗朗明哥却是坐在椅子之上，双脚搭在桌边上，手背撑着自己侧脸，有些嚣张的看着海军的各位...

    “！！！”

    多弗朗明哥这话刚说完，周围的海军们看着他的目光，全部变得有些恼怒。

    就算鹤也在这时候闭上了眼睛，一脸冷漠，但是环胸的双手抓紧了自己的胳膊。

    战国更是脸色冰冷的看着多弗朗明哥。

    海贼在海军本部这么嚣张18的行为不是没有发生过，但是每一个最后的结果都是被教训一顿后送到海底大监狱之内。

    但是现在的话...

    正如多弗朗明哥所说的，如果金狮子真的有毒气弹，那么在铲除金狮子的时候海军方面也好，或者是普通的居民也好，必然会受到毁灭性打击，如果知道毒药解毒方法这个问题当然算不了什么...

    但是现在海军对于金狮子拥有毒气弹的事情也是刚刚才知道，更别说解毒的配方了...

    而且这种事情，还是不允许给海军方面马上进行去调查的事情，毕竟他们也不知道金狮子什么时候会突然投放毒气弹，就跟在东海的那几座小岛一样，突然就出现了几只猛兽在上面肆意践踏。

    根据战国对于金狮子史基的了解，那个男人是个完全不按照常理出牌的人，换言之就是，随时随地都有可能将手上的毒气弹丢出去...

    至于目标，也许是普通的小岛，但也有可能是海军本部或者是某个海军基地，这些都有可能！

    毕竟金狮子的恶魔果实能力，是能让他前往除了大海之内任何地方的能力！

    战国一双冷目看着多弗朗明哥，之前的BIGMOM的事情，还有鹤私下跟他所说的关于G5基地的一些猜想，都让他很想直接撤了多弗朗明哥王下七武海的名号，然后彻头彻尾的调查一番。

    但是上面的人也好，亦或者是更上面的那些人也好，完全不允许他这么做，这已经让他不爽了。

    尤其是现在，多弗朗明哥摆出这样的姿态，更掌握了重要情报，更加的让他不爽...

    但是...

    看着多弗朗明哥，战国捏了捏拳头。

    噔噔噔~~~~

    “报告！！！”

    不过这时候，随着一阵急促的奔跑声，一名海军本部少将十分急促的跑到了会议室门口...

    少将满头大汗，而且呼吸更是十分急促，不过眼神中却是充斥着不可思议...

    但是只是短暂的调整了一下呼吸，少将就马上开口说道：“报告战国元帅！报告各位中将阁下！刚刚苏乐中将麾下副官斯摩格上尉发来消息！在前往G5基地的途中遭遇飞天海贼团船长‘金狮子’史基袭击，双方发生战斗，‘金狮子’史基...”

    说到这里的时候，这名海军少将咽了咽口水，脸上的不可思议更加的明显。

    而在场所有人，包括多弗朗明哥在内的所有人，此刻全部表情一凝，眼睛眨都不眨的看着这名少将。

    不过中将鹤嘴角微微上扬，刚刚因为多弗朗明哥在海军本部威胁露出了一丝笑容。

    “‘金狮子’史基及其船员全员在战斗中被苏乐中将击败！！”

    稍稍的停顿后，少将不可置信的这么说道。

    “！！？”

    第一百八十五章 你还要留在这里吗？（2/4）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “！！？”

    “什么...！！！”

    “又是这样...”

    “完全就是个怪物！”

    …………

    话音刚落，整个房间内的众人全部露出在瞬间露出不可思议的表情，眼神中更是充满不可思议！

    “此外，还有件事，海侠甚平正在苏乐中将船上据悉是因为海侠甚平也在调查金狮子史基...”

    就在众人还在震惊的时候，少将再次开口汇报道。

    “甚平也在调查金狮子？”

    听到后面的话，战国微微皱眉看着这名少将疑惑道。

    而且不仅仅是战国疑惑，就算是其他中将们全部一脸疑惑，毕竟海侠甚平是王下七武海，而现在金狮子与白胡子发生冲突，如果牵扯到王下七武海，那么事情就变得更无法控制。

    “是，根据斯摩格上校汇报，在与金狮子海贼团相遇之时，海侠甚平及其太阳海贼团亦出现在海面之上，而且根据甚平自己所说他在追踪金狮子史基。”少将马上如实回答。

    “白胡子保护了鱼人岛，金狮子与白胡子发生冲突，按照甚平的性格必然会去帮助白胡子。”鹤在战国身边开口说道。

    “那个蠢货”

    660　战国捏紧拳头，对于甚平的擅自行动显然很不满。

    不过也只是片刻后，战国显然就懒得起计较这个问题，而是看着这名少将继续问道：“现场呢！如果是苏乐出手的话，现场情况如何！”

    “不...斯摩格少将汇报中并无说明现场情况...”

    少将一愣，不由这么说道。

    “马上去给我问，然后汇报给我！并且了解到他们现在的位置，派遣就近军舰前去查看，同时让卡普返回G5基地之内！”

    “是！！”

    得到命令，少将马上行礼，然后匆忙转身。

    “那个臭小子...”

    而战国却是皱着眉头，脸上有喜悦，但是又有着其他担忧的事情。

    “等一下！！马上联系苏乐，我亲自问他！”

    但是只是下一刻，战国马上抬起头朝着还未走远的少将喊道。

    “是！”

    少将赶忙回应，转身就去拿通讯电话虫。

    “那么，多弗朗明哥...”

    鹤中将这时候开口了，而且看向一脸复杂的多弗朗明哥。

    而多弗朗明哥听到鹤的声音，扭头看了过去...

    “你还要留在这里吗？”

    鹤冷漠的看着多弗朗明哥这么说道。。

正文 第一百八十六章 干掉了金狮子【一】（3/4）

    就在鹤说出这话的时候，海军们因为刚刚突如其来的消息完全震撼到的内心，却是想了起来身边还有个多弗朗明哥，而且多弗朗明哥刚刚还因为自己有着金狮子手中的毒气弹解药，而在这里威胁他们...

    不过就算再如何，现在金狮子已经被击败，那么多弗朗明哥的价值还存在？

    当下...

    所有海军看着多弗朗明哥的目光不仅仅存在着怒意，更有着不善在其...

    “~~~那可真是可喜可贺啊，不过金狮子那个蠢货，竟然这就被海军中的怪物遇到了，是他的倒霉还是那个怪物的幸运呢...”而多弗朗明哥，在听到鹤所说的话后，脸色有些发黑，但是看着鹤以及众海军，他的脸上依然挂着笑容，只是这个笑容看起来相当的不喜悦...

    “鼯鼠，鬼蜘蛛，送他离开。这里已经不是他能待得地方了...”

    战国冷漠的看着多弗朗明哥，听起来很有冷漠的说道。

    而就在战国话音刚落的时候，圆桌边距离多弗朗明哥最近的鼯鼠及鬼蜘蛛站起身冷漠的看着多弗朗明哥。

    “~~~还真是有你们一派的作风啊，没有了利用价值就将其驱赶或者是直接铲除。”

    多弗朗明哥也十分清楚自己继续待在这里有可能会发生什么，一个鹤就已经让他忌惮，更别说还有战国以及这么多中将，于是也就站起身打算离开。

    不过...

    就在多弗朗明哥打算转身离开的时候，突然扭头看向战国他们：“就这样让我离开的话...接下来要是后悔了，可别来找我.....~~~！！¨¨！”

    大笑着的同时，多弗朗明哥大步朝着会议室门口，而脸上的表情黑的发紫！

    “马上联系G5基地维尔...不，直接联系波鲁萨利诺，让他们将消息扩散给白胡子那个混蛋。即便现在海军足以跟白胡子一战，但是当下的世界已经经不起没有了白胡子的冲击，所以不发生战斗是当下最好的情况。不过为了预防万一，当下驻足于新世界的海军没有得到我的命令，不得返回，而且让他们继续保持警惕！白胡子那家伙虽然并非是一个会故意闹事的男人，但也必须加以防备！如果那家伙突然闹起来，后果不堪设想！

    同时通知萨卡斯基，凯多方面也不需要继续监视，让他返回本部待命，通知伊曼纽尔将金狮子被杀的消息扩散出去，同时为了避免金狮子的部下发疯，继续寻找踪迹。也告诉库赞，让他直接前往新世界与波鲁萨利诺他们会合。除了这些之外，让卡普也返回基地里面，那个混蛋在外面，让我感觉有很不好的预感。”

    等到多弗朗明哥的身影彻底消失后，战国看向会议室内的中将们下令道。

    “是！”

    本就负责通讯方面的中将马上站起身这么回应，随后转身就去执行命令。

    “战国元帅，金狮子的押运...”

    不过在这名负责通讯的中将才走了两步，突然想起关于金狮子的押运问题，于是转身恭敬的询问。

    只是话还没完全问出来，他就注意到自己的那些同僚们全部奇怪的看着自己。

    “如果是苏乐出手的话，金狮子恐怕已经完全死亡，具体的等我跟苏乐通话结束我会下达命令，你先去做刚刚的那些事。”战国开口解释道。

    第一百八十六章 干掉了金狮子【一】（3/4）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “如果是苏乐出手的话，金狮子恐怕已经完全死亡，具体的等我跟苏乐通话结束我会下达命令，你先去做刚刚的那些事。”战国开口解释道。

    “是！”

    回应结束，这名中将再次转身。

    不过，却是马上倒吸了口气...

    他是这段日子才从北海调遣至本部的，对于苏乐的事情虽然有听说，但却知道的不是很多，即便是负责通讯方面主要工作，但也才上任没多久。

    现在听到战国所说的话，怎么能不让他震惊！

    那可是金狮子史基啊！传说的大海贼！

    苏乐中将竟然不仅击败了，而且还是直接消灭了！

    更让他震惊的是，在场的众人好像全部知道这件事一样，当自己问那个问题的时候很奇怪的看着自己...

    除了自己知道的那些，苏乐中将还做过什么？

    在心里，这名中将这么疑惑着，而且一瞬间，这名中将很想见见苏乐...

    “．ˇ金狮子被消灭后，这段日子里他所拉拢的那些海贼们知道这消息后肯定会大乱，这是一个乘胜追击的机会。战国先生。”火烧山嘴里咬着雪茄，朝着战国这么说道。

    “恩，是这样没错。但是如果金狮子那家伙手里有着毒气的存在，那么就不确定他那些部下们手中是否也存在，而且金狮子的奇怪野兽军团是否在那些麾下的海贼们手中也存在也是一个问题。在这些事情调查清楚之前，暂且严密监视，不要轻举妄动，无谓的牺牲是不需要存在的事情。

    而且金狮子与白胡子之间的几次冲突，双方手下都有伤亡，白胡子那个男人是不可能允许伤及到自己船员的人继续活下去的，所以白胡子方面会帮我们去解决金狮子麾下的海贼团。姑且等(李王好)待白胡子方面行动之后，我们在决定接下来的事情。”战国看着火烧山这么说道。

    火烧山等刚刚也想到了乘胜追击消灭金狮子余孽的中将们听到战国的话，马上将自己原本要说的话全部咽了回去，因为他们倒是忘记了金狮子跟白胡子发生冲突的事情，而且还还忘了白胡子这个男人对于伤害到了自己他所谓的‘孩子‘们性命的人才来都不会手下留情！

    噔噔噔~~~

    这时候，会议室之外再次传来十分急促的跑步声。

    没多久，之前前来汇报的本部少将身影再次出现，而这时候的他手上拿着一个电话。

    “战国元帅！已经联系到苏乐中将。”

    进到会议室内，少将双手将电话虫递给战国。。

正文 第一百八十七章 你别生气啊，有话好好说啊（4/4）

    “这里是战国...”

    接过电话虫，战国看着手中的电话虫开口说道。

    而此时，所有人的目光齐刷刷的看向电话虫。

    无论如何，金狮子史基的突然覆灭都属于绝对的大事，而现在联系到铲除了金狮子史基的苏乐，大家都很想听听其中细节。

    “我要吃点心，达斯琪...”

    这时候，电话虫那头传出了苏乐的声音...

    “！！”

    听到这话，战国眼角青筋猛然凸起，眉头也在这一刻皱起。

    而听到这话的中将们更是你看看我我看看你，最后选择没听到，没有一个人开口说话。

    倒是中将重新闭上了眼睛，不再去看电话虫，只是浅浅一笑。

    “甚平要吃吗...你看起来很能吃的样子，达斯琪你多准备一点点吧。”

    沉默中，电话虫那头继续传出苏乐说话的声音...

    不过...

    依然跟他们无关...

    中将中有人轻声咳嗽一声，也不再继续看电话虫。

    而战国的脸色027更是变得越来越黑...

    “话说回来，斯摩格那家伙吃不吃啊...”

    即便海军本部会议室里面战国脸色怒而发青，中将们更是无言以对...

    但是在电话虫那头的苏乐依然在说着自己的事情，而且还很清晰的传到会议室之内...

    “你给我适可而止！！”

    战国拿着电话虫的手抖动着，而整个人更是再也无法忍耐大声吼道。

    “正值非常时期，而且你刚刚做出那样的事情，给我认真一些！！”

    随后，战国更是大声训斥道。

    沉默...

    电话虫那头保持了沉默...

    不过电话虫却是惟妙惟肖的模仿着此时此刻苏乐一脸懵逼的表情...

    “不是说把话筒这样后对面就听不到了吗？”

    但是马上，只听电话虫那头的苏乐再次说话了，但只是听内容就知道，显然不是跟战国以及当下在会议室之内的(biaa)各位说的，而显然是对身边的人。

    “要...要站远点才行...”

    随即，一道声音十分低沉厚重的声音响起，而这声音之中无奈的语气十分明显...

    “别继续胡闹了！马上向我汇报关于金狮子史基的事情！以及你们如何遭遇的...还有当下你们所在地方位置，及损坏程度！”

    不过还未等电话虫那头的苏乐开口说话，战国朝着电话虫大声吼道。

    “不需要这么大声...”

    战国刚吼完，鹤缓缓开口道。

    战国看了眼鹤，这才想到自己的失仪，深深呼了口气，重新坐回到椅子之上。

    “总之，先告诉我你们现在的位置，还有你与金狮子动手之后所在地方的现在的状况。”

    第一百八十七章 你别生气啊，有话好好说啊（4/4）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “总之，先告诉我你们现在的位置，还有你与金狮子动手之后所在地方的现在的状况。”

    坐回到椅子之上，战国再次开口，而这次的语气比起之前淡然了许多。

    “我们在前往G5基地的路上啊，周围的状况的话...风平浪静？”

    苏乐马上就开口回答道，而同时，就在这句话说出来的时候，电话虫惟妙惟肖的模仿着苏乐一脸疑惑的表情，显然很迷茫为什么战国会问这个问题...

    呼~~~

    原本等带着苏乐回答的中将们听到这个回答，纷纷深深吸了口气，然后低着头继续保持着沉默。

    “！”

    而战国更是捏了捏拳头，眼角再度跳了几下。

    “我要问的是具体位置！以及你跟金狮子发生战斗之后发生的事情！”

    “…………”

    当战国控制着情绪再度问出口后，电话虫那头的苏乐再次保持了沉默...

    过了半响后，苏乐的声音才传过来。

    “索隆，我们现在在什么地方...”

    不过虽然苏乐开口了，但显然不是朝着战国他们说的。

    “哈？我们不就在海上吗？”

    在下一刻，电话虫中传出了索隆的声音。

    “…………”

    海军本部会议室内，听到电话虫那头传过来声音的中将们全部不由自主的眉头皱了皱，而且脸色更是全部低沉下来，好像在忍耐什么...

    咯吱~~~

    战国捏拳头的声音响了响...

    “就是在海上啊...至于跟那个金狮子战斗后发生了什么，也没什么啊，周围风平浪静的...”

    这时候，苏乐的声音再度传到了众人耳中。

    咔...

    好像是什么断开一样的声音传到本部会议室内所有人耳中，但是当他们看向周围的时候却什么也看不到...

    “把电话给斯摩格！！”

    而下一刻，只见战国朝着电话虫再度大吼。

    整个人脸色潮红，显然已经怒到了极致！

    “他不在，要待会儿才跟上...话说你别生气啊，有话好好说啊，你这么大年纪了生气生病了咋办。而且我不是照着你问的都老老实实回答了吗？为什么你们这些人总是生气啊，鹤婆婆也总是莫名其妙生气...”

    这时候的电话虫额头流着汗，不知道是不是对于苏乐的行为连它都感觉到汗颜了，还是什么。不过就算这样，还是惟妙惟肖的模仿着苏乐呈八字的眉毛以及无奈的表情...

    砰！！！！

    就在苏乐话音刚落的那一瞬间，会议室之内一声巨响！

    是战国将电话挂断的声音。

    顺带着就在战国面前的精致圆桌也被战国这一下用力过猛直接崩碎！

    “虽然他回答的很模糊，但是我们想知道的基本已经可以确定。”

    鹤一直保持着冷静，即便最后苏乐说她也很爱生气，她也只是挑了挑眉毛，而现在弯腰将地上缩在壳里面安然无恙的电话虫从地上捡起来，同时开口说道。。

正文 第一百八十八章 卡普和白胡子（1/4）

    “在海上，周围风平浪静...也就是说正如之前斯摩格汇报的时候一样，是偶然遇到了，而且他们正在前往G5基地的路上。之前金狮子与维尔戈对战的地点就是在庞克哈萨德附近，从苏乐所在的小岛前往G5基地，我记得中途就会路过庞克哈萨德所在海域，双方遇到也是理所当然。周围风平浪静，也就是说，苏乐并没有毁掉小岛。而且金狮子史基的船就在半空中，所以不排除苏乐是在天上解决的金狮子。虽然是个胡闹的臭小鬼，但是绝对不会随口胡说或者有所隐瞒。”一边擦拭着电话虫，并且轻轻安抚着的同时，大参谋鹤冷静的分析道。

    “但是金狮子手下是否有毒气弹这件事...”有中将看着鹤开口追问道。

    “可以确定的是金狮子的船已经彻底消失，连带着毒气估计也全部被苏乐毁灭。否则按照那个臭小子的性格，刚刚不可能不说这件事。至于金狮子的部下是否有毒气弹...”

    说到这里，鹤抬起头看向所有人，稍稍的停顿后，鹤接着说道。

    “姑且不论这一点，只是说毒气弹这件事的话，我怀疑金狮子史基的毒气弹是从庞克哈萨德~得到的。”

    “！”

    听到鹤的话，所有人表情一怔-。

    就算是战国也微微皱眉。

    但是下一刻，战国却是想起了之前鹤的一些猜忌，以及多弗朗明_哥今天的表现。

    “金狮子史基是一个不折不扣的疯子，仅仅因为看做对手的罗杰被抓捕后，就只身前来大闹马林梵多，而且仅仅是数日内他就利用他的野兽军团毁灭诸多座小岛，如果从开始他就拥有毒气弹，那么不可能不使用。而且在与白胡子海贼团的对战中，也没有看到他使用出来。

    庞克哈萨德在座诸位都十分熟悉，以前因为M・凯撒・库朗的原因发生过一次爆炸，从此那座小岛就充满了毒气，从而被政府所遗弃，并且将其化为禁区。但是，那座小岛现如今变成了什么样子，没有人知道！而在之前，维尔戈与金狮子相遇的地方就是庞克哈萨德所在海域，这之后，多弗朗明哥就提出了与我们合作，表示要一起铲除金狮子史基，并且告知了我们金狮子有毒气，而他更知道解毒的配方...”

    说到这里，鹤不再继续说下去。

    但是在座的海军中将们却是惊愕的看着大参谋鹤。

    虽然鹤所说的话相当的简单，而且十分容易理解。

    可是就是这些话中，所蕴含的信息却是相当庞大！

    能成为海军本部中将，在场的人中也许没有特别聪明的人，但却也是深谙世事的人，怎么可能听不出其中意思！

    多弗朗明哥刚刚所说是因为金狮子发现了他为天龙人所做的事情，于是他才会被盯上...

    但是...

    这种时候多弗朗明哥更表示金狮子手里有毒气弹，而且他自己知道毒气弹的解药...

    只是简单地去想，那么顺其自然的就会想到天龙人让多弗朗明哥去做的事情就是研制毒气，而毒气被金狮子在路过庞克哈萨德的时候发现了，于是也知道了多弗朗明哥跟天龙人的事情...

    看起来相当顺理成章，而且无论怎么想都十分合理。

    可是...

    在场的中将们全部担任过护卫天龙人的事情，天龙人真的会让多弗朗明哥，这个被天龙人祛除的人，而且还是个海贼去给他们做事？

    不！

    第一百八十八章 卡普和白胡子（1/4）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不！

    所有中将都十分清楚一点，天龙人瞧不起所有人，更不会让多弗朗明哥去研制这些东西，而且在天龙人那里而言，完全不需要毒气，因为他们的一句话，就可以让世界政府里面那些黑暗的存在去毁掉任何他们所不喜欢的存在，而且就CP内部就存在着生化研究方面的事情...

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    即便这次的多弗朗明哥在提出合作的时候，世界政府上面也提出了跟多弗朗明哥合作...

    但是这种事情原本就存在着许多的问题，所以大家完全不当一回事儿，反正只要能消灭金狮子就行。

    可是现在...

    所有人越想这件事，越觉得不简单...

    原本并未多想的众人，在听完鹤的话后，所有人脑中想到的事情越来越多。

    而且，所有人脑中想法大同小异的是...

    根源就在庞克哈萨德...

    ..... . .......

    无论是否这件事是天龙人让多弗朗明哥在庞克哈萨德研制毒气，亦或者是多弗朗明哥利用庞克哈萨德在做任何图谋.....

    庞克哈萨德是必须要去调查的地方，而且越快越好，为了避免多弗朗明哥做出多余的事情！

    “金狮子的手下是否也有毒气弹，苏乐他们也未必知晓，毕竟苏乐那个臭小子下手没...”

    呼~~

    “战国元帅！！”

    呼~~呼~~~

    就在这时候，之前去执行战国命令的海军中将急匆匆的跑进了会议室之内，而且满头大汗，申请更是紧迫到了一个极致的状态。

    “报...报告战国元帅！！！卡...卡普先生在新世界巴巴纳海域与白胡子海贼团正面交锋！！白胡子本人就在船上！！”

    “什么！！！！”

    战国噌的一下站起身！

    ………………

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………。

正文 第一百八十九章 米霍克也出现了（2/4）

    新世界大海之上，一艘军舰全速前进航行于其中...

    苏乐站在甲板之上，手里拿着达斯琪做好的点心，慢悠悠的吃着，而就在他面前的放置的是一台正在通话的电话虫。

    而就在他身边，斯摩格，索隆，还有达斯琪等数名海军将领，以及所有在甲板之上的人全部一脸凝重的站在一边，眼中满是震惊的看着电话虫那头的声音。

    最让人在意的是，就在苏乐身边，一名身着绣有花纹的浴衣，穿着木屐的蓝色鱼人同样脸色沉重的站着...

    鱼人有着狂风般的眉毛和鬓角，发型为丁风，下巴蓄著粗黑的短胡子，左眼眼角有着闪电纹路般的伤痕“五三零”，身材肥大，下颚有两颗大牙齿，代表“太阳海贼团”的太阳标志位于胸口中央。

    【王下七武海】‘海侠’甚平，就是这个鱼人的名号！

    “卡普那个混蛋在做什么！！到底是怎么回事！”

    “在巴巴纳海域之上有着金狮子海贼团麾下十数海贼团存在，所以卡普先生在抵达G5基地之后便径直前往，没想到在途中遭遇了白胡子海贼团，当下波鲁萨利诺大将，以及茶豚中将等人已前往增援！”

    而在电话虫那头，传出战国充满了怒气的质问以及汇报的海军中将满是惊讶的答复。

    “海军暂时还不能与白胡子海贼团发生冲突，尤其是现在我要布置整个世界海军基地的这个节骨眼上！即便那两个混蛋肯定是好久未见互相动手，但是无论如何都不能现在与白胡子海贼团发生冲突！马上通知波鲁萨利诺，阻止矛盾的扩大！金狮子已经死亡，此次时间也就算已经结束！白胡子那家伙知道这件事后必然会自行离开，那个混蛋也十分清楚当下的世界若是他在与我们海军发生冲突，结果会是如何！但是如果继续放任自流此次事件，将会引发的时间是无法估算的大事件！！”

    “是！”

    “战国元帅！！有事禀告！！”

    就在战国下达卡普与白胡子发生冲突命令的时候，苏乐等人听到了电话虫那头，又一名海军跑进了会议室之内，并且大声喊道。

    “前线战报！【王下七武海】鹰眼米霍克出现在巴巴纳海域之上与金狮子史基麾下的海贼团发生冲突，金狮子麾下海贼团全体战败！！”

    “什么？！！为什么米霍克那个男人会出现在那里！”

    “原因尚且不明，但前线消息，米霍克暂未离开，其目的暂时不知晓！”

    “在这种时候那个男人竟然出现在了那里！！卡普现在如何！”

    “卡普中将与白胡子还在战斗中...”

    “那个蠢货！！”

    ……

    电话虫不断传出会议室那边的声音，而在军舰之上，除了苏乐嚼点心发出的咔嚓嚓的声音，所有人...包括【王下七武海】海侠甚平在内的所有人，全部一脸凝重的看着电话虫，甚至于还有一些在船舱之内的海兵们这时候也跑到甲板之上...

    而且每一个人，听着电话那头传出的事情，更是额头之上不断有着汗珠流下...

    只因为现在他们所听到这些消息，完全是任何一件都是足以轰动全世界的消息！

    第一百八十九章 米霍克也出现了（2/4）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只因为现在他们所听到这些消息，完全是任何一件都是足以轰动全世界的消息！

    海军英雄卡普与白胡子爱德华・纽盖特发生了战斗...

    金狮子海贼团...现在可以说是金狮子海贼团余孽遭遇【王下七武海】世界第一剑豪鹰眼米霍克，并且被鹰眼米霍克全灭...

    即便是刚刚经历了，并且亲眼看到了苏乐那么一下干掉传说中的大海贼金狮子史基的那种相当不得了的场景，但是现在他们听到电话虫那头的那些，心中却也完全无法轻松释怀。

    “鹰眼米霍克吗？”

    不过，索隆在听到世界第一剑豪鹰眼米霍克的名号后，却是嘴角微微上扬，手不由摸向了腰间和道一文字的刀柄. .......

    而甚平却是深深的呼了口气，眉头紧锁。

    “你们...真的不吃吗？”

    就在整个船上的气氛完全陷入凝重的时候，苏乐看着众人开口道。

    而且就在说话的同时，更伸了伸手中的盘子。

    “…………”

    听到苏乐的话，众人无话可说...

    “现在可不是做这种事情的时候，如果海军就这样跟白胡子发生战争的话，之后的结果会是如何，你想必也相当清楚才是。”斯摩格眉头紧缩的看着电话虫，低声说道。

    而就在他这话说出去的时候，整个甲板之上的海军再次陷入了凝重之中。

    跟白胡子海贼团开战...

    虽然海军并不畏惧任何海贼团，可是...仅仅是想到这件事，所有人心中就不由后怕...

    仅仅是因为白胡子这个名号...

    “就算是身为海贼的我，也不想看到如此双方大规模的战争。现在2.9的新世界，已经变得相当残酷而且血腥了。吾所在鱼人岛也因为当下世界形势，受到了不小的影响...若是此刻海军与老爹发生战斗，无论胜负如何，时代都将改变！而如今风雨飘摇当中的世界，也必然再次受到重击！”海侠甚平面色十分严肃的开口说道。

    说着这话的同时，甚平看了眼苏乐。

    脑中不由自主的浮现出了苏乐那轻松干掉金狮子的画面，以及他所看到的...

    在天上出现的那绝无仅有的一幕画面...

    想到如果白胡子海贼团真的与海军开战，那么这个年轻的海军也将是敌人的画面，不由自主的咽了咽口水。。

正文 第一百九十章 也承受不住我一下，我怎么多几下啊.

    【王下七武海】海侠甚平，是为了有恩于自己的白胡子，所以才在海中暗暗跟踪近期与白胡子海贼团公开为敌的金狮子史基，不过在庞克哈萨德时候却因为失误而跟丢了，但是很快，就在金狮子史基的海贼船再度出现的时候，因海中鱼类帮助，甚平马上就发现了他，而同时，甚平也发现了就在海上的苏乐麾下部队的海军军舰....

    身为海贼自然对于海军无任何的怜悯之心，况且他所尊重的那个男人也是被海贼杀死，所以甚平待在海域之中没有任何提醒这些海军的想法。

    而接下来发生的事情，也正如他所预料的那般，金狮子史基发现了这艘海军军舰，而且对其发动了攻击！

    不过...

    军舰瞬间破败，海军大败，金狮子史基得意洋洋离开...这幅原本就应当出现的画面却是没有出现...

    反而出现在他眼前的是...

    一16个海军跳了起来，然后一下子消灭了整艘飞空海贼船，包括船上的金狮子史基及其麾下海贼们...

    纵然只是以下往上看得，但是甚平看得依然十分清楚，那个海军只是一下子就解决了那一整艘船，甚至金狮子史基面都没冒出来就解决了！

    那一瞬间的力量，甚平完全不敢想象是人类所发出的，甚至于他只是在白胡子老爹那儿才看到过这样的恐怖实力！

    所以现在，当听到海军与白胡子交战的一瞬间，不想因为这个世界再次受到冲击，这是一码事儿，而另一码事儿也是因为实在不想让白胡子海贼团跟这个怪物动手...

    毕竟纵然如今金狮子史基已经老去，但是却也是传说中的海贼，鼎盛时期，更是与海贼王格尔・D・罗杰还有白胡子爱德华・纽盖特齐名的存在，纵然老去实力却也相当恐怖！

    但是刚刚却是连面都没露就被干掉，这种事情，怎么想都让人觉得不可思议！

    “交不交战，我倒是无所谓，倒是那个金狮子史基，真的被我干掉了吗？”

    苏乐听着甚平的话，脸上拧巴成一团，倒不是因为卡普跟白胡子对上的事情，更不是海军跟海贼白胡子开战的事情，而是因为他在刚刚给他的经验值里面没看到任何关于金狮子史基的消息。

    按道理来讲，像金狮子史基这样的海贼会给他相当多的经验值，尤其是当船长死去的时候，整个海贼团被消灭的消息也会随之而来。

    可是到现在为止，苏乐也没看到金狮子史基的海贼团被消灭了的消息出现...

    更别说是听到了，要知道，他就是因为没听到，所以这才开始寻找的...

    “刚刚那样的一击，怎么想都已经干掉了吧。”

    达斯琪看了看天空，想到苏乐刚刚那一下将整个金狮子的海贼船摧毁的那一瞬间。

    “难道就是因为轰的渣都不剩了，所以才不给我算经验值？不对啊，就算是一下子杀死了也应该给我算的啊，而且就算要我多几下杀死，他也承受不住我一下，我怎么多几下啊...”

    苏乐也是一脸疑惑，想着自己刚刚那一下虽然也不算什么，但对方应该会死掉...

    不过苏乐是这么自言自语着，但是一边听着他话的人们，却是你看看我我看看你的，就觉得苏乐很欠揍！

    ……

    新世界巴巴纳海域...

    砰！！

    砰！！！

    第一百九十章 也承受不住我一下，我怎么多几下啊.-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    砰！！！

    砰砰砰砰！！！

    正片海域的正上方，拳头与拳头之间的撞击声响彻整个天地，更是让海水沸腾翻滚，不断有着巨浪拍打着海域上方形成对阵的双方舰队！

    “还真是老当益壮啊！卡普！”

    半空中，白胡子艾德华・纽盖特巨大的身影十分显眼，而就在他说出这话的时候，好像打算放弃拳头的攻击一样，手中的稚刀刀刃嗡的一声，瞬间就有一团给人相当可怕的气息缠绕在其中，而下一刻，白胡子更是十分用力的朝着就在他面前的卡普一刀斩去！

    “别说的自己很年轻一样！！白胡子！！”

    卡普捏紧拳头，漆黑的武装色霸气完全缠绕在他的拳头之上，让他的拳头看起来就好像套着黑色装甲一般，而且对于迎面而来的刀刃，卡普更是丝毫不作任何避让，拳头直接朝着刀刃轰去！

    轰！！！

    好似让整个空间都发生剧震的轰鸣出现在半空中！

    不仅如此，这一猛烈撞击之中，海面更是掀起滔天巨浪，许久之后才缓和下来。

    “少将，战国元帅要求卡普先生马上停止战斗。”

    在海军军舰之上，所有人抬起头看着那一场惊天动地的战斗，其中一名通讯兵看着卡普先生的副官开口说道。

    “这种时候根本就没办法阻止，而且战国元帅的担心，卡普先生心里有数。”

    这名副官没有回头，眼睛死死盯着那每一次的相撞都十分剧烈的两人，他身上的衣服已经被刚刚的海水837弄湿，不过却丝毫不在意一般。

    “...，是！我这就去回命。”

    这名海兵原本还想继续说什么，但还是马上行礼。

    同时，就在海军舰队正对面的白胡子海贼团大舰队最前方的白胡子海贼团的海贼船莫比迪克号之上，白胡子海贼团的番队队长们齐聚一堂，看着此时海军英雄卡普与他们老爹之间的战斗。

    “还真是胡来啊，老爹...”

    马尔科盘腿坐在莫比迪克号的甲板之上，单手拄着下巴，很无奈的开口道。

    “毕竟是遇到了英雄卡普，久违未活动的老爹也兴奋了。”

    白胡子海贼团三番队队长钻石乔兹笑着说道。

    “话是这么说，但是等一下的话，搞不好可就演变成了我们跟海军之间的战争了...”

    马尔科耸了耸肩膀，虽然语气很无奈，但看向就在他们正前方的军舰时，眼神中却是丝毫没有畏惧的目光，相反，更有一丝兴奋感。

    “而且，米霍克那家伙在打什么注意...”

    说话的同时，马尔科的目光看向了就在海军与己方舰队正中间位置的那艘小船...。

正文 第一百九十一章 超凶的面具

    “你真的没打算去参加巴巴纳海域的战役嘛？那里现在可是全世界的焦点了！”

    海侠基平不可置信的看着苏乐，毕竟后者可是海军压轴的最强战力，但谁知道当他提议前往巴巴纳海域的时候苏乐会直觉拒绝！

    “巴巴纳海域呀……”

    苏乐陷入沉思，就在众人以为苏乐改变了主意的时候苏乐开口道。

    “突然改变航线好像很麻烦的样子，我们还是直接去G5基地吧。”

    “一点也不麻烦好不好！”

    索隆瞬间炸毛，他也不是没有想过苏乐会拒绝，但从来没有想过苏乐居然是以这种理由拒绝的！

    “你好歹也说个像样点的理由呀，比如军令如山之类的，改变航线很麻烦是什么鬼理由！”

    “原本还以为他转性了呢，原来是懒的！”

    斯摩格头疼的拍着脑壳，实际上他打心底里也是很想去巴巴纳海域看看的。

    毕竟英雄卡普跟白胡子对上，这还真是很罕见的大战！

    可谁知道作为本战舰最高指挥官的苏乐居然懒得去……

    “那么老夫就先告辞了。”

    海侠基平说完决定自己行动，毕竟现在白胡子海贼团随时有着跟海军大战的可能，而白胡子对他有大恩所以他必须要赶到白胡子的身边！

    “也算我一个！”

    索隆微眯着一只眼，浑身战意盎然！

    毕竟如此热闹的场景可不是什么时候都能见到的，尤其是被誉为世界第一大剑豪的鹰眼米霍克此时也在那里！

    “混蛋索隆，这个时候你就不要胡闹了！”

    斯摩格脸上青筋暴起，船舱上有一个气死人不偿命的上司苏乐就已经够了，现在连索隆这个刺头也开始挑事这日子真是无法忍受了！

    索隆嘴角微微扬起，对于斯摩格的呵斥置若罔闻，他想要去的地方谁能拦住！

    “对了，你们要是谁还想去，大可以跟上去～．。”

    对于基平跟索隆的激进，苏乐并没有什么看法，反正他是懒得去，当然也不会阻止别人去，至于原因……还是因为懒……

    风尘仆仆的赶过去打打杀杀，哪里有在甲板上晒太阳得劲？

    苏乐本想再吃两块达斯琪做好的点心，然后躺在甲板上安安静静的当一个晒太阳偷懒的美男子的时候，视野的前方忽然出现了系统提示。

    系统提示：触发称号任务，【大忠似奸！！！】

    你需要在半个小时内赶到新世界巴巴纳海域阻止事件的恶化，但在劝说途中需要你在化解危机的同时将自己的美德藏于胸中，奸诈显露于是世人，否则系统将会判定任务失败。

    此次任务完成则会获得称号【大忠似奸】，并在将来某一个时间点获得一次全人类好感提升机会，失败将会背上引发世界大战的黑锅。

    系统提示：这是一个连锁任务，你需要在短时间内完成数个小任务才可顺利通过。

    任务一：【立刻购买一张奸诈的面具，让自己看上去邪恶起来！】

    面具一定要够}人，不然不足以遮挡住你帅气无敌的伟大气质。

    完成任务将得到三万经验值礼包×1

    任务二：未公布

    任务三；未公布

    “失败就会背上引发世界大战的黑锅？这口大锅我可不背！”

    这系统腹黑的即使是苏乐这么心态淡然的人都忍不住挑了挑眉毛，不过这奖励貌似还是很厚道的，光是买一个面具居然就可以获得三万经验值，这经验还真是好拿呀！

    “那个……斯摩格，战舰暂时交给你打理，我出去一下。”

    第一百九十一章  超凶的面具-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “那个……斯摩格，战舰暂时交给你打理，我出去一下。”

    什么？

    出去一下！

    听了苏乐的话后大家都是一脸懵逼，这大海上的你要往哪里出去！

    “就是去买一个面具。”

    苏乐解释完这句，衣袍忽然无风飘荡起来，随后整个人渐渐浮空。

    “我擦，他飞升啦？”

    随基平一同登船的一名太阳海贼团成员吃惊的瞪着苏乐，心中惴惴不安的想到海军当中有了这么一个恐怖的存在往后他们的日子可就不好过了！

    “真的难以想象他是如何修炼的。”

    基平陷入沉思，往后如果真的对上苏乐的话，只怕他只有死路一条！

    索隆看了一眼苏乐，随后头也不回走向太阳海贼团的船只。

    他跟苏乐的差距还是有的，但他绝不会失去挑战的胆量！

    系统提示：你已开启技能【御风】

    “我先走啦！”

    苏乐朝下方挥了挥手，随后径直的朝托里尼飞去。

    现在最近的海岛也就是托里尼小岛了，希望那里有卖面具的吧。

    苏乐回到托里尼时，托里尼正下着小雨。

    这些天托自己一锤子将围墙打碎的福，自己一直在托里尼闲逛，所以他虽然不知道小岛上有没有卖面具的商铺，但要是有的话一定就会在学园路这块！

    “．¨大叔，这里可有卖面具的吗？”苏乐随意拦下了一个路人问道。

    “噢，你直直往前走，有一家卖水彩的商铺就有卖的。”

    “谢谢了。”

    苏乐笑着道，果然问人还是不错的，与此同时苏乐看了看被他拖到了视野不显眼处的系统提示框，上面写着还剩下28分钟，看来时间还是很充裕的吗！

    “老板，你这里有没有卖的超级凶的面具？”

    苏乐很快就在一家类似杂货铺的商店门口停下，他眼前就是一排排的面具。

    不过这些(诺了好)面具都有些……太喜庆了吧！

    怎么满眼都是类似喜羊羊，孙悟空之类的卡通面具呀！

    “超凶的？”

    一个油腻腻的中年男子走了出来，迟疑的看着有些尘土的面具。

    “反正面具都在这里了，超凶的……你自己找找？”

    “五十贝利一个，钱就放在面具摊上吧。”

    老板说完就懒洋洋的走回店里躺在了椅子上。

    “这……”

    苏乐顿时有些哭笑不得，要不是自己赶得急，还真有跟这老板拜把子心思，这偷懒的架势一点也不比自己次呀。

    “看来只能自己翻了……”

    苏乐翻来翻去，一直寻找着脑海中超凶的面具样子，但显然这小商店的面具是以喜庆为主呀，最后苏乐拿起一张还没来得及上色的空白面具戴到了脸上。。

正文 第一百九十二章 这雨该停了

    }人的话……练到没有五官的无相神功算不算？

    苏乐记得当时自己可是被没有脸皮的无相王吓了一跳！

    “哎哟！”

    就在苏乐沾沾自喜找着了一个符合系统审美的面具后，一个刚从店里跑出来手里抱着各种水彩的小女孩撞到了苏乐腿上然后跌倒在地。

    “你没事吧？水彩多少钱，我赔给你吧。”

    苏乐看着因为水彩洒了一地而泫然欲泣小女孩，连忙将她扶了起来。

    “我没事，而且是我撞到了大哥哥，应该是我给大哥哥说对不起才是！”

    小女孩强装坚强的从地上爬了起来，瑟瑟发抖的站在雨中诚挚的跟苏乐说了一声抱歉。

    可当她抬起头看到苏乐那张没有五官的面具时顿时吓了一跳，不过随后就发现了只是一张面具而已。

    苏乐感慨，还真是一个有教养的好女孩呢。

    “还有，这些水彩就不需要大哥哥赔了，反正也下雨了，学校组织的户外绘画活动也完不成了。”小女孩眼中噙着泪花，与此同时苏乐眼前也出现了小女孩的信息。

    ……

    姓名：桃园・203沫沫丽

    好感度：90（虽然你打翻了她的水彩，但是你温柔的举止还是打动了她！）

    身份：托里尼小学的一名三年级学生。

    综合评价：性格善良又美丽的沫沫丽经常会遭到同学恶作剧，不过脾气很好的她总是会一笑而过，然而这些天因为她哥哥桃园・奈良的失踪而沮丧，原先希望可以在这次户外活动将哥哥最喜欢的大象画出来，借此祈祷哥哥早日回家，但由于突然下雨导致活动有可能举行不成而伤心……

    下雨吗？

    说起来托里尼今天的一场雨跟苏乐也有着密不可分的关系，适才他在庞克哈赛德上空一拳击毁金狮子海贼船的同时也将那里的雨云给击飞了，这才导致了原本风和日丽的托里尼忽然下起了雨。

    “如果因为户外活动因为下雨会停止的话，那么……这雨也该停了。”

    苏乐说完单手支向天空，就这么轻轻一推，原本大有越下越大的雨层忽然停止，正在路上避雨的众人抬头一看，灰蒙蒙的天际赫然出现了一个巴掌大的空档！

    “神仙啊！”

    一个住在附近的岛民目瞪口呆的看着这一幕，随后就赶紧敲自己家门。

    “老婆快出来看神仙！”

    “神你大爷，今天再不交工资你就别想进门！”

    这男子的老婆显然很不买账，苏乐笑着看着这一幕，随后看了看时间，还有22分钟。

    “那沫沫丽，我先走了。”

    “啊？你怎么知道我的名字的，还有这雨是你弄停的吗！”沫沫丽惊讶的看着苏乐。

    “应该是的……”苏乐笑了笑，讲道：“现在雨停了，学校举行的户外活动应该能举行了，还不去再买些水彩？”

    苏乐说着掏出五百贝利，这些钱买水彩应该够用了。

    “谢谢大哥哥！”沫沫丽欢天喜地的就朝水彩铺跑去，但跑到半截忽然又折了回来。

    第一百九十二章 这雨该停了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “谢谢大哥哥！”沫沫丽欢天喜地的就朝水彩铺跑去，但跑到半截忽然又折了回来。

    “大哥哥怎么能戴没有画好的面具呢？要是哥哥不嫌弃，我给你画两笔如何？”沫沫丽害羞的望着苏乐，苏乐本来想直接拒绝的，毕竟他走的可是无相王的范，这要是面具上多了点颜色还怎样吓人？但最终苏乐还是败在了沫沫丽可怜兮兮的眼神攻势下……

    “好啦！”

    沫沫丽踮起脚尖，手中水笔很快的在空白的面具上画了一双好看的狐狸眼睛，不得不说沫沫丽还是很有绘画天赋的，仅仅只是简单的几笔瞬间就将一个面具给画活了。

    “那我先走(bhdi)了。”苏乐说完再次发动浮空技能，就在刚刚第二个任务解锁了。

    ……

    任务二：【十分钟内抵达巴巴纳战场，并出场方式一定要惊艳！】

    惊艳程度一定要惊呆所有人的下巴，否则任务失败！

    完成任务得到五万经验值礼包×1

    ……

    苏乐有些头疼，开启御风后十分钟内赶到巴巴纳海域绝对是妥妥的，但这出场方式就有点……

    一定要惊呆所有人的下巴，这个逼……好像有些不好装啊！

    “大哥哥，我们学校组织的户外活动就在海边的礁石群旁，你忙完了一定要来看哦！”

    “恩！”

    苏乐冲着好像用尽全部力气喊完这句话的沫沫丽点点头，然后就朝巴巴纳海域飞去。

    ……

    此时巴巴纳海域上不断的汇聚着各方势力，除了战事双方的不断增援，还有一些闻风前来看热闹的各大海贼团。

    而无论是白胡子海贼团成员还是海军都很有默契的给战场最中间的两位老人腾出战斗空间。

    “卡普不愧是海军的英雄，居然可以跟老爹战斗这么长时间。”莫比迪克号上，一个外表滑稽的胖子走到马尔科身旁，他正是白胡子海贼团旗下第六番队队长布拉曼克。

    “毕竟曾是数次将海贼王罗杰逼入困境的男人，属于跟老爹同一时代的强者，比起这个我更好奇的是海军的年轻一代可有跟你我抗衡的！”一个棕色短发，蓝色眼睛看上去很像一个小女孩的矮小男子走上前来，他是第十二番队队长哈尔塔。

    “哈尔塔可不要瞧不起海军的新生一代，那位前不久占据各大新闻头条的苏乐可就不简单呀。”钻石乔兹道。

    “哼，谁知道是不是某位高层孙子被推出来捡战绩的。”哈尔塔有些不屑的道。

    与此同时，海军战舰上一道黄光闪过，一个黑色卷发，穿着黄白色条纹西装的中年男子就站立在船头，正是驰援而来的黄猿。

    “真是相当暴躁的两个老头呢。”黄猿嘴型滑稽，慢条斯理的道。

    至于战国说的让他阻止事态恶化，对他来说好像并不怎么上心一样。

    ……

    “大家打的都好嗨皮呀，可我该怎样吊炸天的出场呢？”

    苏乐早早的蹲在云层之间俯瞰着这次近年来阵容堪称最豪华的战场，一边是海贼四皇之一的白胡子号称是世界最强男人，一边则是海军的英雄卡普跟驰援而来的大将黄猿。。

正文 第一百九十三章 震惊世人的出场方式

    但此时困扰他的不是战场的走向，毕竟下面的人不管是白胡子还是卡普，他开启被动后随随便便打个喷嚏就能解决。

    可要如何才能抓住他们的感官，这就是技术活了。

    系统提示：距离限时任务二~还有两分钟时间。

    “好吧，只能这样了，虽然还不成熟，不过应该也算蛮-吊的了。”

    苏乐最终被赶鸭子上架，不过想了这么长时间他总算也结合自身技能想到了一个还算成熟的出场_方式！

    “云来！”

    系统提示：你开启了【雨神】模式，世界的雨云在这一刻都听你掌控！

    “聚！”

    随着苏乐的心思流转，只见周围三千里的海域原本散散懒懒的云层忽然如同山洪暴发般朝苏乐所在疯狂聚拢起来。

    “大家快看那边的云层好像有异状！”

    “这是暴雨的节奏呀？”

    在场的众人无论是海军还是海贼都有着丰富的航海经验，什么样的天气都见多了但这好似世界末日一般的场景还真是头一次见。

    “火来！”

    系统提示：你开启了【火神】模式，世界万火皆随心掌控！

    随着苏乐的一声令下，在海上很难聚集的火元素迅速的从四方八方聚集到苏乐的脚下，不大一会功夫苏乐身下就聚集了滔天大火！

    “我日，这是下火的节奏吗！”

    众人饶是见过了新世界的异常，比如前一刻还热的如同夏天，后一刻就会冷成冬天，可这好歹还在接受范畴之内，哪里像此刻一般居然上空是乌云密布，下空却是滔天火海！

    “快看这大火好像成梯子状了！”

    “好家伙居然还会化形！”

    “天上也下起了雨了，那么大的雨居然浇不灭这些火梯！”

    白胡子跟卡普此时都忍不住停下手朝这边看来，而那些原本围观他们战斗的海贼跟海军一个个早就伸出脖子观看苏乐这边的异状了！

    不是他们开小差，而是这场景实在太石破惊天了！

    “云层上……好像有人？”

    在战场正中间的鹰眼・米霍克震惊的凝望着黑云中的一个通红身影，他到并没有怀疑自己看错毕竟自幼他的视力就远超常人，不然也不会得到鹰眼这个称号。

    “这个派头应该够了吧？”

    苏乐做完这一切后，顿时松了一口气，你说这为了五万经验值他容易吗？

    搞出这么大的阵势，要耗费多少脑细胞呀……

    “好了，接下来就这样走下去就行了。”

    苏乐说着从云层中瞬间台阶走下，这些火焰搭造的台阶在苏乐的示意下一直到白胡子跟卡普的中间才停止。

    “卧槽！！！”

    就在苏乐决定走下来时，一个海贼拼命的揉着双眼，他没有看错吧，在那种天空中居然走下来一个人！

    “果然有人！”

    鹰眼・米霍克瞬间握紧了手里的黑刀・夜，握刀的举动几乎是本能的反应！

    随后就那样静静的看着苏乐走下，心中喟叹这真是神一般的能力！

    “这家伙，怎么这么会摆谱？”

    卡普一开始也吃了一惊，但随后看到是苏乐后就放下了心来。

    第一百九十三章 震惊世人的出场方式-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    卡普一开始也吃了一惊，但随后看到是苏乐后就放下了心来。

    “这就是被你们海军珍藏的怪物吗？还真是一个了不得的后生呢。”

    白胡子笑道，能见到这样的后辈，哪怕是海军的人也是相当值得欣慰的，这就是白胡子的胸襟！

    “啊啊啊，怎么可以这么强，居然从好像世界末日一般的云层中走了下来，这就是海军的终极恐怖吗！”

    第十二番队队长哈尔塔直接就炸毛了，之前他还蔑视海军说海军的新生一代没有几个出名的，就算是前一阵子因为斩杀大妈而出名的苏乐也只是沽名钓誉才是，但现在看到苏乐的出场方式这是赤裸裸的打脸啊！

    “大妈……也许真的是他单独杀的。”一直都很淡定的马尔科，此时都不得不动容，没有办法苏乐的出场方式实在是太牛逼了！

    “真是好可怕的后生呢……”黄猿说话虽然依然是慢条斯理，看上去有些恶搞怪的成分，但此时恐怕只有他知道，他是真正的在感叹。

    “快禀告战国元帅，苏乐中将来了！”

    原先卡普的副官还很是镇定，但这一刻在见到让世界政府都头疼的苏乐后，顿时再也淡定不了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    因为他真的不知道苏乐会做出什么事情来！

    一个连天龙人都敢打杀，连五老星的头都敢摸的男人，这世界还有什么是他不敢的？

    在副官的认知当中，唯一能阻止苏乐不想去干一件事的原因，恐怕就是懒了……

    波鲁波鲁，波鲁波鲁……

    会议室里焦急的众人，终于等到了前线的电话。

    战国一把拿起电话虫就质问道，“卡普那个混蛋收手了吗！”

    “禀、禀告元帅，卡普中将这边暂时停手了，不过苏乐中将来了！”

    通讯兵汗了一地。

    “什么！那小子现在不是正赶往g5基地吗？他什么时候跑到巴巴纳海域凑热闹去了！”

    ........ ..... ...

    战国顿时头疼起来，他现在最不想见的情况就是苏乐跟白胡子碰面，他到不怕苏乐吃亏，而是怕苏乐顺手宰了白胡子！

    要知道前一刻五老星逼迫他顺势杀掉其余的四皇来达到将世界政府的权利推到顶峰的阴谋被他拒绝后，就一直很担心苏乐碰上其他四皇，于是才在这危险时期将苏乐调回g5基地，但没想到阴差阳错下苏乐居然自己到了巴巴纳海域，这还真是有句妈卖批，当讲不当讲了！

    “让那小子接电话！”

    战国额头上青筋直冒的道，现在他可是一点也不像大佛！

    “这……这恐怕不能吧？”

    “为什么不能！”

    战国压抑着怒火，心说苏乐还反了天了，电话也不接了？

    “苏乐中将现在……在天上走着呢……”

    通讯兵此时无比汗颜的看着半空中好像天人一般的苏乐，他倒也是想让苏乐接电话可奈何他没这本事呀！

    “天上飞？”

    战国顿时没有脾气了，会议室中的所有人也都露出了震惊的神情，刚才的电话他们都听得一清二楚，没想到就苏乐隐藏的后手居然这么多！

    “让黄猿接电话，告诉他无论如何一定要阻止苏乐胡来！”

    “是！”

    通讯兵紧张的挂了电话，虽然黄猿大将也很恐怖，但看上去至少要比苏乐正常点……。

正文 第一百九十四章 如火神般降世

    “好像震慑力还不够啊？”

    苏乐瞅着台阶也走了一半了，可系统还是迟迟没有提示完成任务，看来还需要再下点猛料了！

    此时，【雨神】跟【火神】都开启着，可以说世界一切的雨跟火都得听苏乐调遣。

    “这种程度也不行的话，那就再来两条龙吧！”

    最后苏乐决定将头上泼墨一般的雨云跟脚下火海一般的阶梯幻化成两条大龙，然后自己傲立在火龙顶上，雨龙则在头顶虎视眈眈的盯着众人！

    苏乐就不信，这次还完不成任务！

    “大家黑云里好像钻出什么东西来了！”

    一个海贼惊恐的道，此时也不能怪他胆小，实在是苏乐搞出的动静真的太大了！

    只见这方圆百里内的“七八三”乌云此刻都聚集在苏乐头顶上的那半天上，密密麻麻的乌云挤兑在一起让人简直有一种喘不过气来的压迫感。

    然而就这还不算完，如今乌云在苏乐的掌控下渐渐浮现成一个饥不择食的远古凶兽！

    这凶兽，头次驼、眼似鬼、耳似牛、角似鹿！

    看上去好像都是由熟悉的动物组成，但此刻这兽头结合了这些动物的特点之后却爆发出一股无与伦比的气势，尤其此刻这遮天蔽日的整个云层就只露出了这一张硕大的脑袋，众人都有一种被发自灵魂深处的震颤！

    “好……好恐怖的巨兽……”

    一个胆小的海贼脚一软顺势就跌倒在了甲板上，他周围的海贼虽然没有像他这般干脆，但看那紧张的神情也好不到哪里去。

    “马尔科，你怎么看？”向来以冷静著称的钻石乔兹，此时也有些淡定不起来。

    “这巨兽，有些意思……”马尔科懒洋洋的眼神中头一次出现了认真的神色，他能感觉到在这头巨兽出现后体内的青炎在兴奋的抖颤，这好像是不死鸟遇到了宿敌或者是好友才出现的情况。

    “这臭小子还真是胡闹！”

    卡普哈哈的笑着，因为他看到了白胡子海贼团一大片因恐惧而跌倒的船员。

    “哼，卡普，你们海军也好不到哪里去！”

    白胡子作为跟卡普同一时代的传奇，还不了解卡普那点小心思？

    无非是看到他那些还未成长的孩子们在无端见到这凶兽后胆小的样子，可惜这卡普背后没有长眼睛，不然就会看到平时威风凛凛的海军此刻也没有几个人好着。

    “火，快看火，火好像也变了！”

    一个海军两腿跟上了马达一样疯狂的抖着，没有办法，他虽然也经历了几场跟海贼的厮杀，可此时见到这蛮荒巨兽之后身体就是不听使唤的颤抖！

    在空中龙头形成之后，苏乐脚下的火阶也起了变化。

    大火疯狂的旋转起来，最后形成了一个好似吞天巨蟒一般的生物！

    这生物身躯项似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎！

    头部与天空上的巨兽一般无二，都是充满着威严！

    “这是什么生物？”

    此刻包括白胡子、卡普所有人心中都有这个疑问，并且所有人的目光真正意义上的都被苏乐所吸引。

    此刻，每一个人都好奇，这两头远古凶兽为何会伴着这个戴着面具的海军将领出现！

    ……

    系统提示：完成系列任务第二项任务【十分钟内抵达巴巴纳战场，并出场方式一定要惊艳！】获得五万经验值大礼包×1

    ……

    第一百九十四章 如火神般降世-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    “耶！！终于完成了一个了！”

    刚刚刻意控制着自己的脚速增加气场的苏乐，此时终于大大的松了一口气。

    这可是五万经验啊！

    而且自己已经搞出了这么大动静，是很费精力跟时间的要是完不成这可多郁闷！

    不过这系统也算良心，终于在系列任务二倒计时的时候完成了。

    但是这第一项任务怎么还不完成，按理说应该在第二项之前完成啊！

    苏乐有些无奈，此刻他脚踩着五爪火龙，头顶着怒目龙首，很有压迫力的横跨在战场的中央。

    如果说，大家之前看苏乐的样子还很吃力，那么现在离得近的简直连苏乐的头发丝都看得一清二楚。

    而其中看得最为清楚的当属鹰眼・米霍克了，这兄弟跟苏乐简直就跟楼上楼下关系一般，同时也可想而知鹰眼此刻的压力。

    鹰眼虽为世界第一大剑豪，但此刻如此近距离的靠近苏乐还是感受到了巨大的威压。

    不知为何，他从苏乐身上感到了一种无力感。

    就好像此时他面对的不是人，而是神一般！

    随后就是白胡子跟卡普了，由于巴巴纳海域整个战场都是围绕着这两人展开，所以苏乐选择的出场位置也正好是所有人都关注的正中央。

    “嗨！”

    苏乐朝着两人打了一个招呼，随后就懒洋洋的盘起一条腿，一条腿荡在半空的坐在龙头上。

    反正这任务二已经完成，他也懒得去装大头。

    头顶的云层跟身下的火海也渐渐散去，随着灰龙跟火龙的消失，众人犹如窒息一般的压迫感也终于散去。

    但这原本硝烟味浓重的巴巴纳战场，再被苏乐突然横插了一缸后，好像大家都有些不知所措，就跟演戏的演员忽然失去了剧本一般茫然。

    “额……你们继续，我就看看。”

    苏乐感觉到有些冷场，连忙道。

    不是他关心战局，而是这任务一跟任务三都还没完成呢，所以白胡子跟卡普还不能停下呀！

    不然谁去给他高1.0额的经验呢！

    要知道他可是不想在体会由于经验值成负数而带来的霉运了，毕竟上厕所手纸突然消失这还真挺让人郁闷的！

    “混蛋玩意！”

    卡普气的直接就朝苏乐锤了一拳，但这一拳本身就没有什么力量这倒不是卡普怜香惜玉了，而是知道苏乐的变态，最后拳头砸在苏乐身上疼的可是自己呀！

    所以卡普也只是象征性的发泄了一拳。

    “哎呀，好疼……”

    苏乐也算给足了这个老头的面子，也象征性的表现的疼了一下。

    可众人怎么看都有些漫不经心的嫌疑。

    “这逗比的属性，真的还是刚才像火神一般走下来的海军吗？”。

正文 第一百九十五章 思考是不可能多思考的

    众人生疑这主确定是下来的时候没被掉包吗？

    怎么走下来之前虎虎生威的好似天神一般让人不可直视，下来之后怎么就衰成这样了？

    但大家再怎么疑惑也顶不住刚刚的震撼！

    没有办法那一条火龙跟一个龙首，带给他们的震慑力实在是太大了！

    “这就是海军的新起之秀，一人制服了BIGMOM被称为终极恐怖的苏乐？”哈尔塔忍不住道，此时他真想说句这逗比，谁啊！

    “而且，他竟然戴上了面具，这是没脸见人吗？”白胡子海贼团旗下第八番队队长鲨鱼鱼人那谬尔讲道。

    “一个大男人居然戴这么好看的面具，一定是嫌自己长得丑，所以才拿面具来凑颜值了呗！”第十一番队队长金古多道。

    “很有可能，也许这人长得就跟那两头凶兽一样狰狞呢？”

    “或者他直接就是这俩兽的后代，所以这俩兽才会屈尊出来捧场！”

    反正对于苏乐的相貌，这不下万人的海贼跟海军是越说越邪乎。

    此时所有之前没有见过苏乐的人，心中的想法大概都是苏乐长得很凶17这个版本。

    ……

    系统提示：恭喜你歪打正着下完成了系列任务第一项任务【立刻购买一张奸诈的面具，让自己看上去邪恶起来！】获得三万经验值大礼包×1

    ……

    噗！

    这也可以！

    苏乐有些想笑，刚刚他还担心自己没有完成任务一是不是因为沫沫丽给这无相面具画的太好看的缘故，没想到大家还真是不建议以最大恶度来揣摩自己的相貌啊！

    “我给你们说，你们这就是赤裸裸的妒忌哥的盛世美颜……”苏乐有些洋洋得意的想道，虽然他平时从来没有自夸过自己的颜值，但从那些一看到自己目光就不由自主柔软起来的美女来看，自己虽然比不过潘安但也肯定不差了！

    ……

    系统提示：系列任务三开启

    任务三：【彻底贯彻本任务的主旨，将狡诈的一面展示给世人，控制力量跟白胡子对上一拳，然后让外人认为你是投机取巧才取得了胜利。】

    完成任务可以得到负经验清零的奖励卡，并且还会获得【大忠似奸】的称号，号称奖励会在未来的某个时间段让全世界的人对你的好感度提升，至于提升的多少随缘……

    ……

    呼……

    最难的任务三终于来了！

    但是这无论是控制力量，还是让大家都觉得自己投机取巧赢了白胡子，这都很耗费脑子的呀……

    不过这奖励也实在是太诱人了，居然有一个负经验清零的奖励卡跟一个全人类好感度提升的称号。

    这简直就可以说是他有了系统这么多天来，最丰厚的奖励之一了！

    有了这负经验清零卡，自己也终于可以跟那几十万的负经验说拜拜了！

    不过这任务时间好像不多了……

    苏乐盯了一眼视野前方的任务框，里面的时间条显示整个系列任务就还只剩下五分钟的时候。

    所以苏乐此时，必须要在五分钟内完成这个任务，不然这么好的机会要是错过了，苏乐后悔死了。

    有了！

    苏乐彻底散去了身旁的火海跟雨云，来到了白胡子身后，也就是白胡子海贼团这边。

    就在苏乐刚准备说话的时候，系统又提示道：注意，奸诈的时候一定要扯上大义，这才是真正的大奸！

    第一百九十五章 思考是不可能多思考的-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    就在苏乐刚准备说话的时候，系统又提示道：注意，奸诈的时候一定要扯上大义，这才是真正的大奸！

    苏乐有些无语，但还是重新组织了措辞。

    “爱德华，你跟海军要是开战的话不管胜负，必然会引起世界的轩然大波，不少海岛恐怕会在这次战斗后的震荡中灰飞烟灭，想必你也不想看到这一幕吧？”

    苏乐一开口就先给自己扣了一个大帽子，将自己给说成了正义的化身。

    “这句话有水平！”

    卡普朝苏乐竖了一个大拇指，至少这道理他知道是知道，但却不能这么大义凛然的讲出来。

    ……

    此刻海军会议室中，战国等人也是头一次露出了笑容。

    这小子说的话有点水准啊！

    ……

    “咕啦啦啦，所以你打算怎么样。”

    白胡子原本也没有跟海军开战的心思，就是单纯的想要用拳头问候一下许久没见的卡普。

    同时也算震慑一下海军，让海军知道自己可不是BIGMOM那般容易剿灭的。

    说到底，白胡子还是想趁此机会庇护他的孩子们。

    不然他这杆大旗若是倒下，这四海之内还有哪里能够容得下他那群孩子们？

    “这样吧，我代表海军与你对上一拳，哪方赢了就代表哪方在此次战役中取得了胜利，之后无论输赢大家都各自退去，井水不犯河水如何？”

    苏乐绞尽脑汁的讲道，这已经是他能想到的最奸诈的方式了，要是再难的不如杀了他吧……

    “很不错的提议，但老夫的拳头可并不是那么好接的！”

    白胡子讲完，立刻迸发出无尽的气势！

    那源于震震果实的恐怖破坏力，此时正跃跃欲试起来。

    如此看来，白胡子在刚才跟卡普对战时并没有用出真正的实力！

    其实卡普何尝不是也有保留，毕竟到了他们这个实力，生死大战往往也只是在一瞬之间，根本不会向刚才那般你一拳，我一拳好似比谁力气大一般的打斗。

    苏乐平淡的看617着白胡子，这股势能在其他人眼中甚至比之前的两条巨龙还要有压迫感，但却并不能给他造成冲击。

    随着苏乐的视线看向白胡子，白胡子的属性也自然的出现在了苏乐眼前。

    ……

    姓名：爱德华・纽盖特

    绰号：世界最强男人

    等级：99

    好感度：90（对你没有恶意，很欣赏你这个后起之秀。）

    战斗力：99999

    身份：新世界的四皇之一，白胡子海贼团团长。

    综合评分：爱德华・纽盖特由于脸上长着月牙状向上的白色胡子，所以也就有了一个广为人知的绰号白胡子，他由于横跨了整个大海贼传奇时代也被人称为‘活着的奇迹’，不过随着年龄增加，他的身体已经大不如以前，巅峰时刻的白胡子无愧于世界最强男人的称号，拥有这远超十万战斗力的称号！不过他本人对自己的实力并不怎么热衷，虽然身为海贼但却被这个世上最大的宝藏没有欲望，曾经好友罗杰想偷偷告诉他ONEPIECE的方向，但他却表示没有兴趣，并说过自己最大的梦想就是拥有一个家，所以他是真心实意的爱护船里的每一个孩子，而那些人也都对白胡子充满敬佩跟感动。

    ……

    ……。

正文 第一百九十六章 这一拳下去我都害怕

    白胡子的战斗力居然是差一点就到十万，这还真不愧是被誉为海贼世界最强男人呢！

    苏乐有些感叹，来到海贼世界的这些日子里来，他见到了太多曾经耳熟能详的角色了，但至今都没有遇到过一个战斗力突破十万的强者，如今这个好像枷锁一般的上限终于被白胡子所突破。

    苏乐查看白胡子属性的时候，白胡子同样也在观察苏乐。

    苏乐的年纪看上去并不是很大，也许才二十岁出头？

    但他表现出来的战斗力，实在太过耀眼，以至于大家根本不敢拿他当一个年轻后生对待。

    既是强如白胡子等人，此时也不得不正视这个看上去懒洋洋，分不出善恶的年轻人。

    对于苏乐给出的一拳定胜负的提议，白胡子并没有多大的好胜心。

    毕竟明眼人都能看出来苏乐是在给双方一个台阶下，不然大家死耗在这里谁也不服谁，最后是否会因此引发大战还真说不准。

    当然了，要是代表海军出这一拳的是卡普，白胡子倒要好好的准备这一拳了。

    “年轻人，老夫这一拳你确定是你来承受吗？”

    白胡子讲这句话的时候面无表情看不出喜忧，但气势却在此刻飙升到顶峰！

    那恐怖如斯的九万九千九百多的战力在此刻彰显无余！

    “老爹好像认真了……”

    马尔科从船头上站了起来，他身后的一帮番队队长同时面目严肃起来！

    “我怎么感觉我浑身的气血都在震颤？”

    一名海军随着白胡子的气势攀升到了顶峰双手忍不住发颤，手中的刀都有握不稳的迹象。

    而且，海军阵营内出现这种情况的不只是他一人，几乎所有年轻的海军士兵都出现这种情况。

    这无关勇气，而是人与生俱来对至强者的一种的恐惧感在作祟！

    苏乐倒是没感觉到什么，毕竟论起气势谁有被动全开随便吐一口气就能泯灭一座小岛的他厉害！

    苏乐朝卡普递了一个眼神，卡普气呼呼的撇过头抱起双臂，一副随苏乐玩去的表情！

    而所有海军此时却都热血沸腾！

    “苏乐中将真的要以一己之力对抗白胡子吗｀ 々！”

    要知道苏乐之前虽然除掉了跟白胡子名义上平起平坐的BIGMOM以及现在大家都还不知道的金狮子，但是现在苏乐一人单挑白胡子却是实打实的！

    可以说，此刻所有海军将士的气势都提了上来！

    以前，他们虽然代表着正义，昂首挺着胸的在这片海域跟海贼作斗争。

    明面上他们虽然是世界的主人，但是背地里除了真正的开战哪次碰上四皇的主力嫡系不是灰头土脸的。

    “苏乐中将万岁！”

    “苏乐中将雄起！”

    此时，整个海军将士爆发出了前所未有的气势！

    “兄弟们，咱们也不能落后，都跟我喊起来！”

    “老爹万岁！”

    “老爹万岁！！”

    此刻，白胡子海贼团也在干部的带领下的气势也被带动起来。

    “嘿嘿……”

    尊老爱幼了一下的苏乐，笑嘻嘻的看向白胡子。

    “既然没有问题，咱们就开始吧！”

    “咕啦啦啦……”

    看着苏乐认真的表情，白胡子特有的标志性大笑又笑了出来。

    第一百九十六章 这一拳下去我都害怕-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看着苏乐认真的表情，白胡子特有的标志性大笑又笑了出来。

    “还真是一个有趣的年轻人呢！”

    “那么就开始吧！”

    白胡子这一拳下去，如果触发震震果实的能力只怕一座小岛灰飞烟灭也不是难事。

    此时，他不知道苏乐到底有多少实力，解决BIGMOM的是否只是苏乐一人，而且这也是苏乐好心给他们找一个双方都可以下去的台阶，所以白胡子并没有打算全力一击。

    “等等！”

    苏乐眼瞅着白胡子举起了拳头，立刻卡好点的叫了停。

    “怎么了？”

    白胡子有些诧异的问道。

    “我调整一下位置……”

    苏乐厚着脸皮，装模作样的测量一番，最后直接来到了战场中央的莫比迪克号前面，并且还嫌自己离莫比迪克号太远又往莫比迪克号凑了凑。

    嘶……

    这扯犊子玩意要干嘛！

    此时整个莫比迪克号番队的队长都懵逼了，心说苏乐你不好好的站在前面对拳头跑我们跟前干嘛？

    ……

    系统提示：你开口讲话的时候一定要想清楚，一定要厚颜无耻啊，不然这一系列的任务就前功尽弃了，你之前所做的一切都白费了。

    ……

    奶奶的，一定要厚颜无耻吗！

    “．ˇ咳咳！”

    苏乐红着脸干咳了一下，毕竟已经有尊严的活了二十来岁，现在突然让他没脸没皮的搞个奸诈形象还真有点张不开嘴！

    但是为了那负经验清零奖励卡以及全人类好感度提升机会，苏乐终于决定豁出去了！

    “那个，纽盖特呀，你出拳的时候可要注意一些呀，伤着我没事，可万一伤着你那些可爱的孩子们可就大事不好了！”苏乐有些害羞的讲道。

    “嘎？”

    所有人都愣住了，所有人都没有想到苏乐居然会在那么牛逼的出场方式下说出这么怂的语气！

    就是通过电话虫旁听的战国等人，此时都不得不感叹苏乐藏得够深呀，没有看出来这搞阴谋诡计的本事一点也不差呀！

    “你个王八蛋，居然敢拿我们威胁老爹！”

    莫比迪克号一众队长中，哈库克率先沉不住气(钱的赵)破口大骂起来。

    “这龟孙原来打的是这个主意！”

    花剑比斯塔此时也忍不住骂了出来，要知道比斯塔向来是以冷静来著称的，此时见到了苏乐这一卑鄙行为后也是忍不住的跳了出来。

    “全员转舵！”

    “老爹，你放心出拳，我们这就撤到别的地方，绝不让那小子卑鄙的手段得逞！”

    不死鸟马尔科当机立断，立马就开始指挥大家撤退。

    “对，我们立刻全体撤退，绝对不能让这帮从骨子里就卑鄙的海军得逞！”

    “决不能让老爹因为我们输掉了尊严！”

    有一些海贼此刻觉得大船转向麻烦，都恨不得跳进水里去推，可想而知此时海贼们的愤怒。

    “真是好丢人呀……”

    “没有想到我们居然会被这群海贼鄙视……”。

正文 第一百九十七章 卑鄙成功了

    原本都被苏乐弄得热血沸腾的海军将领们，此时都有一种打底裤被脱掉的感觉。

    苏乐中将这一手，也实在太不地道了！

    简直是丢仙人呀……

    可他们不知道的事，苏乐也很憋屈呀！

    明明有着毁天灭地的实力，可现在非要放下顶天立地的英雄不做，去做一个偷鸡摸狗的滑头。

    而且还是费尽心思的那种，苏乐心里也苦呀！

    不过，为了奖励只能拼了！

    “咳，现在开始吧！”

    苏乐趁着莫比迪克号还没走远开口道，不过现在就算走远了也应该没有什么问题了吧，毕竟卑鄙的形象已经打了出来。

    “这小子在搞什么鬼？”

    也许所有人都觉得苏乐是在投机取巧，想靠着站在白胡子一帮儿子面前让白胡子出拳的时候投鼠忌器从而取得这一拳的胜利。

    但卡普却是实打实的知道苏乐的威力！

    毫不吝啬的说，苏乐要远比他强！

    这从当初在第一次见面对拳后卡普就知道了，而驰援而来的黄猿对于苏乐的举动到没有什么过多的表情，好像他老人家永远都是一副痞痞的样子。

    当然你要说让黄猿相信苏乐是因为怕了白胡子才搞出了那么多动作的话，黄猿970还是第一个不信的。

    毕竟当初在g5基地，苏乐可是挡下了他的激光！

    要知道不论威力，单论速度那可是光速的激光！

    一个人居然可以追上光的速度，可想而知这有多么的变态了！

    这就更不要说当初黄猿为了毁掉BIGMOM创造出来的巨浪‘波塞冬’更是权利激发了闪闪果实的就力量，所以威力更是巨大的！

    但就算如此也被苏乐单手挡下，一个拥有如此实力的男人根本没有必要做这些多余的举动。

    所以苏乐这么做，在黄猿看来是另有目的。

    至于目的是什么黄猿猜不出来，但大概是想要藏拙吧，以此来让世人忽略自身的强大！

    不得不说黄猿缜密的思维将苏乐的目的已经猜的八九不离十了。

    鹰眼的目光则自始至终的一直盯着近来才突然崛起的苏乐身上，无论是苏乐主动退去二龙的气势加成，还是白胡子释放出本身的威压，他都惊讶的发现这位苏乐中将的心跳居然没有一点变化！(bhcg)

    要知道震震果实的恐怖之处，除了能引发外在的山呼海啸以外，对于一个人的心跳也是有着影响的！

    换句话说，白胡子虽然从来没有对人使用过这个技能，但根据鹰眼的猜测震震果实应该有着可以直接撑爆一个人心脏的能力！

    所以，只要白胡子愿意就可以神不知鬼不觉通过撑爆心脏来击杀一个人或者说是一群人！

    也许，当年的海贼王罗杰也发现了这点，所以对于白胡子的最强男人称号才破天荒的没有取笑！

    至于白胡子为何不用这个招式，在鹰眼看来心胸坦荡的白胡子可能不屑于用这种太阴损的招式获胜吧！

    刚才在白胡子全力激发震震果实威能的时候，即使是体魄强大如他也感觉到了一瞬间的窒息感！

    但是苏乐却自始至终的没有任何变化，要不是苏乐也会呼吸鹰眼真准备将苏乐当神仙的对待了！

    ……

    “嗯……现在咱们就可以对拳了，记住只是一拳，谁被打退一步谁就输了，不过我这一退你这莫比迪克号可就……不保险了……”

    第一百九十七章  卑鄙成功了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “嗯……现在咱们就可以对拳了，记住只是一拳，谁被打退一步谁就输了，不过我这一退你这莫比迪克号可就……不保险了……”

    苏乐又重新展示了一下自己卑鄙的天赋，明目张胆的威胁开了白胡子。

    “咕啦啦啦！”

    白胡子爽朗的笑了起来，被苏乐这种小心思给逗乐了。

    “年轻人，尽管来吧！”

    白胡子说完，一拳就招呼出去。

    这一拳的威力要远比之前跟卡普对阵时候的大，但大的程度也有限。

    如果此时有一个标准测量的话，白胡子这一拳的威力大概在九万之间！

    这个时候苏乐头疼的地方就来了，因为他又要苦逼的控制力量了。

    这力量没有控制好的话，很有可能一拳结果了白胡子。但是这力量控制太小的话又赢不了白胡子，这控制力量真是太苦逼了。

    不过好的一点是，苏乐以前曾经跟卡普对过拳头，既然白胡子现在跟卡普的力量差不多就的话，自己只要拿出当时对战卡普时大一点的力度就行了！

    ……

    苏乐深吸了一口气，缓缓的朝前方伸出了一拳，这一拳慢慢悠悠跟白胡子携带着山崩地裂的气势却是截然不同的。

    此时，大家都觉得苏乐是料准了白胡子不敢用力，所以开始打假拳了，但偏偏苏乐的眼神却是格外认真的。

    砰！

    两拳相交，并没有之前跟卡普对拳时的山本地裂，反而更像是两人约定似的打了一个对拳，但偏偏白胡子却倒退了两步！

    “我日，这绝对是打假拳了！”天生了一张无精打采脸的马尔科此时暴跳如雷，是真的暴跳如雷，整个人都从船上飞了起来！

    “苏乐你真卑鄙，居然敢拿我们威胁老爹，我给你拼了！”哈尔塔冲动的已经拔出了长刀，准备随时扑倒苏乐身后来一个透心凉。

    “卑鄙！”

    “卑鄙！！”

    此时上万海贼怒目而视的异口同声的讨伐着苏乐，海军则出奇的没人搭腔，没别的，实在是丢人的没脸搭话呀！

    “卑鄙，卑鄙！”

    海贼的声音越来越大，海军在沉默了片刻后终于忍不住破口大骂起来。

    “卑你妈鄙！”

    “输不起是吧！”

    双方逐渐从真刀实枪的血战演变成了唇枪舌剑，原本血腥味十足的巴巴纳海域顿时就变成了唾沫味十足起来。

    “咕啦啦啦！”

    白胡子在倒退了两步后，却没有一点失落的大笑了起来。

    果然是大江后浪退前浪，这一拳他确实输了！

    “好啦，不要吵了，这一拳确实是我输了，可不跟你们想象的那样是什么放水才输的。”

    白胡子充满威严的声音在整片战场上响起，顿时无论是海贼还是海军都停止了嘶骂。

    白胡子的声威毕竟积压已久，如今白胡子都亲口承认输了苏乐，其他人还有什么话好说？。

正文 第一百九十八章 再次引发全世界的焦点

    “可是老爹……”

    马尔科刚想说你怎么会输给这个卑鄙的家伙时，就被白胡子的眼神制止住了。

    “我们走！”

    白胡子发出了毋庸置疑的命令，随后十二艘庞大的海贼船以及若干要小一些的船只干脆利落的掉头离开。

    那些前来凑热闹的海贼，见势不妙也撑满船帆一溜烟的跑的没影了。

    “我们这样赢了？”

    海军们面面相觑，原本还以为有一场恶战，但没想到却被苏乐中将给一拳解决了战斗，虽然这过程稍微有些卑鄙了，但对海贼还有什么仁义可-言？

    “快去通知战国元帅！”

    卡普的副官，连忙开始_准备收尾工作。

    “不用通知了，我们已经听到了。”

    会议室中，战国挂了电话，脸上露出了沉思的表情。

    原本他以为苏乐只是一个惹祸精，但今天这件事办的却是相当的无可挑剔。

    既保留了海军的面子，又避免了双方的大战。

    如果说之前苏乐只是展现出了无与伦比的战斗力，那么现在则展示了其帅才的一面！

    不知为何，战国没来由的松了一口气。

    自罗杰以死开启了大海贼时代以来，海贼呈现出了一种空前的盛况。

    几乎每隔一段时间就会诞生出一个让海军头疼的天才新人，而反观海军这边的新人则平淡无奇许多了。

    如今的海军，尚还有他们这些老人撑着。

    老一辈的人中战斗力无论是他还是卡普，都拥有着绝对统治力。

    智囊中，鹤的冷静判断有时候他这个元帅都有些自愧不如。

    再往下一代中年一辈中，无论是大将黄猿还是青雉或许跟四皇比起来还稍显不足，但不可否认每一个人都拥有着跟四皇相媲美的实力。

    但再下的年轻一代，就显得青黄不接了，至今都没有太亮眼的存在。

    但这种情况自苏乐出现后就彻底被改变了，但一开始的苏乐除了超强的战斗力外并没有表现出可以担当大任的资质，可现如今通过苏乐处理巴巴纳海域一战来看，苏乐绝对有着过人的帅才！

    然而现在下结论还有些过早，璞玉还是需要打磨才行的！

    鹤看了一眼神情的激动战国，心中多少已经猜出了战国的想法。

    只怕战国现在，已经有意将苏乐作为第三代元帅培养的心思了！

    “不如让苏乐去看看庞克哈萨德状况？”鹤提议道。

    之前的多弗朗明哥可以有恃无恐的到海军总部谈话，多少都是仗着这个已经被海军所遗弃的庞克哈萨德基地。

    所以海军对这个小岛的侦查是势在必行的，不过由于当时事态变化太快这件事就暂时搁浅住了。

    而这次让苏乐前往调查，一来是避免苏乐去别的地方捣乱，毕竟苏乐要是冷不丁的再上演一次摸五老星的头或者暴打天龙人的事件，这对海军来说还是异常麻烦的。

    二来则是借此机会来锻炼一下苏乐的综合能力。

    战国看了一眼鹤，不愧是多年的战友，瞬间就可洞察自己的心思。

    ……

    苏乐看着虎头蛇尾的战场，神情多少有些悲戚。

    为什么……为什么系统还不提示完成任务？

    这系列任务的时间，眼瞅就已经到了倒计时的地步，但是系统还没提示他完成了任务。

    这是他做的还不够奸诈吗……

    系统提示：【大奸似忠！！】系列任务还有三秒结束。

    三……

    二……

    第一百九十八章  再次引发全世界的焦点-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    二……

    一……

    “这任务果然是个坑吗！”

    苏乐多少有些气愤，但就在他以为任务失败的时候系统冷不丁的就给了他一个大彩蛋。

    系统提示：恭喜你完成称号任务【大奸似忠！！】，获得负战绩清零卡×1，全人类好感度提升机会一次！

    “这系统居然还学会耍人了……”

    苏乐顿时有些哭笑不得，好在这结果并没有让他失望。

    获得奖励后苏乐第一时间就用了负战绩清零卡，用完后马上就松了一口气这下可算不用担心擦屁股纸会无缘无故的消失了！

    “小子，天上好玩吗？还不下来！”

    卡普冲着苏乐吼了一声，此时海军也大多整顿完毕准备返航了。

    ・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・

    “好像风景还不错……”

    苏乐煞有其事的道，随后就降落到卡普的战舰上。

    毕竟一个人在大海上飞还是很容易迷路的，既然没什么任务需求还是躺在甲板上赶路比较悠闲一点……

    “那个……”

    苏乐刚刚躺好，一个年轻的通讯兵就扭扭捏捏的站到了苏乐面前。

    虽然刚才他也没少嫌苏乐丢人，但是现在实打实的面对这位在海军中都快传成神话了的年轻中将后还是很有压力的。

    “有什么事吗？”

    苏乐有些迷惑，莫非自己也有了小迷弟？

    苏乐下意识的看了看这年轻海军脸上的青春痘，心里一阵恶寒果然还是小迷妹来的舒服……

    0 .. .......

    紧接着又跳脱的想到，自己是不是该练练签名啦？

    “报！报告长官！”

    通讯兵的素质还是很可以的，在紧张了一下后立马开始宣布上级的指令。

    “战国元帅命令您在修整后，对庞克哈赛德进行一次彻底的侦查！”

    “这样呀……”

    苏乐有点小尴尬，原来是又有新任务了，小迷弟什么的果然是不存的。

    ……

    就在众人准备撤离的一艘，一艘军舰跟一个船上挂着红色太阳的海贼船出现在众人视野中。

    白胡子呢？

    说好的大战呢？

    此时刚到巴巴纳海域的斯摩格等人都一脸懵逼，这海平面上除了海军貌似一个海贼影都没碰到啊？

    斯摩格等人来到最近的一处海军船前，一问之下才知道战争已经结束了！

    “啊，你们来晚了，白胡子已经被苏乐中将一拳打退了，想必等明天海报一出苏乐中将又会成为世界的焦点！”

    一个好心的海军将领道。

    “什么，连老爹居然也被一拳打退？”

    海侠基平再次对苏乐的实力有了一个认知。

    “果然还是来晚了吗！”

    索隆忍者怒意，原本他已经坐上了太阳海贼团的船，谁知道临时受命的斯摩格居然也决定参加巴巴纳海域战役，然后他理所当然的又坐回了海军的船。。

正文 第一百九十九章 一个约定

    但这样一来，海侠基平为了兼顾斯摩格战舰的速度就不得不放慢了船速。

    也就是说，要是斯摩格没决定来的话，凭借太阳海贼船的速度应该能够及时赶到这里。

    如今等他们来到这里后，鹰眼也早已驾着他那一叶孤舟离去了。

    “斯摩格，你们怎么也来了？不怕违反了上级命令呀？”

    苏乐第一时间就回到了自己的船上，毕竟这才是自己的老巢。

    不过，他现在倒是有些好奇稳重的斯摩格居然也会违抗上级的命令。

    “我并没有违抗上级的命令，这艘战舰的最终目的还是G5基地，只不过偏离了一些航线而已。”

    斯摩格刁着雪茄，正义凛然的道。

    这才是真正的老油条啊！

    苏乐有些激“六八七”动，往后一定找机会多跟斯摩格切磋切磋，不然指不定系统哪天抽风再让自己来一次大奸似忠呢？

    要知道耍滑头这可是技术活，很费脑子的！

    “那个……苏乐大人，连白胡子都不是您的对手吗？”

    达斯琪一开始有些扭捏，但最后还是忍不住问了出来。

    “嗯，应该是吧……”

    苏乐腼腆的点点头，达斯琪立刻激动的胸膛起伏起来，苏乐在看了一眼达斯琪的波涛汹涌后心说果然还是小迷妹要来的舒服些啊！

    “鹰眼去哪里了呢？”

    索隆一脸欠揍的问道。

    苏乐没好气的随便指了一个方向，表示早走了！

    库尔特在人群中多少显的有些落寞，苏乐这么强的话，他啥时才能娶到心爱的女子呀。

    虽然苏乐打赢了白胡子拯救了世界，但是对于光棍汉来说娶媳妇也是一等一的大事啊！

    “库尔特，你好像不开心的样子呀。”

    苏乐对着有心事的库尔特道。

    “没有！没有！”

    库尔特连忙摇头，随后振作起来，相信自己只要努力，等哪天趁着苏乐打瞌睡的时候也不是没有机会赢上一招半式的……

    “哈哈……”

    看着库尔特的窘状，苏乐笑了出来，这年轻人八成又因为丽塔的事纠结起来了。

    “苏乐阁下，既然这里没有什么事情了，老夫也就告退了。”

    这个时候，海侠基平前来辞行。

    “噢，一路顺风啊基平。”

    苏乐笑道。

    “嗯！”

    随后太阳海贼团在基平的指挥下很快离开了众人的视野内，原本基平打算跟着苏乐一道前往g5基地想要看看这些年海军的变化。

    但现在在意识到了苏乐的强大后，他绝对已经没有必要去白费心思的打探这些事。

    还不如利用这些时间，去做一些更有意义的事情。

    比如，解决恶龙无端死后自称继承了恶龙意志的霍迪・琼斯！

    一个新晋才崛起的鱼人海贼团，一个已经对人鱼造成威胁的毒瘤！

    不过听说恶龙，好像是被苏乐无意中斩杀掉的……

    海侠基平再次回头望着那个永远波澜不惊的年轻人，世界只怕都要因为这个男人而改变！

    希望，他会给世人带来好的一面，而不是灾难！

    毕竟当一个人的能力远远失衡的时候，是很容易被权利欲望迷失了眼睛的。

    第一百九十九章 一个约定-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    毕竟当一个人的能力远远失衡的时候，是很容易被权利欲望迷失了眼睛的。

    但目前为止，苏乐并没有表现出这些苗头。

    海侠基平离开后，苏乐下令就此返航托里尼岛。

    让大家在托里尼修整一夜，第二天再探索庞克哈赛德！

    大概在临近傍晚的时候，苏乐等人回到了托里尼。

    也不知道沫沫丽画的怎么样了……

    苏乐在回来购买面具的时候，虽然走的匆忙，但既然答应了沫沫丽会来看她画画，自然是不会食言的。

    “沫沫丽，都下课了，你还要画吗？”

    一个扎着马尾的小女孩在临走的时候，忍不住的问着沫沫丽。

    “嗯，大家先回去吧，我一会就画好了！”

    沫沫丽的大象实际上早就画完了，这可以说是全班里画的最大最好看的一幅画了。

    可是沫沫丽此时并没有收手，而是在画着一个人侧身的轮廓。

    众人从宽大飘逸的衣袍以及背后醒目的‘正义’俩字来看，沫沫丽画的大概是一个神秘的海军将领. .....

    “沫沫丽，这海军先生为什么还带着面具呀？”

    另一个小女孩不解的问道，莫非是太难看的缘故吗？小女孩多少有点惋惜，毕竟从沫沫丽的画出的身姿来看这是一位很有气质的海军将领呢！

    “因为……”

    沫沫丽挠挠头也说不出什么来。

    “哎哟，太阳都快落山了，沫沫丽我要赶紧回去了，不然我爸妈要着急了！”

    刚开始扎马尾的女孩焦急的道。

    “嗯，你们先回去吧，我会注意安全的！”

    沫沫丽笑道。

    “沫沫丽，你真不跟我们一起回去吗？咱们海岛最近可是消失了不少小孩呢！”

    扎马尾的女孩劝说道。

    “没有事的，现在咱们岛上来了那么多的海军，他们会保护咱们的！”

    沫沫丽先是害怕了一下，但随后又想到了苏乐，心里顿时暖暖的。

    同伴终于因为太晚的缘故都走了，而沫沫丽为了那个约定，依然坚持着等着苏乐。

    苏乐很快来到了这片礁石群旁，可当他看到夕阳下，一个冻得有些发颤的小人儿一边哼着儿歌给自己壮胆，一边还在石壁上画着画的时候心中莫名的有些感触。

    “这大象画的真好呢！”

    苏乐笑着走到沫沫丽身旁，解下了自己的披风披到了沫沫丽的身上。

    4.6“啊，大哥哥，你真的来了！”

    沫沫丽被苏乐的突然到来吓了一跳，但随后在看到苏乐脸上还戴着自己的杰作时顿时就高兴的跳了起来。

    此时，沫沫丽精致的小脸上还有些许泪痕，这是因为怕自己食言流下的吗？

    苏乐头一次生出了懊悔的表情，早知道他该早些回来的。

    “你不害怕吗？”

    苏乐问道。

    “我不害怕，不，其实还是很怕的，但只是想到了大哥哥就不那么害怕了！”沫沫丽认真的回答道。

    “不怕我食言吗？”

    毕竟，当时自己看上去可是很随意的应下的。

    “沫沫丽不怕！只是怕大哥哥急匆匆的出去会像哥哥那样遭遇不测……”。

正文 第二百章 登陆庞克哈赛德

    沫沫丽说完好看的眼睛顿时湿润了起来，她又想到了自己的桃园・奈良。

    “放心，我很强的，你哥哥也会回来的！”

    苏乐摸了摸沫沫丽的脑袋，目光中罕见露出了认真的神色。

    丢失的孩子吗？

    苏乐在g5基地时，也听到过丢失孩子的传闻。

    只是一来自己是初来乍到不好着手，二来这几天变化太多。

    现在正好腾出手来调查此事！

    拐卖孩子，不管到了哪里，永远都是不可饶恕的！

    这一次就算没有任务，苏乐也决定一管到底了！

    可就在此时，视野前忽然又出现了一个信息框。

    ……

    系统提示：你开启了主动任务【寻找丢失的孩子！】

    完成任务后，威望以及好感度会在g5基地范围内得到大幅度的提升，并且会得到五万经验礼包×1

    ……

    额……

    系统这是转性了？

    不再搞什么光头的执念，让他遇到光头就摸的这种无良任务啦？

    16　系统这一手，整的苏乐有些措手不及。

    但有好处拿，不拿白不拿！

    这个任务他是做定了！

    “哥哥，我能看一看你吗！”

    沫沫丽停下了画笔，忽然道。

    此时，苏乐的肖像已经画完。

    一个威风凛凛的海军将领活灵活现的出现在了灰暗的石壁上。

    “当然可以啦！”苏乐连忙摘下了面具。

    “大哥哥，好帅啊！”

    沫沫丽顿时露出了欢喜的表情。

    “哈哈，还可以吧！”

    苏乐美滋滋的牵起沫沫丽的小手，“走吧，我送你回家。”

    “嗯！”沫沫丽眼神有些湿润，哥哥失踪后真的好久没有人对她这么好了。

    苏乐等将沫沫丽送回家里的一刻起才赫然发现，沫沫丽居然是跟哥哥相依为命的孤儿！

    这在当时信息面板上可没有出现，看来系统面板也并非是什么都会显示的。

    当然这也难怪沫沫丽会如此想念自己的哥哥，并且独自一人在礁石群旁待到那么晚也没有人来接她。

    真是一个可怜的孩子啊……

    苏乐回到托里尼临时搭建的基地后，立刻就召开了一次小型会议。

    这次参加会议的有上校斯摩格、上尉索隆、中尉达斯琪以及中尉库尔特！

    当然了除了这些有官阶的，苏乐还有九名士官以及二百一十七名海军战士。

    这可以说就是苏乐目前的所有班底了！

    虽然他这个中将当的手里的兵是少了点战舰也只有一艘中型海军战舰，但不论是斯摩格还是索隆成长度都是非常高的！

    第二百章 登陆庞克哈赛德-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    虽然他这个中将当的手里的兵是少了点战舰也只有一艘中型海军战舰，但不论是斯摩格还是索隆成长度都是非常高的！

    就拿索隆来说，第一次见面战斗力才16000，第二次见面瞬间就飙升到了27000，现如今更是达到了整整30000的战斗力，这成长的速度可以用恐怖来形容了！

    “寻找丢失的孩子吗？”

    斯摩格吐出一个烟圈，看着众人讲道；“既然咱们在托里尼建立了基地，那么我们就有义务保护托里尼以及附近海岛公民的安全，所以我赞同此次行动！”

    “这个当然是义不容辞的！”索隆直接道。

    “嗯，我也赞同！”

    至于达斯琪就更不用说了天生的嫉恶如仇，如今听说有这么多孩子失踪顿时就坐不住了。

    “以前老听到g5基地驻军的传言，没想到他们是这么的不堪，居然放任这么多丢失的孩子不管！”库尔特义愤填膺的道。

    “不过我们毕竟是刚来这里，很多信息都得不到补充，所以我们必须要有一个详细的计划，否则难免会打草惊蛇！”斯摩格沉声道。

    “所以我有意兵分两路，明天让索隆、库尔特分开调查周围失踪儿童的线索，斯摩格跟达斯琪就跟着我去庞克哈萨德调查情况！”苏乐讲道，这个计划在回到基地时他就想好了。

    “嗯，我没意见。”库尔克道。

    “以前当赏金猎人的时候，追查线索我可是最拿手的了！”索隆自信的道。

    “好，既然没有问题，那就这么决定了！”

    分配好任务后，苏乐也松了一口气，毕竟这还是自己主动去完成一件事情呢！

    第二天一早，索隆跟库尔特就乘着民船离开了。

    苏乐留守了一百海军后，就带着斯摩格跟达斯琪朝着庞克哈萨德开去。

    “这还真是一个多灾多难的岛屿呢……”

    大概是下午的时候，战舰抵达了庞克哈萨德。

    “庞克哈萨德原本是海军的实验基地，但四年前发生了严重的腐蚀性物质泄漏事件，导致这个岛成为了无人岛，三年前青雉和赤犬又在这里爆发了一场大战，使这岛又变成了一个一半是冰天雪地，一半是烈焰燃烧的冰火岛！”

    “按理说，这里应该废弃掉了才是，上面为什么要让我们再来查看一遍呢？”

    达斯琪为了这次行动，可以说是做足了功课。

    “表现的很不错嘛，达斯琪。”

    斯摩格有些诧异的看了眼达斯琪，看来平时有些马虎的她也在成长呢137！

    “啊！哪里有！”

    达斯琪被斯摩格这一夸，顿时又慌乱起来，再没有刚才介绍庞克哈萨德时的冷静。

    “不管怎样看了就知道了！”

    苏乐率先登岛，众人由于靠近冰冻岛的一面，所以大家直接就选择了在这里登录。

    “现在你们十人一组分开查探，记住不要到太远的地方，不然遇到危险的话……我可能没办法及时知道。”

    苏乐很快就给众人安排好了工作，达斯琪跟斯摩格也一同跟着这些小队查看去了。

    “看来今天又是忙碌的一天啊……”

    苏乐说完就舒服的躺在了士兵搬来的躺椅上，嘴里吃着达斯琪早上才做好的甜点，这次庞克哈萨德之旅目前为止也还算惬意呀。

    ……

    “报告长官！前方一处冻湖发现了战斗痕迹，我们沿着打斗的痕迹发现了一处秘密基地入口！”

    就在苏乐有了困意的时候，一队士兵匆匆茫茫的跑来报道。

    还真有发现啊……

    苏乐本来都当来度假来了，没成想这久无人烟的荒岛还真有猫腻。

    “你们两个去通知其他人吧。”

    苏乐随意指了两个士兵，然后就让剩下的士兵带路。。

正文 第二百零一章 金狮子海贼团余孽

    不大一会的功夫，苏乐等人就来到了这队海军士兵发现的基地入口。

    苏乐看去，原本很是隐秘的基地不知为何被人轰开了一个巨大的口子，不然的话他们也发现不了这里。

    ……

    噗滋噗滋~~~~噗滋噗滋~~~~~

    此时，基地内一个秘密房间里，一个一头蓝色爆炸头长得像个小丑一般的男子正焦虑的一蹦一-跳的来回走着。

    “该死，怎么把海_军给惹来了！”

    “不过看样子只不过是一个中将而已，而且还是一个年轻的中将，但是让红猩猩来解决他并不是问题，可问题的关键是万一他在这里失联了引起海军的关注可就糟了，要知道团长可是让我在这里看着凯撒和他这些研究成果的！”

    Dr・英迪哥宽大的鞋子走起路来就跟放屁一般会发出难听的噗滋噗滋，但是此刻这个秘密房间内没有人敢嘲笑他。

    “M・凯撒・库朗，你说当团长把多弗朗明哥那个小鬼的脑袋放在你身前你会怎么样？”

    “咻~~~那样的话我一定会效忠金狮子，将我这些年所有的实验成果交给你们！”

    凯撒手上铐着海楼石，蜷缩在一个角落道。

    此时这个基地中隶属于多弗朗明哥的势力除了他好像已经没有一个活口了，不，可能多弗朗明哥的死忠粉雪女莫奈还活着，毕竟那个穿着红色外套的红猩猩看起来可是很喜欢莫奈呢，毕竟……都是畜生呢！

    “你去把那个大猩猩叫过来！”

    Dr・英迪哥对着一个下属道。

    “是！”

    不一会，一个穿着红外套戴着墨镜的大猩猩就出现在众人眼前。

    “英迪哥，有什么事找我？”

    “红猩猩”史卡雷多面露不爽的道，他现在可是很忙的！

    “喀勒喀勒~~那个雪女的滋味如何？”

    Dr・英迪哥怪笑道。

    “呜波呜波~~简直极品！”

    一提到雪女，史卡雷多的表情瞬间就激动起来。

    “现在上面有几个海军发现了这里，你去装成野生猩猩将他们赶走吧！”

    Dr・英迪哥很是随意的道，史卡雷多虽然现在已经是金狮子的副手，但在他眼中始终都是一个畜生而已……即使史卡雷多的实力非常强大，但那也只不过是一个战斗力高的畜生罢了……

    至于担忧史卡雷多解决不了苏乐，Dr・英迪哥更是想都没有想过。

    不是他坐进观天，而是史卡雷多即使跟金狮子都能互有胜负，若非如此金狮子也不会将史卡雷多留下镇守这里了。

    “一个中将而已……真是麻烦……”

    史卡雷多一边发着牢骚一边朝基地上面走去，期间路过了一个沾满糖果的屋子，里面还不时传出小孩子的哭喊声，但史卡雷多却闻所未闻的走了上去。

    “这些小孩还真是可怜呢，长那么巨大已经几天没有人喂他们吃饭了？”

    “呜波呜波！”

    史卡雷多一边幸灾乐祸的笑着，一边想着待会要如何撕裂上面的海军。

    区区一个中将，居然还敢来找他的晦气，当真是连死都不知道怎么死的！

    不过那胆小的Dr・英迪哥居然吩咐他只是吓退，还真是窝囊呢！

    ……

    “啊，达斯琪、斯摩格你们来了啊。”

    就在苏乐想要进去探险一番的时候，达斯琪跟斯摩格率领着剩下的海军风尘仆仆的赶了过来。

    第二百零一章 金狮子海贼团余孽-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    就在苏乐想要进去探险一番的时候，达斯琪跟斯摩格率领着剩下的海军风尘仆仆的赶了过来。

    “听说这里找到了基地？”

    斯摩格皱着眉看着破了一个大洞的基地门口，“从伤痕上来看，应该就是这几天的事。”

    “看来有人在这里搞什么秘密研究呢！”

    达斯琪推了一下鼻尖上的眼镜，会是谁呢？居然会选择在这里偏僻难以生存的地方建立基地！

    “咱们进去看看就知道了，不过大家都不要分开太远，这里也许有着什么隐藏的危险也说不定呢。”

    苏乐又嘱咐了一声大家，当然这主要是给那些海军战士说的。

    达斯琪跟斯摩格都有一定的自保能力，再不济遇到了危险也能等到自己的救援。

    可这些相对较弱的海军士兵一旦遇到了危险，还真有被秒杀的几率几……

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    苏乐现在只是单纯的想，要是自己什么都没有的话，那就不说什么了，但既然自己有着绝对的实力，那么自己也就有义务将他们活着带回去！

    “是！”

    所有士兵此时都心里暖暖的，他们此时都很庆幸自己能分到这个海军传奇的手下做事。

    众人进入基地后，才知道这个基地的庞大。

    一路上，苏乐见到了许多实验用具，以及战斗痕迹。

    看来这里确实是在实验着什么，并且在几天前遭受了袭击。

    只是不知道袭击他们的人走没走，不过从这伙人没有完全破坏基地来看应该会留守一些人的。

    . ....... .......

    “大家小心！有人影！！”

    跑在最前方探路的一名士兵，忽然惊恐的道。

    “全体戒严！”

    苏乐立刻飘到众人的最前方，同时下达了戒严的指令。

    刷刷刷！

    顿时所有海军都举起了手中的枪，开始四顾起来。

    “呜波呜波！”

    就在大家心弦崩到极限的时候，一个身躯庞大的大猩猩忽然跳到了众人的眼前疯狂的拍起自己的胸膛。

    ……

    “喀勒喀勒……只是一个猩猩就将这些海军紧张成这个模样，看来海军真是一代不如一代了呢！”

    一开始Dr・英迪哥还担心几苏乐有什么过人之处才这么年轻就被选为中将，现在看来苏乐很可能只是沽名钓誉要么是海军选拔士官的制度不得不随着没有人才放宽，要么就是苏乐靠着关系取得了一个威风凛凛的官职。

    反正就是不看好苏乐。

    ……

    “呼……原来是只猩猩呀，吓我一跳！”

    一个海军士兵刚松了一口气，就发现这大猩猩忽然如闪电一般朝他扑来！

    如此快的速度，几乎是他刚发现就已经来到了眼前，眼看他就要狠狠的吃大猩猩一拳的时候，大猩猩忽然跟炮弹一样倒飞出去。

    这海军士兵一看，苏乐不知何时已经来到了他的左侧，并一脚将那猩猩踹飞。。

正文 第二百零二章 意外的收获

    砰！

    红猩猩史卡雷多犹如炮弹一般狠狠的镶嵌进了坚固的墙壁中。

    哇！

    一口鲜血不由自主的喷了出来，这是什么力量？

    史卡雷多眼中露出了难以置信的目光，这个之前被他瞧不起的海军中将居然一脚就将他几踹入了墙中！

    当然他要是知道苏乐这还是控制力量的情况下踹的一脚后，指不定要有多抓狂！

    “看来还是重了点的样子？”

    看着已经好像快不行的史卡雷多，苏乐喃喃道。

    毕竟一个会说话的大猩猩还是很稀有的，不过这大猩猩的变成人后的人品可不咋滴呀！

    苏乐看着眼前出现的信息面板摇了摇头，这大猩猩虽然有了人类的智商但完全没有一点人性，经常会毫无预兆的虐杀“七四零”美女！

    ……

    姓名：史卡雷多

    绰号：红猩猩

    等级：89

    好感度：500（对你全无好感，并且战意盎然希望可以快速的解决掉你继续跟新抓来的雪女玩）

    战斗力：73000

    身份：金狮子副手

    综合评分：一个性情贪婪好色的大猩猩，自第一天拥有智商以来就完美的诠释了野兽的欲望，原本为‘维尔梅优’的珍兽是那里的珍兽王者，后转入金狮子旗下。

    ……

    “呜波呜波……没想到今天居然栽倒这里……”

    史卡雷多又吐了出了一口鲜血，难以置信他居然会栽倒这里！

    要知道他可是金狮子的大副，维尔梅优的王者！

    是一个集天地气运的天赋之子，所以他怎么能够栽倒这里？

    “咳咳……”

    鲜血不可抑制的往外涌着，原本按照他的剧情，自己只要装做是一头发狂的大猩猩，随后重伤上几个海军士兵，他就不相信海军不会不管这些伤员，要是管理的话势必会进行一个撤退，如此Dr・英迪哥交代下来的驱逐任务也就算完成了。

    但没想到的事，居然一瞬间就被苏乐给识破了！

    “他到底是怎么发现的？”

    史卡雷多自视自己的计划也是天衣无缝，但奈何他刚一出现苏乐眼前的视野就出现了他的信息面板。

    一个金狮子的大副，苏乐怎么可能放过？

    要不是为了留活口，苏乐这正常的一脚下去史卡雷多铁定是死透了，不过这庞克哈萨德说不成也就此人间消失了。

    “现在你可以告诉我，你所知道的一切了。”

    苏乐没有声息的来到史卡雷多面前，对于这头会口吐人言的大猩猩他全无好感，系统给出的信息面板就已经决定了史卡雷多的未来。

    “呜波呜波……你以为我会给你说嘛？”

    史卡雷多展现了自己桀骜的一面。

    “咔！”史卡雷多的一个手指毫无预兆的就被苏乐掰断。

    “还要继续吗？”

    苏乐也展现了自己冷酷的一面，系统给史卡雷多评价的‘凶残’跟出现的‘虐杀’两个词汇让苏乐对他毫无怜悯可言。

    “啊！”

    史卡雷多惨叫了一声，他并没有他想象中那样的铁骨铮铮，事实上他连人都不是何来铁骨铮铮！

    第二百零二章  意外的收获-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    史卡雷多惨叫了一声，他并没有他想象中那样的铁骨铮铮，事实上他连人都不是何来铁骨铮铮！

    “呵呵……”苏乐冷笑一声道，“你该知道g5监狱的恐怖吧？如果不知道也没关系，你现在要是还想着闭嘴不言的话，你会先被抛到那里收进折磨，随后就会被转移到‘海底大监狱’，那里你应该听说过吧？”

    “海底大监狱……”

    史卡雷多猛地瞳孔收缩起来，作为留下了金狮子一双腿的‘海底大监狱’他是在清楚不过了！

    那里的恐怖，早已在金狮子海贼团中传遍了。

    “对了，再告诉你一件事，你们的团长也就是金狮子也被我宰了……”

    苏乐冷眼盯着史卡雷多，后者的脸上已经露出了震惊的表情。

    “不可能！团长的力量岂是你能比的，所以你不要指望我会给你说！”

    “给你说这些其实也没什么意思，毕竟你只是一头凶残的畜生，现在你还有三秒的机会，三秒过后我会将你打到半死然后送到监狱里。”

    苏乐冷漠的看着史卡雷多，开始了倒数。

    “3…”

    史卡雷多吞了一口不知是唾沫还是血的东西，脸上逐渐出现了崩溃的表情. ......

    “等！等一下！你真的把金狮子给杀死了？”

    史卡雷多此刻已经慌了，如果金狮子都死了的话，他还有什么必要再这里装好汉！

    “2…”

    苏乐无视着史卡雷多，继续倒数。

    “请！请等一下啊，你让我再考虑考虑！”

    史卡雷多已经被逼的满头大汗，此刻说话的声音都颤抖起来。

    “1…”

    “我说我说，你不要数了我全说，请绕我一命！”

    听到苏乐已经倒数到1时，史卡雷多完全都绷不住了。

    此刻他是真的怕了，他怕他以往是如何对待人类那些女性的，苏乐就会如何对他施加酷刑。

    “你要是在浪费时间的话，我怕我会忍不住在这里把你挫骨扬灰。”

    “啊？”

    史卡雷多看着苏乐冷漠的脸，顿时恐慌起来。

    “大！大概就是一天前还是两天前，金狮子发现了这片岛屿的秘密，于是将船医Dr・英迪哥跟我留下来驻守，等到他解决了这片岛屿的原主人多弗朗明哥就完全接手这里的疯狂科学家跟实验！”

    史卡雷多丝毫不敢停留，他相信自己要是敢多说一句废话的话下场一定会非常的凄惨！

    “秘密？多弗朗明哥那个家伙还真是让人5.2不省心呢！”

    苏乐带着怒容，问道，“这基地里都有什么秘密？”

    史卡雷多刚想开口说话，苏乐就挥了挥手。

    “算了，你还是先带我去找Dr・英迪哥吧。”

    苏乐觉得秘密什么的，还是等完全掌握了全场再说吧，不然有了漏网之鱼可就不好了。

    这一次，他打算全歼金狮子海贼团！

    ……

    “那头蠢猩猩居然失败了！”

    Dr・英迪哥震惊的从视频中抽出了视线，那滑稽的脸上此时再没有了笑意。

    “而且团长居然死了？”

    Dr・英迪哥想到这里猛地摇头，“不可能，金狮子就算死也是死在战国这些人手中，怎么可能被这种角色杀死！所以这一定是这年轻海军在虚张声势！”。

正文 第二百零三章 庞克哈萨德的研究

    “对！一定是这样的！”

    “他是想突破史卡雷多的心里防线才这样说的！”

    “喀勒喀勒……年轻人跟我玩心理战术？这是你大爷我早就玩剩下的！”

    Dr・英迪哥怪笑的一把抓住蜷缩在角落的M・凯撒・库朗，正所谓留得青山在不怕没柴烧！

    连史卡雷多那头大猩猩都不是这年轻中将的对手，那么自己就更不用说了。

    所以现在最好的办法就是抓着凯撒先行撤离。

    “喀勒喀勒……凯撒，这里还有什么逃离的地方？”

    Dr・英迪哥感觉自己‘洞察’了苏乐的心思后顿时就放松起来，现在这个基地虽然是守不住了但是能将缔造着一切的凯撒带回去也不算亏！

    “咻……你害怕了Dr・英迪哥？”

    凯撒心灾乐祸的笑了起来，自从Dr・英迪哥等人来到这个小岛后就一直保持着胜利者的姿态，现如今能看到眼前这个小丑一般的干部露出慌乱的表情，凯撒心里还是很受用的17。

    砰！

    Dr・英迪哥狠狠的一拳打在凯撒的肚子上，后者立刻跟一个虾米一样身体痛苦的蜷缩起来。

    “凯撒，你最好明白自己的地位。”

    Dr・英迪哥冷漠的看了一眼，随后就指挥部下将紧要的实验成果跟器材抱了起来准备撤离。

    轰！

    然而就在此时，这个秘密房间坚固的房门猛地就被人踢开了。

    “怎……怎么可能！”

    Dr・英迪哥傻眼的看着，一手提着史卡雷多的苏乐，他不是应该还在基地外围吗！

    怎么一瞬间就来到了这里！

    “现在就是展现你们价值的时候了，没有价值的人会被直接打成烂泥哦！”

    苏乐慢悠悠的冷笑道，视线扫向了模样怪异的跟外貌同样不遑多让的M・凯撒・库朗。

    这个世界的科学家，好像都一个德行？

    不把自己搞的邋遢一些，好像就研究不出什么一样。

    “喀勒喀勒……年轻人，你是在恐吓我吗？”

    Dr・英迪哥有恃无恐的冷笑道，他虽然战斗力不过史卡雷多但逃跑的能力就比会飞的金狮子差一线！

    苏乐眼眸闪烁了一下，视野前方就出现了Dr・英迪哥的信息面板。

    ……

    姓名：Dr・英迪哥

    绰号：冷酷的小丑

    等级：69

    好感度：500（绝对的死敌一般的好感度，对你只有杀之而后快！）

    战斗力：28000

    身份：金狮子的大副，金狮子海贼团的船医，IQ的研究者之一。

    综合评分：一个会用滑稽的动作来表达自己想法的科学家，一旦进入了研究状态对于他的试验品来说无论是人还是动物皆会展露冷酷的一面，这些年一直跟随着金狮子隐藏在空中群岛中研究秘药‘IQ’，企图用这些药物控制生物的进化，从而集合绝对的战力毁灭世界！

    ……

    第二百零三章 庞克哈萨德的研究-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    “这金狮子海贼团的成员对我的憎恨，各个都是突破了天际啊！”

    Dr・英迪哥的信息面板没有什么好看的，但是这500的好感度还真让苏乐刮目相看了一把！

    之前的大猩猩史卡雷多对他的好感度也是没来由的500，看来自己跟金狮子海贼团还真是犯冲。

    “喀勒喀勒……谎报金狮子死了，可是吓不住我呢！”

    Dr・英迪哥看着苏乐异常嚣张的笑着，他自我感觉这就是一种智商上的碾压。

    同样的一个骗局，可以骗了头脑简单的史卡雷多，但却骗不了他哟！

    砰！

    苏乐一步上前，快速而小心的在Dr・英迪哥的小腹上点了一拳，后者立刻倒飞出去狂喷出五口鲜血。

    “呃！！！”

    倒飞出去的Dr・英迪哥眼珠好像金鱼眼般狰狞的就突了出来，苏乐的这小心翼翼生怕打死他的一拳对Dr・英迪哥来说就好像雷击的一般！

    “为什么！”

    “为什么你不按常理出牌！”

    “就算是用屁股想，你也该知道我比在场的所有人都要有价值！”

    “所以！你为什么要打我！”

    但凡疯狂的科学家都可能带有点钻牛角尖，好像不这样也很难再大家都认为不可能的时候做成一件事。

    Dr・英迪哥也是如此，此刻哪怕深受重伤他也想不通苏乐为何会拿他开刀！

    苏乐打出一拳后，冷眼看着同样造型疯狂的凯撒。

    后者立刻打了一个冷颤，随后露出了献媚的表情。

    “尊敬的阁下，你有什么问题尽管问，我保证知无不言，只希望阁下能稍微网开一面！”

    凯撒尽力的让自己保持着谦卑，没有办法，就连金狮子留下来的两个干部都被苏乐像打狗一样打趴下了，他一个手无缚鸡之力的科学家除了会放点瓦斯还能干什么？

    这就更不要说，他本身因为海楼石的缘故现在跟个废人差不多，再不识相点只怕下场会更惨！

    “你倒是识时务啊！”

    苏乐被凯撒的识相给逗乐了，之前一拳410打飞Dr・英迪哥只是单纯看那小子不爽，咋啦，整个爆炸头还真当自己无敌啦？

    但没想到这一下却把凯撒给吓破胆了，不过这也省下了他口舌。

    “糖果屋里的巨大孩子是怎么回事？”

    苏乐皱着眉问道，刚才下来的时候他路过了不断发出哀号的糖果屋，进去一看顿时吓了一跳，里面居然生存着许多大小不一的儿童！

    但当时为了赶路，他没有过多地停留，现在达斯琪他们应该已经发现了那里吧？

    “这是多弗朗明哥从附近小岛抓来用来作‘巨人兵’的实验，那该死的凯撒居然威胁我做这么丧尽天良的勾当，他让我不断用药给这些可怜的小娃娃，然后这些幼童就会不断的生长，但用药到一定程度这些孩子可都会死去！”

    “多弗朗明哥为了弄清楚用药的临界值，不断逼迫着我，不过我趁他不注意的时候会偷偷减轻用药，这才保留了许多人的性命！”

    凯撒说的义愤填膺，甚至都站了起来，仿佛自带黑色眼影的他此刻两只眼中都饱含着泪花！

    “呦呵，说的还挺像一回事！”

    苏乐挑眉笑道，要不是他能看到凯撒的信息面板还真就信了他的邪了！。

正文 第二百零四章 残忍的科学实验

    “哪里哪里，小人也只是在陈述事实。”

    凯撒笑的一脸灿烂觉得自己的演技绝对突破了天际，苏乐则嫌弃的偏过视线继续看向他的信息面板。

    ……

    姓名：M・凯撒・库朗

    等级：85

    好感度：50（对你抱有中等敌意，如果可以他希望将你变为他的试验品残忍虐杀）

    战斗力：28000

    附：由于他是自然系果实，所以实际能够造成的伤害并不能单纯的以肉体攻击力评价。

    身份：前海军本部科学家，现庞克哈萨德岛屿主人。

    综合评分：原海军本部极具天才型的科学家，但由于热衷于进行各种惨不忍睹的实验被海军驱除，现跟唐吉诃德・多弗朗明哥合作在庞克哈萨德进行三种秘密实验。

    1在岛上进行开发巨人兵的实验，实验对象为附近诱拐来的儿童。

    2在岛上制造人造恶魔果实，并销售给四皇中的凯多，所得跟唐吉诃德・多弗朗明哥三七分配。

    3在岛上制造大规模杀伤武器毒气怪物“史莱姆”（又叫做“死亡国度”），该实验现在已经完成。原本计划通过视频电话虫将史莱姆的破坏力展现给新世界的各位大佬，但这个计划随着金狮子的到来告破。

    人品总结：凯撒的疯狂已经泯灭了他所有的人性，为了实验他可以用任何方式杀掉任何人，为了生存他可以像狗一样对人摇尾乞怜，但其实他是一条带有杀气的蛇！一旦让他抓住机会，他就会对你绝地反杀！

    ……

    还真是一个蛇蝎啊！

    苏乐看完后浑身冒起了鸡皮疙瘩，他对人体实验向来都是绝对反感的，而凯撒却好像当成了一个游戏！

    不过还好这个岛屿被金狮子误打误撞的给发现了，虽然金狮子最后的目的比凯撒还疯狂，但这样也间接的挽救了原本要在毒气弹“史莱｀ ｀ 姆”中丧生的试验品。

    但是那些原本要用来实验的人好像都已经被杀光了？

    苏乐一路下来见到了很多尸体，这些人也够悲哀，虽然最后没有死在史莱姆的手中，但还是逃不过同样凶残的金狮子。

    不过那些被关在糖果屋里的巨大婴儿，倒是由于是实验品的缘故没有遭到杀戮，现在想来沫沫丽的哥哥奈良应该有很大几率在这里。

    等处理这边的事情，就去帮沫沫丽找找奈良吧！

    苏乐此时想到了那个孤身一人回到家里的小女孩，心脏莫名的就悸动起来。

    还是赶紧解决吧！

    “你去通知海军总部，就说我们发现了庞克哈萨德的秘密，至于什么秘密有些麻烦让他们等会自己派人来审问吧，总之这里离g5基地好像挺近的。”

    苏乐对着一个通讯兵说完，斯摩格就带着一队人马赶了过来。

    “那些孩子呢？”苏乐问道。

    “都安排妥当了，由达斯琪护送到船上，随后等索隆、库尔特访问完那些丢失儿童的家属回来后就交给他们将这些孩子护送回家吧，毕竟他们最熟悉这片海域哪家丢了孩子了。”

    斯摩格吐出了一个烟圈，眼角打量着此时被苏乐制服的众人。

    戴着海楼石手铐的凯撒是老熟人了，海军的通缉令上一直可以见到这个疯狂的科学家。

    苏乐手里捏着的史卡雷多，金狮子海贼团的余孽。

    而墙角缩圈成虾米的一个蓝色爆炸头男子，如果没有猜错的话就是金狮子的左膀右臂，一个极为狡猾的化学家。

    至于一些零零碎碎的喽，斯摩格只是挥了挥手，让手下将他们全部铐住随后就等待着苏乐的指示。

    第二百零四章 残忍的科学实验-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    至于一些零零碎碎的喽，斯摩格只是挥了挥手，让手下将他们全部铐住随后就等待着苏乐的指示。

    “凯撒，将治疗这些孩子巨大症的药物拿出来。”

    苏乐淡然的看了一眼凯撒，他终究还是要交给沫沫丽一个健康的哥哥呀，不然沫沫丽到时候又要哭鼻子了。

    “好的，不过由于这些孩子服用药物已经很久了，不知道还管不管用！”

    凯撒眼神微微闪烁了一下，就连忙答道。

    “呵呵……”

    苏乐眯起眼，冷笑一声。

    “g5基地我看你就先别去了，等这些孩子都恢复原状了再决定你的去留，当然这些孩子要是被你治死一个，那我就……杀了你！”

    苏乐冷冰冰道，此时杀意盎然。

    凯撒立刻如堕冰窟，刚才有的小心思立刻就被苏乐扼杀在了萌芽当中！

    “不会！不会！！”

    凯撒用胳膊擦着额头上的冷汗，刚刚他把话说那么松动就是还想钻空子继续在一些孩子身上进行试验。

    毕竟那些孩子服药久了就算得到真正的解药也难免会发生什么意外，但现在他是不敢再有这种小心思了。

    因为‘巨大兵’实验只是他诸多实验当中的一个，没有必要因为此丧命！

    “．ˇ呵呵……哈哈哈……”

    就在两个海军士兵准备将Dr・英迪哥拘押时，Dr・英迪哥先是冷笑随后就疯狂的大笑起来。

    “年轻人啊，你真以为就这样制服了老夫？”

    Dr・英迪哥搓开手中灰色手套，一股股蓝光忽然出现。

    “年轻人，我记住你了，等我找到团长，就是你丧命之时！”

    “现在我要走了，你们谁能拦得住我？”

    “集体魔术・大变活人！”

    “噗嗤！”

    一团浓郁的蓝色气体冒出，等气体消失时Dr・英迪(钱李好)哥也跟着消失了！

    “什么，居然不见了！”

    一众海军战士惊讶的看着空空如也的墙角，这世上难道还真有大变活人这么厉害的幻术？

    “呜波呜波……”

    被苏乐一手提着的史卡雷多此时露出了笑容，一旦Dr・英迪哥逃生那么一定会找到团长前来的，到时候自己的大仇也就得报了！

    “要是耍够了，就乖乖跟海军战士走吧，不然我会没有耐心的……”

    苏乐看着隐身状态的Dr・英迪哥道。

    “什么？他能看到这个状态下的我？绝对不可能，所以一定是在虚张声势呢！”

    Dr・英迪哥先是震惊，随后又觉得苏乐是在唬人，所以继续大摇大摆的朝门口走着。

    只不过这一次，他却再没有发出噗滋噗滋的放屁声。。

正文 第二百零五章 桃园之殇

    “你左脚落下之前还不撤去隐身状态，我不介意送你上西天。”

    苏乐失去了耐心，看着左脚还悬在半空的Dr・英迪哥讲道。

    “咕咚！”

    Dr・英迪哥狠狠的吞了一口唾沫，蓝色爆炸头下的脸庞流下了豆大的汗水。

    他能看到我？

    Dr・英迪哥惊恐的看着眼神始终跟随自己的苏乐，最后终于确定苏乐真的能够看见自己！

    “你是想让我自己过去吗？”

    苏乐朝Dr・英迪哥走去，后者立刻如坐针毡！

    “我投降！”

    Dr・英迪哥撤出隐形状态，刚才苏乐给他一拳的场景可还历历在目，要是苏乐现在再给他一拳的话他可能会受不了！

    “拷起来！”

    “是！”

    吩咐完这一切苏乐将Dr・英迪哥出现的信息面板就拖到了视野正中间，刚才自己一直没有空去看Dr・英迪哥的属性，现在正好可以看看对方或者金狮子海贼团还留有什么秘密！

    ……

    姓名：Dr・英迪哥

    等级：88

    好感度887：500（金狮子海贼团的团员好似天生就跟你不对付，目前对你的敌意已经突破了天际）

    战斗力：58000

    身份：金狮子海贼团船医

    综合评分：也叫印第戈，喜欢默剧却被迫成为了化学家。二十五年前还是一个默默无闻的化学家，随后跟着海岛被金狮子攻占成为金狮子海贼团的一员。自二十年前金狮子战败以后就跟随金狮子在浮空岛上研究秘药‘IQ’，企图以此为祸世界。

    秘药‘IQ’：生长于维尔梅优的植物，Dr・英迪哥花了20年时间改进，先以可以让动物变得巨大而且残暴起来，另外IQ的花则可以做成解毒剂。

    浮空岛：金狮子在销声匿迹的时候，一共利用自身能力浮空起来三座岛屿，其中有一个岛屿被命名为‘魔龙岛’因为其上全是变得巨大化的蝙蝠！金狮子打算以这支部队偷袭世界各大主要城市。

    ……

    果然还是藏着祸心，魔龙岛的话，还是有必要告诉海军本部的，毕竟一旦放任不管后果可就有些不妙啊！

    至于海军(bgdb)本部得知魔龙岛的存在，会派遣谁去这就不是苏乐关心的了。

    “魔龙岛的坐标是要我来问，还是你自己说？”

    苏乐看着Dr・英迪哥道。

    “我说！我说！！”

    Dr・英迪哥被吓破了胆，他没有想到苏乐居然连魔龙岛都知道！

    ……

    苏乐这一次，可以说是满载而归。

    不光洞悉了庞克哈萨德的秘密，还意外之喜的找到了失踪孩童的下落。

    这还真是一举两得！

    苏乐在观看完这些人的信息面板，确定没有什么遗漏后就大步朝军舰走去。

    “啊！头好疼，大姐姐我要吃糖！！！”

    苏乐刚走到军舰附近，就听到了一声声惨叫声。

    这是发病了！

    苏乐瞪了一眼凯撒，后者立刻缩起脖子。

    “我这就去给他们秘药的解药！”

    凯撒在出来的时候，已经取来了解药。

    不过这些解药需要长期服用才可让那些变大的孩童恢复原状，并且恢复原状所产生的痛苦比变大甚至还要厉害三倍。

    这种程度的疼痛，完全是可以要一个人的命！

    第二百零五章 桃园之殇-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这种程度的疼痛，完全是可以要一个人的命！

    所以凯撒也决定将以后配出的解药里掺杂上麻醉药，这样就可以大大的增大孩童的成活率了。

    很快，那些犯病的孩童都被凯撒喂下了解药痛苦得到暂时的缓解。

    看来第一次服用，是不会产生疼痛，这个可要记下来，往后可是重要的实验数据呢！

    凯撒一边对孩童做着治疗，一边记录着孩童的变化。

    苏乐大概数了一下这批孩童大概有一百多个，其中男孩偏多一点，苏乐对着那些没有犯病的孩童道。

    “你们谁认识桃园・奈良？一个从托里尼来的小男孩！”

    “奈良？”

    “你是奈良的哥哥吗？”有几个孩童走了出来。

    “嗯，算是吧。”苏乐回答道。

    “奈良已经消失很久了，自从那天被带走后就再也没有出现过……”

    死了吗？

    苏乐斜睥了一眼凯撒，问道，“人呢？”

    “大！大概是死了……”

    凯撒顿时满头大汗，一些被带出去就再没回来的孩子基本都是熬不住实验的痛苦死去了。

    “那你还是留下一些东西吧……”

    苏乐伸出食指轻轻的划过虚空，一道如剑气一般的气流划过凯撒的左臂，随后凯撒立马惨叫起来。

    “啊！我的胳膊！”

    凯撒看着自己的断臂顿时有些头晕，之前他不是没活着肢解过实验对象，但当肢解的对象是自己时他还是没有想象中的淡定。

    “记住，你只还能活十年！十年后会有一个女孩亲手宰了你，这期间你要有本事就随便逃吧，但十年一到你必会死！”

    苏乐冷冷的说完，就坐回船上。

    之前因为发现失踪孩童的喜悦也荡然无存，该怎样跟沫沫丽交代呢？

    唉……

    波鲁波鲁~~~波鲁波鲁~~~~

    海军本部，战国的电话响起。

    “这里是战国！”

    战国拿起电话道，随后就听到通讯兵汇报在庞克哈萨德所发生的事情。

    “嗯……通知苏乐，将重犯暂且先押回托里尼等候发落！”

    “是！”通讯兵领命后挂到了电话。

    战国这边则跟鹤沟通起来。

    “庞克哈萨德果然有着不小的秘密，没有想到这一次苏乐居然一网打尽了金狮子海贼团余孽跟那个潜逃在外的疯狂科学家。”

    “这一次你打算派谁去解决魔龙岛？”

    鹤目光中也露出了赞许的神色，苏乐之前在海军总部表现的虽然懒懒散散但要比总会在会议关键时大拍桌子或者大笑的卡普跟战国冷静多了，是个可造之材！

    “就让黄猿去一趟吧。”

    战国考虑了一下最后道，毕竟黄猿的速度最快，办事也够稳妥，蝙蝠也天然的惧怕光芒正好相克。

    “恩，是个不错的选择。不过苏乐这次带回了这么多人，还未建成的托里尼好像负担不起了。”

    鹤赞同道。

    “明天我会让g5基地接洽一下苏乐，将凯撒、Dr・英迪哥他们关押到g5基地！”

    “恩。”

    ……。

正文 第二百零六章 维尔戈的野心

    苏乐等人临近傍晚的时候回到了托里尼，这一次除了一百海军还俘虏了十五名金狮子船员，修建基地的苦力看来是不缺了。

    但是那一百多名孩童却不好安置，无论是衣食住行还是治疗所用的花销都超过托里尼临时基地的负荷。

    “那个……你打电话去总部，就说托里尼没粮没钱了让他们明天多送一点过来。”

    苏乐机智的让通讯兵给总部要钱要粮，随后优先将这些孩子安排下来。

    苏乐看了看夜色，还是明天再告诉沫沫丽这个不幸的消息吧，就让她再怀揣着希望睡~一个好觉吧。

    G5基地办公室，维尔戈屏退了所有人从怀中掏出了一个斑点电-话虫。

    “这里是凯瑟琳，请问是维尔戈哥哥_吗？”

    电话很快被接通，传出了一个陌生的女性声音。

    “莫奈呢？”

    维尔戈有些疑惑，之前每次他打给多弗朗明哥的时候都是由莫奈转接的。

    “莫奈跟凯撒在转移的时候已经失联了，想必是凶多吉少了。”

    电话停顿了片刻，传出了多弗朗明哥的声音。

    “莫奈也被抓了吗？”

    维尔戈有些意外之前总部给他下达命令的时候，只是告诉他明天去托里尼接洽一下重犯凯撒跟金狮子海贼团的两个余孽，并没有提到莫奈而且上一次通话的时候莫奈还是在的。

    “颉…这次因为那个苏乐我可是损失很惨重呢，老伙计！”

    电话那头传来多弗朗明哥的诡异的笑容，好像这个男人并没有因为凯撒和莫奈的失联有多少伤心。

    “多弗，这一次咱们的损失可能没那么大！”

    维尔戈嘴角浮现出一丝笑容，多弗朗明哥原计划虽然失败了，但结果并不是不可以接受。

    他们原本是想要跟海军联手除掉金狮子的，从而再次掌握庞克哈萨德实验计划的主动权。

    虽然现在庞克哈萨德被海军发现，但是金狮子死了，凯撒也要在这次转移中通过他接手。

    也就是说，只要这次在转移凯撒的时候做点手脚，凯撒就可以重新回到他们手中。

    最后的结果，也只不过是重新建立一个基地而已！

    “噢？你掌握了新的消息？”

    多弗朗明哥问道。

    “凯撒跟莫奈确实如你所料在转移的时候已经落到了金狮子手中，并且一直被困到了现在，直到那个海军怪物今天探查庞克哈萨德的时候发现了他们，如今凯撒他们已经都被带回了托里尼，明日总部让我进行一个转移，到时候……”

    维尔戈说到这里发出了愉悦的笑容。

    “颉…老伙计，这一次你又立了一个大功呢！”

    电话虫惟妙惟肖的模仿了多弗朗明哥狡诈的笑容，“那么这一次就麻烦你再演一场戏了。”

    “没问题，这次我会派一个准将过去接凯撒，同时总部还要我去给托里尼送些粮草军马，我打算再派遣两个心腹过去看着苏乐的一举一动！”

    “这些你看着办就好了，明天我会给那个倒霉的准将一个惊喜……”

    两人通话到这里就挂断了，夜晚再次恢复平静。

    ……

    第二天一大早，安静的托里尼就热闹起来。

    因为港口处足足停留了三艘海军中级战舰，这些战舰分别是由准将贝吉诺、少校梅尔克、少校伊诺率领。

    其中准将贝吉诺是负责运送重犯的，少校梅尔克跟伊诺则是来增防托里尼的。

    苏乐这个时候，却披上了披风来到了沫沫丽的门前。

    此时，天上下着牛毛细雨，房屋两侧的花草还吐露着淡淡芬芳。

    苏乐敲了敲房门，里面传来了一声怯懦的声音。

    “是谁？”

    沫沫丽小小的身影，就这样警惕的站在门后。

    第二百零六章  维尔戈的野心-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    沫沫丽小小的身影，就这样警惕的站在门后。

    自从哥哥丢失后，每次听到敲门声她都会很紧张。

    很害怕是坏人，却又期待是哥哥回来了。

    “是我，苏乐……”

    苏乐迟疑了一下道。

    “啊！是苏乐哥哥！”

    沫沫丽异常惊喜的打开了门，一把就扑在了苏乐怀中。

    “苏乐哥哥，你怎么来了，有哥哥的消息了吗？”

    沫沫丽高兴的问着，因为上一次苏乐承诺一定会帮她找哥哥的。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “嗯……你吃饭了吗？”

    苏乐此时有些张不开口，岔开话题。

    “刚刚准备吃，苏乐哥哥你也来吃点吧！”

    沫沫丽并没有注意到苏了的神情，很是热情的就将苏乐让到了房中，然后踮起小脚就跑去厨房做饭去了。

    “现在正是做早餐的时间呢，要是哥哥你在晚来一点，我就要去上学啦！”

    沫沫丽很高兴苏乐来看自己，原本她的早餐很简单就是一个鸡蛋跟一块面包，原本哥哥在时还能喝上牛奶，但现在生活全靠接济的沫沫丽只能省吃俭用。

    这个懂事的孩子，真是越看越让人心疼呢……

    ...... ... ...

    几天不见，此时的沫沫丽眉宇间越发的显露出倾城之姿了。

    苏乐坐在饭桌上，看着忙碌的沫沫丽心里有些不是滋味。

    忽然，他想到那天回家时沫沫丽说自己很喜欢吃哥哥做的煎鸡蛋，但是由于自己不会哥哥不在时候她也不敢浪费这么珍贵的食物，所以就只能吃煮鸡蛋了。

    煎鸡蛋的话……我可以尝试一下呀！

    苏乐眼前一亮，你要说是别的菜他肯定不会，但煎鸡蛋还是很好操作的。

    “沫沫丽，我给你煎个鸡蛋吧？”

    苏乐走到沫沫丽身后，看着人才刚比灶台高一点的沫沫丽艰难的烤着面包片时心中莫名就是一酸。

    “哥哥还会煎鸡蛋？”

    沫沫丽惊喜回头，眼神中出现了期待的目光。

    以往哥哥在家时，她每天总要缠着哥哥每天做煎鸡蛋吃的！

    ……

    系统提示：触发随机任务【给沫沫丽煎鸡蛋！】

    由于是随机任务，所以可选可不选。

    完成任务后奖励1000经验值。

    ……

    切！

    你不给奖励我都接！

    苏乐翻了一个白眼，随后有些生疏的踮起炒瓢试了试力气。

    不然万一他一个煎鸡蛋飞出去，把沫沫丽家的房顶掀翻可怎么办？

    要知道，他刚来不会控制力量的时候张口说一句一座小岛就能没了……。

正文 第二百零七章 违抗上级指令会死

    “嗯……就这样等油冒烟了之后，就往炒瓢里洒上盐，然后呢就这样晃动着炒瓢把蛋液给铺平，慢慢鸡蛋就会鼓起来……最后再撒上葱花跟盐就行了！”

    苏乐慢慢示范着，沫沫丽也搬来一个小板凳这样站在板凳上认真的看着。

    毕竟，等苏乐走后，她又会是孤身一人。

    往后嘴馋了，只能自己动手了。

    不过，这炒瓢好重，估计她现在是垫不起来的……

    很快，两个炒鸡蛋就做好了。

    沫沫丽在餐桌上吃的那叫一个狼吞虎咽，真是好久没有吃到熟悉的味道了。

    她偷偷的瞄了一眼在喝着热水的苏乐，苏乐哥哥好会做炒鸡蛋啊，简直跟她哥哥做的一模一样，而且……还好帅的样子呢！

    要“五九七”是苏乐也是自己哥哥就好了，沫沫丽想到这里小脸顿时就红了起来。

    “好吃吗？”

    苏乐放下水杯微微皱起了眉头，沫沫丽现在真是长身体的时候，但每天早上却只能喝着热水，连个像样的汤都没有。

    “嗯！苏乐哥哥做的煎鸡蛋跟哥哥的一样好吃呢，要是苏乐哥哥能经常来就好了！”

    沫沫丽表情陶醉的舔掉盘子里最后一口煎鸡蛋，随后发现苏乐一直盯着自己，顿时就不好意思起来，真是好不矜持呀……

    “那以后，就由我来给你做煎鸡蛋好吗？”

    苏乐神色一正准备坦白，此时系统已经提示他完成了任务，但他的心思一点也不在这上面，就是没完成又能怎样。

    “真的吗！”

    沫沫丽黑白分明的眼睛顿时就充满了喜悦，但随后好像就意识到了什么……

    为什么苏乐要说以后都由他来做煎鸡蛋，那自己的哥哥呢？

    此刻窗外还飘荡着滴答滴答的落雨声，整个托里尼的住宿区都充斥着一种让人心安的气息。

    “苏乐哥哥，你找到我哥哥了吗？”

    沫沫丽试探的问道。

    “嗯。”

    苏乐点点头，但愿沫沫丽能承受住这种噩耗。

    “那我哥哥他……”沫沫丽的表情泫然欲泣。

    “很不幸，他没能等到我出现……”

    苏乐一把搂过失神的沫沫丽，不一会儿，沫沫丽所在的小区中就传出一声凄厉的哭声。

    ……

    “斯摩格，我是奉命前来押送重犯的，凯撒跟金狮子海贼团的两个余孽现在可以交给我了。”

    贝吉诺皱着眉头，原本以为只是一次很顺利任务。

    但没想到刚下了战舰就会吃瘪！

    而且，给他难堪的居然还是一个比他低一级的家伙，还真是恼火呢！

    “金狮子海贼团的那两个人你可以带走了，至于凯撒暂时会留到这里等这里的小孩全部治愈之后才可以离开！”

    斯摩格变现的很强硬，要知道他向来是很少有违背上级指令的时候，但根据情况该违背的时候他是一点也不含糊！

    现在那些被用作实验的孩子都还处于治疗期，这个时候让凯撒去别的地方将会很不利于孩子的治疗。

    “你是要公然违抗上级的命令吗！”

    贝吉诺瞬间愤怒起来，他好歹也是一个准将，在这里职衔也就只比苏乐低，但来到这里后别说是奉承了，就连躲雨的地方都没有！

    从他踏进这个临时基地到现在，居然都是一直站在大街上淋雨！

    第二百零七章 违抗上级指令会死-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    从他踏进这个临时基地到现在，居然都是一直站在大街上淋雨！

    “是又怎样？”

    斯摩格眼眸里透出了愠怒，达斯琪也气愤的站在了斯摩格身后，咬牙切齿的看着这个只会摆谱的准将。

    “呵，一个从最弱的东海出来的上校果然不知天高地厚。你在东海违背上司可能也就事后受到一点点象征性的惩罚，但在这新世界里违背指令可是会被杀哦！”

    贝吉诺冷笑连连，要是苏乐在这里的话他肯定连个屁都不会放，但一个小小的上校就敢给他摆脸色，简直就是找死！

    “你可以试试！！”

    斯摩格体内瞬间冒出白烟，他连苏乐都敢挑战，就更别说一个以权压人的准将了！

    一时间，托里尼临时基地内剑拔弩张。

    不过怎么看都是贝吉诺这里站上分。

    “动手！”

    贝吉诺此刻已经完全失去了耐心，他现在就要狠狠的教训一下斯摩格，让他领教一下新世界海军的规矩！

    然而就在此时，一个牵着小女孩的年轻海军忽然出现在了众人眼前. .......

    “违抗上级指令就会被杀，这是谁订下的规矩，你吗？”

    苏乐掏了掏耳朵，眼神冰冷的看着贝吉诺，后者立刻如遭雷击！

    “不！不是！！”

    贝吉诺瞬间满头大汗，这个煞星是什么时候出现的？

    原本贝吉诺还想着趁苏乐不在，直接抢了凯撒回去复命就是了，毕竟到时候木已成舟苏乐就算再厉害也不能无法无天啊！

    但他不知道的事，苏乐还真就是无法无天！

    贝吉诺要是真敢抢了凯撒就走，那下场一定会异常凄惨！

    “刚刚你在说谁不知天高地厚？”

    苏乐反问道。

    “是属下不知深浅，还望苏乐中将赎罪！”

    贝吉诺连忙认怂，没有办法，对于一个凭借一己之力覆灭BIGMOM的变态男人他是没有一点反抗心理的。

    “现在对于凯撒的去留，还有什么意见吗？”

    要不是沫沫丽还在身边，苏乐绝对不会这么好说话，所以就只能便宜了这个胆大包天的准将。

    “没，没有了，属下这就走！”

    4.3

    贝吉诺咽了一口唾沫，再没有了一点强势的气息。

    带着金狮子的两个成员就飞快的逃离了现场，至于一同前来的少校梅尔克跟少校伊诺就有点尴尬了。

    他们两个刚才可是全程在看笑话，巴不得斯摩格被贝吉诺狠狠的教训一顿，但现在苏乐一来，他们的处境顿时就尴尬起来。

    “你们两个是干什么的？”

    苏乐问道。

    “报！报告长官，我们是奉命前来支援的，我是少校梅尔克，他是少校伊诺！”

    梅尔克见苏乐的眼睛瞟了过来，连忙绷直了身体汇报道。

    “嗯。”

    苏乐点点头，随后看向这两个人的信息面板，毕竟是要驻守到托里尼的，还是要看看过往信息的比较好。。

正文 第二百零八章 有趣的心腹

    苏乐将两人信息面板拖到显然处，顿时发现一些值得玩味的地方。

    ……

    姓名：梅尔克

    好感度：30（对你抱有敌意，但也不至于舞刀弄枪）

    战斗力：9800

    综合评分：出生于海军世家，凭借家庭背景很快达到少校职衔，现今是维尔戈的心腹手下之一，此次名为支援托里尼建设基地，实则用来监视你的一举一动。

    ……

    姓名：伊诺

    好感度：10（对你抱有敌意，对你的命令会阴奉阳违）

    战斗力：10800

    综合评分：出生于微末，多立战功但无人赏识，后被维尔戈提携自此视维尔戈为人生伯乐，不知不觉中被维尔戈利用，现在陪同梅尔克一起来此监视你。

    ……

    “真是好大手笔啊！”

    苏乐冷笑连连，这未曾见面的维尔戈还真是看得起他，总共就派遣了两个少校前来驰援还他娘的全是监视他的！

    真是岂有此理啊！

    饶是苏乐心态淡然，无心官场之上的这些弯弯绕绕此时也忍不住怒火连连。

    16“达斯琪这就安排这两位加入修建的队伍吧，记得让咱们的人休息休息。”

    苏乐安排道。

    “啊？不是安排住下吗？”

    达斯琪有些惊讶，虽然那个准将来势汹汹不过这两位刚才也没说要帮谁但也不至于连口水都不让喝就干活吧。

    “苏乐中将，我们是来支援的不是来干活的！”

    梅尔克愤怒道，怎么来到这里连口热水都不给就算了，居然还让他们修建基地，他们是来打工的吗！

    “目前……还就只有修建基地这一种活让你们干，怎么不乐意吗？”

    苏乐看着梅尔克的目光已经冰冷起来，梅尔克立刻打起了哆嗦想到了苏乐的恐怖过往。

    来BIGMOM这样的大人物都不是苏乐的对手，就更别提他这样的小小少校了！

    梅尔克、伊诺此时都敢怒不敢言。

    心里早就将苏乐的祖宗十八代给骂完了，但你让他们违抗苏乐的命令，还是借他们两个胆子都不敢的。

    “回去一定要重重的告苏乐一状！”

    梅尔克气愤交加，他出生优越哪里受到过这种气，但现在不受也得受着！

    “你就省省吧，告了又如何？连五老星都奈何不了苏乐，你能怎样！”

    伊诺嘴角泛起冷笑，他向来就看不惯梅尔克这些官二代，如今能看到梅尔克吃瘪心中别提有多舒坦。

    “斯摩格，这里暂时就交给你处理了。”

    苏乐吩咐完这些后，带着还处于伤心状态的沫沫丽走回到自己的临时营帐。

    “沫沫丽，这里还没有建设好，你真的想住在这里吗？”

    苏乐看着简陋的帐篷，自己住都嫌不舒服，这就更别说沫沫丽一个娇滴滴的小女孩了。

    “苏乐哥哥，沫沫丽不想一个人了，这里虽然简陋了些但好歹有个家的感觉。”

    沫沫丽两眼通红的看着苏乐，自从听闻了奈良的噩耗后，她就只感觉自己的世界崩塌了再没有了一个亲人。

    这个时候，还好苏乐认了她当妹妹。

    不然的话，沫沫丽真的不知道自己该如何一个人活下去。

    “也好，今天我去给你请个假，你就在这里好好休息吧。”

    “恩！”

    第二百零八章 有趣的心腹-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “恩！”

    沫沫丽乖巧的点点头，一副不给苏乐添麻烦的表情，这看的苏乐更加可怜起这个可怜的女孩了。

    至于导致她哥哥死亡的两个凶手，苏乐一开始就在犹豫要不要告诉沫沫丽，毕竟让一个小女孩沉浸在复仇当中真的好吗？

    苏乐看了看现在还处于天真无邪状态的沫沫丽，决定还是他自己来解决吧！

    一开始，他是想着要是沫沫丽坚持不下来，就告诉她事情的真相。

    好歹生活也有了一个目标，但现在看来并不需要这样。

    那么凯撒跟多弗朗明哥，也就没有必要再活着了。

    ……

    巴巴纳海域，一艘海军的中级军舰正在快速的行驶着。

    “这该死的苏乐，总有一天我会让他生不如死的！”

    贝吉诺捏紧拳头狠狠的锤在栏杆上，然而当他再次抬起头时忽然发现了自己的双手不听使唤了。

    紧接着就感觉，后背传来强烈的刺痛感。

    敌袭！

    贝吉诺猛地回头，却震惊的发现捅他的不是敌人，而是他信任有加的副官！

    “为什么？”

    贝吉诺睁大眼睛，不可思议的看着后者。

    “将军，我也不想这样的，可是我的手就是不听使唤啊！”

    副官泪流满面，左脸上替贝吉诺挡下的伤疤好像还在诉说着他们两的生死之交。

    唰！

    贝吉诺右手再不听使唤的情况下，一刀将副官拦腰斩断。

    “不要！”

    贝吉诺惊恐的瞪大眼睛。

    “将……将军……对不起了，我真不是有意要伤你的……”

    副官至死都还在忏悔，而此刻战舰中原本亲如手足的士兵此时都在流着泪互相残杀着。

    “是谁323！”

    贝吉诺两眼瞬间就通红起来，这一切都是谁干的，为什么他的手会不听使唤砍向自己人？

    “不要！停下来，快停下来！！”

    “哥哥，不要再打了，我们是兄弟呀！”

    “我的手停不下啊，快杀了我吧弟弟！”

    一对双胞胎兄弟在互相残杀者，他们手中的刀刃已经饱饮了手足的鲜血。

    “颉…真是人间炼狱呢。”

    多弗朗明哥不知何时，已经坐在了船舱顶上，此时就这样手指微动的操控着一根根连接他人的线上演着自杀残杀的一幕。

    “多弗朗明哥！我杀了你！！”

    贝吉诺疯狂的朝多弗朗明哥扑去，此时他除了双手不受自己控制以外其他器官还受自己的控制。

    “颉…这些士兵可都是你杀的哦，为什么要找我报仇呢？最好的报仇方法不应该是自己抹脖子吗？”

    多弗朗明哥奸诈的笑了起来，并且笑的还是异常开心。

    他最喜欢看见这样的场景了呢！

    “为什么！你为什么要这样做！”

    此刻，贝吉诺的双腿都被多弗朗明哥控制起来，他正举着长剑切西瓜般收割着属下的性命。

    “来人啊！求谁来救救我们！！”。

正文 第二百零九章 海军震怒

    贝吉诺已经陷入绝望状态，此时他多么希望有人能神兵天降，可以将他们拯救出水火之中。

    而值得讽刺的事，他此刻想到的能够救他们的人不是战国也不是黄猿，反而是之前看不顺眼的苏乐……

    “颉…这点程度就绝望了吗？要是让你亲手杀死自己的妻子女儿不知道你会是什么样的表情呢？真是期待呢。”

    多弗朗明哥一手支着脑袋，一手随意的挥舞着，隐藏在粉红色墨镜下的眼睛透出了没有任何情感的冰冷神色。

    “多弗朗明哥！！！”

    贝吉诺几乎是花光所有力气咆哮出来的，“你真的就不怕总部的制裁吗！”

    “制裁？念在你快死的份上就再给你们透露一点吧，四皇……不现在应该是三皇了，百兽凯多手下的‘旱灾’杰克不久就会通过这里，到时候大家只会以为你们顺手被杰克干掉了，没有人会联想到我的。”

    “颍　

    多弗朗明哥开心的笑着，“要是这样还能引起一场百兽凯多跟海军的大战这该多好啊！”

    “你真是个疯子，你是想引发世界大战吗！”

    贝吉诺怒不可歇，自从BIGMOM海贼团覆灭之后，原本‘妈妈’所占领的区域现在已经乱成了一片，虽然现在有海军强势入驻，但是海军的人手实在有限，一时还吃不下这么大的地盘。

    如今要是在引起海军跟百兽凯多大战的话，只怕这个世界会真的乱起来！

    至少，新世界的太平日子就要被破灭了！

    贝吉诺现在都不得不承认，现在新世界之所以没有发生什么鏖战，这根四皇与海军本部的平衡有着重大的关系。

    一旦这种微妙的关系被打破，世界将重新归于黑暗。

    他少年时期可是经历过罗杰那段时期的动荡，整片海域就没有一处是太平的！

    “颍有些时候毁灭世界，不……应该说是看别人陷入痛苦当中还是一件很愉悦的事情，不过你是看不到了，现在……可以去死了…｀ ｀ …”

    多弗朗明哥说完，眼中浮现出一丝杀意，随后贝吉诺的头颅就这样被一根近乎透明的细线斩断。

    “凯撒，我来接你回家了。”

    多弗朗明哥走下船舱，一路上遇到还没有死的海军都无一例外的被他补了一刀。

    可当他打开监狱的大门时却愣住了，凯撒并不在这里！

    待在这里的是两个模样怪异的男子。

    “你们是……”

    多弗朗明哥先是露出一丝迟疑的目光，随后又大笑了起来。

    “原来如此，欢迎你们自由了Dr・英迪哥！史卡雷多！”

    ……

    波鲁波鲁~~~~波鲁波鲁~~~~

    该死怎么还接不通电话！

    维尔戈此时异常烦躁，因为刚才他听到贝吉诺的汇报说，苏乐并没有让凯撒上船而是扣在了托里尼。

    这么重大的消息，维尔戈也顾不得因为联系频繁而被海军发现，立刻拨打了多弗朗明哥的私人电话。

    “这里是多弗朗明哥……”

    多弗朗明哥掏出自己的私人电话虫道，通常情况下是很少有人拨打他这个私人电话的。

    “多弗，我是维尔戈，情况有变！凯撒现在不在贝吉诺的军舰上而是被苏乐扣在了托里尼上！！”

    第二百零九章 海军震怒-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “多弗，我是维尔戈，情况有变！凯撒现在不在贝吉诺的军舰上而是被苏乐扣在了托里尼上！！”

    维尔戈带着懊悔，这已经是他这些天来第二次失误了。

    “颉…原来如此，我已经知道了，你也不用太自责……”

    多弗朗明哥说完就挂了电话，维尔戈可是他手上的重要棋子，当初将他安插进海军可是花费了大价钱了呢，要是现在就暴露的话太不划算了。

    不过破坏他计划的又是苏乐！

    苏乐！苏乐！！

    这真是一个该死的名字！

    多弗朗明哥眼睛中逐渐浮现了疯狂的神色，这个三番五次将他的脸狠狠踩在脚下的男人，他迟早有一天会亲手复仇的！

    多弗朗明哥走后，这艘海军的中级战舰也就这样悄然无息的沉没了。

    ……

    中午时分，维尔戈在办公室中受到了贝吉诺准将失联的消息。

    维尔戈立刻严肃的阻止人马前去查看，随后众人在巴巴纳海域发现了贝吉诺战舰的残骸。

    “这是怎么回事，贝吉诺准将总么会被人杀死！”

    “要知道现在可是我们海军的鼎盛时期，连白胡子海贼团都退避三舍，还有谁会在这个节骨眼来离G5基地如此之近的巴巴纳海域兴风作浪！”

    “．「副官，通知总部吧，这个事件很恶劣，必须要彻查清楚。”

    维尔戈很冷静的下达命令，“还有让人看看这附近可有出没的大型海贼船！”

    “是！”

    维尔戈副官很是能干，一边指挥通讯兵联络总部汇报情况，一边指挥情报人员汇报附近海域的情况。

    “报告基地长！在中午11点时候，发现过百兽凯多手下的旱灾杰克的船队路过巴巴纳海域附近，至于其他海贼团则没有能力对贝吉诺准将产生威胁！”

    副官很快就将得来的信息汇报给了维尔戈。

    “旱灾杰克吗？那真是一个凶残的家伙，如实汇报给总部吧！”

    维尔戈嘴角浮起一丝笑意，除了凯撒没有被苏乐放出来之外，这一切比想象中的都要顺利啊！

    ……

    马林梵多，战国办公室！

    “岂有此理，那杰克是想(钱李的)要掀起战争吗！”

    战国一拳砸在了办公桌上，他好不容易才说服了五老星暂时不要动其他三皇的心思。

    但现在一来，如果这件事被五老星知道，哪怕这不是杰克做的，也会被有心人利用成为开战的理由。

    所以战国现在必须要派人彻查此事，而且速度还一定要快！

    不然等被五老星知道之后，就被动了！

    可现在大将黄猿被派去清除金狮子余孽的魔龙岛，赤犬还在养伤，卡普也去做别的事情了，一时战国忽然发现自己手里还真没有了可用之人！

    “不如就让苏乐去吧？”

    战国从始至终都没有想到过g5基地的维尔戈，因为这些年不管是g5基地附近丢失的孩子，还是就在g5基地眼皮底下诞生的庞克哈萨德都让战国对维尔戈产生了不信任。。

正文 第二百一十章 你们惹了大麻烦了

    海军本部又有新任务下达了吗？

    苏乐刚刚从桃园小学请完假回来，就听到达斯琪说贝吉诺的军舰在巴巴纳海域遭到打击，现已经被击沉，而唯一的线索就是百兽凯多的手下‘旱灾’杰克曾经在这个时间点出现过在巴巴纳海域。

    这个任务还真是麻烦呢！

    苏乐本来想推了算了，反正自己也不是真来当海军的，当初就是为了杀海贼方便才穿上这身衣服的，要是麻烦了脱掉就是了！

    但就在这个时候，系统给出了任务提示。

    ……

    系统提示：已开启强制任务【解决g5基地的隐患！】

    完成任务得到十万经验，失败扣除十万经验，并且从此你上厕所就别指望有手纸了！

    ……

    卧槽，你这是釜底抽薪啊！

    苏乐吓了一跳，扣十万经验他都没有那么害怕，可是这上厕所没有手纸是真的毒啊！

    这让苏乐不得不打起精神来完成这件任务。

    但是他这边还有沫沫丽要安抚呀！

    703

    毕竟刚把人家小姑娘带回家里，自己也不能就这样随便丢下不管。

    对了，去找达斯琪！

    毕竟达斯琪人长得漂亮还很有爱心应该能照顾好沫沫丽。

    “那个……沫沫丽，哥哥现在有任务要去完成一下，可能会晚点回来待会我会让一个漂亮的小姐姐达斯琪来陪你好不好？”

    苏乐很艰难的开口道。

    “哥哥放心吧，沫沫丽可以照顾好自己的，不过你要早点回来就是了！”

    沫沫丽抬起小脑袋，装的很能行的样子，让苏乐看了后多少有些心酸。

    “那我先走了！”

    苏乐打完招呼大步流星的离开帐篷，不然他还真有点不忍心走。

    达斯琪此时正在指挥梅尔克跟伊诺的部队开始干活，这些海军也倒霉因为上司的关系直接也变成了苦力。

    不过托里尼基地有了这些人补充后，立马兵精粮足起来。

    原本规划可补给五百人的小型基地也有段时间修建好的苗头了，至于那一百多名巨大婴儿苏乐则单独开辟了一块营地无条件的供给这些孩子恢复。

    凯撒跟被苏乐一直忽略的雪女莫奈则不断的在制造解药，这两个目前是休想离开托里尼了。

    并且在救治好这些孩子后，生死都在苏乐的一念之间。

    而作为害死沫沫丽哥哥的两大元凶，凯撒因为还有用的原因暂时不能杀，七武海之一的多弗朗明哥则没那么好命了，下次如果被苏乐碰到的话一定会毫不含糊的结果了多弗朗明哥。

    “这次的任务是解决g5基地的隐患，看来不管如何都要先见一面那个从未露面的基地长维尔戈了！”

    “也不知道他的信息面板上写的什么，居然连派了两个增援都是监视我的，这还真是有趣了！”

    苏乐锁定了g5基地的坐标后，衣袍直接鼓荡起来随后整个人漂浮在了半空。

    系统提示：你以开启了技能【御风】

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    【御风】是目前海贼世界已知的最快速度！

    第二百一十章 你们惹了大麻烦了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    【御风】是目前海贼世界已知的最快速度！

    “卧槽，伊诺你快看，那个中将飞天了！”

    正在干活的梅尔克刚伸了个懒腰，眼角余光就忽然瞥到了苏乐临空飞行的一幕。

    “真是怪物啊！”

    伊诺此时心跳都加快起来，虽然他不知道维尔戈为何让他来监视苏乐，但这苏乐的实力是真的强啊！

    “看来我是别(bifj)想走了……”

    凯撒看到这一幕，立刻垂头丧气起来。

    原本他还计划凭借自己的战略价值，多弗朗明哥一定会想办法营救自己的，但现在自己被扣在了托里尼，虽然束缚着他的只有一个海楼石手铐跟一个帐篷但这种地方就是给多弗朗明哥十个胆子也不敢来啊！

    因为这是海军怪物苏乐的老巢啊！

    凯撒一旁的莫奈则庆幸许多，虽然同样都是阶下囚但总好过在那头大猩猩手里！

    要不她见势不妙将自己冻成了冰雕，只怕贞洁不保啊！

    话说她的贞洁，只能由未来会成为海贼王的‘哥哥’来取！

    苏乐随风飘摇，可以说是转瞬即到！

    现在的g5基地可以说异常忙碌，时刻都有进出的战舰。

    要么是刚平乱回来修整，要么就是刚修整好就又是一个地方需要平乱，反正自从BIGMOM死后这个原本海军在新世界唯一的基地就没有停点过！

    苏乐直接降落到g5基地的办公楼，之前他来过几次也算熟门熟路。

    “这位长官请等一下，这里是g5基地的办公区域不能乱闯！”

    就在苏乐漫无目的走着的时候，一个红发碧眼、大波翘臀很是养眼的女秘书气喘吁吁的拦住了苏乐。

    刚刚维尔戈长官可是下令，不要让别人打扰他的！

    所以年轻的女秘书在发现有人闯入了办公区后，就立刻跑出来阻止了。

    但等她站稳发现苏乐的军衔后，这才吃了一惊，这年轻军官居然是中将职衔！

    跟基地长维尔戈一样的品级，并且好像还更加年轻更加的帅气呢！

    女秘书脸色羞红的看着苏乐，心中猜测着苏乐的身份，她毕竟是临时派遣到这里弥补人手不足的窘况，有些长官还真不怎么认识。

    “我接到上级的指令，有些事要找维尔戈，你正好带下路吧。”

    看着女秘书，苏乐这么说了句。

    女秘书一错愕后，马上意识到刚刚的失礼，赶忙点头，转身带着苏乐前往维尔戈所在。

    砰砰砰！

    很快，女秘书就敲响了维尔戈的办公室门。

    “进来，有什么事情吗？”

    屋内传出维尔戈沉稳而严肃的声音，让人听了很有安全感。

    女秘书当即脸色的羞红的退开房门，看着停下手里工作的维尔戈道，“基地长，有一位年轻的中将找您。”

    “快请他进来！”

    维尔戈眼眸一眯，当今中将年轻人可不多。。

正文 第二百一十一章 你会演戏我有系统

    而离他最近的就只有一个，那就是托里尼基地的苏乐！

    苏乐走进办公室后，维尔戈不敢托大立马站了起来将苏乐让到了副座上。

    很正派！

    维尔戈给苏乐的第一感觉就~是这样。

    留着一头精干的黑色短发，戴着墨绿色的墨镜，络腮上还-留着闪电状的胡须。

    给人一种可以信任的干练感觉！

    也难怪不少g5基地的女性对维尔戈都刮目相看，不过这系统给出的信息面板就有趣多了。

    ……

    姓名：维尔戈

    好感度：-100（对你充满敌意，就像一条毒蛇一般窥伺着你只等你松懈。）

    战斗力：69000

    综合评分：早在31年前维尔戈就是堂吉诃德成员，现在以是唐吉诃德・多弗朗明哥最高的红心干部！这些年一直潜伏在海军当中给多弗朗明哥传送情报，他之前借口妹妹生病其实就是运送情报，并协助多弗朗明哥在这片海域兴风作浪，之前消失的孩童就是由维尔戈带头抓捕的，最后由于害怕被人发现便掩饰成了海难，现在以派遣了两名心腹对你进行监视，并且今天这次的劫船行为就是维尔戈跟多弗朗明哥一同策划形成！

    ……

    还真是隐藏的够深啊！

    连妹妹都是假的，真是白长了一张让人放心的脸呢！

    而且沫沫丽的哥哥之死，跟他也有着关系呢！

    不过现在自己虽然通过信息面板知道了维尔戈的所作所为，但是其他人却是不知道的。

    所以自己还必须要找出维尔戈的罪证才行，不然这以后上厕所可就只能干扣了！

    大便完只能用手指的话，这想想都一阵恶寒……

    所以为了手纸，苏乐这回也是不能偷懒了。

    再加上这件事也牵扯到了沫沫丽的哥哥奈良，自己也有义务让事情的真相大白。

    不过这到底该怎样行动呢？

    苏乐想了想，这件事想要办成，还是需要战国的援助。

    毕竟只有当海军的最高指挥官战国相信了这一切，其他人才会相信。

    当然，这也是最省事的方式。

    而这件事件的突破口就在于今天的这一次劫船上，只要能再多弗朗明哥的地盘发现被劫走的Dr・英迪哥跟红猩猩史卡雷多这就可以证明是海军内部出现内鬼跟多弗兰明哥勾结。

    毕竟，苏乐发现庞克哈萨德的事情也就只有海军总部跟前来接洽的g5基地知道。

    而一旦确定了海军内部出现了内鬼，通过维尔戈身上的种种疑点基本就可以确定出来。

    毕竟维尔戈曾经可是一口咬定这些孩子都是海难死的，但是苏乐却在庞克哈萨德发现了他们！

    “对了，维尔戈之前g5基地消失的孩子们确实是出海难丢失的吗？”

    苏乐状似无意的问道。

    “确实是这样的，对这件事我很惋惜。”

    维尔戈面色沉重的道，女秘书当即被维尔戈这种浓浓的中年大叔气场给吸引了。

    “可是昨天，我却在庞克哈萨德发现了他们呀？”

    苏乐眯着眼笑道，能吓唬两下也是好的，反正苏乐才不怕什么打草惊蛇，一切以痛快为主！

    “额~~~看来他们遇到了海难后，都被冲到了庞克哈萨德，这真是我的失责居然认为他们已经葬身了大海之中！”

    维尔戈面露沉重，充满了惋惜自责，这看的苏乐都忍不住给他颁发一个最佳演技奖了。

    “其实这次总部过来是让我调查内鬼的，上面怀疑这一次贝吉诺准将被截杀一事是有人故意泄露了信息导致的，所以让我来问问你基地内有什么可疑人物。”

    苏乐又继续道，女秘书则陷入了进退两难的地步，早知道她刚才就该直接转身就走的……

    第二百一十一章 你会演戏我有系统-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐又继续道，女秘书则陷入了进退两难的地步，早知道她刚才就该直接转身就走的……

    “苏乐中将请放心，这次行动我是在绝对保密的情况下进行的，如果硬说有可疑人物的话那么就是我可疑度最大了！”

    此时的维尔戈大义凛然，一副为属下的失责扛担子的样子看的女秘书一阵目眩神迷。

    “维尔戈基地长真的好man啊！！！好像给他生猴子！”

    女秘书双手都不禁扭曲起来，看的苏乐一阵叹服！

    这老戏骨，我服！

    “既然这样的话，那我就先走了，过一会上面会有专门的人来调查的。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    苏乐讲完后并没有走正门，而是推开了窗户飞了出去。

    “竟然会飞！”

    女秘书瞠目结舌的看着临空飞行的苏乐，此刻脑海中猛地想到了一个新生的海军传奇……

    难道……他就是苏乐？

    那个凭借一己之力，先后斩杀BIGMOM跟金狮子的苏乐中将？

    砰砰砰！

    此刻女秘书的心跳猛地加快，没有想到她刚才居然跟这个海军传奇如此的近！

    “这里没什么事了，你先出去吧。”

    维尔戈看了眼女秘书，又开始忙碌起来。

    “是！维尔戈先生！”

    0

    女秘书充满敬意的退了出去，暗道不愧是基地长呢，桌子上居然堆积了这么多的公文！

    ……

    嘿！

    我就不信你狐狸尾巴露不出来！

    刚才我那么打草惊蛇，不信你不慌！

    苏乐漂浮在半空，冷眼盯着装模作样的维尔戈。

    随后找到了自身的一个被关闭的技能――神技【结界！】

    ……

    系统提示：你开启了神技【结界】

    神技【结界】开启后，你可以任意放大缩小结界的面积，大可以覆盖整片新世界，小可以覆盖一跟汗毛，在结界内你拥有绝对的主宰地位，可以一言决人生死，并且拥有隐匿功能，结界外的人是看不到跟听不到结界内的情况的，除非你想要让他看到！

    ……

    苏乐开起来了【结界】后，立刻通过大开的窗户飞了进来，随后就老神在在的坐在办公桌对面的茶几上给自己倒了一杯热茶。

    此时在维尔戈看来，脸前是没有任何已异状的。

    看你能装到什么时候！

    苏乐冷笑的看着随手鬼画符般看上去正儿八经批改公文实际上则慌得一批的维尔戈，心中寻思既然他这么能装，还是先给战国打一个电话通通气吧，也省的战国一会云里雾里的不知所措。

    ……

    波鲁波鲁~~~~波鲁波鲁~~~~~

    “这里是战国！”。

正文 第二百一十二章 化身名侦探

    马林梵多的办公室内，战国正劳心费神的处理着原BIGMOM管辖的海域内所发生的事情。

    “我是苏乐……”

    “苏乐？有什么事吗，不是让你处理巴巴纳海域海军遭遇偷袭一案吗？有进展了？”

    战国皱着眉头连连问道，海军内每一个准将往上的军官都会配备一个小型的私人电话虫以便于随时汇报情况，但自从苏乐有了后这还是头一次主动联系他。

    ……

    系统提示：你想要完成【解决g5基地的隐患】吗？注意说话的时候一定要动脑筋啊，不然你这么直白的说出真相以后上厕所可是会没有手纸的！

    骚年，这年头咸鱼都在努力着翻身，你有啥理由一直懒下去呢？

    呵呵……

    “三六三”　这系统还真调皮……

    苏乐看着系统提示，欲哭无泪。

    不过不就动动脑子吗，这有什么难的！

    ……

    “啊……我正是来汇报这件事的……不过有些复杂，你先听我说完再说话，不然的话我会忘了我要说什么的……”

    苏乐摸摸脑袋该怎样引导战国往那个方向想呢？

    战国那边的电话虫也惟妙惟肖的学着他的带点用脑过度后烦躁的样子。

    “是这样的，贝吉诺一事，我感觉跟旱灾杰克并没有什么联系，那个可怜虫只是正好路过背了黑锅而已。”

    “也不是没有这个可能，但是案发当时那里就只有这一艘有能力击杀贝吉诺的海贼你怎么解释？”

    战国破天荒的没有对苏乐生气，而是耐着性子引导起来，毕竟战国心里已经将苏乐当做第三代海军元帅培养了。

    不论是之前让苏乐调查庞克哈萨德，还是现在的巴巴纳海域一案都是有意在栽培苏乐。

    “都说不让你插嘴了，你怎么又说话！”

    苏乐气鼓鼓的道，“虽然那个时间段经过巴巴纳海域的海贼船就这么一只，但是谁说杀死贝吉诺的就一定是一船的人啊？就不可能是孤身一人杀死贝吉诺然后再乘机甩锅给那个倒霉虫杰克啊？”

    “有道理……”

    战国忍不住附和了一声，立马引起了苏乐的一个白眼。

    “都让你不插嘴了的，你这人还真是不听话……而如果是后者的话，那么很有可能我们海军内部就出现了奸细！不然那个击杀掉贝吉诺的人怎么能对贝吉诺的行踪了如指掌？”

    这一次战国倒是忍住没有搭腔，苏乐很满意的喝了口热茶继续道。

    “而这人为何要杀贝吉诺呢？关键就在于这次庞克哈萨德的俘虏上，这里面可是有研究毒气弹跟人造恶魔果实的主要人员凯撒呐，而之前多弗朗明哥就以此要挟过你们还记得吗，所以通过这个思维咱们的这个间谍互通的很可能就是多弗朗明哥！”

    一开始苏乐只是为了完成任务才这么卖力的推理，但是推理到现在苏乐发现这个任务还蛮有趣的吗！

    有种名侦探附体的感觉！

    “毕竟，凯撒已经直言是给多弗朗明哥办事，而我昨天晚上才通知了你们，第二天就有人来劫船那目的性不言而喻！”

    苏乐说到这里停顿了一下，示意此处应该有掌声……

    第二百一十二章 化身名侦探-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐说到这里停顿了一下，示意此处应该有掌声……

    “嗯……说的很有道理，那么你认为谁会是内奸呢？”

    战国摸索着下巴讲道，此时他的神情有些激动，因为苏乐正在展示为帅才的一面！

    如果说苏乐只是一个光会动用蛮力的莽夫，那么是万万不可能接受对世界影响巨大的元帅这个职务的。

    但是通过这次通话，战国发现苏乐也是有勇有谋的！

    “我觉得很可能就是g5基地的基地长维尔戈！”

    苏乐很是肯定的道，毕竟信息面板上已经写出来了，就算他的推理有问题，但维尔戈叛变一事是铁板钉钉的了。

    “很好，说出你的推理。”战国讲道。

    “第一，之前维尔戈在解释失踪孩子的时候，一口咬定是出现了海难，但事实证明这些孩子全部都被抓到了庞克哈萨德成为实验品！第二，多弗朗明哥几次洞察海军动向的时候，维尔戈都会借口看妹妹的缘由出海，既然他如此爱护妹妹的话，为何不将妹妹一并接过来？”

    苏乐稍显稚嫩，但还是有理由条的分析着. .......

    “维尔戈身上确实有很多疑点了，不过这些还不足以指正他就是内奸！”

    战国连连点头，这些疑点足以让他派遣专业人员对维尔戈进行调查了。

    “所以这才是我给你打电话的原因……现在我正在维尔戈的办公室内，而他看不到我们，我们却可以听到他说什么，之前我已经打草惊蛇，相信他一定会耐不住性子给多弗朗明哥打电话的。”

    苏乐抿了一口热茶，看着不在装模作样审批公文的维尔戈已经起身来关上洞开的窗户，再仔细检查了一遍房间的封闭性后。

    维尔戈走到办公桌上，从怀中掏出了两个电话虫。

    一个是体型较大的斑点电话虫，一个则是较小的白色电话虫。

    看样子是忍不住联系多弗朗明哥了呢！

    电话那头的战国此时却眼前一亮，苏乐原来是在这里等着自己，真是好缜密的心思呢！

    ……

    波鲁波鲁~~~~波鲁波鲁~~~~

    电话响了三声，很快一个年轻的声音就传了出来。

    “老伙计这已经是你第二次通过私人电话联系我了，真的没问题吗？”

    多弗朗明哥沉声道。

    0.0　“多弗，我也不想这样，但是海军好像已经怀疑到我了，这一次营救凯撒的计划我们是在太草率了。”

    维尔戈有些紧张的道，卸下伪装后，他也只不过是一个普通人而已！

    随后维尔戈将苏乐来这里说的话跟多弗朗明哥说了一遍。

    “这样的话，事情的确有些棘手起来，不过你也不用太过担心，现在海军还用得到我们，就算知道了我在他们这里安插了内鬼也不会有什么大作为，你最近要小心一些还是不要联系我的好，对了，找个机会退出个替罪羊出来，到时我会给你做个假证……颉…”

    多弗朗明哥说到最后，愉快的笑了起来，他感觉自己实在是太天才了，这个世界又有什么理由不在自己的统治之下？。

正文 第二百一十三章 德雷斯罗萨的秘密

    “这倒是一个好办法！”

    维尔戈眼前一亮，露出了冷血的神色。

    替罪羊的话，还是从梅尔克跟伊诺这两个倒霉蛋里选吧！

    ……

    哼，天真！

    苏乐冷笑一声，就这点手段还想瞒过他简直做梦！

    “战国，现在的话，你也听到了证据，打算怎么办？”

    苏乐想看看战国的立场，毕竟刚才多弗朗明哥可是牛气轰轰的说就算海军知道了他派人到了这里也没有什么事的。

    “这小子确实掌握了一点秘密，不过他以为这样就可以为所欲为的话，他还是太天真了！苏乐，现在我命令你捉拿堂吉诃德・多弗朗明哥归案！”

    战国一拍桌子道，要不是世界政府的那点腌H被多弗朗明哥知道了，他怎么会容多弗朗明哥嚣张到现在！

    但现在，只要让苏乐一瞬间将多弗朗明哥控制住就好了！

    “明白，不过我的目的不是抓住他，而是灾了他！”

    苏乐目光森寒，杀意四16起。

    “随你吧……”

    战国知道自己阻止不了苏乐，最后无论是杀了多弗朗明哥还是抓住多弗朗明哥都与大局没有太多差别。

    “那么等会派人来收尸吧。”

    苏乐挂了电话，看着将电话虫收回怀中开始谋划如何栽赃的维尔戈开口道。

    “想到要怎么栽赃了吗？”

    苏乐撤掉了结界，充满了戏谑的意思。

    “什么人！”

    维尔戈听到有人说话，猛地吓了一跳，随后就看到苏乐正老神在在的坐在他面前的茶几上喝着茶。

    咕咚！

    维尔戈咽了一口唾沫，豆大的汗珠从额头上滑落。

    “你是什么时候坐在这里的？”

    “从你打电话的时候啊，维尔戈现在你打算怎样死？”

    “武装色・全身！”

    维尔戈想都没想直接就将武装色霸气缠绕上自己的全身，随后又抽出了一条武装色硬化后的竖笛严阵以待起来。

    “苏乐，我知道你厉害，但是你想要解决我没那么容易！”

    维尔戈撕破脸皮后，面容立刻变得峥嵘起来。

    由于前几次事件中他一直多弗朗明哥身边，所以他没有切身体会过苏乐的恐怖。

    如果当时苏乐在巴巴纳海域降临的时候，他亲眼看到苏乐头顶跟脚下的两条巨龙后，相信此刻他连直视苏乐的胆量都没有了。

    “嗦，还是给你一个简单的死法吧……”

    苏乐身体向前直冲，在维尔戈还没有反应过来的时候，右手食指就好像捅破一张薄纸一般刺破了被坚不可摧的武装色霸气包裹的心脏。

    “咳~~~咳~~~~”

    维尔戈瞪大了眼睛，眸孔呈现了一种不可思议的收缩。

    他能感觉得到自己的意识正在飞快的消散。

    他就这样死了？

    他可还是要陪着多弗一起登顶世界的啊！

    为什么，为什么会这样！

    维尔戈此时充满了不甘，愤怒！

    “拐卖儿童，不可饶恕，所以你安心去吧。”

    苏乐抽出手指前说了这样一番话，随后维尔戈的身体就跟一滩烂泥一般倒在了地上。

    “那么g5基地的隐患算是解决了吗？”

    第二百一十三章 德雷斯罗萨的秘密-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “那么g5基地的隐患算是解决了吗？”

    苏乐漠然的看着倒地维尔戈，脸上没有任何表情。

    ……

    系统提示：恭喜你完成了【解决g5基地的隐患！】获得十万经验值，并且成功守护住了自己的手纸！

    ……

    “切！”

    苏乐撇撇嘴，活这么大还真没见过拿手纸威胁人的手纸！

    如此，这个任务也就完成了，那么接下来就是该多弗朗明哥算账了！

    苏乐推开维尔戈办公室的房门，就这样大摇大摆的走出了办公区大楼。

    “咦？苏乐中将不是走了吗？怎么又从基地长的办公室走了出去？”

    之前接待过苏乐的女秘书疑惑的看着这一幕，随后端起手上的咖啡红着脸朝维尔戈的办公室走去。

    可当她走近后却发现房门是大开的，而维尔戈本人则躺在了血泊当中。

    “啊！！！！”

    颇有姿色的女秘书顿时如同村妇般不顾形象的尖叫起来。

    “杀人了！”

    “苏乐中将杀人了！”

    “维尔戈基地长死了！”

    “什么？怎么回事！”

    G5基地随着这一声声的喊叫，顿时慌乱了起来。

    苏乐临走时，瞥了眼乱糟糟的基地。

    “反正战国会很快来收拾的，我还是直接去多弗朗明哥的老巢吧！”

    ……

    德雷斯罗萨，王宫。

    多弗朗明哥坐在一个奢华的王座上，蔑视的看着Dr・英迪哥跟史卡雷多。

    “那么就欢迎两位加入堂吉诃德家族了，祝我们早日称霸世界，~~~~~”

    多弗朗明哥一口饮尽杯中的红酒，开怀的大笑起来。

    这趟巴巴纳之行，虽然没能救下凯撒，但意外的却得到了金狮子海贼团两个得力助手也是不亏！

    “喀勒喀勒~~船长，我们一定会在你的领导下重新站到世界的巅峰的！”

    Dr・英迪哥夸张的用动作表达此时对多弗朗明哥的敬仰之760情，史卡雷多本来就是大猩猩此刻拍马屁起来更是不遑多让。

    “呜波呜波~~~有船长这么伟岸的存在，我们一定会拥有更多美女，更多金钱！”

    “~~~”

    多弗朗明哥得意忘形的笑着，不管Dr・英迪哥跟史卡雷多此时是真心假意听着倒是挺舒服的。

    “英迪哥，咱们真要投靠那家伙吗？”史卡雷多小声道。

    “听说，这里人的都叫他少主，而咱们叫他船长，喀勒喀勒……”Dr・英迪哥的意思不言而喻，不过史卡雷多挠挠脑袋一头雾水。

    最后暗骂一声什么鬼！这是投靠了还是没投靠！

    “老子可是大猩猩变得，给我打哑谜我哪里能听懂！”

    “蠢货！”

    Dr・英迪哥气呼呼的喝了一口酒，随后就不在搭理这个同伴了。

    ……

    德雷斯罗萨，克里达竞技场附近，一个穿着海军衣袍的年轻人好像凭空出现般降落到了这里。

    苏乐手搭起帐篷望着庞大的德雷斯罗萨，这个小岛的地方还不小嘛，而且看起来一派欣欣向荣的样子，到处都有着童话般的玩具出没。

    “没看出来啊，这多弗朗明哥那么狡诈的一人，还挺会治理国家的……”。

正文 第二百一十四章 系统的恶作剧

    不过地方这么大多弗朗明哥要是藏起来的话可就麻烦了，所以还是问问人吧！

    “喂~~~那个老头，不对，老爷爷……弗朗明哥在哪里？”

    苏乐拦下了一个很慈祥的老爷爷，问道。

    “什么明哥呀？”

    老爷爷一愣，明显有些耳背。

    “就那个多弗朗明哥！”

    苏乐重复道。

    “噢，你是说多弗朗明哥啊！”

    老爷爷笑了笑，总算听清楚了苏乐的话，不过随后等回过味了猛地就是一哆嗦！

    “你说的可是那位！？”

    老爷爷小心翼翼的用手指着王宫方向，头顶已经冒出了虚汗。

    “昂，应该就是那小子！”

    苏乐不知道这老头瞎紧张啥，害得他也有点小紧张起来。

    “我的天，快闭嘴吧！”

    老头手脚利索的捂住了苏乐嘴巴，然后紧张的四处张望再发现周围没有人来注意到自己这边后才松了一口气。

    “后生，你可长点心吧，那位的名字可不是随便能念叨的！你看到那些侍卫了吗，那都是人家的耳目你要是敢对人家不敬，第二天就会送到玩具工厂当苦工！”

    “老人家，玩具工厂是什么？”

    苏乐问道，看来这德雷斯罗萨看起来没这么简单呀。

    “反正不是什么好地方，就算你是海军也不要多问了！”

    老头说到这里停顿了一下，昏花的老眼在苏乐肩章上停留了一下是蓝色的肩章加黄色的流苏，如果他没记错的话这个标志代表的好像是……海军中将！

    老头吃了一惊，没想到苏乐这么年轻就已经是中将层次了！

    也许，只有这样的人物才敢云淡风轻的说出多弗朗明哥这个名字吧？

    但是他只是一个平头老百姓，还是不要沾染为妙。

    老头说完话后，立刻扭头就往小巷子里面跑，再拐了两个弯看到苏乐没有跟来后这才松了一口气。

    此时的苏乐倒也没有心思去纠缠一个老人家刨根问底，而是他视野前方又出现了一个蛋疼的连续任务。

    ……

    【揭秘德雷斯罗萨的秘密！】

    任务一：【找到德雷斯罗萨公主蕾贝卡！】

    在半小时后找到蕾贝卡，并帮助其完成一个心愿。

    任务条件：在完成任务二之前，不得暴露自己！

    完成任务得到五万经验值礼包×1

    任务失败你将没有手纸上厕所！

    任务二：未公布

    任务三：未公布

    ……

    “我说咱们能不能换一个惩罚？你老是用上厕所没手纸威胁我，这委实有点卑鄙了啊々‖！”

    苏乐欲哭无泪，这系统怎么这么无良？

    前一阵子是让自己见到光头就摸，这一阵子可倒好不让摸光头了，改成任务惩罚没手纸了！

    ……

    系统提示：你这个要求不可以，因为系统发现惩罚你上厕所没手纸，会很大程度上的调动你的积极性！

    “那你信不信我不干了？”

    苏乐铁着脑袋道。

    系统提示：那你就等着永远用手指扣吧！

    第二百一十四章 系统的恶作剧-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    系统提示：那你就等着永远用手指扣吧！

    “好吧，咱们还是说说任务吧……蕾贝卡是干嘛的，从哪里能找到她？”

    系统提示：蕾贝卡目前成为了克里达竞技场专属剑斗士，特征是粉色头发，美丽可爱，你守在克里达竞技场门口总能见到她的，只是会在什么时候碰到就不一定了。

    ……

    苏乐转身来到克里达竞技场的门口，看到有熙熙攘攘的人群正拿着票卷面带激动朝里走去，看来是有比赛呢！

    “今天，有蕾贝卡的比赛吗？”

    苏乐来到看守人员跟前问道，也许是看苏乐是海军的缘故，看守门人的态度还算可以。

    “D区第三场！这位海军阁下，需要补票吗！”

    “噢，那D区第三场怎么走？”

    “哈哈，你是再开玩笑嘛！竞技场除了角斗士谁都进不去！”

    看门的人脸上已经出现不耐烦的表情，要不是苏乐身上这身衣袍够扎眼，他早就呵斥手下将苏乐赶走了。

    不能暴露自己还真是麻烦呢，不然我直接走进去就是了……

    苏乐叹了口气，看着身旁的一个石垛子，小心翼翼的伸出一个手指碰了一下，看那样子好像生怕一下子就石垛子戳了一样。

    “什么鬼！”

    守门人皱起眉头，你说是来搞笑吧，但苏乐的表情却那么的认真。

    “看到这个石垛子了吗？现在把我安排到D区的竞技场里，不然的话我就让你跟他一样！”

    苏乐威胁道。

    “．」哈哈哈，你是在逗我玩吗！”

    守门人立刻嚣张的大笑起来，他觉得这个海军实在是脑子秀逗了，居然敢跑到这里来撒野，这里可是伟大的堂吉诃德・多弗朗明哥国王的地盘啊，就算是一般的海军中将来了这里也得灰溜溜的走掉！

    不过可能是他笑的声音太大了，只见他眼前的石垛子忽然就化作了石粉飞散了出去。

    咕咚！

    守门人吞咽了一口唾沫，看着苏乐的眼睛就好像看着怪物一般！

    “我的耐心很有限，三声过后再不办，我就只好杀了你了。”

    苏乐声音冰冷的道。

    “三…”

    “等！等一下，这里可是堂吉诃德・多弗朗明哥的财产！”

    “二…”

    “我们的国王可是七武海啊！跟您一个单位的！”

    “一…”

    “请跟我来，我这就带您进去！”

    守门人在苏乐数(诺诺赵)到一的时候立马就怂了，毕竟生命只有一次，在这些强者眼中自己的命可不值钱！

    于是在使了一个眼色给属下后，乖乖的就带着苏乐走进竞技场的D区等候区。

    粉色头发……长得很漂亮……

    苏乐在进去后，立马就开始着手找蕾贝卡，但找不到啊！

    “喂，你知道骗我的下场吧？”

    苏乐看着一旁如履薄冰的守门人道。

    “知道！知道！可是蕾贝卡就是在这个区域啊，要不咱们在找找？”

    守门人欲哭无泪，心说蕾贝卡那个贱人到底跑哪去了！

    “我好像看到了……”

    苏乐眯着眼看着前方一个阴暗的角落，有三个形容猥琐的男子正围堵着一个粉色头发的金甲角斗士。

    从身材上来看，应该是一个女的，那么蕾贝卡是遇到麻烦了？。

正文 第二百一十五章 蕾贝卡的羞耻任务

    看来自己出现的正是时候啊！

    苏乐嘴角勾起笑容，这可是在美女面前刷好感度的大好时机。

    虽然他对还没有见过面的蕾贝卡没有什么想法，但是这并不能控制他有一颗骑士救美的心啊！

    “嘿嘿……小妞今天穿的够凉快啊，要不哥几个再让你凉快凉快？”

    阴暗的角落里，传出下流的声音。

    此时，这三个赤裸着上身的壮汉已经将蕾贝卡逼到了角落里。

    “大哥，这小妞长得真不错，尤其那身黄金铠甲，连大腿都遮不住！”

    一个红头发的男子看着衣着暴露的蕾贝卡，嘴角都已经流出了口水。

    “哈哈哈，没想到今天来参加比赛还能碰到这种货色！”

    一个黄头发的男子，眼睛中露出了贪婪的神色。

    “不过，咱们这里办事，真的可以吗？”

    红头发的男子担心道。

    “怕什么！这里可是德雷斯罗萨，连世界政府跟海军都管不着的地方，只要咱们手脚利索点不被竞技场的人发现，咱们就是做些再离谱的勾当也没有人会管你！”

    居中被称为大哥的绿头发男子，无所顾忌的道。

    “哈哈，那我就放心了！”

    红头发男子说完，整个人如同饿虎一般朝蕾贝卡扑去。

    “370背水剑舞！”

    蕾贝卡一个侧身以盾当剑，直接将扑来的红发男子给顶到了墙壁上，随后很是灵活的从红发男子这个突破口闪身到了外侧。

    “再过来，我就要不客气了！”

    蕾贝卡冷声道，不过语气虽冷，也架不住她天生丽质的声音好听。

    咕咚！

    绿头发男子狠狠的咽了一口唾沫，这小妞够味道，光是听声音就让他受不了了是他喜欢的菜！

    “老二出招吧！”

    绿头发男子，眼中闪过了狡诈的神情。

    他的二弟，可是藤条恶魔果实能力者，可以变化出无数的藤条出来，这个能力虽然对上厉害的人跟没有一样，但是对付普通人来说可是充满了奇效！

    “束缚！”

    黄头发男子丝毫没有犹豫，在胯下第(bgcb)三肢的支配下他一出手就是火力全开！

    务必求一击将蕾贝卡给困死，并且他这个能力还有一个好处就是可以通过藤条建立起来一睹墙！

    到时候他只要利用藤条将这个过道暂时堵住，就不会有人来坏他们的好事了！

    哈哈！

    这简直是天衣无缝啊！

    黄发男子仿佛已经看到了蕾贝卡在身下欲罢不能的样子，整个人都陷入了一种极度亢奋的状态。

    “这是什么！”

    蕾贝卡刚察觉到不妙，就感觉整个人都被什么东西死死的绑住不能动弹。

    手中的剑跟圆盾，顿时就脱落在地。

    随后任凭她如何反抗，都挣脱不了束缚。

    只能眼睁睁的看着黄发男子利用自己的能力将这个小过道给封死。

    “你就不要浪费力气了，被我的藤蔓锁住除非是赏金千万的大海贼不然是不可能挣脱的！”

    黄发男子脸上浮现出恶鬼一般的神情，蕾贝卡在他刻意的捆绑下整个人都呈现出一种羞耻的状态。

    此刻蕾贝卡双手双腿都被藤蔓拉伸到了一个极限，身上所有的隐私部位都暴露了出来。

    “你们快放开我！”

    蕾贝卡屈辱的流下了眼泪，此刻她是多么渴望那个从小教她剑术的士兵叔叔在这里？

    士兵叔叔求你快来救我！

    第二百一十五章 蕾贝卡的羞耻任务-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    士兵叔叔求你快来救我！

    从心底里，蕾贝卡还是很脆弱的。

    这些年因为孤身一人的缘故，她只能伪装的很坚强。

    “哈哈哈，会放的，不过不是现在……”

    黄发说着伸手就要上前，不过被绿发男子给挡来下来。

    “老二，再弄个隔间出来，等会你再上！”

    绿发男子吞咽着口水，摆出了威严的样子，毕竟这样的美人，谁不想第一个来！

    “大哥，你这有点不地道了啊！”

    黄发男子脸上出现怒容，要没有他的话，蕾贝卡怎么会被抓起来！

    “你是想死吗！”

    绿发男子直接从怀中掏出了一把特质的手枪，这枪的子弹是海楼石做成的是可以杀死能力者的！

    “没……没有！”

    黄发男子不甘心的退了一步。

    “救！救命！”

    眼看绿发男子就要朝自己走来，蕾贝卡的心理防线终于奔溃忍不住叫了起来。

    “哈哈哈，我二弟的藤蔓可是有隔音的功效，现在你就是喊破喉咙也不会有人出来！”

    绿发男子得意的笑着，全然没有注意到此时有两个人就站在他身边！

    “这些人是瞎子吗？看不到我？”

    被苏乐带来引路的守门人，此时跟个猴子一样在绿发男子眼前晃悠，但绿发男子却跟看不到他的一样！

    最后守门人，惊恐的看着苏乐。

    现在几乎可以肯定，绿发男子看不到他跟苏乐有很多原因。

    这个程度的话……应该可以出手了吧？

    苏乐脸颊有些泛红，毕竟这些人中说谁离蕾贝卡最近的话还要属他了。

    在近距离的观瞻下，他惊讶的发现这小姑娘偏爱黄色啊……

    其实，这倒不是苏乐恶趣味不出手，实在是刚才他准备出手救人的时候，系统又蹦出来一个无良任务。

    ……

    系统提示：你触发隐藏任务【蕾贝卡的羞耻！】

    你需要在蕾贝卡达到一个羞耻极点的时候才能出现，并且还不能让人占到蕾贝卡的便宜！

    任务时间为十分钟！

    任务附加条件，需要跟蕾贝卡好感度达到95往上，否则任务失败！

    注：蕾贝卡喜欢有骑士精神的男人哦！

    完成可以获得蕾贝卡永久性的好感加成，让她成为你女朋友都是可以滴，但任务失败会让你戴上【色狼称号】从此，其他女性见到你第一反应就会是当你为色狼。

    ……

    狠！

    够狠！

    苏乐发现这个完犊子系统是越来越狠了！

    从一开始的小打小闹，现在已经上升到了核弹级别的惩罚！

    这可是色狼BUUF啊！

    自己戴上后，这还怎么混？

    还有没有脸面见沫沫丽了？

    说不成往后，他回家上个厕所都有可能被沫沫丽误会自己要拿洗手间刚换下来的脏衣服做什么不可言喻的事……。

正文 第二百一十六章 蕾贝卡的心愿

    所以自打触发了这个任务后，苏乐的脸一直都是苦瓜色的，就算是脸前就是蕾贝卡的身子他也毫无兴趣的……

    虽然，面前的娇躯很香就是了……

    绿发男子还要继续朝前走，苏乐看火候差不多了立刻撤掉了【结界】技能。

    “卧槽！什么鬼！！”

    看到凭空出现的苏乐跟一个打酱油的守门人后，绿发男子猛地就吓了一跳，头发都炸了起来。

    “谁说喊破喉咙，也没有人的-？”

    苏乐用脚轻轻碰了一下黄发男子，随后黄发男子就跟炮弹一样撞着刚从墙角爬起来的红发男子撞塌了墙壁飞了出去，场中瞬间就剩下了_绿发男子自己。

    “你……你不要过来！”

    绿发男子瞳孔害怕的收缩到了一起，双手发颤的掏出装有海楼石子弹的手枪。

    不过就按照绿发男子手擞的这个频率来看，苏乐就是站着不动也打不住。

    但是肉体凡胎的守门人就不一样了，生怕这绿发男子一个手抖就将自己给送上天堂了，于是很有见地的五体投地，尽量减少自己暴露在空气中。

    “现在还不快向这位姑娘道歉，态度诚恳的话也许会留你一条性命！”

    这么狗腿的话几乎是苏乐咬着牙说出来的，当骑士可真麻烦……

    可在绿发男子听来，这威胁的意思可就足了。

    “对！对不起！请姑娘原谅我！”

    绿发男子没有一点犹豫，直接就是一个滑铲跪在有些懵逼的蕾贝卡身下一把鼻涕一把泪的乞饶道。

    “靠！还想占便宜，跪这么近想干嘛！”

    苏乐直接就是一脚，也送这位兄弟飞了天。

    随后守门人觉着自己也多余，与其等着苏乐踹还不如自己自觉的‘滚’开。

    于是，守门人就这样悄咪咪的顺着墙上的裂缝滚了出去……

    “那……那个……我是蕾贝卡，谢谢你救了我！”

    蕾贝卡红着脸不敢看苏乐，因为自己现在的样子还是很羞耻的，尤其是苏乐还靠她这么近，胸前的肌肤几乎都能感受到苏乐呼吸的热度。

    “没有关系，都怪我来的太晚让姑娘你受委屈了！”

    苏乐极度绅士的道，看着蕾贝卡身躯的眼睛都充满了挚诚。

    此时，视野前方也出现了蕾贝卡的信息面板。

    ……

    姓名：蕾贝卡

    称号：不败之女、梦幻公主

    好感度：90――95（你的骑士风范和无与伦比的颜值让蕾贝卡对你好感度暴增，但在这种羞耻的状态下，对你的好感度一直起伏不定。）

    职位：克里达竞技场专属剑斗士，亡国公主

    综合评分：善良、可爱、柔弱又不失坚强的蕾贝卡不失为一个绝佳的对象，你想要追她的话就必须要充满骑士风格……

    ……

    看到这里苏乐实在忍不住捂住了眼，因为往后的几页介绍中居然全是讲述如何攻略蕾贝卡的……

    今天的系统绝对有毒……

    苏乐忽视了攻略后，终于在面板信息中找到了可以用的情报。

    1一个叫斯巴达恩的角斗士经常欺负蕾贝卡，蕾贝卡对他很生气

    2想要铲除多弗朗明哥的势力，为自己的家人报仇！

    这两点要是应用的好的话，都可以瞬间增加好感度！

    ……

    第二百一十六章 蕾贝卡的心愿-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    “那个……要是可以的话……能不能先把我放下来？”

    蕾贝卡说完这句话后感觉整个身体的力气都抽干了一样，因为这个请求实在太难以说出口了……

    “额！对！！”

    苏乐一拍脑门，连忙帮蕾贝卡拔断身上的藤蔓。

    期间，两人难免会发生一些身体碰撞。

    苏乐惊奇的发现，当自己无意中触碰到蕾贝卡的身体时，蕾贝卡对他的好感度居然会增加！

    不过这样来的好感度并不牢靠，很快又会降下来。

    也许这就是为何失败会夺得【色狼】BUUF的原因吧……

    “蕾贝卡，你比赛什么时候开始？”

    苏乐捡起来地上的圆盾跟长剑递给了蕾贝卡，期间苏乐注意到了蕾贝卡手中的老茧，不禁有些同情起蕾贝卡起来。

    “对了，我还有比赛！”

    蕾贝卡猛地清醒过来，这可是一场很重要的比赛！

    因为这次竞技场拿出了一个幻兽系的恶魔果实作为奖励！

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    而自己要是得到了恶魔果实，能力就会得到大大的提升，距离复仇多弗朗明哥又会更近一步！

    “我可以问问你的名字吗？”

    蕾贝卡在对视道苏乐的时候又紧张了起来。

    “噢，我叫苏乐，不用这么紧张，我很随和的！”

    苏乐笑着讲道，完美的露出了八个亮瞎眼的牙齿。

    蕾贝卡听后果然放松了许多，对苏乐的好感度也稳定在了93上，这个好感度已经很了不起了，就算是很多情侣都没有这么高，但距离完成任务还差一点……

    “苏乐等会你可以看我比赛吗，我想比赛完请你吃饭答谢一下救命之恩！”

    0 .. .......

    蕾贝卡说完又扭捏起来，所幸此时自己大部分的容颜都被盔甲所遮住，不然还真是羞死人了。

    “乐意之极！”

    苏乐正愁找什么借口跟蕾贝卡在一起呢，现在倒是水到渠成了。

    两人随后结伴来到D区的擂台前，此时已经开始了第二场比赛。

    许多分配到D区的角斗士，都聚集在特权通道中观看着比赛。

    毕竟，胜出的人很可能接下来就是自己的对手！

    “这里的人不少嘛？”

    苏乐大致看了一下，挤在D区特权通道中的参赛选手至少不下一百个。

    “平时不这样的，这一次由于竞技场拿出一个恶魔果实作为奖励，所以附近的很多岛屿都来了人。”

    蕾贝卡高挑的身材站在苏乐的身边也只比苏乐矮了一头，这个身高在女性中已经是很罕见的了。

    “原来如此……一个恶魔果实居然就可以吸引来这么多人，而且很可能这幻兽系恶魔果实还是凯撒制造出来的带着瑕疵的人造果实……”

    苏乐极目远望着看台上的因为选手受伤见血而疯狂的观众一时陷入沉思，这个世界远远没有表面看上去的光鲜啊……

    蕾贝卡偷瞄了一眼陷入思索状态的苏乐，此时苏乐给人一种天下兴亡，匹夫有责的很伟大的感觉。

    让酷爱童话里骑士风度的蕾贝卡，不禁对苏乐的好感度又提升了一点。。

正文 第二百一十七章 发嗲的波鲁波鲁

    “雅蠛蝶~~战事双方打的简直难舍难分，双方出招快的都让人家来不及解说了~~”

    “噗！！！”

    正陷入贤者状态拉好感度的苏乐只感觉自己老腰一闪，一口鲜血就喷了出来。

    我尼玛，这解说还能再娘一点吗！！

    苏乐不敢想象的看着解说台上，一个宛如人熊一般的壮汉在惺惺作态的解说着比赛。

    “咳咳……”

    蕾贝卡尴尬的咳嗽了一声，好心解释道，“波鲁波鲁的解说风格就是这样的……”

    随后捂着脸，陷入沉思。

    何时她也能向波鲁波鲁一样优秀，如此的发嗲呢……

    这样的话，应该很多男人会喜欢，不知道苏乐会不会也这样？

    蕾贝卡想到这里时，红“五五三”着脸瞟了一眼帅到爆炸的苏乐后又快速的低下头。

    “是的，没想到D区才开赛第二场就进入了如此焦灼的状态，今天的比赛还真是有看头了呢！”

    波鲁波鲁一旁坐着一个36D的小麦色皮肤纯美女，但是这纯美女的解说声音虽然也很发嗲但跟波鲁波鲁比起来真的跟个男的一样……

    “雅蠛蝶！雅蠛蝶！！！让我们为台上的两位勇士献上自己的双手吧！”

    波鲁波鲁嘟起嘴巴站了起来，硕大的屁股就这样撅了起来。

    “呕！！！”

    看台的观众瞬间干呕了一地。

    “呕！！！”

    苏乐也不遑多让，此时再也忍不住心里的恶心，扶着栏杆干呕起来。

    “苏乐你没事吧……”

    蕾贝卡关怀的拍着苏乐的后背，一开始她见到波鲁波鲁的时候也是这样的反应，不过后来习惯就好……

    “没事没事！”

    苏乐摆摆手，心说老天赶紧收了这个妖孽吧，不然他可再也忍不住了！

    “打倒波鲁波鲁！”

    “我们强烈要求更换解说！”

    “我尼玛，我真的受不了这煞笔解说了，谁能救救我！”

    看来大家的价值观还是很一致的，波鲁波鲁一发起嗲来没人能受得了啊！

    “哼！一群宵小，我正是凭借着过人的解说天赋才混到了皇城下富人住宅区的一栋一百平米的单元楼，而你们这群鄙夷我的人却还在海边贫民区吃土！”

    波鲁波鲁瞳孔收缩了一下，流露出了一种极度的鄙视，随后脸上又赶紧挂上了标志性的媚笑……

    “讨厌！再这样举报人家，人家就拿小拳拳锤你们……”

    波鲁波鲁庞大的身躯扭捏着撒起娇来，这杀伤力可以用毁天灭地来形容……

    “噗！！！”

    看台上一群吐血的观众不说，正打的如火如荼的两名参赛选手此时都跟闪了老腰的一般暂时停止了打斗。

    我尼玛这杀伤力太恐怖了……

    “雅蠛蝶！雅蠛蝶！！！我们的参赛选手怎么不打了，难道是要逼着人家献出小菊花吗……”

    波鲁波鲁委屈的道，她身旁的女解说则彻底被打压成了透明人，此时他才是D区竞技场的焦点。

    “老子忍不住了！你给我滚，换那个女解说来！”

    第二百一十七章  发嗲的波鲁波鲁-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “老子忍不住了！你给我滚，换那个女解说来！”

    苏乐此时真的是忍不了，我的天，饶是淡定如他稳如老狗一般的人物，此时都有一种佛怒狮子吼的冲动。

    当然他在吼的时候，也是关闭了所有的被动的。

    不然随便一个声波MAX，这种程度的怒吼，只怕这天都要被捅一个窟窿出来。

    哗！

    明明苏乐没有开任何技能，但这股声音却凭的充满了威严！

    整个D区竞技场此时都寂静了下来，所有人都感觉到了莫名的呼吸一窒。

    这种感觉……就好像遇到了不可抵挡的远古凶兽……真是好恐怖……

    此刻，几乎所有人都是这种感觉。

    不过，过了片刻，大家都又回过神来，开始顺着的话叫喊道。

    “对！滚下去！我们要听美女解说！”

    “雅――”

    波鲁波鲁挣扎的想要在反抗一波，但马上就遭受到了群雄的抵制！

    “雅你个大头鬼！还不往下滚！”

    “额……”

    波鲁波鲁最后没有办法，毕竟比赛还要继续，他只好灰溜溜的坐在解说台上一句话也不敢说了. ......

    此时一直被他打压的连喘息的机会都没有女解说，瞬间就来劲了！

    只见她敏锐的在人群中发现了苏乐，再发现苏乐还是一个超级帅哥后及时的还抛了一个媚眼，系统顿时提示来自雅库丽的好感度+80（她敏锐的发现了你，并觉得你是在帮她，现在想要以身相许般的报答你……）

    ……

    系统，你变了……

    什么时候改成拉皮条的了！

    苏乐捂着脸有些无语，之前的蕾贝卡羞耻任务就让他感觉系统有些不一样了，现在的这个好感度提示就更加确定了苏乐的想法。

    “大家好我是雅库丽，感谢大家对我的支持！接下来就让我们的解说界楷模波鲁波鲁先生暂时休息，接下来的场次都由我来解说！”

    雅库丽情绪激动的看着赛场，此时上千的人可是只听她一人的解说了！

    她几乎可以预料这场过后自己只怕要走红了，甚至成为克里达竞技场一姐都是有可能的！

    “唉！”

    波鲁波鲁满怀心事的叹了一口气，自己今天居然遭受到了这么大的抵制，这是证明自己快要不行了吗？

    “那个该死的海军！”

    波鲁波鲁想到要不是因为苏乐他怎么会受到这么大的抵制，但就在此时他猛地一激灵经济1.0场内怎么会有海军！

    这不科学啊！

    克里达竞技场完全是堂吉诃德家族私人财产，在这里不受任何法律的限制，可以说任何的罪犯都可以进来，但唯独对海军和警察是完全禁止的！

    一经发现立刻就会遭受驱逐，但此时苏乐却大摇大摆的出现在了D区特殊通道的看台上这不科学啊！

    “大家请等一下！再雅库丽小姐解说比赛之前，咱们是不是要解释一下这名海军是如何出现在竞技场内的！”

    波鲁波鲁像找到了绝地反击的令牌一样，猛地就站了起来狠狠的拍在了桌子上，怒视着苏乐身前的围栏道。

    至于他为何只敢瞪围栏，这主要是因为苏乐看上去实在太厉害了……他不敢瞪啊！。

正文 第二百一十八章 羞辱与依靠

    嘶！

    死一般的寂静！

    所有人都倒吸一口凉气，此时每一个人都反应过来之前看到苏乐后为什么会感觉有些问题。

    原来是因为苏乐穿着海军衣袍的缘故！

    要知道克里达竞技场可是海军的禁地啊！

    这不管他们反应迟钝，主要是因为克里达竞技场举办了这么多年，实在是没有几个有胆子的海军进来这里啊！

    几乎每一个敢走进这里的海军，最后都没有什么好下场。

    所以他们见到苏乐的第一眼，只是感觉到了奇怪，并没有多想。

    现在经过了波鲁波鲁的提醒，所有人都想起来堂吉诃德家族在创立克里达竞技场时所立下的规矩……海军与狗不得入内！

    “这海军好大胆，居然敢来到这里！”

    一个穿蓝色上衣的观众，惊讶的道。

    “要是现在趁着干部还没来的话，应该可以走掉吧？”

    “但愿吧，不然可就19惨了！”

    “希望他可以走掉，刚才吼的那一声好man啊，而且人长得也超级帅，简直都把海军制服穿出了皇袍的感觉！”

    一个留着大波浪红色长发的少女两眼充满了爱慕的表情，此时她感觉到了恋爱的滋味……

    “切，管他呢，最好被干部们堵住，来个生死斗放放血才不枉我掏了门票钱！”

    有人盼着苏乐好，就有人盼着苏乐坏，一个留着短寸头戴着大金链子的小年轻就巴不得比他威风的苏乐喋血当场！

    不过让他没有想到的事，再他诅咒苏乐的时候，苏乐居然敏锐的看了他一眼，这多少让他心有余悸起来。

    ……

    系统提示：来自萨比的好感度-100（他嫉妒你的容颜，嫉妒你的优秀，此时恨不得把你生吞活剥……）

    ……

    萨比是吧！

    老子记住你了！

    苏乐微眯住眼，他奶奶的敢诅咒他，真是以为他是弥勒佛一般大度呀！

    “苏乐先生快跟我来！”

    蕾贝卡的反应很快，再苏乐被千夫所指后，立马当机立断的拉起苏乐的手沿着特权通道往竞技场外跑去。

    此时她很苦恼，她该第一时间发现这个问题的！

    但都怪当时她还沉浸在羞耻当中，顾不得这么多，不然的话也不会堂而皇之的拉着苏乐来到这里啊！

    可以说蕾贝卡认为造成苏了陷入这种境地，自己有着很大的原因。

    “苏乐先生，都怪我没能第一时间发现这个问题，请您待会一定要让我补偿，我要为你而战！”

    蕾贝卡充满懊悔的讲道。

    真是一个善良的姑娘呢，苏乐心底里暖暖的，第一次感受到了一个陌生女人的关怀。

    也许是时候该告诉她自己是无敌的小秘密了吗？

    苏乐缓下脚步，刚想开口就发现蕾贝卡已经摆出了战斗的状态。

    “果然逃不掉了吗？”

    蕾贝卡盯着已经将她们包围起来的参赛选手，心中想到看来这里的参赛选手跟海军是真的不对付！

    第二百一十八章 羞辱与依靠-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    蕾贝卡盯着已经将她们包围起来的参赛选手，心中想到看来这里的参赛选手跟海军是真的不对付！

    毕竟有不少参赛选手还处于犯罪的状态，所以当他们反应过来后第一时间就是围住苏乐。

    毕竟能看到海军跟堂吉诃德家族干部冲突并且被干部打的死去活来还是一件很有趣的事情。

    “那就准备死战吧！”

    蕾贝卡已经做好了觉悟，心中想到苏乐刚才突然停下，想必也是发现了这种情况放弃了逃走吧。

    但苏乐的真实想法却是，喂喂，我们根本就不用逃得，就这些人都吃不住我吼一声的，真的！

    “嘿嘿……海军的话，还是躺着出去比较好。”

    “我劝你们就乖乖的在这里站着，等着堂吉诃德家族干部成员审判吧！”

    “不然的话，我们这些人可是会提前送你上天堂的……毕竟，这里杀人顶多会被驱逐出几赛场却不会犯法哦！”

    这些参赛选手此时都阴恻恻的围在苏乐身边，不怀好意的在蕾贝卡身上来回扫视，有些甚至已经开始盘算等混乱的时候可要好好的过一把手瘾！

    “哟呵呦呵，我当是谁呢，原来是你这个女表子勾搭来的海军，你可真是丧门星呢，害死了自己的爸妈不说，现在又要在祸害一个海军吗！”

    一个膀大腰圆足足有两米来高浑身只穿着一个黑色短裤披着橙色披风大汉，从拥堵的参赛选手中挤到了前列怪笑的道。

    这就是斯巴达恩了吗？

    苏乐看着眼前出现的信息框，眼神中出现了罕见的杀意。

    ……

    姓名：斯巴达恩

    称号：克里达竞技场明星剑斗士

    好感度：-100（他天生的认为小白脸都不是什么好鸟，所以对所有长得帅的人都会产生浓浓的恶意）

    战斗力：9800

    综合评分：斯巴达恩是克里达竞技场明星剑斗士之一，已经豪取月大会冠军51次，但性情跋扈嚣张，经常私底下欺负其他参赛选手，身世坎坷长得又漂亮的蕾贝卡更是他重点照顾的对象！

    ……

    457

    经常欺负蕾贝卡？

    这看上去还真让人气恼呢！

    苏乐捏了捏拳头，此时很是愤怒。

    “蕾贝卡，你还真是越长越X了呢，听说你小时候为了生存什么都能做，即使是出卖身体也是可以的，不知道什么时候让我也爽爽啊？”

    斯巴达恩还不知道自己的死期将至，此刻依然在辱骂着蕾贝卡。

    “哈哈哈！”

    斯巴达恩的这番话，顿时引起在场的参赛选手哄笑起来，每一个人再笑的同时，眼神也肆无忌惮的盯着蕾贝卡的隐私部位。

    蕾贝卡低垂下脑袋，黄金的盔甲下是一副泫然欲泣的柔弱面孔。

    但她的柔弱至于盔甲之内，盔甲外她已经握紧了手中的长剑，决定以死捍卫自己的尊严，捍卫那以故去但永垂不朽的力库家族最后的尊严！

    “真是一些讨厌的眼神呢……”

    苏乐向前垮了一步，将蕾贝卡抵挡在了身后。

    “有男士在场，怎么会让女士出手呢？”

    苏乐说着轻柔的握住了蕾贝卡因为握剑太紧而以指节泛白的小手，当苏乐的手触碰到蕾贝卡的一瞬间，蕾贝卡如同触电了一般看着苏乐，随后苏乐就毫不费力的将蕾贝卡手中的剑拿了出来。。

正文 第二百一十九章 抱歉，我还就强如神明

    “握太紧，手是会痛的。”

    苏乐笑了笑，然后替蕾贝卡揉着已经握到脱力的右手。

    这一刻，阳光慵懒的散在特权通道内，随着苏乐温和的笑容彻底照进了蕾贝卡早已紧封多年的心房中……

    士兵叔叔，我好想找到了那个人……那个会永远关心我，守护我的人……

    蕾贝卡此时泪如雨下，与此同时系统也提示苏乐完成了隐藏任务【蕾贝卡的羞耻】

    ……

    系统提示：蕾贝卡的好感度+7，好感度达到百分之百，此时你就算想要一亲芳泽都易如反掌。

    系统提示：恭喜你完成了隐藏任务【蕾贝卡的羞耻】得到蕾贝卡永久性的好感加成！

    ……

    这也算是无心插柳柳成荫吧？

    现在苏乐真的没有心思去完成什么任务了，而是设身处地的想要保护蕾贝卡！

    “怎么，你这个被保护的小白脸是要替这小X货出头吗？”

    斯巴达恩脸上带着蔑视到极点的表情，他不相信瘦的跟猴子一样的苏乐能有什么战斗力！

    所依仗的也只不过是他身上的那身衣袍而已，脱掉那衣袍什么都不是！

    653

    “真是的，原本想直接将你轰的连渣都不剩，现在想想你还是到托里尼永远当苦工的好……这样才解气！”

    说着，苏乐解开了一些被动。

    他朝前轻轻踏了一步，众人却只感觉眼前一花，苏乐就已经出现到了斯巴达恩的脸前！

    咕咚！

    好……好快的速度！

    原本凶神恶煞的参赛选手，此时都忍不住倒退了一步，这个时候他们忽然想到了之前大吼一声所给他们带来的恐惧感……

    那种如面临深渊海啸般的窒息感，他们此生是再也不想体会第二次。

    但由于上次的恐怖太短暂，以至于他们都认为是一种错觉，由于之后再见了着装性感的蕾贝卡后更是被美色冲击的忘乎所以。

    于是这才敢围住苏乐，但此时苏乐仅仅朝前踏出了一步却让他们所有人都想到了之前的恐惧……

    斯巴达恩此时已经震惊到说不出话来，但到了现在他仍然觉得苏乐只是在虚张声势，搞这些花里胡哨的东西来唬人，所以并不是很害怕？

    “我不怕！我不怕！斯巴达没有懦夫！”

    但不管斯巴达恩如何的自我暗示，两只腿却打摆子一般的颤抖起来，一开始还可以控制，但越到了后面越控制不住！

    即使苏乐现在什么也没有做，但他的恐惧却已经无法掩饰起来！

    苏乐伸出手，缓缓的朝斯巴达恩的肩膀拍去。

    这一拍，拍的是何等的小心翼翼，生怕力气重了直接就将斯巴达恩拍成了肉泥。

    如果这一巴掌换在寻常时候，恐怕早就惹得人哄堂大笑起来，但此时所有人都不敢露出轻蔑的神色，搞不好这一击是会能毁灭世界的！

    所有参赛选手都惴惴不安的想道，而苏乐这一巴掌也不负众望。

    第二百一十九章 抱歉，我还就强如神明-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    所有参赛选手都惴惴不安的想道，而苏乐这一巴掌也不负众望。

    出手虽然缓慢，但斯巴达恩却感觉自己的身体已经完全不受控制了，这么慢的攻击他居然连躲都躲不掉！

    这样是他最为惊恐的地方，最后只能眼睁睁的看着这一巴掌落在了自己的肩膀上。

    随后他就跟肩膀上忽然多了一座万吨的大山一般，整个人都被跟流星撞到了一样‘轰’的一声就撞在了地面上。

    咔咔咔！！！

    用结实的顽石铺成的地面，此时活生生的被斯巴达恩砸出了一个巨坑，整个特权通道在这一刻都差点被这股冲击力给毁掉！

    看来力量控制又进了一步呢！

    苏乐收回了手，很满意这一次的收敛力量。

    (bgae)　　只是还有更大的上升空间，刚才的余威将这四周都的石壁都给打成了跟蜘蛛网一般。

    这就解决了？

    还围着苏乐的参赛选手都愣住了，刚才他们在余震下有不少是直接被苏乐给震了一个狗吃屎的。

    即使是实力强悍的几个人，此时也难免脚下一个踉跄，唯独苏乐身后的蕾贝卡得到了幸免。

    苏乐在出手的时候，给蕾贝卡安了一个结界守护，所以这里就是全塌了也无所谓。

    “你们刚才叫嚣着要爽吗？我送你们去天上爽一爽吧，至于能不能活就看你们的造化了。”

    苏乐话音刚落，一帮人立刻作鸟兽散，朝着离自己最近的出口逃去。

    “大家分开跑！我就不信他是神，能追上我们所有人！”

    一个光头说完猛地就朝竞技场外跑去，而大部分则选择往擂台上跑，因为那里的出口不光距离他们最近，还有就是只要逃到了擂台上就可以引起堂吉诃德家族的注意，到时候生还的几率也会大些。

    “抱歉，对于你们来说，我还就是神！”

    苏乐冷不丁的来到那个光头身后，紧接着就是一脚送出，这人立马跟坐上火箭一样朝着出口飞去。

    “大家快散开跑！我们这么多人一定可以逃出去的！”

    一选手发疯了一般的惨叫着，此时他只能期望自己是可以当漏网之鱼的那个幸运儿。

    “我说过，你们谁都走不了！”

    苏乐出手极快，几乎就是数秒的光景，这批朝竞技场外逃跑的参赛选手就无一幸免了。

    然后苏乐就掉转了方向，朝着往擂台上狂奔的参赛选手。

    这一次苏乐倒没有着急出手，之前他观看过D区的擂台，除了中心向棋盘一样的擂台以外四周都是水，水中还有着类似鲨鱼的存在，所以这些人撑死也就只能逃跑到擂台上等死，除此以外别无选择。

    苏乐走到了蕾贝卡的身边，挠挠脑袋带着歉意的道。

    “原本想着杀了他替你出气的，不过随后想想就这么杀了他实在是太便宜他了，正好又想到我的基地正在建设当中不如让他一辈子当个苦力好。”

    “谢谢你……真的谢谢你！”

    蕾贝卡摘下了厚重的头盔，露出了绝美的脸庞，就这样带着一行行清泪撞进了苏乐的怀中。

    “苏乐真的谢谢你……已经好久没有人对我这么好了！”

    苏乐被蕾贝卡的这一扑，扑的有些措手不及。。

正文 第二百二十章 今日，竞技场所有的欢呼都因为你

    此时少女独有的香味跟肌肤的触感刷新着苏乐所有感官。

    唯一美中不足的就是，蕾贝卡胸前的那两个黄金甲有些膈人……

    这等规模的话，要是她没有穿铠甲就好了，苏乐有些忍不住的想到。

    ……

    系统提示：恭喜你完成了蕾贝卡的一个心愿，击败斯巴达恩完成了【揭秘德雷斯罗萨的秘密！】系列任务一【找到德雷斯罗萨公主蕾贝卡！】

    获得五万经验值礼包×1，并成功守卫住了自己的手纸！

    同时开启系列任务二【找到咚嗒嗒王国公主，并揭秘玩具人的秘密！】

    任务完成可以获得三十万经验值礼包×1，失败则会霉运缠身。

    限时24小时！

    ……

    苏乐瞥了一眼任务框，就将任务框给拖到了不显眼处。

    然后一脸纠结的看着蕾贝卡，这个时候的话万年单身狗的短处就暴露出来了……

    “我应该拍拍她的肩膀吧？嗯！就这样干！”

    苏乐想到这里，连忙关上了所有被动就像哄小孩的一般轻轻拍着蕾贝卡的肩膀。

    那独属于少女的柔然触感，顿时让苏乐有些爱不释手起来。

    “蕾贝卡，我先去将那些吵闹的家伙们都踢出去，毕竟做人不能食言的……”

    苏乐见蕾贝卡的情绪逐渐稳定了下来，讲道。

    “好的，你要狠狠教训他们一下！”

    蕾贝卡皱着可爱的小鼻头，义愤填膺的道。

    毕竟，刚才要不是苏乐展示出了无与伦比的战斗力她们可就要危险了。

    “没问题！”

    苏乐眨了眨眼，脚下只是随便的一个迈步整个人就如同瞬移的一般出现在了擂台的正中心。

    而此刻那些落荒而逃的参赛选手，有些跑的慢的还在特殊通道的边缘往擂台上跳着。

    而跑的快的，已经站在擂台上寻找合适的出口。

    “天啊！天啊！这是怎么一回事，这些选手都疯了吗，怎么没死活的往擂台上冲．｀ ！”

    雅库丽由于解说台正对着D区特权通道的原因，率先第一个发现了这怪异场景。

    “救！救命啊！你们快叫干部来！”

    “妈妈呀，跑慢了可是会死的，谁能背上我啊，我实在是跑不动了！”

    朝看台逃跑的参赛选手大概有五六十人，此时这些人都跟被疯狗追的一般没死活的朝擂台上狂奔，一边跑还一边带着哭腔的叫喊。

    “这些疯子在干什么！不要往我们这里跳！”

    “他们会不会伤害我们！”

    “竞技场的治安人员呢？都吃屎了吗！快出来维持秩序！”

    看台上的观众，此时也尖叫起来。

    因为有不少凶神恶煞的参赛选手正尝试着往观众席上跳！

    而擂台上也并不是没有安全人员，但这些人平时吓唬吓唬人可以，一旦遇到事情也就只有完蛋的份！

    “怎么回事？我们得参赛选手能告诉我们出什么状况了吗？难道有人追杀你们？”

    雅库丽焦急的道，这毕竟是她翻身的一场解说啊，可千万不能出什么状况！

    “雅蠛蝶！雅蠛蝶！这你都看不出来吗，肯定是发生意外了，快呼叫干部吧！”

    第二百二十章  今日，竞技场所有的欢呼都因为你-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “雅蠛蝶！雅蠛蝶！这你都看不出来吗，肯定是发生意外了，快呼叫干部吧！”

    波鲁波鲁不愧是经验丰富的解说员，一看情况不妙立马瞅准时机就夺回了话语权。

    “雅蠛蝶！雅蠛蝶！各位观众爸爸请放心，本竞技场是由国王独家赞助，在这德雷斯罗萨里有着绝对的安全保障！”

    “我放心你个蛇头！快阻止他们啊！”

    观众们此时也不在乎娘不娘了，保命最重要！

    毕竟，他们可是没少嘲笑这些凶狠的选手，要是选手一旦跳上了观众席谁也无法预知后果！

    波鲁波鲁也知道事态得严重性，不敢在卖弄风情连忙拿起解说台上的报警电话。

    啵噜波噜～～～啵噜波噜～～～

    “喂，谁啊？”

    克里达竞技场办公室中贝拉米打了一个哈欠，百无聊赖的道。

    自从他如愿以偿的跟了多弗朗明哥后，就一直领着这份不咸不淡得看场子工作。

    他觉得自己的才华绝对是被辱没了，但安排他看守这里的可是多弗朗明哥，他最敬佩的一个人，所以也毫无办法。

    现在只是想着，竞技场中何时能出一个不长眼的大家伙，让他好趁机建功立业，离那个崇拜的男人更近一步……

    “是贝拉米长官吗？我是D区的解说小波鲁……”

    “噢，那个娘娘腔吗？我对同性没兴趣……”

    贝拉米说着就要挂断电话，这一连大半年的安稳日子，实在是让他筋骨懈怠了……

    “．「不是这样的，D区出事了，很大的事，请您快过来看看！”

    波鲁波鲁急眼了，生怕贝拉米挂断了电话，不然的话他要是没能及时通知到竞技场发生变化，他这传奇的解说生涯也就可以说拜拜了。

    “大事！有多大！？”

    贝拉米瞬间来了精气神，但还是没有动弹的欲望。

    一开始，贝拉米确实对竞技场内所谓的大事蠢蠢欲动过，但每次都是乘兴而去败兴而归。

    闹事的家伙，连一个上通缉令的海贼都没有，你说这不是白忙活吗！

    “大人，你快过来吧，是暴动！暴动！”

    波鲁波鲁欲哭无泪的看着乱成一片的竞技场，这要是得不到好的处理，只怕他也就完了！

    “你先稳住那边，我这就来(李了好)！”

    贝拉米摩拳擦掌，终于要大干一票了！

    ……

    “大家不要慌，咱们一个一个来，那家伙没追过来！”

    此时，逃到擂台上的选手们发现了一处逃生通道，正拥挤的朝里面跑去。

    一个站在苏乐身边的年长男子也看不过去出面维持秩序起来，毕竟大家都乱糟糟的话最后谁也逃不了。

    “是啊，都不用挤的……”

    因为就算挤进去也会被自己踹到天上去的……

    苏乐这个时候也忍不住开口道，这些人挤的实在太厉害了，都让苏乐密集恐惧症犯了。

    “对，挤也没用！所以要……”

    这名年长的参赛选手说到这里时，猛的感觉到不对头，身边的这名选手怎么有些眼熟啊？

    尤其是这身白衣胜雪的衣袍……。

正文 第二百二十一章 弹簧人贝拉米

    “你……你是那个怪物海军！”

    这中年人直接就给苏乐哭了，这怎么这么巧啊！

    这个海军怪物，怎么就会出现在自己眼~前！

    “准备好了吗？”

    苏乐问道。

    “啊？没没没！没准备好！”

    中年男子立马满头大汗，想要逃跑但两条腿就跟钉在地上的_一样无法动弹。

    苏乐根本没有多余的解释，抬起一脚就将中年男子踢飞了出去。

    不过这飞出去的角度却很是刁钻，只见中年男子惨叫着冲上了观众席。

    “我的妈，不会是冲我来的吧？”

    一个留着光头，戴着大金链子的青年男子突然有了一个不详的预感……

    随后就见中年男子飞快的朝他扑来，让他连逃跑的机会都没有。

    “居然真的是冲我来的！你要不要这么小心眼，我不就是诅咒了你一下吗！”

    这个叫萨比的青年男子此时很愤怒，他就叨叨了一句苏乐不好，也不至于上天吧？

    “抱歉，我还就是这么小心眼。”

    苏乐手搭凉棚，很满意萨比上天的角度，幸运的话他应该可以落到海里面，希望碰不到海王类吧……

    嘶……

    此刻，竞技场内死一般的寂静。

    观众们惊讶的看着苏乐，刚才不是被选手们追着跑吗？

    怎么一眨眼，就成他追着参赛选手跑了？

    而选手们则是惊恐的看着苏乐，这还是人吗，明明刚才还在追着往竞技场外跑的人，怎么一眨眼就落到了擂台中央？

    有几个倒霉的在苏乐身边的选手，此时哭的心都有了，为什么苏乐不在别人身边呀！

    “雅蠛蝶！雅蠛蝶！有谁能告诉我这是怎么一回事吗！原来这场暴动的罪魁祸首是由这个海军引起的！”

    波鲁波鲁抢过了话筒，很是愤怒的喊道。

    他可是还记得自己解说界一哥的地位，差点就因为苏乐的一句话给毁了。

    所以也不管情况到底是怎么一回事，反正就一个原则有屎盆子就往苏乐头上扣！

    哼！这下让你知道跟我波鲁波鲁作对的下场！

    还有雅库丽这个贱人，居然敢威胁我的地位，等贝拉米大人将这个海军处理后，看我怎样蹂躏她！

    波鲁波鲁阴狠的盯着苏乐跟雅库丽，至于贝拉米是不是苏乐的对手他倒没有过多考虑。

    因为贝拉米可是伟大的国王手下啊，虽然只是一个不起眼的边缘人物，被派来看守竞技场，但以往那些闹事的参赛选手，都无一例外的被贝拉米给解决了。

    ……

    Duang！Duang！

    在竞技场的A区，一个好似腿上装了弹簧的金发，左眼有着伤痕的男子正飞快的朝D区赶来。

    “嘎嘎嘎……希望这个能耐打一点，最好多破坏些东西，这样我才能以救世主的形象降临，少主也会看到我的作用……”

    贝拉米嘴角勾着冷笑，他在这个破竞技场实在是呆够了，他的战场应该是广阔无际的大海，而不是这弹丸之地！

    ……

    “大家不要慌，他再强也只是一个人，我们一起上也许还有希望！”

    擂台上一个曾经当过船长的选手，率先镇定了下来。

    第二百二十一章  弹簧人贝拉米-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    擂台上一个曾经当过船长的选手，率先镇定了下来。

    此时的苏乐，并没有什么像之前那般表现出恐怖的气场，所以他觉得大家一起上还是有机会战胜的？

    至少有人真上了的话，他就有更大的机会跑掉了……

    “对！他说的对！我强烈推荐他为我们得零时首领，第一个上！”

    “没错！首领万岁！”

    “我们万人血书跪求首领先顶上！”

    “我嫩你们娘的！你们怎么不上！”

    被摆了一道的船长选手，此时都恨不得自己是个一米二的小矮子！

    因为他察觉到了苏乐的目光正‘如狼似虎’的盯着他呢，这是要飞天的节奏呀！

    “雅蠛蝶！雅蠛蝶！这海军是想狂妄的跟所有参赛选手对战吗？观众爸爸们，今天就让小波鲁热血的给你们解说一波选手暴打海军的比赛！”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    波鲁波鲁凭借多年的解说经验，敏锐的发现了这次意外的商机。

    如果此次危机能在他的解说下变成了亮点，只怕就是国王都会对他刮目相看的！

    如此巨大的诱惑，让他忘记了思考这些选手为何会没命的逃跑！

    “你大爷的，走你！”

    苏乐一脚踹到身边的一个倒霉选手，随后这名选手就跟装了追踪器的导弹一样打着旋的就冲着波鲁波鲁飞去。

    砰！

    波鲁波鲁只感觉自己眼前一黑，随后整个人都飞了起来……

    “雅蠛蝶！！！人家知道错了！”

    波鲁波鲁哀嚎了一嗓子后，就彻底飞没影了。

    0 .......

    “都告诉你别说话了，这下好了吧，飞上天了吧？”

    苏乐恨铁不成钢的嘟囔了一声，随后瞥了一眼原地打摆子的选手。

    一个一个的踢真的好累，可是如果打开被动吹一口气的话，只怕这竞技场也要跟着飞了，看来只能勤快点了…

    “各位观众爸爸，现在的一幕可以说是本竞技场最盛大的一幕，所有选手联手对战海军！那么到底是我们得选手更厉害，还是这名海军更加厉害呢？”

    “接下来就由你们的小可爱雅库丽倾情解说这场比赛！”

    雅库丽趁机又给自己打了一波广告。

    这些观众本来就是看热闹不嫌事大的，此时见选们没有往观众席上跳的趋势了，也就乐的看热闹了。

    “首先让我们先给这位年轻的海军将士加油好不好！”

    雅库丽试图给苏乐带点人气，也算是报答苏乐替她解决了波鲁波鲁吧！

    “海军加油！！！”

    “可不要被轻易打爆了啊！”

    一时间，观众席上响起了无数欢呼声。

    “如果，今天你打赢了，我们D区所有的欢呼都是为你而喊的！”

    雅库丽试时的又添了一把火，瞬间就将整个D区的气氛燃爆了！

    “看来今天又不能低调了呢……”

    苏乐苦着脸道。。

正文 第二百二十二章 还没出场就被打飞了

    “不过我们的选手好像斗志不怎么高昂呀，难道是不屑这么多人一起出手吗？毕竟我们的选手们可是很高傲的呢，让我们也为这些选手加油吧！”

    雅库丽转头又冲着貌似两腿发抖的选手们鼓舞道。

    “喂！！那边跳水的那个，别跳了赶紧打啊！”

    “还有那个钻地洞的，麻利点！”

    雅库丽的一番话，再次将观众们的视线拉回了选手身上。

    “我嫩你们娘的，不说话会死啊！”

    打算跳河的这名选手也干脆，见自己的举动已经被看穿，干脆光棍的就朝充满斗鱼的水里跳去。

    咔嗤！

    随后只听一声脆响，这倒霉蛋就只丢下了一截身体……

    咕咚！

    看到这悲惨的一幕，原“六零零”先也计划跳水的选手顿时缩起了手脚。

    比起被吃什么的，还是飞天要好一些……

    钻地的那人也停住了，毕竟这擂台薄啊，万一他钻过头不光藏不起来，还有被鱼吃掉的风险啊！

    “一群怂包快干死那个海军啊！”

    观众席上，一个两米高的罪犯气恼的站了起来，他可是很乐意看到海军对杀死的！

    毕竟在逃亡到这里之前，他可是吃了不少海军的亏！

    可当他刚喊完后就发现了不对，只见一道人影猛地就在眼前放大，随后他脑瓜子一嗡整个人都飞了起来。

    嘶！

    看到这一幕的观众，纷纷闭上了嘴。

    心说这海军就是个活阎王啊！

    谁敢说他一句不好，就立马得上天！

    “没错，现在谁敢在念叨我一句，我就要谁上天，不要挑战我的耐心哟！”

    苏乐也没有想到自己今天的一句话，往后居然会成为德雷斯罗萨乃至周边数个小岛上最流行的要挟人的话。

    大家见面不再骂骂咧咧的嚷嚷着‘信不信我要你的命’，而是‘信不信我要你上天！’

    如今还丢下四十多个选手，也就是自己还要踢四十来脚。

    苏乐顿时感觉头皮发麻，于是为了能偷偷懒他不得不开动脑袋寻找好的角度。

    “对对对！你们要连成一条线，这样好歹飞行路上有个伴！”

    苏乐临场指挥起来，看到一个人的站位不对，立马就纠正起来。

    “那边那个矮子，就是你，往左边站一点，对了，就是这个角度！”

    苏乐眯起眼睛一脚过后这最后一批选手也算是飞天了，这偌大的擂台终于清静了下来……

    “额……”

    雅库丽稍稍有点蒙圈，她海贼词典都拿出了，本想用最华丽的辞藻来解说一场克里达竞技场有史以来最为壮观的大战。

    但没想到，从苏乐出手到这些选手上天，满打满算也不过是几分钟的事，这让她多少有些不知道该说什么。

    “让我们恭喜这位年轻的海军取得胜利！让我们尽情的为他欢呼吧！”

    最后雅库丽灵机一动，宣布比赛结束……

    “这欢呼声是什么鬼？”

    贝拉米一跃拔地三十米，最后俯瞰着沸腾的D区竞技场。

    他的目光最后落在了擂台正中央，一个穿着海军衣袍的年轻男子身上。

    第二百二十二章 还没出场就被打飞了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    他的目光最后落在了擂台正中央，一个穿着海军衣袍的年轻男子身上。

    这个肩章……如果没有记错的话，应该是海军中将……

    贝拉米眼中逐渐透出了疯狂的味道，真不知道这些被称为海军中流砥柱的家伙们到底有多少实力？

    “快看，天上好像有人落下来！”

    “海军，你没踢干净，天上还有一个呢！”

    一群座位正好朝着贝拉米跳起来的方向的观众，在发现贝拉米后立刻大声的嚷嚷起来。

    “还有一人？”

    苏乐闭上眼睛，他真的没有耐心了啊，要知道控制力量可是一件很费力的事情！

    算了，反正他在天上，还是吼一嗓子吧，也不会伤到其他人。

    “渣！”

    苏乐一声大喝，平地猛地就起来一股狂暴的气浪。

    原本出场如太阳一般耀眼的贝拉米才落到中途，就被这股飓风拐着就朝远方飞去。

    “可恶！我怎么会突然飞起来，我还要解决那个混蛋海军来证明自己的价值呢！”

    贝拉米心中充满了不甘，可这气浪就如同山洪暴发的一般霸道的让人没有一点抵抗能力！

    “那个人……好像是贝拉米大人呀……居然还没降落就被那个海军给秒了……”

    雅库丽出神的望着那到飞天的身影手中话筒已经被汗水浸湿，贝拉米虽然是多弗朗明哥手下最边缘的存在，但是在雅库丽这样的平凡人面前已经是很强大的存在了！

    可尽管这样，依然不是那个年轻海军的对手！

    “耶！！！”

    “海军威武！”

    “战无不胜！”

    “今天这个票买的值啊！”

    D区观众们此时彻底沸腾起来，平时麻木的生活只有到了这里才能得到彻底的释放. ........

    “他真的打赢了所有人……”

    特权通道内蕾贝卡，睁着大大的眼睛不可思议的看着这场完虐局，也许……他能杀掉多弗朗明哥？

    苏乐解决完这些没有过多停留，直接拉上蕾贝卡的手就朝竞技场外走去。

    毕竟，任务二已经发布，他现在必须要在24小时内找到咚嗒嗒王国的公主曼雪莉，跟揭发玩具人的秘密就！

    这个任务怎么看都不像是省油的灯，目前还是先问问蕾贝卡对咚嗒嗒王国有什么认知吧。

    “蕾贝卡，你知道咚嗒嗒王国公主在哪里吗？”

    苏乐边跑边问道。

    “咚嗒嗒王国应1.8该在格林比特岛上，他们的公主想必也在那里。”

    蕾贝卡想了想讲道，她这些年一直沉心于剑道，想要替自己的父母，替自己的家族报仇，所以对其他的事情知道的很少，要不是因为咚嗒嗒王国跟力库家族交好的原因她连这些都不知道。

    “在另一个岛上这就麻烦了，看来还是先揭秘玩具人的秘密吧！”

    苏乐想到这里已经有了目标，那就是德雷斯罗萨的玩具工厂！

    “蕾贝卡你知道玩具工厂的事情吗？”

    “知道啊，那里是玩具们诞生和休息的地方，又被成为玩具之家，反正是一个很神奇的地方，由于有法律规定我们人类是不能到那里的。”

    蕾贝卡想了想讲道。。

正文 第二百二十三章 方块军

    “很好，我们下一个目标就是这里，你在前面带路吧！”

    蕾贝卡立刻跑到前面带路，玩具之家在德雷斯罗萨一个繁华的地方，那里有着一个可供人娱乐的广场还有回收得了‘人类病’玩具的回收站。

    一般来说这里的玩具人都是很安全的，家长也乐于每天带着孩子们来这里玩耍。

    这些拥有自主意识的玩具，也并不会主动伤害人。

    但难免有一些玩具会幻想自己原本就是人类，或者还是某个单亲妈妈的丈夫，从而做出冲动的事情。

    德雷斯罗萨官方判定这为一种在玩具人中传染的‘人类病’，所以一旦发现患有‘人类病’的玩具都会被第一时间消除！

    ……

    克里达竞技场，D区。

    “这个混蛋海军居然将D区破坏成这个样子，那个叫贝拉米的小后生还真是没用呢……嘤~”

    一个头部好似狮子般留着金黄色卷发，穿着暴露红色螺纹装饰的巨型胖子站在竞技场的顶端啧啧道。

    “真是16的，我还正处于七十八连胜的状态，居然也被叫到了这里，看来迪亚曼蒂是真的不放心你呢马哈拜斯！”

    一个头戴着好像斗鱼角一般的白色帽子的小男孩不满的看着跟一头肥猪一般的马哈拜斯。

    “德林杰，有本事解决了那个海军再说！嘤~”

    “听卫兵们说，那个家伙朝玩具之家那个方向跑去了，我就先走了一步了。”

    德林杰说完身影很快就消失在了马哈拜斯的视野当中，论起速度他确实没有这个小鬼快，但战斗力可就两说了！

    ……

    “拐过前面这个街角就是玩具之家了!”

    蕾贝卡回过头说道，但当她转头的时候瞳孔却不由自主的收缩了一下。

    “德林杰！”

    蕾贝卡吃惊的看着突然出现在她们身后的小男孩，这可是一个极为嗜血的存在，在堂吉诃德家族中绝不是贝拉米这样的边缘人物可以相比了。

    “德林杰是谁？”

    苏乐回头看着眼神很是凶狠的德林杰，天然的生出了一种反感。

    “是堂吉诃德家族方块军的干部之一，多弗朗明哥的重要打手！”

    蕾贝卡解释道，此时面对这个生性残忍的小男孩她不由得有些紧张。

    “原来是个坏孩子啊，我说眼神怎么这样让人不讨喜……”

    苏乐喃喃道，眼前出现了德林杰的信息面板不过他看也没看的就拖到了一边，并不是谁都有资格让苏乐看得！

    “咿呀，被讨厌了呢！”

    德林杰捂住嘴偷笑，眼神中却竟是杀意，这个海军居然敢蔑视自己，当真不可饶恕！

    “走吧。”

    苏乐转身，连多看一眼德林杰的兴趣都没有。

    “可恶！给我死！”

    德林杰此时彻底愤怒，原本身为半人半鱼的他从小就受够了白眼，所以他当了干部后的第一件事就是将那些曾经瞧不起他的人一一杀死！

    但是没想到现在当了干部之后，居然还敢有人瞧不起他！

    “真的……已经很多年没有这么生气了呢！”

    “断头高跟鞋！”

    德林杰猛地后背就伸出斗鱼般的鱼鳍，然后如同一道闪电一般对着苏乐的头部就狠狠的踢去。

    “小心！”

    第二百二十三章 方块军-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “小心！”

    蕾贝卡由于一直注意着身后，所以第一时间就发现了德林杰的攻击，但德林杰的速度实在是太快了，快到她刚叫出声对方的脚就已经到了苏乐的头部附近。

    “真是烦呢！”

    苏乐回头，冷漠的看了一眼德林杰。

    原本嘴角还挂着笑意的德林杰表情忽然的凝固了下来，一股冷意从脚下生到头顶。

    好！好恐怖的眼神！

    德林杰此时已经后悔贸然攻击，但此刻想要边招已经太晚了，只见苏乐轻飘飘的竖起一个胳膊，随后踢到苏乐手臂上的脚踝猛地就呈现一种不可思议的弯曲！

    “啊！！！”

    德林杰顿时就发出一声惨叫，他的脚断了！

    “怎么可能！我可是半鱼人啊！我的身体要远强如常人，总么会被打断！”

    “小孩子，就该有小孩子的样子，下次在再敢来……宰了你！”

    苏乐声音寒冷的说完，目光就看向了天空的一道黑影。

    “地狱之万・吨・拜斯！”

    半空中的马哈拜斯在发现了德林杰居然被一招秒了后，立马毫不犹豫的就施展了自己的最强一招！

    “狂妄的海军，死去吧~~嘤！”

    “是那个家伙来了，居然一来就放了大招！”

    德林杰咬着牙，看到苏乐并没有关注自己后，双手拖着身子猛地就往后跑去。

    因为他知道马哈拜斯的这一招下来，只怕这大半个街区都要毁掉！

    “滚！”

    苏乐不耐烦的吼了一声，一团金色肉眼的可见的光芒就肆虐的朝马哈拜斯冲去。

    然后金光猛地炸裂，马哈拜斯在这一瞬间中就变成了粉末。

    金光炸裂的时候，所产生的气浪让整个德雷斯罗萨都震动了一下，这座城市里几乎所有的玻璃都在这一瞬间震破了！270

    “马哈拜斯就这样死了？”

    德林杰瞳孔猛地就收缩成了一点，眼前的这个男人只是吼了一嗓子，作为堂吉诃德重要干部的马哈拜斯就这样被炸成了粉末？

    并且炸裂时所产生的气浪，让整个德雷斯罗萨都震动了一下！

    跟这比起来，自己的短脚好像是再平常不过的事情了。

    “不行，我一定要告诉迪亚曼蒂！不，这种程度的话迪亚曼蒂也不行，我必须要告诉少主！还要赶快！”

    德林杰已经被吓破了胆，眼前的海军绝对是个不可对抗的怪物，他除了双手跟那只好着的脚拼命的在地上爬着，他一定要将这个消息告诉多弗朗明哥！

    ……

    王宫，一个豪华的大厅内。

    “这爆炸是从哪里传来的？”

    多弗朗明哥摇晃着手中沾满玻璃渣的红酒，脸上看不清喜怒的道。

    “我这就查！”

    一个女仆装打扮的黑色长发女孩，立刻朝监控室走去，那里监视着德雷斯罗萨所有重要的街道！

    “好啦，咱们继续，照你们说凯撒现在被苏乐扣留在了托里尼治疗那些巨大的孩子？”

    多弗朗明哥问道。。

正文 第二百二十四章 玩具之家

    “没错，我们走的时候苏乐就是这么安排的，甚至还跟前来接应的海军发生了冲突。”

    Dr・英迪哥在短暂的心慌之后，立刻也恢复了过来，毕竟这里可是多弗朗明哥的地盘，目前来说还是很安全的。

    “英迪哥，这爆炸声好熟悉，会不会是那个恐怖海军搞出来的！”

    史卡雷多身为大猩猩，对于危险的直觉天生的就要比人类敏锐一些，此时近平这声爆炸声他就联想到了苏乐。

    “别胡说，那个家伙现在应该还在托里尼怎么可能来这里！”

    Dr・英迪哥说着的时候额头上冒出了细汗，如果可以他这辈子都不想再遇上那个男人，那是真的恐怖……

    “两位我看都累了，不如就下去休息吧。”

    多弗朗明哥笑着道，如果凯撒在托里尼的话，那就麻烦了。

    毕竟那里可是苏乐的老巢！

    “是，船长！”

    “多弗，我说，我说你对这两个人怎么看？”

    Dr・英迪哥跟红猩猩史卡雷多走后，一个黏黏的身影从大厅的天花板上滑了下来，直接凑到了多弗朗明哥的身边道。

    “两个无关紧要的人罢了，还有……托雷波尔你靠的太近了！”

    多弗朗明哥脸上出现了很明显的嫌弃，因为托雷波尔的两截鼻涕都快滴在了他身上！

    ……

    “方块军干部马哈拜斯，德林杰就这样被苏乐解决了……”

    蕾贝卡吃惊的张着小嘴，原本对她来说好像大山一般的人物可是在苏乐面前只是伸一伸手，张一张嘴就解决了。

    “走了，蕾贝卡！”

    苏乐招呼了一声，就率先朝前跑去，就好像刚才解决的是两个苍蝇一般。

    “妈妈，救我！”

    苏乐刚拐过街口，就看到一个被狮子玩具保护在身下的小女孩在哭泣。

    “艾德琳？快过来｀ ¨！”

    很快一个年轻的妈妈就神情焦急的冲了过来，她身后还有一个捧着玫瑰花的年轻男子。

    “妈妈！刚才那声爆炸好可怕，还好有波顿保护我！”

    这个叫艾德琳的小女孩很是感激的看向刚才保护她的狮子玩具，但却惊讶的发现此时的波顿好像很愤怒！

    “吼！”

    狮子玩具猛地咆哮了一声，就好像真的变成了一个怒狮一般朝年轻妈妈身后的青年男子扑去。

    “你这个玩具疯了吗，居然敢咬我！”

    青年男子愤怒的踢打着玩具狮子，但玩具狮子就是咬着他拿玫瑰花的手不松开。

    “啊！这玩具疯了，士兵！士兵！”

    年轻妈妈赶紧护住自己的孩子大声叫了起来。

    “艾丽莎是我啊！我才是你的男人，你不要跟这个人渣好，我亲眼看到过他跟另外的女人表白！”

    玩具狮子在听到年轻妈妈的呼救声后，突然表现的很受打击，金黄色的眼眸里全是悲伤的神色。

    “艾丽莎，不要听他胡说，这个玩具疯了，得了‘人类病’了！”

    青年男子眼中出现了一丝慌乱，年轻美貌的艾丽莎确实只是他的一个目标而已。

    “你胡说！我没有老公！”

    第二百二十四章 玩具之家-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你胡说！我没有老公！”

    艾丽莎眼中露出了怒容，带着孩子站到了青年男子身边。

    “那么你的孩子是怎么来的！”

    玩具狮子不甘的咆哮道。

    “这有什么好奇怪的，在德雷斯罗萨的没有结婚就有了孩子的年轻妈妈还少吗！”

    艾丽莎怒道，青年男子眼中则露出了得意的神情，就算被发现了又怎样，他可是人类啊！而玩具狮子只是一个玩具，人类当然还是更相信人类的！

    “艾丽莎求你了，至少不要跟这个男人好！”

    玩具狮子眼中露出了哀求的神色，随后就看到艾丽莎大声的呼叫着两个士兵朝这里赶来，此时的玩具狮子眼里彻底露出了绝望的目光。

    “这就是‘人类病’吗？”

    苏乐问着蕾贝卡。

    “嗯，官方的解释是这样的，有一些玩偶会偶尔将自己想象成是人类，然后开始干扰人类的正常生活，不过最后会被集中销毁。”

    “假如这些玩具说的都是真的呢？”

    苏乐忽然讲道。

    “不……不可能吧？”

    蕾贝卡脸颊上流出了汗水，如果真的跟这个玩具狮子所说……那么这件事就恐怖了。

    德雷斯罗萨可是有着成千上万的玩具人！

    “艾丽莎，这个男人真的不值得托付，你一定不要跟他好啊！”

    此时，玩具狮子已经被两个士兵架起来发出了最后的哀号，而周围的玩具人都好像看不到玩具狮子的一般纷纷看着其他地方。

    砰！

    士兵架着玩具狮子来到了一处画着骷髅头的大门前，随后打开了铁门，里面是一个深不见底的大坑。

    “．‖求你们了！我是人类！不是玩具，不要销毁我！”

    玩具狮子发出了哀号的声音，但两个士兵对这些得了‘人类病’的玩具人早就麻木了，扔下了玩具狮子后就关上了冰冷的大门。

    “啊！”

    门外很快就传出了玩具狮子的惨叫声，但除了几个玩具人颤抖了一下后街道很快又恢复了正常。

    然而就在玩具狮子以为自己要摔死的时候，黑暗的通道内忽然出现了一股亮光，随后他就感觉自己跟降落到了棉花上一般平安无事的停了下来。

    “波顿，(好钱好)将你知道的全部说出来。”

    苏乐站在结界底部讲道。

    “你是海军！太好了，我们这些人终于有救了！”

    玩具狮子在看到苏乐披着正义白袍的时候，脸上瞬间露出兴奋的表情。

    “你真的是人吗？”

    蕾贝卡忍不住问道，因为跟她有重要关系的士兵叔叔也是玩具人呢！

    如果，这个叫波顿的玩具人真的是那对母女的亲人，那么从小就守护着自己的士兵叔叔又会是她的谁！

    蕾贝卡再此刻感觉到了自己的心跳在加快！

    “我真的是人类，只不过被多弗朗明哥手下的一个叫‘砂糖’的干部给应用能力变成了玩具人！”

    玩具狮子流下了眼泪道，反正此时也已经死了一次了，他什么都不怕了，所以他一定要抓住这个机会！。

正文 第二百二十五章 德雷斯罗萨大秘密

    “为什么你们会被变成玩具？也是多弗朗明哥的反抗者吗！”

    蕾贝卡忍不住问道，她是知道的在克里达竞技场可是关押着不少反抗多弗朗明哥的角斗士，这些人都将永远的囚禁在那里受到非人的待遇，直到最后战死或者病死在克里达竞技场内！

    “不！我原本并不是多弗朗明哥的反抗者，而他们将我变成玩具人的原因仅仅是可笑的要维持玩具人的数量！”

    玩具狮子牙齿咬的紧紧的继续讲道。

    “就因为这个可笑的理由，他们每天都会进行抓捕新的人类，然后通过玩具之家深处的一个叫砂糖的干部转换成玩具人！”

    “我们在变成玩具人的时候，都会被动签下两个条约，一个是【绝对不允许伤害就人类】一个是【绝对服从命令劳动】，这样一来的又能保持德雷斯罗萨的劳动力跟新鲜的玩具来维持这个黑暗国度的表面光鲜！”

    “照你这么说每天都有失踪人口的话，这国家不早就乱了，为什么到现在都没有人揭发这一件事情呢？”

    103　　苏乐对这件事同样很好奇，因为不知道系统是为了增加任务难度还是怎样波顿信息面板上就那么一点可怜的基本信息。

    “因为砂糖还有另外的一个能力，就是将我们变成玩具人后，我们的家人，所有跟我们有交集的人都会……忘了我们！”

    玩具狮子说到这里时，眼泪就忍不住的往下流，这些年他只能化身一条滑稽的玩具狮子陪伴在她们母女身边，眼睁睁的看着她们母女被别的男人骚扰！

    “其实，我也不是没有想过，这辈子变成了玩具狮子只怕再也不可能恢复原状了，如果有合适的人我也不会阻止的，但那个男人真的是一个败类，他不值得依靠！”

    玩具狮子双眼通红起来，“在我们玩具人世界中，有一条不成文的规定，那就是想要活下去，就忘记自己的身份，不管自己的家人发生了什么事情，都不能去管，但今天我实在是控制不住自己了！”

    蕾贝卡此时陷入了剧烈的震惊当中，如果所有的玩具人都是(bjab)人的话，那么从小一直守护在自己身边的又是自己的谁呢？

    会是爸爸吗？

    蕾贝卡心中突然冒出来一个陌生的词汇，不禁流下了眼泪。

    “你们就没有想过反抗吗？”

    苏乐问道，像这样遗忘自己的活着实在是太悲哀了。

    “想过……有一个玩具士兵曾组织过大家反抗，不过大家心里都知道，这是不可能的，因为契约中有着绝对服从的命令，我们玩具人是不可能凭借自己的能力反抗的，所以玩具士兵又联合了咚嗒嗒小人族，可是指望那些小人族们战胜多弗朗明哥是多么可笑的事情？所以我并没有参加。”

    “等等！你说的玩具士兵是不是带着高高帽子穿着红颜色军服缺了一条腿的？”

    蕾贝卡忍不住问道，自从进了竞技场后她已经好久没有见到那个守护着她的人了！

    “对！就是他！他好像是前德雷斯罗萨国的高层，总之在第一批被变成玩具人的士兵中很有威望！”

    “他现在在哪里？”

    蕾贝卡很着急的问道。

    “现在应该在秘密小屋中，离这里并不是很远，玩具士兵每一个月都会在那里召集小人国进行探讨。”

    玩具狮子道。

    “这些你是怎么知道的？”

    苏乐问道，如果没有加入的话，应该不会知道这么多的信息。

    “我虽然没有加入，但同样都是玩具人，对于这里的玩具人来说，大家都过着生不如死的生活，加入跟不加入早就联合到了一起了。”

    第二百二十五章 德雷斯罗萨大秘密-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “我虽然没有加入，但同样都是玩具人，对于这里的玩具人来说，大家都过着生不如死的生活，加入跟不加入早就联合到了一起了。”

    “那好，现在就带我们去秘密小屋吧！”

    苏乐忍不住道，任务二进行到了这一步已经很明显了，那就是帮这些玩具人恢复人类的身份，这么一来的话德雷斯罗萨的秘密自然就会被揭晓，并且更好的消息是那个没有见过的玩具士兵居然联合了小人国，这也就省的他去格林比特岛了！

    苏乐带着玩具狮子跟蕾贝卡回到路面，很快他们就在玩具狮子的带领下来到了一处隐蔽的小屋前。

    “蕾贝卡！”

    玩具士兵惊讶的通过门缝看到了紧跟着苏乐的蕾贝卡，“蕾贝卡你怎么也来了！”

    “士兵叔叔！”

    再见到玩具士兵后，蕾贝卡眼中的泪水顿时就忍不住的喷了出来。

    “蕾贝卡，你怎么来了！”

    玩具士兵脸上出现了担忧的神色，他连忙让开身子让苏乐等人走了进来。

    “士兵叔叔，你到底是我的谁？”

    蕾贝卡一进来就忍不住问道。

    “蕾贝卡，恕我现在还不能告诉你，这位海军是？”

    玩具士兵谨慎的问道。

    “士兵叔叔，他是一个好人，在竞技场中干掉了好几个多弗朗明哥的干部！”

    蕾贝卡在介绍苏乐的时候，有些红着脸，这让玩具士兵看了后顿时有点不是滋味，要从他手里拐走他女儿的男人这么快出现了吗。

    “我是苏乐，海军的中将，目前要教训多弗朗明哥一顿，顺带也来解决的德雷斯罗萨的一些的困境。”

    苏乐介绍了自己一下，目光就看向隐藏在角落里的小人族，这些小人还真是有趣呢。

    “既然是蕾贝卡带过来，那么大家都出来吧！”

    随着玩具士兵的话音刚落，原本藏在角落中的小人族纷纷出去，并且房间后面还走出来一个棕黑色长发，穿着粉红色舞裙很有魅力的女性。

    “您就是杀死BIGMOM的苏乐中将吗？”

    维奥莱特脸上写满了震惊，她实在不敢相信像苏乐这样的大人物居然会来到这里！

    她们今日聚会的主题就是寻找一个可靠的海军将阴暗的德雷斯罗萨揭秘出来，但是自从上一次被维尔戈摆了一道后他们就小心谨慎了许多了。

    可现在一个名震天下的海军中将，居然不请自来了！

    这简直就是意外之喜！

    如此强大的人物，想必对付起多弗朗明哥也是轻而易举的吧！。

正文 第二百二十六章 作战计划

    “你要说杀死BIGMOM的话，应该就是我了。”

    苏乐很平淡的点点头，好像杀死BIGMOM对他来说只是喝了一口茶一样简单。

    这看的维奥莱特等人多少有些无语，那可是新世界的四皇之一啊！要不要表现的这么冷淡！

    苏乐再跟他们说着话的同时，眼前也出现了维奥莱特等人的信息面板。

    ……

    姓名：维奥莱特

    好感度：90（对你的突然降临很是惊喜，要是再加一把劲推到她也~不是不可能的！）

    战斗力：23000

    综合评分：超人系瞪瞪果实能力者，可以轻易的看穿所有的谎言，并能以自己为中心观看4000公里以内事情，虽然战斗力并不怎么强悍，但由于果实能力的特殊性，在力库家族毁灭时才被多弗朗明哥留了一命，现在则化名紫罗兰潜伏在堂吉诃德家族寻-找报仇的机会。

    ……

    算起来，维奥莱特还是蕾_贝卡的小姨呀。

    苏乐摸摸下巴，继续看着玩具士兵的信息，这一次系统对于玩具士兵的介绍到详细多了机。

    ……

    姓名：居鲁士

    称号：愤怒的雷兵

    好感度：89（原本对你的到来充满了感激，但由于父亲的执念所以扣除了一分）

    战斗力：58000

    综合评分：居鲁士年轻的时候妥妥的是一个熊孩子，15岁时因为替故去的好朋友报仇而变成了杀人犯，后因为用钉子砸破了力库王的脑袋，得到了力库王的赏识送到了克里达竞技场完成奇迹般的三千连胜，被力库王邀请为力库王军军队长，后从海贼手中抢回公主斯卡莱特获得了公主的好感，但在八年前的那场悲剧当中，居鲁士头一次感觉到了自己的无力，只能眼睁睁的看着自己的妻子被杀死，之后被砂糖变成了玩具士兵，一直守护在蕾贝卡身边，并寻找一切机会报仇！

    ……

    这个玩具士兵，竟然是蕾贝卡的父亲！

    同时也是当年力库王族的成员，看来多弗朗明哥这个国王得来的很是血腥啊！

    可以说德雷斯罗萨有多少玩具人，就有多少反抗多弗朗明哥的人！

    苏乐说话的时候，维奥莱特一直在盯着苏乐的眼睛，苏乐知道对方这是评测他有没有撒谎，所以也没有阻止，知道维奥莱特朝居鲁士点点头，居鲁士的眼中这才出现了热忱的希望。

    如果说之前只是确定苏乐并不会伤害他们，那么现在几乎可以确定苏乐是真的想要帮助他们解决多弗朗明哥。

    于是居鲁士不再犹豫，第一时间说出了自己的战略布局。

    “大概是两年前，多弗朗明哥挟持了小人族的公主曼雪莉，于是我们跟小人族合作，现在已经探查清楚了控制我们的‘砂糖’所在地，以及公主曼雪莉的位置！而想要让我们恢复原状，就必须杀死砂糖或者让她失去意识，只有这两条路走，但是砂糖身边常年有着干部守护，我们原先是将希望寄托于小人族吓晕砂糖，但现在您来了一切都简单了！”

    居鲁士露出了激动的神情，很快他就可以跟蕾贝卡相认了，并且这件事被海军知道了后多弗朗明哥就再也没有办法在这里作威作福了！

    可以说，一切的事情都随着苏乐出现变得简单起来！

    这就是实力的好处啊！

    “苏乐阁下初次见面，老夫为名甘乔，是咚嗒嗒王国的国王！这次行动本来是交给我们咚嗒嗒一族最优秀的兵长雷欧来完成的，但现在我的同盟虽然选择了相信你，我还是对你抱有怀疑的态度的！”

    第二百二十六章 作战计划-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “苏乐阁下初次见面，老夫为名甘乔，是咚嗒嗒王国的国王！这次行动本来是交给我们咚嗒嗒一族最优秀的兵长雷欧来完成的，但现在我的同盟虽然选择了相信你，我还是对你抱有怀疑的态度的！”

    一个戴着王冠，穿着红色绒袍的老者拄着一根比牙签还细小的拐杖来到桌子上显眼的地方讲道，而随着他的讲话，另外一个穿着一身绿的年轻小人族也骄傲的站在老人旁边，看来应该就是他们咚嗒嗒族最优秀的兵长雷欧了。

    苏乐看着甘乔的信息面板中对小人国极容易相信人的介绍后，脸上顿时有了捉狭的笑意。

    “我是真的来帮助你哦！”

    苏乐睁着大眼睛，眼神中充满了让人信服的神色。

    “真！真的吗！居然是真的，那么老夫就代表全体咚嗒嗒族感谢您的出手了！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・

    甘乔连忙摘下了墨镜，露出了诚恳的目光，弯腰向苏乐行了一礼。

    “说起来我们五百个族人被多弗朗明哥弄到地下去种植果实，都是因为小女被掳去的缘故，所以这一些年中老夫一直生活在自责当中，刚才对您恶意的猜测也是怕您欺骗我们。”

    甘乔连忙解释道，他身旁的雷欧也收起了倨傲的表情。

    苏乐强忍着笑意，什么嘛，这群小人族还真是容易被骗啊！

    怪不得会被多弗朗明哥骗去，那么多苦力。

    “您真是帮了大忙了！”

    维奥莱特真诚的向苏乐道。

    “哪里，你们才是帮了大忙！”

    ........ ....... .......

    苏乐摸摸下巴道，毕竟要不是他们的话，自己要费很大的劲才能够完成任务二呢。

    维奥莱特忽然觉得苏乐也并不跟传说中的那么恐怖，虽然战斗力是真的让人颤抖，但为人还是跟普通的年轻人一样呢。

    并不会觉得自己厉害，就生出了鄙夷他人的想法，这还真是一个不可多得的好男人……

    系统提示：来自维奥莱特的好感度+5（目前，她对你极是欣赏，再接再厉哦！）

    额……

    苏乐一脸懵逼，他做了什么了吗！

    怎么维奥莱特就突然对他好感度大增了，难道这就是传说中的颜值即正义吗！

    “我们来说说作战计划吧，其实也不用太复杂，你们只需要将我引到砂糖跟曼雪莉那里就行了，反正多弗朗明哥这里没人是我对手。”

    苏乐想了想到，还是怎样简单怎么来吧，毕竟系统既然给了他天下第一的实力，那么他在多思考的话，实在有些对不起自己的能力呢。

    “真的好……好简单！”

    众人都被苏乐的解决方式给征服，不过也许这就是海军最强乃至世界最强男人的魅力吧？

    “不过，这之后必然会引起大乱，因为大家都恢复了真身，一定会跟多弗朗明哥家族决一死战的，到时候还希望你多多帮忙。”

    居鲁士干咳了一声，忍不住道。。

正文 第二百二十七章 开始解放德雷斯罗萨

    “没问题，到时候如果有人敢阻拦你们复国，我一拳打飞就是了。”

    这一次苏乐倒是不怕麻烦了，因为讲话的时候视野前方已经出现了新的任务。

    ……

    系统提示：开启系列任务三【解放德雷斯罗萨！】

    完成任务可以得到最终奖励，解锁一个永久性的美食店！

    通过系统可以在美食店中随时随地的用经验值兑换各种美味的食物，就是价格有些小贵而已！

    失败将会降所得经验值全部扣除，并连带一个月内上厕所没有手纸。

    附加条件：需要保证德雷斯罗萨主体建筑完整的情况下，将多弗朗明哥所属势力完全敢出德雷斯罗萨才能完成任务，否则任务失败！

    ……

    既然“三九零”有美食店的话，那么这次……一定要努力了啊！

    而且看描述，还没有地域限制，也就是说随时随地通过系统就能兑换出食物！

    这个奖励真的是高大上了！

    苏乐想到在大海上航行时突然可以变出一碗热腾腾的拉面出来心情就激动的了不得，这不光是吃的舒服啊，装起逼来也爽啊！

    “好啦，大家都要提起精神来，这一次虽然我们得到了苏乐中将强大的外援，但是堂吉诃德家族在这里已经经营了八年时间，势力早已根深蒂固所以我们一定要做好打持久战的准备！”

    居鲁士抬起头，他等这一天实在等的太久了！

    “斯卡莱特，我终于可以为你报仇了！”

    居鲁士此时很庆幸不管多么悲伤玩具人不会流泪，不然现在的他可就要让人笑话了。

    “我们咚嗒嗒一族终于也要见到阳光了，现在的日子真的堪比以前被多弗朗明哥祖先奴役的黑暗日子啊！”

    嗒塔塔一族的国王甘乔说着话的时候声音已经颤抖起来，眼中也流出了清泪，不过这是喜悦的眼泪，他终于可以不用自责了，终于可以再见到自己的那可爱女儿了！

    “谢谢你！苏乐先生！”

    向来坚强的维奥莱特此时也咬住嘴唇，忍不住一把扑到苏乐的怀里，与此同时系统也提示来自维奥莱特的好感度+5（她将你当为了救世主，你已获得了她所有的好感度，就算是做一些过分的事情也完全没有什么问题！）

    ……

    系统提示：触发限时任务【维奥莱特的友谊测定】

    你需要拍一下维奥莱特臀部，来验证你们的友谊天长地久！

    完成任务得到维奥莱特的青睐，失败将会清零美食店的奖励！

    限时三秒！

    ……

    有用拍屁股来测试友谊的吗！

    苏乐无语了，可是视野前方的倒计时还剩下两秒。

    此时苏乐的内心已经进入了天人交战！

    那可是随时随地都可以购买好吃的地美食店啊！

    可是现在这么多人……好像大家都没有注意到这里？

    苏乐扫视了一圈，发现大家此时都沉浸在了喜悦当中，就算是看到维奥莱特一把抱住了自己也只是当做太高兴了才会这样，那么……

    啪！

    第二百二十七章  开始解放德雷斯罗萨-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    啪！

    啊！

    维奥莱特身体一僵猛地睁大了眼眸，脸颊上飞快的布满了红晕。

    这里还有这么多人……他怎么敢！

    维奥莱特不可思议的看着好像什么都没有发生过的苏乐，然后赶紧就将自己的身体从苏乐的怀中抽出。

    刚才抱住苏乐纯粹是喜不自禁，那么可能苏乐拍自己那里也是情不自禁吧？

    蕾贝卡疑惑的看向忽然脸红的维奥莱特，刚才发生了什么吗？

    系统提示：收到维奥莱特的好感度-1（事实证明，你们的友谊非常牢固……）

    汗！

    苏乐头顶上淌下一滴汗水，此时饶是他那么淡定也多少有些不好意思，于是连忙讲道。

    “我们开始行动吧，玩具士兵你就负责召集玩具人推翻多弗朗明哥的余孽，咚嗒嗒一族的话抽出几个人给我带路剩下的留在这里负责传递信息，至于维奥莱特则在这里利用能力观察德雷斯罗萨的所有动向，随时通知大家如果遇到难以对付的人就联系我，你有私人电话虫的吧？”

    苏乐连忙安排起了接下来的部署，原本这些他都是懒得动脑的可是为了掩饰刚才的尴尬不得不随口说了几句. .........

    “抱歉……多弗朗明哥对我看管的很严，我没有电话虫……”

    维奥莱特脸红着低下头，好像犯了什么错误一样，这是她从来没有表现过的样子。

    居鲁士一捂脸，这是连小姨子也沦陷了吗？

    不过，眼前的苏乐确实让居鲁士刮目相看了，原本以为苏乐只是一个战斗怪物，但是没想到苏乐同样有心思缜密的一面。

    居鲁士最后深深的看了一眼苏乐，眼前的年轻人不简单啊，就算没有这么恐怖的实力，光凭借这份临危不乱的指挥力将来的前途也是不可限量的，更难能可贵的是苏乐这么强大居然还如此谦虚，将自己的优秀都隐藏在了懒惰当中！

    显然居鲁士将苏乐的懒，以为是一种掩饰了，但苏乐是真的懒……

    系统提示：收到居鲁士的好感+5（他对你的评价极度上升）

    “我做什么了吗……”

    苏乐捂着脸，这没来由的好感度还真是不要钱啊！

    “好！我们出发吧！”

    制定好作战计划，苏乐一刻也不想停留。

    嗒塔塔一族中立刻就出来了两个指路的战士，一个是之前介绍过的咚嗒族最强兵长雷欧，还有一个雷欧的搭5.7档兰波！

    蕾贝卡虽然很想跟苏乐一同战斗，但她知道那种程度的战斗她只会拖累苏乐，于是选择跟玩具士兵一同去召集所有玩具！

    ……

    “少主！少主！城里忽然来了一个很强的海军，目前正在玩具之家附近！”

    德林杰坐在担架上神情的激动的叫喊道。

    “你是说苏乐吗？我已经知道了，颉…”

    多弗朗明哥粉色的眼镜闪过了一丝亮光，手中拿着baby-5送过来的苏乐照片悄无声息的就变成了碎片。

    “居然不在托里尼好好待着，反而来到了这里捣乱……”

    多弗朗明哥眼中露出了愤怒的神色，但脸上却不知不觉中密出了细汗！。

正文 第二百二十八章 多弗朗明哥的决定

    “少主，我们该怎么办！刚刚的爆炸就是他发出来的，仅仅是吼了一声马哈拜斯就被炸的连粉末都不剩了！”

    德林杰即使见到了自己的主心骨多弗朗明哥后心情依然很是慌张，因为他彻身体会过苏乐的恐怖，那绝对是一个非人类的怪物！

    baby-5惊讶的看着德林杰，苏乐真的如此恐怖吗？

    她也仅仅是通过前几天的报纸了解了一下隐隐有着海军第一战力的苏乐，但是没有想到对方仅仅只是出现到了这里就给整个德雷斯罗萨带来这么大的压力！

    “少主，苏乐真的那么厉害吗？”

    baby-5忍不住问道。

    “颉…baby-5去通知所有干部吧，告诉他们遇到苏乐的话尽量避开，德雷斯罗萨就随便他去怎么闹吧，我已经让托雷波尔去玩具之家带砂糖走了，等会你通知完其他人就带着德林杰去小人国公主那里治疗顺便告诉乔拉带着那位公主转移。”

    “少主，你这是要放弃德雷斯罗萨了吗！”

    b19aby-5露出了惊恐的表情，家族在这里已经经营了八年了，大多数干部对这里都有了归属感，都幻想着以这为起点然后随着多弗朗明哥征服这片大海！

    但现在多弗朗明哥，居然有了放弃这里的打算！

    那个苏乐，真的就恐怖到了这种地步吗！

    连人都没有出现，居然就将黑白通吃的堂吉诃德家族逼迫到了这一步！

    “如果面对的是他的话，这是最好的选择。”

    多弗朗明哥站起身来，关于取舍这个问题从他亲手提着自己父亲脑袋回到圣地玛丽乔亚那一刻起就有了答案。

    如果有必要，他一定会放弃德雷斯罗萨，即使这是他最后的根据地！

    但这只是最坏的结果，如果现在保护好砂糖跟小人国公主，那么德雷斯罗萨的秘密就永远不会公布！

    这样一来，自己七武海的身份就得不到冲击，堂吉诃德家族依然可以占据这里！

    而如果苏乐拦下了砂糖，发现了德雷斯罗萨的秘密，那么最好的做法就是全员撤退，这样堂吉诃德家族才能最大的保持战斗力。

    只不过从此往后，他就只能以‘小丑’的代号行走在黑暗的世界当中了。

    多弗朗明哥一脚踏开窗户，然后就这样跳了出去。

    “颉…虽然没有了德雷斯罗萨我会很头疼，但只要趁着现在将凯撒救回来，那么损失依然可以补救回来！”

    ……

    “苏乐大人，公主就在前面的密室当中！”

    雷欧很感激的回过头看向苏乐，因为刚才在选择先救曼雪莉公主跟击败砂糖的时候，苏乐先选择了这边，可以说苏乐这一举动完全的获得了咚嗒嗒一族的好感度！

    但实际情况是，曼雪莉公主离得比较近而已……

    “曼雪莉公主一直被多弗朗明哥关在王之高地的第一层，平时就会用公主威胁我们族人在地底下种植水果，现在我们终于可以反击了！”

    兰波此时也很激动，他们咚嗒嗒一族为了这个计划已经等了很长时间了，现在终于可以实行了！

    而一路上苏乐展示出了绝对的力量，几乎所有的王宫守卫在苏乐手中也只是一拳头的事情！

    “你这个混蛋公主，快点给老娘流出眼泪来！”

    王之高地一层，一个体态臃肿的大婶正饿狠狠的扭曲着一个只有巴掌大小的小女孩。

    “不！不要，你们都是坏人，从此我都不会为你们流眼泪了！”

    曼雪莉咬着牙齿，忍着剧痛就是一滴眼泪也不往下流。

    “可恶！”

    乔拉一发狠，曼雪莉的脖子处立刻嘎吱嘎吱作响，曼雪莉瞬间疼出了眼泪。

    “喔吼吼吼吼，我可爱的女儿快把腿伸过来！”

    乔拉满意将这一滴眼泪挤到了德林杰的脚上，随后一道金光闪过德林杰的短脚瞬间就好了。

    第二百二十八章 多弗朗明哥的决定-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    乔拉满意将这一滴眼泪挤到了德林杰的脚上，随后一道金光闪过德林杰的短脚瞬间就好了。

    “都说了，我是男孩子！”

    德林杰不满的看着乔拉，谁知道自己紧接着就被乔拉用一只胳膊夹到了怀里。

    “我的德林杰又不乖了哦，不过少主也真是的，为了一个海军居然让老娘带着这该死的公主转移！”

    海军？

    是雷欧找来了帮手吗？

    一直被乔拉虐待的曼雪莉，此时忽然睁大眼睛。

    “海军先生快来救我，我在这里！”

    过道内，很快就传出曼雪莉的求救声。

    “该死！你再喊我就掐死你！”

    乔拉猛地捏紧了曼雪莉，充满横肉的脸上露出了恐怖的表情。

    “你再捏着她的话，我会先掐死你的。”

    苏乐听到了呼救声，直接撞着墙以最快的速度就赶过来了。

    “曼雪莉！”

    雷欧看到这一幕，顿时冲了上去，但还没冲到跟前就被乔拉狠狠的一巴掌给拍到了别的地方。

    “你就是那个打伤德林杰的混蛋海军！”

    乔拉张开紫色的大嘴，眼中充满了愤怒跟鄙视。

    “看来跟你说也是白说呢……”

    苏乐目光中出现了一丝不耐烦，随后整个人就朝前走了一步，瞬间整个王宫都震887动了起来！

    只见一个以脚印为中心的蜘蛛网般的裂痕迅速蔓延到了王之高地各处！

    要不是有系统规定，不能让德雷斯罗萨的建筑毁灭的太多，苏乐这一脚过去整个王宫都会崩塌！

    苏乐一手捏住乔拉的脖子，就这样将壮硕的乔拉就举了起来，直到乔拉因为极度缺氧而松开捏着曼雪莉的手苏乐才停了下来。

    而乔拉身旁的德林杰跟baby-5，一直不由自主的在后退着。

    强！

    实在太强了！

    一瞬间就将他们当中战斗力最强的乔拉给制服了，后者甚至连恶魔果实的能力都来不及激发就被打败了！

    这一刻，baby-5终于知道多弗朗明哥要下达不抵抗的命令了，因为要抵挡这样的人无异于是送死啊！

    “现在我们该去找砂糖了！”

    苏乐将曼雪莉平稳的放到地上后，对着从地上爬起来的雷欧道。

    “嗯！”

    雷欧点点头，但视线却一直放在曼雪莉身上。

    太好了！

    终于将这个讨厌的曼雪莉给救出来了！

    看着曼雪莉身上的伤痕，雷欧的眼睛渐渐湿润了起来。。

正文 第二百二十九章 终于，等到这一天了

    “高级缝制・七彩拼接！”

    雷欧在临走的时候，直接发动能力冲过去将乔拉、德林杰、baby-5缝合到了地上，如此一来的话这三个人也算是失去了战斗力，对于接下来居鲁士等人的反扑不会造成任何的影响。

    此时，居鲁士跟蕾贝卡已经将玩具人头目全部聚集起来，可以说这是一次一呼百应的行动。

    这里的玩具人，几乎每一个人心中都压制着一段心酸历史。

    他们或者是被残暴镇压的老德雷斯罗萨势力，或者是被多弗朗明哥黑吃黑的海贼，更有什么都没有做只是因为要补充玩具人的数量就被抓了起来。

    从此以后只能做一个被遗忘的人，在暗无天日的玩具之家被剥削，被欺凌着。

    就在他们以为要永远无法与家人相认的时候，他们的临时领袖居鲁士终于宣布复仇计划正式施行！

    这一刻所有的玩具人都疯狂起来，他们过够了这样每天都可以见到家人，但哪怕是自己的妻子孩子被别的男人欺负也只能装作一个玩具的日子！

    “多弗朗明哥，我要你的命！”

    “那个该死的男人，还我老婆！还我孩子！”

    “爱丽丝等等我，我马上就可以回去了！”

    “我终于等到这一天了！”

    玩具人越聚越多，几乎整座城市的玩具人都疯狂的朝的雷斯罗塞的中心街道涌来。

    这是他们早就约定好的，一旦起事就立刻朝这里汇合，然后组成联军直奔那王之高地！

    这一次不论成败，所有的玩具人都不想忍了，每天眼睁睁的看着自己的妻子家人受别人的欺负，每天醒来就是不断的劳动不断的讨好那些明明恨的牙痒痒但还是不得不献媚的人，这种日子他们真的是受够了！

    “同胞们，今天我们已经联系上了海军的最强战力苏乐中将，咱们报仇雪恨的日子终于来了，现在苏乐中将已经去玩具之家对付砂糖了，等解决了砂糖我们就可以恢复人身，那些遗忘了我们的家人也终于可以想起我们来了，所以大家等聚齐之后就随我一同解放的雷斯罗塞．〃！”

    居鲁士跳到了中心街道的石碑上，这原本就是八百年前人们为了纪念力库家族从堂吉诃德家族手中解放黑暗的德雷斯罗萨所建立的，如今好巧不巧八百年后的他们又到了这处石碑下起事！

    ……

    “这些玩具是怎么回事，怎么都跟疯了的一样，还有多菲为什么要让我不抵抗？难道就让我看着这些可恶的家伙在我眼前耀武扬威吗？不，多菲好像说只是让我不抵抗那个海军中将，并没有说不让我阻止这些人，哎嘿嘿嘿……我真是太天才了！”

    作为距离中心街道最近的迪亚曼蒂觉得自己有义务替家族解决这场玩具人的暴乱。

    “虽然不知道德林杰跟马哈拜斯这两个娘娘腔跑到哪里去了，只是收拾一个海军中将就去这么长时间……呃，那个海军中将该不会就是多菲说的苏乐吧？算了，去召集手下吧拉奥・G！”

    “G！英明神武迪亚曼蒂先生一定会带领我们平息这场暴乱的！”

    一个头爆青筋的光头老者伸出冲迪亚曼蒂比了一个‘G’的手势后就准备离去，谁知道迪亚曼蒂居然站了起来。

    “不不不，我没有那么英明神武。”

    迪亚曼蒂开始谦虚起来。

    “噢……”

    拉奥・G点点头就准备离去，谁知道这个时候迪亚曼蒂又连忙讲道。

    “既然你一定要这要说的话，我就认了，我确实是很英明神武的，哎嘿嘿嘿！”

    “我好像没有一定要这么说……”

    拉奥・G挠挠光亮的脑壳讲道，迪亚曼蒂顿时感觉自己受到了一万吨的暴击。

    第二百二十九章 终于，等到这一天了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    拉奥・G挠挠光亮的脑壳讲道，迪亚曼蒂顿时感觉自己受到了一万吨的暴击。

    ……

    玩具之家内部，地下通道。

    “我说，我说多弗可是让我带着你快速转移的，你这样慢腾腾的要到什么时候，不如就让我抱着你吧！”

    托雷波尔吸溜着鼻涕凑到一个穿着斑点状洋装，披着红色小熊斗篷的小女孩身边道。

    “休想！人家才不要让这么恶心的你抱着呢，还有，你离我远一点！”

    小女孩竭力的避开托雷波尔要滴还没滴下的鼻涕，一脸嫌弃的讲道。

    “可是，可是你这样慢腾腾的会破坏多弗的安排哦，砂糖！”

    托雷波尔一点也没有自知之明的继续凑近砂糖。

    “哼，不过是一个海军中将，即使拥有再强的力量又能怎么样，到头来只要让我亲手碰到他，他就会跟那群可怜虫一样变成我的玩具奴隶，说起来这么强大的玩具奴隶我还从未拥有过呢，所以还有点期待碰到他！”

    砂糖深蓝色的眼眸中出现了期待的表情，可是紧接着眼中就露出了一丝惊恐！

    过道内不知何时，出现了一个年轻的海军跟三个小人族！

    “．ˇ你……你是什么时候出现的！”

    砂糖下意识的就倒退了一步，托雷波尔眼中则露出了凝重的神色。

    苏乐的大名，托雷波尔也是听说过的。

    一个轻松就解决四皇之一的BIGMOM的恐怖男人！

    “既然让你如此期待的话，就让你摸一下好了！”

    苏乐眼中泛着无奈的表情，原本为了减少时间他是想要一巴掌拍飞砂糖的，但是当他找到了砂糖后系统却忽然又发布了新的任务(了王赵)、

    ……

    系统提示：触发随机任务【人偶师的馈赠】

    你需要让砂糖主动触摸你一下，完成任务可以获得一个五万战斗力的人偶奖励！

    任务失败没有惩罚，限时1分钟！

    ……

    这个人偶奖励听上去好好玩的感觉，也就是说只要让砂糖主动摸一下，那么自己就会拥有一个五万战斗值的人偶！

    虽然苏乐自己是不需要的，但是让人偶保护一下沫沫丽还是可以的！

    “什么我没有听错吧，他居然自己主动要求我摸他！”

    砂糖瞬间傻眼，第一反应就是这里面绝对有诈啊！

    “我说，我说，砂糖你可千万不能上当，他很可能是要骗你过去呢！”

    托雷波尔站到砂糖前面，很是着急的道。。

正文 第二百三十章 苏乐一号！

    “我没那么白痴，不过这种机会真的很难得！如果让我奴役了这个海军，我就相当于拥有了海军的最强战力，到时候距离少主称霸世界的梦想就更近一步了！”

    砂糖眼睛闪烁起来，显然是不想放弃这么好的机会。

    “苏乐，她是恶魔果实能力者，千万不能让她碰到你啊，一被碰到的话一切就都完了！”

    “是啊，是啊，你可千万不能出事！”

    雷欧跟兰波连忙的拦到苏乐脸前，阻止道。

    要知道，苏乐在这一次的反抗中可是站着绝对重要的地位啊！

    大家都还指望着苏乐对付多弗朗明哥，要是现在被变成玩具人的话一切都完了。

    “哦，没关系的，这种能力的话，对我是无效的。”

    苏乐想了想就算他解释了大家很可能也不会相信，但最后为了让他们放心还是开口解释道。

    “是真的吗？”

    雷欧一脸迷惑的道。

    “是真的呢！”

    苏乐肯定的回答道。

    “看来是真的呢，苏乐你真是无敌的存在！”

    刚才还一脸质疑的雷欧他们，此时明显的就松310了一口气。

    这让苏乐，砂糖她们顿时一阵无语，小人族就这么好骗的吗！

    “哼，尽说大话，有本事你站着不动，并且闭上眼睛把手伸出来！”

    砂糖谨慎的道。

    “好啊，只要这样你就会来摸我了吗？”

    苏乐很听话的闭上眼，并且伸出了一只手。

    因为现在就还丢下几十秒的时间，他不能耽误啊！

    砂糖诧异的看着苏乐，心中震惊不已。

    他还真的闭上眼了！

    难道是傻帽吗！

    还是真的就对自己的实力那么自信！

    “等会你抱我过去，万一他有诈你应该能保护到我吧？”

    砂糖对着托雷波尔道。

    “如果是全部搂在怀中的话，当然可以了，呗嘿嘿嘿！”

    托雷波尔猥琐的笑了起来，随后抱起一脸厌恶的砂糖朝苏乐走去。

    “近了……近了……就还差一步，这个海军最强战力就是我的了！”

    随着跟苏乐的距离越来越近，砂糖的眼中也逐渐透出了疯狂的神色，可当她手完全触碰到苏乐之后，整个人都好像掉进了冰窟里一样！

    居然失效了！

    不可能，这一定是幻觉！

    砂糖瞪大了眼睛，不敢相信的看着没有变化的苏乐。

    她的能力向来都是不讲理的，不管对方有多么强大，只要被她触碰立刻就会变成玩具奴隶，可现在为什么会对苏乐没用！

    “那么现在该我出手了！”

    苏乐说着猛地抬起拳头朝砂糖砸去，托雷波尔连忙应用黏黏能力将砂糖包裹起来，同时脸上浮现出轻蔑的笑容。

    第二百三十章  苏乐一号！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐说着猛地抬起拳头朝砂糖砸去，托雷波尔连忙应用黏黏能力将砂糖包裹起来，同时脸上浮现出轻蔑的笑容。

    “无论什么样的攻击都是对我无效的哦！”

    然而还没有等他说完猛然间就察觉到自己腹中遭受一股重创，然后整个人都倒飞出去！

    这还是苏乐为了防止破坏房屋专门控制了力度，不然托雷波尔早就被轰成渣了！

    “怎么可能他连霸气都没有使用，居然可以对我造成实质性的伤害！”

    托雷波尔在倒飞出去的时候，才知道多弗朗明哥为什么会下达那样的命令！

    明明他们赏金上亿的干部都有数人，明明德雷斯罗萨还留有很多后手，托雷波尔相信就算是四皇当中的任何一个人来了都绝对讨不到好，但是向来不服输的多弗这一次却来抵抗的心思都没有，直接下达了转移的命令！

    原本他也以为是多弗小题大做了，但是现在看来，如果对手是这种怪物的话，撤退确实是最好的选择了！

    现在托雷波(bibi)尔只恨当时自己在执行命令的时候没有尽力，不然的话砂糖现在应该已经在转移的船上了！

    “多弗，对不起了，这一次我对不起大家！”

    托雷波尔在意识消失的时候，知道自己已经铸成了无法挽回的大错，因为砂糖一旦昏迷或死亡，整个国家的玩具人都会失控，到时候他们堂吉诃德家族在这里所犯的事就再也无法掩盖了。

    海军一定会收回多弗王下七武海的职位，到时他们没有了这座大伞，就再也不能维持黑白通吃的局面了！

    甚至堂吉诃德家族里的全部干部都会受到通缉，从此往后只能过着飘无居所的日子，而这一切都是因为自己对苏乐的怠慢！

    ……

    系统提示：完成【人偶师的馈赠】，得到战斗力五万的人偶×1

    现在你可以给这个人偶取名，并塑造这个人偶的造型了！

    ……

    “造型的话……就跟我一模一样的就好了，不过要卡通化的！名字就叫做苏乐1号好了！”

    苏乐本来想发挥一下自己的艺术细胞的，但最后感觉好麻烦的样子，于是干脆就胡来一个吧！

    “噗！”

    随着苏乐设定完毕，一个卡通版的苏乐就出现到了众人眼前。

    “啊！又是一个苏乐！”

    小人国的三人吓了一跳。

    “放心，这是人偶啦……好了，现在你去地面上帮助居鲁士他们吧，毕竟多弗朗明哥还是有很多难缠的干部的，不过我都整出这么大动静了，多弗朗明哥居然一点反应也没有？还真是奇怪呢！”

    ……

    德雷斯罗萨，地面。

    “给我碾压过去！”

    迪亚曼蒂指挥着从竞技场中抽调出来的上百号卫兵，蛮横的就开始清扫起眼前聚集的玩具人。

    一开始，这几百号卫兵面对成千山万的玩具人还很是害怕，但最后在发现这些玩具人并不会伤害他们后，立刻就变得生猛起来，一个个都叫嚷着要打十个！

    “可恶！我们就只能这样眼睁睁的看着被他们杀死吗！”

    “怎么办！我们现在还是玩具人的状态，根本不能伤害人类啊！”

    玩具人这边由于被动契约的关系，根本不能对这些卫兵还手，所以一瞬间就被这些卫兵打的节节败退。

    居鲁士在石碑上，焦急的看着这一幕，再这样下去只怕他们的士气就会没有了！

    “苏乐请你一定要快点找到砂糖啊！”

    蕾贝卡已经挥舞起手中的剑，站到了最前线。

    因为现在只有她一人可以主动攻击这些人类了！。

正文 第二百三十一章 时隔八年的复仇之剑！

    “背水剑舞！”

    蕾贝卡顶到了卫兵冲击最大的缺口处，一个背水剑舞就会飞出去七八个人。

    但这击退的人数对于上百号人的卫兵来说，还是~太少了！

    “玩具人里怎么还会-有人类！”

    “是蕾贝卡！”

    “可恶！这个前国的余孽_，真是该死！”

    卫兵们开始有意避开蕾贝卡的地方，但是蕾贝卡人并不是死的，看到哪里的玩具人受到的冲击大她就会前去帮助哪里的玩具人。

    一时间蕾贝卡就大大减少了玩具人的损失！

    “好像有一只跳蚤在捣乱？”

    打扮的像个印第安土著的迪亚曼蒂，微眯起用红色颜料涂抹的眼睛，讥讽的看向奋力一战的蕾贝卡。

    “好像是的，就让我去解决吧，G！”

    拉奥・G跃跃欲试起来，对付这些不能攻击人类的玩具人来说就像用锋利的砍刀切西瓜一样没有任何意义，但蹂躏一个有血有肉的人类女性还是很有意思的一件事！

    “不不不，蕾贝卡的话，还是交给我去解决吧，哎嘿嘿嘿！”

    迪亚曼蒂穿着醒目的一身红色衣袍，如同旗帜一般走向还未察觉到危险的蕾贝卡身边。

    “蕾贝卡！！万万没想到你居然也在这群讨厌的玩具奴隶当中啊！”

    迪亚曼蒂忽然咆哮了一声，就好像雄狮在戏弄绵羊一般，随后看到蕾贝卡浑身颤抖了一下，整个人更是张狂的笑了起来。

    “迪亚曼蒂……”

    蕾贝卡惊恐的看着这个身形高大的男人，双手忍不住抖动起来，那如小丑般一直上扬的嘴唇就好像梦魇一般的折磨着她！

    这个杀死她母亲的男人，她一辈子都不会忘怀！

    唰！

    一柄细长的长剑，带着巨大的力量狠狠朝蕾贝卡劈去，蕾贝卡每一次阻挡都会忍不住倒退两步，而看迪亚曼蒂的神情却好像只是简单的挥舞长剑一样毫不费力。

    “哎嘿嘿，你说你来这里到底是要干嘛！不会是想要跟这些玩具人类一起讨伐多菲吧！就凭你这没有开刃的剑，怎么会是多菲的对手，你这愚蠢的女人，就跟你妈妈临死前为了一片面包一样愚蠢！”

    迪亚曼蒂说完狠狠的一剑劈到了蕾贝卡的身上，后者就跟炮弹一样瞬间倒飞出去丧失了抵抗能力。

    蕾贝卡艰难的爬起身来，粉色的眼眸透出了极度的怒火，牙齿甚至已经咬出了血来！

    “真是不错的眼神，既然你想要挑战我，那我就当你的对手好了，咦哈哈哈！”

    迪亚曼蒂说到这里，笑的已经完全忍不住了，手中的长剑开始飘荡起来，这一剑下去蕾贝卡只怕会被分成两段！

    不过迪亚曼蒂走到蕾贝卡身边时临时起意又收起了长剑，从怀中掏出了一把银子镶嵌过的手枪。

    “你母亲当年，就是死在这把枪下哦，哎嘿嘿嘿！”

    看着蕾贝卡愤怒的脸上露出绝望的表情，迪亚曼蒂就跟受到了一万句夸奖一般心情大好几！

    “救救我！士兵叔叔！苏乐中将！”

    蕾贝卡看着冰冷的枪口，终于忍受不住这种惧意闭上了眼睛。

    “蕾贝卡！！！”

    就在此时，居鲁士猛地冲了出来，他以玩具之躯冲出了重重阻碍，保护女儿的强大信念，甚至让他拔出了长枪违抗了童趣果实永不伤害人的被动契约！

    喷！

    第二百三十一章 时隔八年的复仇之剑！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    喷！

    迪亚曼蒂的枪被居鲁士打了下来，但是子弹已经朝着蕾贝卡飞了出去。

    要死了吗……

    蕾贝卡认命的闭上了眼睛，眼中饱含着泪花，随后就听到了一道熟悉的声音在耳边响起。

    “嗯，还好来的及时，已经没事了呢蕾贝卡，这种子弹可是伤不到你的。”

    苏乐一号笑着冲蕾贝卡道。

    “苏……苏乐？”

    蕾贝卡惊讶的看着这个跟苏乐一模一样，但是卡通化的苏乐心中难受的想到，难道苏乐也被变成了玩具人了吗？

    那么自己会不会遗忘了他！

    蕾贝卡想到了这里，一把抱住了苏乐，她不想再丢失一个重要的人了。

    “噢，这是我的新玩具叫苏乐一号，目前是我在操控他，战斗力还马马虎虎大概可以解决这些人呢！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    苏乐一号看着一边倒的战场道，“砂糖那边已经被我解决了，他们很快就会恢复原样。而我的本体则去王之高地了，多弗朗明哥那个孙子说不成就躲在那里。”

    随着苏乐一号的话音刚落，一道道五颜六色的光芒忽然从王之高地中飞出最后窜到了所有玩具人体内。

    随后一阵光芒散去，所有玩具人都恢复了本体模样！

    “居……居鲁士！”

    迪亚曼蒂不可置信的看着额头有一道疤痕，缺失了一条左腿，但红颜色的衣袍仍旧光鲜的刺眼的居鲁士！

    .... ..... .......

    八年前，那个老力库王的女婿，克里达竞技场中不败的神话，同时也是这小小的一个岛国中唯一能跟他们这群最高干部抗衡的男人！

    当年的居鲁士对他造成了极大的冲击，不然他也不会复仇般的亲手解决居鲁士的妻子，以及这些年一直欺负着蕾贝卡。

    今天，终于又见到了这个力库家族最大的余孽了呢！

    “如今，你休想在夺走我家人的性命！”

    愤怒的居鲁士一剑就将迪亚曼蒂劈飞出去老远，最后狠狠的撞塌了一个房间。

    想起来了，一切都想起来了，父亲……

    蕾贝卡看着居鲁士宽阔的如同大山一般的后背，忽然泪目，那些被尘封已久的记忆终于又回来了！

    与此同时，整个德雷斯罗萨所有跟玩具人相关的人都想起来了变成玩具人的亲人。

    有一些已经跟陌生男子重组家庭的单亲妈妈，在这一刻瞬间就捂着脸哭泣了起来。

    她们什么都记起来了，可是一切……都晚了……

    这迟到的记忆，注定让好像没有一点黑暗的德雷斯罗萨沸腾起来！

    ……

    系统提示：恭喜你完成了【揭秘德雷斯罗萨的秘密！】系列任务二【找到咚嗒嗒王国公主，并揭秘玩具人的秘密！】

    获得三十万经验值礼包×1，并成功避开了厄运诅咒！。

正文 第二百三十二章 收官之战

    “兄弟们，都冲啊，先干掉这群渣渣，然后一起打向王之高地！”

    一个恢复人形的玩具人，拾起地上的一块石头就朝之前恨不得以一打十的克里达竞技场卫兵冲了过去。

    “冲啊！”

    “杀过去！”

    “杀死他们！”

    已经积压了多年怒气的玩具人们，此时再也控制不住自己的复仇之心，虽然此刻没有兵器，但一个个都恨不得用牙齿咬死这群多弗朗明哥的喽！

    “呃……这些玩具居然全变成人了！”

    “看起来都好凶的样子，咱们怎么办……”

    克里达竞技场的一些卫兵此时都怂了下来，一个个颤抖的开始倒退。

    没有办法，眼前的对手不再是滑稽的玩具人“零七零”而是一个个怒目而视兴许比自己还强大凶猛的人类啊！

    “你们这些混蛋都不要退，给我顶上去，拉奥・G还楞着干什么打飞这群人！”

    迪亚曼蒂气急败坏的看着畏畏缩缩的卫兵，瞬间就气火攻心，将从居鲁士手中吃的亏都撒在了这群手下身上。

    但这一切在玩具人上万联军的进攻下，都跟薄纸一般苍白无力！

    克里达竞技场的上百卫兵，根本挡不住这群洪水猛兽一样的联军！

    “G！”

    拉奥・G在这个时候站了出来，他是堂吉诃德家族中以战斗闻名的方块军干部本身实力就拥有上亿赏金的价值，此时冲到了联军的洪流当中就跟一个托天的大力士一样瞬间就将这股洪流给阻挡了下来!

    而且也不知道是有意还是无意拉奥・G不断朝蕾贝卡拉近！

    “既然他找死，就给他一个痛快好啦。”

    苏乐一号挠挠头发，朝前走了一步后又突然想到了什么回过头来。

    “对啦，恭喜你找到了爸爸，现在可要保护好自己，这次战斗过后你爸爸还等着跟着你吃团圆饭呢。”

    苏乐笑了一声，随后简单的设定了一下苏乐一号在解决完拉奥・G后就保护蕾贝卡随后才抽回了意识，如此一来此时的苏乐一号才真正的是一个没有意识的战斗人偶！

    ……

    波鲁波鲁~~~~波鲁波鲁~~~~

    王之高地，一层。

    托雷波尔跟砂糖昏迷的附近，站着一个戴着钢铁头盔的男子，正拿着小型电话虫给多弗朗明哥打着电话。

    “家里如何了，古拉迪乌斯？”

    正利用‘空道’在半空中急速移动的多弗朗明哥很快就接通了电话，此时他已经到了巴巴纳海域距离托里尼已经很近了。

    “已经按照您的吩咐准备好了一艘离开德雷斯罗萨的战舰，但是托雷波尔跟砂糖并没有及时撤离目前已经被苏乐击昏，乔拉那边负责护送的小人国公主也被苏乐劫持下来，现在玩具人已经恢复了记忆，整个的德雷斯罗萨已经乱成一遭了，不过我听从你的命令并没有让手下进行镇压。”

    第二百三十二章 收官之战-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “已经按照您的吩咐准备好了一艘离开德雷斯罗萨的战舰，但是托雷波尔跟砂糖并没有及时撤离目前已经被苏乐击昏，乔拉那边负责护送的小人国公主也被苏乐劫持下来，现在玩具人已经恢复了记忆，整个的德雷斯罗萨已经乱成一遭了，不过我听从你的命令并没有让手下进行镇压。”

    古拉迪乌斯眼中厌恶的指挥着手下将砂糖跟托雷波尔带走，他最讨厌的就是不按计划行事的人，要是托雷波尔跟乔拉稍微重视一点多弗的安排，那么现在最坏的结果也只不过是家族战略性的转移几天，还不至于导致现在全盘皆输！

    如今，由于砂糖昏迷的原因，这些玩具人的家属全部恢复了记忆，这么大的事必然会惊动海军，到时候追究起责任了多弗的七武海名号肯定会被剥夺，而且说不成还会被通缉，如此一来他们堂吉诃德家族就再也不能明着立足在这片大海的任何地方了！

    “情况比想象当中的要糟糕呢，现在就想办法尽可能的止损吧，我这里会带着凯撒与你们在魔龙岛汇合。”

    全体干部退守至魔龙岛是多弗朗明哥临时决定的，一来魔龙岛属于浮空岛坐标隐秘还可以移动，二来海军方面也通过了Dr・英迪哥等人知道了魔龙岛的存在，所以战国必然会派人清除这个隐患，等负责清除魔龙岛隐患的人离开，他在带领着家族退守到那里，相信海军是很难察觉到的！

    毕竟，谁会想到一个刚被肃清的小岛，居然又会被人占据？

    “现在退到战舰上的干部有琵卡、巴发罗、托雷波尔、砂糖、baby-5、德林杰、乔拉、塞尼奥尔还有那两个刚加入的家伙，而迪亚曼蒂跟拉奥・G目前正在跟玩具人交战当中，苏乐不知所踪只怕不是朝那边赶着就是朝王之高地这里赶着. .........”

    古拉迪乌斯陈述道。

    “你做的已经很好了，带着他们先撤离吧。”

    多福朗明哥沉默了一下讲道，现在最重要的就是保留家族实力，迪亚曼蒂那边不听命令私自动手多弗朗明哥也没有办法，只能选择放弃。

    “好！”

    古拉迪乌斯说完，立刻快步离去，现在的德雷斯罗萨已经完全不属于他们的了，再在这里带下去只怕会被那个恐怖的海军中将给直击打倒关在海底大监狱里！

    ……

    “这高地也上的太简单了吧，连点象征性的抵抗都没有，多弗朗明哥那个家伙在搞什么鬼？”

    苏乐摸着下巴，多少有一种抬起拳头砸在了棉花上的感觉，原本还想着跟多弗朗明哥大干一场呢，现在看来好像是自己想多了？

    “那个家伙该不会逃跑了吧……”

    “苏乐先生，这里很诡异，之前我们探查曼雪莉公主的时候，王之高地的守卫可是很严的，但现在居然一个人都看不到！”

    雷欧也1.6露出了疑惑的表情，此时他一直牵着曼雪莉的手，生怕曼雪莉走丢了。

    “算了，等以后碰到明哥那个家伙再揍飞他吧，现在只要将中心街道那边的两个干部解决就好啦！”

    苏乐说着带上雷欧他们就朝中心街道跑去。

    ……

    德雷斯罗萨，中心街道。

    此时，整个战局已经呈现一边倒的局面，克里达竞技场的卫兵们已经完全丧失了战斗力。

    唰！唰！

    居鲁士跟迪亚曼蒂两人打斗已经进入白垩化，玩具人大军给他们空出了相当大的战斗空间！

    “哎嘿嘿嘿，居鲁士多年不见，你怎么连剑都提不起来了？”

    迪亚曼蒂退到一个安全距离后，讥讽的笑了起来。。

正文 第二百三十三章 吓坏的老头

    “当年，斯卡莱特死的时候，你好像就是这种眼神哦，不对，当时你已经变成没有表情的玩具人，怎么样那种看着挚爱的人死去却什么都不能做的感觉很不好受吧？哎嘿嘿嘿……”

    迪亚曼蒂疯狂的大笑起来，不断的刺激着当年给他造就不少麻烦的居鲁士。

    “迪亚曼蒂！！！”

    居鲁士双眼瞬间通红起来，死死的握住手中的剑，那银白色的剑刃上好像有雷霆在闪烁一般！

    “给我死！”

    “雷之破坏剑！”

    居鲁士猛地一跃而起，这是一招融汇了他太多的感情剑技，蕴含了太多的思念与仇恨，如今终于爆发了出来，一出手就好像雷霆霹雳一般，迪亚曼蒂根本连反抗的机会都没有，就看到居鲁士跟自己擦肩而过。

    “噗！”

    迪亚曼蒂就被斜劈成了两半，他不可置信的看着眼前越来越模糊的世界。

    “怎……怎么可能……我可是高级干部……”

    “这只是复仇的开始！”

    居鲁士抬起发红的眼睛，他的身边有太多太多跟他一般悲剧的人18了，而导致这一切悲剧的那个人就是堂而皇之的成为了世界第三大势力王下七武海的堂吉诃德・多弗朗明哥！

    “多弗朗明哥，我来复仇来了，冲啊，同胞们！朝着王之高地，即使是死，也要让多弗朗明哥听听我们愤怒的怒吼！”

    这一刻，居鲁士终于忍不住长剑对着灰蒙蒙的天空咆哮起来。

    “总算是能跟那群渣渣拼个你死我活了！”

    “早该这样了！”

    “我终于等到这一天了！”

    “冲啊！冲啊！！！”

    所有人此刻都只剩下一个目标，那就是他们做梦都想打进去的王之高地，那个让他们只能以玩具人身份默默守护着家人的罪恶之地！

    “G！你们这群奴隶，居然还想反抗少主，简直就是找死！”

    拉奥・G早就被苏乐一号打到了边缘位置，此时的他非常的愤怒，因为自己竟然连一个人偶都打不过！

    “小子，你成功激怒我了，现在就准备在我最强一招下颤抖吧！”

    拉奥・G浑身突然冒起了绿光，全身的肌肉都好像气球被吹起来了一般鼓了一拳。

    “你能死在这一招下，也算你的福气了，我从年轻时就为了防止疾病、伤痛、衰老将气囤积于筋骨当中，如今体内的气堪称达到了巅峰时刻，谁会是我对手！”

    拉奥・G说完，体内瞬间爆出一股狂如旋风般的冲击波，将四周的杂石瞬间振飞出去！

    “砰！”

    回答他的是苏乐一号的拳头，不过此时拉奥・G的战斗力已经远超五万点，所以苏乐一号并未能给拉奥・G造成实质性的伤害。

    “哼！不自量力，就跟挠痒痒的一样！”

    拉奥・G眼中露出了不屑的目光，随后狠狠的一拳就朝苏乐一号胸口锤去。

    “砰！”

    第二百三十三章  吓坏的老头-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “砰！”

    随着一声巨响，苏乐一号足足砸穿了三栋房子才停下来！

    “哈哈哈，如今的我气机已经攀升至最巅峰的时刻，谁能跟我一战！”

    拉奥・G一招将之前的劲敌苏乐一号击飞之后，顿时生出了一种天下无敌的感觉。

    “喂喂，你这老头怎么下手没有轻重的？把我的苏乐一号打坏了，我还怎么送给沫沫丽当礼物？”

    穿着一身耀眼白袍的苏乐，不知何时出现在拉奥・G的眼前，一脸生气的样子。

    “现在我很生气啊！你能不能活就看你造化了，这一拳我会用亿分之一的力量的，不会直接将你轰成渣的！”

    苏乐说完，慢悠悠的出了拳，没有办法这控制力量是一个仔细活，尤其是他这种现在张嘴打一个哈欠呼出的气都有可能炸毁一座小岛的强大存在，控制力量的难度就好像是在一张薄纸上切菜一样弄不好就会搞出事情的。

    “哼，你这是在逗老夫吗？好吧，你这个小丑成功将我给逗笑了，居然会说出用亿分之一的力量来对付我，现在我就站着不动看你能把我怎样！”

    拉奥・G插着腰看着苏乐的表情就像看着一个小丑一样。

    “你这老头是真的烦，这可是你说的昂，不会动的！”

    苏乐忽然将拳头砸在了地上，随后整个德雷斯罗萨小岛都跟被一柄上亿吨的锤子锤过了一般开始震动起来，一道道以苏乐拳头为中心的裂痕很快就散布到了德雷斯罗萨各个角落当中。

    “咕咚！”

    静，死一般的寂静。

    所有人都咽了一口唾沫，这是到底是怎样的一种力量，就只是轻轻的往地上一锤整个德雷斯罗萨都跟气球一般的快被锤爆了！

    这才是海军的终极恐怖吗！

    拉奥・G脸上流下豆大的汗水，双眼中控制不住的露出了恐惧的表情，这还是人的力量吗？

    关键是自己刚刚还嘲讽过这个人，这不是自己把自己往死路里逼吗？

    “其实，我出拳很慢的，你要想躲也能躲掉，但是你刚才亲口说不会躲的，447那么就准备好承受这一击吧！”

    苏乐讲着话的时候果然又出了一拳，而这一拳绝对是慢的乌龟都能躲开，但拉奥・G还是很有骨气的一动不动。

    此时他疯狂的调动着体内的气体聚集到苏乐将要落拳的地方，但看着这蜘蛛网般的地面不管拉奥・G怎么聚集都一点安全感都没有。

    当苏乐的拳头距离他还有三十厘米的时候，拉奥・G全身的汗毛已经炸起来了，不过还能挺住。

    二十厘米的时候，拉奥・G已经感觉到了一股尿意袭来。

    但强烈的武士道精神告诉他，武者一定要言出必行！

    十厘米的时候，拉奥・G有些奔溃了，后悔自己刚才为啥要说出站着不动让你打的蠢话了！

    终于当苏乐的拳头距离他还有五厘米的时候，拉奥・G再也忍受不住这巨大的压力，去他妹的武士道吧，活命要紧！

    拉奥・G猛地就朝后方跳跃出去，这一跳几乎是用尽了他全身的力气，直接就倒飞出去了十来米的距离！

    “G！谁傻帽才会站着不动被你打，老夫就不陪你这弱智玩了！”

    拉奥・G临走的时候，还不忘嘲讽一下苏乐。。

正文 第二百三十四章 突然掏出的西瓜闪了腰

    拉奥・G从刚才苏乐一直慢慢悠悠的出招来判断苏乐只是力量大，但速度慢，所以此时逃出苏乐的攻击范围后又开始得意忘形起来。

    “这老头怎么这么欠扁！”

    苏乐无语了脚下一动直接就来到了拉奥・G的眼前，右手出拳的速度还是跟刚才一样，而拉奥・G这次是真的露出了绝望的目光！

    因为此时他在半空中根本无从着力，只能眼睁睁的看着苏乐的拳头落到了自己身上，随后自己就跟被万里高空落下的流星砸住了一般整个胸膛都凹陷了下去然后才倒飞了出去！

    “好！好厉害！”

    “居然一拳就将堂吉诃德的家族给打飞了！”

    “不过更可怕的是刚才砸地的一拳啊！那才是真正的恐怖啊！”

    “有这样的海军，我们还怕战胜不了多弗朗明哥吗！”

    原本都抱着以命拼命的联军此时都士气大振起来，蕾贝卡越过人群的视线温柔的落在了苏乐身上，此时蕾贝卡真的才相信苏乐在竞技场中说的那一句话‘我就是无敌的存在！’

    “居鲁士，多弗朗明哥的话，估计已经跑了，现在整个王之高地已经空无一人，善后的工作就交给你了。”

    苏乐随后走到居鲁士面前讲道。

    “您已经打败了多弗朗明哥了吗？”

    居鲁士一愣，没有想到苏乐真的解决了那个男人！

    “没有，我过去的时候那小子已经跑了，估计是听到了什么风声了吧。”

    苏乐摇摇头讲道，随后让系统将破损的苏乐一号给回收了回去。

    讲真的才从系统里兑换出来还没送出去就被打坏了，苏乐多少还是有些郁闷的。

    不过好的一点是，系统提示花费一万经验就可以修好苏乐一号！

    看来这以后经验值会越来越吃香了啊，不再只是单纯的经验值少了就会有厄运缠身了，而是可以走上一条多元化的路线。

    就好比这次，等完成了系列任务三后苏乐就会得到了一个随身携带的美食店！

    到时候，只要有经验值就可以随时随地从美食店中兑换出自己想吃的东西！

    ……

    系统提示：恭喜你成功赶出堂吉诃德家族，完成了系列任务三【解放德雷斯罗萨！】获得奖励永久性的美食店×1

    美食店一共分九个等级，美食店的等级越高所产出的食物就更加好吃，哪怕只是一道简单的炒鸡蛋在九级美食店中做出来都会有一种仙珍的感觉。

    目前你已经解锁一级美食店，往后可以通过经验值来升级美食店继续努力吧！

    ……

    噢耶！

    终于将这个任务完成了！

    看到奖励后，苏乐终于忍不住跳了起来，这往后要是半夜饿了的话，连床都不用起来了，直接从被窝里就可以兑换出美食吃了！

    苏乐第一时间打开美食店，视野前方立刻出现了三个虚拟框，里面分别摆放着【升级版的托里尼拉面】500经验一碗、【魔龙岛的西瓜】300经验一个、【一级炒鸡蛋】100经验一份！

    这……看上去死贵不说，好像还都不好吃啊！

    托里尼的拉面，苏乐是说什么都吃不下了。

    上一次革命家龙来的时候自己可是足足吃了五大碗，现在打死他也不想再吃了！

    至于这魔龙岛的西瓜是什么鬼？很好吃吗？不过这魔龙岛倒是很耳熟的样子，好像在什么地方听过，但一时也想不起来了。

    这一级美食店中也就只有炒鸡蛋还算有点用处，因为沫沫丽爱吃炒鸡蛋。

    就在苏乐点评美食店的时候，视野前方又出现了任务框。

    ……

    系统提示：触发强制任务【魔龙岛西瓜的诱惑！】

    马上兑换出一个魔龙岛的西瓜开始品尝吧，并且邀请几个人一起品尝。

    第二百三十四章 突然掏出的西瓜闪了腰-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    马上兑换出一个魔龙岛的西瓜开始品尝吧，并且邀请几个人一起品尝。

    此次兑换西瓜免费！

    但注意西瓜的出场方式一定要隆重，要赚足了众人的眼光，不然你会受到惩罚的！

    完成任务获得奖励三万经验值，失败你将要裸奔回家！

    ……

    裸奔！！！

    苏乐只感觉自己此时脑壳疼，这还不如上厕所没手纸呢！

    这系统真的是越来越坏了！

    不过这下又得动脑了，你说你一个大西瓜整什么大排场呢！

    “咳．ˇ！”

    苏乐猛地干咳了一声，本来是想要引起大家的注意，谁知道众人都是一哆嗦明显吓了一跳。

    “你们看我这只手上什么都没有吧！”

    苏乐伸出一只手举到头顶上，随后瞬间开启【火神】模式，在他的操控下一道突破天际的火焰猛地就从他手中诞生了，随后这道火焰就如同孔雀开屏的一样越到了上面火焰的面积就越大，最后就好像苏乐只手用火焰撑着天一样！

    此刻德雷斯罗萨所有人都惊呆了，这火焰在苏乐的操控下就跟孔雀开屏般绚丽，顿时就吸引了所有人的目光！

    这种程度应该够隆重了吧？

    苏乐见成功的吸引了所有人的目光后，满意的点点头，心说是魔龙岛的西瓜出场的时候了！

    “．‖灭！”

    苏乐在熄灭火焰的同时，从美食店内兑换了一个足足有三个篮球大的西瓜！

    “你们看刚才我手上还什么都没有，现在却变出来个大西瓜，精不精彩！”

    苏乐有些得意的笑了起来，先搞出一个孔雀开屏这样还怕吸引不了大家的目光？

    此时他都不得不佩服自己的机智，真的是聪明起来他自己都怕！

    “噗！”

    一人忍不住喷出一口老血。

    “我去，好家伙搞那么大的阵势原来是要变魔术！”

    “我还以为要(好好赵)火烧德雷斯罗萨呢！”

    “是啊，我也以为，刚才差点没尿了！”

    “不过这西瓜是真大啊！咱们变成玩具人后有多久都没吃过东西了？”

    “好想吃……”

    一开始大家都被这突然出现的大西瓜给闪了腰，不过随后看着这么大个的西瓜不由的都吞咽起口水来。

    “蕾贝卡，居鲁士别楞着啊，过来吃西瓜！”

    苏乐笑着讲道。

    一个大西瓜很快被切开，苏乐先尝了一块，这味道是真的酸爽！

    “真好吃！”

    蕾贝卡看着苏乐吃那么香也忍不住吃了起来，可这一吃之下瞬间就停不下来了，这西瓜是真的好吃！

    很快小人族的三个人也加入了吃西瓜大队，这让那些排不上位置的玩具人联军们都忍不住咽开口水了。

    “我们也好想吃啊……”。

正文 第二百三十五章 天降西瓜

    看着那群流口水的玩具人联军，苏乐多少有些过意不去。

    “既然大家都想吃的话，那就人手一个吧！”

    苏乐想了想，最后拍板道。

    “什么一人一个！”

    距离苏乐最近的蕾贝卡瞬间就睁开了美丽的大眼睛，此时聚集在中心街道附近的人少说也有一万多个，那么这一人一个西瓜是什么概念！

    居鲁士心说小伙子为了追女孩吹吹牛逼是可以的，但这个牛逼吹的有点大啊！

    “那个系统……我要是现在兑换出一万个西瓜算谁的？扣不扣我经验啊？”

    苏乐已经跟系统交流开了。

    “不扣！本次任务中兑换西瓜免费！”

    “那好，给我来十万个魔龙岛西瓜，让大家都尝尝鲜！”

    苏乐在得到系统肯定的答复后，当即一撸袖子豪情万丈的讲道。

    正所谓，独乐了不如众乐乐吗！

    有西瓜，大家当然要一吃才得劲！

    “十……十万个？”

    这一次苏乐的声音很大，周围不少人都听到了。

    讲真013的，大家对于苏乐的战斗力是很肯定的。

    就算苏乐讲自己能一拳打爆太阳大家都是相信的，可此时你要说凭空变出十万个西瓜来大家是真的不敢相信，毕竟你当自己吃了西瓜恶魔果实啊，说变西瓜就变西瓜！

    此时都很有默契的装作没听见，不然等会相当于他们的救命恩人的苏乐要是变不出来岂不是很丢人？

    ……

    系统提示：十万个魔龙岛西瓜已经准备就绪，是否现在就降落在魔龙岛！

    ……

    必须的！

    苏乐一点头，德雷斯罗萨整座岛的上空瞬间满天都是被金光包裹着的西瓜从天而降！

    “我的妈，快看天上是什么！”

    “怎么一下子出现那么多的金光！”

    “是流星吗？难道要世界末日了吗！”

    整座岛的人此时都慌了起来，毕竟刚刚才经历了一场大难，大家的心脏都还没放回胸膛里呢，天空上又突然出现了这种异象大家多少都有些恐惧。

    “不，这不是流星，是(bgbf)西瓜！”

    苏乐连忙纠正了一声。

    “我尼玛难道这是下西瓜雨了？”

    “难道这个海军真的是吃了西瓜果实吗！”

    此时随着西瓜的降落，眼力好的都看出这些金光里包裹着的都是一个个比水桶还大的西瓜！

    “快！有西瓜落下来了，快尝尝咋样！”

    一群人蜂拥而上，虽然都没有刀具但大家吃西瓜起来也利索，一巴掌直接将西瓜拍碎然后捡起来一块就开始啃了。

    “好，好吃！”

    “我都八年没吃过东西了啊！这西瓜真是美味！”

    一个年轻人在吃到西瓜后，瞬间就给哭了下来，没办法在那黑暗的八年中这是头一次尝到了做人的滋味，而这一切都源于眼前的这位年轻中将！

    第二百三十五章  天降西瓜-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一个年轻人在吃到西瓜后，瞬间就给哭了下来，没办法在那黑暗的八年中这是头一次尝到了做人的滋味，而这一切都源于眼前的这位年轻中将！

    “苏乐中将万岁！多谢你拯救了德雷斯罗萨！”

    “苏乐中将万岁！”

    随后不知是谁先起了一个开头，反正到了最后中心街道上几乎所有人都是出自内心的呐喊！

    要不是苏乐在今天占了出来，恐怕他们任然只能当做一个被遗忘的玩具人！

    这种眼睁睁看着父母年老却不能孝顺，看到妻子被别人追求却只能干瞪眼的日子，真的是打死他们也不想在经历了！

    “哈哈，总之大家尽情享用吧！下次想吃，可就只能去魔龙岛自己摘了！”

    苏乐看到这一幕心情没理由的舒畅起来，他从来没有想过去当救世主，这次帮助他们也只是顺手罢了，但此时听到这些人发自内心的感激，多少还有一点小激动呢！

    “苏乐，谢谢你，谢谢你帮了我们！”

    蕾贝卡矜持的放下了一大块被啃得干净的西瓜皮，顾不上擦擦小手就直接握住了苏乐颀长的手掌感激道。

    “不用太在意的蕾贝卡，今天就算没有我也会有其他人站出来的，对了，现在的德雷斯罗萨应该会很乱，善后的事情就可就交给你们了。”

    苏乐讲道。

    “放心吧，这一次我一定会守护好德雷斯罗萨的！”

    居鲁士点点头，站了出来。

    “嗯，那么我就先走了！”

    苏乐说完转身离去，装作没有看见蕾贝卡眼中充满的不舍，对此居鲁士只能暗自叹息一声。

    感情这东西，还是要看缘分的……

    ……

    马林梵多，战国办公室中。

    战国烦躁的在办公室里来回走着，距离苏乐离开G5基地已经半天时间了，按照苏乐的速度肯定早就到了德雷斯罗萨，可是他等了那么长时间愣是没等到一个苏乐的汇报电话，这让他多少有些恼火！

    在海军中除了极少数像卡普一般的刺头，做事情前不会向他汇报以外，其余的就算是黄猿等几个大将也会乖乖给他汇报一些情报的，可苏乐倒好啊，才是一个中将就已经完全将他当做一个寻常老头子给无视了！

    不过最关键的是，他还拿苏乐没办法，毕竟苏乐的战斗力已经稳坐海军第一，甚至战国都相信整个世界都没有比苏乐更强大的存在了。

    这是好事，也是坏事！

    好的一点是，海军现在占据了绝对的话语权。

    而坏在，如果苏乐没有培养好的话，只怕会成为比海贼比革命军危害还大的毒瘤，因为到时候世界上没有任何势力任何人可以阻止苏乐！

    就算是权势滔天的五老星、天龙人和还活着的三皇面对苏乐也跟蚂蚁一般，除了体面的认怂外，没有其他办法！

    波鲁波鲁~~波鲁波鲁~~

    最后战国终于忍不住了，既然苏乐不主动联系他，那他就联系苏乐好了。

    “喂……哪位？现在风太大，没什么是一会再说，我怕闪了舌头啊！”

    过了好一会，电话那头才传来苏乐的声音。

    不过听风声，很明显苏乐正在急速赶路中。

    砰！

    这是血管暴起来的声音，不知道为啥向来有大佛称号的他，每一次听到苏乐讲话都会不由自主的没耐心起来。

    “臭小子，我是战国！德雷斯罗萨那边怎么样了，还有多弗朗明哥死了没？”

    战国怒吼道。。

正文 第二百三十六章 敢挂战国的电话

    “你说什么？风太大！这样吧，等我到了托里尼再给你说啊！”

    苏乐讲道这里就挂了电话，战国脖子上的青筋瞬间又大了一圈。

    居然敢挂他电话！

    不过也不是头一次了……

    虽然从苏乐这里没有得到任何跟的雷斯罗塞相关的信息，不过从苏乐现在已经开始返航来看德雷斯罗萨的事情已经被解决了，至于解决到什么程度，是整座小岛都被苏乐一不小心给打爆了还是仅仅只是多弗朗明哥被杀，这就~得他派人去查看了。

    ……

    波鲁波鲁~~波鲁波鲁~~

    G5基地，维尔戈的遗物中有一个斑点状的小型电_话虫响了起来。

    几个收殓人员你看看我，我看看你最终还是接通了电话。

    “老伙计，怎么这么久才接通电话？”

    多弗朗明哥望着已经出现在视野中的托里尼讲道。

    “你是哪位？”

    一个收敛人员大着胆子问道。

    “看来事情败露了呢……”

    多弗朗明哥沉默一下，随后就挂了电话。

    既然维尔戈的私人电话被别人接通，那么就只有一个解释了。

    原本还想通知维尔戈小心一些，现在看来是没有必要了。

    “家里怎么样了，古拉迪乌斯？”

    多弗朗明哥紧接着播出了第二个电话。

    “我们已经带着主要的战略物资驶离了德雷斯罗萨，不过方块军除塞尼奥尔、德林杰外全军覆没，现在德雷斯罗萨已经被那些玩具奴隶占领。”

    古拉迪乌斯站在船头前，充满了自责的道，他应该可以做的更好的！

    “你做的已经很不错了，现在就让Dr・英迪哥带着你们先去魔龙岛吧，我随后就会就跟你们汇合！”

    多弗朗明哥讲完后就挂了电话，同时又加快了前进的速度，因为听古拉迪乌斯的汇报德雷斯罗萨的事情已经解决，那么苏乐恐怕很快就会返航！

    ……

    托里尼，巨大孩童救治区。

    “咻，这些孩子恢复都不错呢，只要按照这个比例治疗，不出一年都会恢复原状！”

    “少嗦，老实点，赶紧回地牢去！”

    凯撒在检查完这群孩子的身体状况后，就被一个看守海军押了下去。

    可就此时，一个穿着粉色羽毛大衣的男子就降落了下来。

    “你是什么人！”

    “敌袭！敌袭！！”

    “快来人啊，有人要劫走凯撒！”

    附近的海军看到多弗朗明哥后连忙赶过来支援道。

    “少主，我就知道你不会放弃我的！”

    凯撒看清楚来人后眼睛都笑得眯了起来，他终于不用在受到苏乐的威胁了！

    “颉…在这里治疗自己实验品的滋味如何，凯撒？”

    多弗朗明哥说着话时，右手开始翻动起来，随后看守着凯撒的海军不受控制的掏出了钥匙替凯撒解除掉了海楼石枷锁。

    “为什么，为什么我控制不住自己的手！”

    看守凯撒的海军自责的哭了起来。

    “咻，这种滋味只有让他们去地狱尝尝了！”

    凯撒身体周围立刻冒出了大量的姿色气体，多弗朗明哥看了一眼后警告道。

    第二百三十六章 敢挂战国的电话-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    凯撒身体周围立刻冒出了大量的姿色气体，多弗朗明哥看了一眼后警告道。

    “你要是不想死的那么快，就乖乖跟我走吧。”

    多弗朗明哥虽然不想承认，但他现在的确很惧怕苏乐，哪怕是面对他之前一直畏惧的四皇凯多时都没有这么强烈就的恐惧过！

    因为哪怕是面对凯多，他都有着绝对的信心一个人逃跑，可面对苏乐的话他真的连还手的能力都没有！

    所以他这次只是想着尽快带走凯撒，并没有要趁着苏乐不在报复托里尼的想法。

    毕竟，如果只是丢失一个凯撒的话，苏乐并不一定会追上来，但要是托里尼出现人员伤亡的话，苏乐很可能会追过来！

    “那我们还是快点走吧！”

    凯撒眼珠子转了转，最后还是怂了下来收回了外放的瓦斯。

    “莫奈在哪里？”

    多弗朗明哥问道。

    “就在前面的地牢里关着！”

    凯撒说完连忙上前领路，毕竟苏乐不知道什么时候就会回来！

    ……

    苏乐飞的很快，要不是中间慢下来速度接了战国的一个电话，不到三分钟他就可以赶回托里尼！

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・

    不过当他降落到基地后，却发现基地里乱糟糟的。

    “斯摩格这是怎么了？”

    苏乐好奇的问道。

    “抱歉，刚刚前不久多弗朗明哥来这里带走了凯撒，当时我正休息并没有及时赶过来阻止。”

    斯摩格充满愧疚的道。

    “这样啊，我说在德雷斯罗萨怎么没见到那小子呢，原来是跑到这里抄我老巢了！对了，有没有人受伤？”

    苏乐恍然大悟，心说多弗朗明哥还怪果决呢，见势不妙居然立刻就放弃了自己的大本营，选择了最为有利的保存实力。

    “还有，今天总部忽然来人带走了梅尔克跟依诺，g5基地那边好像出大事了！”

    0 .......

    斯摩格吐出一道烟圈，皱着眉头讲道。

    “嗯，我这次出去就是因为这件事，维尔戈是多弗朗明哥安插在海军的奸细，现在已经被我就地正法了，而梅尔克跟伊诺则因为曾经是维尔戈心腹的原因接受调查。”

    苏乐很平常的讲道。

    “什么！维尔戈居然是奸细！”

    斯摩格瞪大了眼睛，不可思议的道，他跟维尔戈虽然只是见过几次，但维尔戈给人的第一感觉实在是太可靠了，所以此时听说维尔戈居然奸细斯摩格多少有些吃惊。

    “嗯，他的真实身份是多弗朗明哥家族中的最高干部。”

    苏乐说到这里时，达斯琪急匆匆的跑了过来。

    “苏乐中将不好了，沫沫丽发高烧了，你快去看看吧！”

    达斯琪急的一头汗水，苏乐临走前可是嘱咐她照顾好沫沫丽的，可是谁也没想到沫沫丽居然发高烧了！

    “怎么会这样！”

    苏乐连忙朝自己的帐篷走去。

    “军医说可能是昨天下雨帐篷里太凉的缘故。”

    达斯琪快步跟上了苏乐解释道。

    “这不怪你，看来要加快托里尼的建设了啊，不然的话很不利于沫沫丽成长呢！”

    苏乐摸着下巴，已经想好跟总部继续要人要钱了，毕竟只有资金和人力到位基地才能建起来啊！。

正文 第二百三十七章 风波过后各方的打算

    德雷斯罗萨，中心街道。

    一个白发苍苍，但身材健硕的老头正在进行着演讲。

    “同胞们，很感激你们再次信任我们力库家族，我力库・多尔德3世在这里发誓一定会带领大家重建德雷斯罗萨，这里从此往后将永远都没有压迫！不论之前你们是否为多弗朗明哥效过力，只要没有作奸犯科一律不计前嫌！”

    力库・多尔德3世在居鲁士跟原力库王军的拥戴下再次站在中心街道上宣布力库家族恢复德雷斯罗萨的统治权，此时的蕾贝卡、维奥莱特都站在这位老人的身边，她们的公主身份也将再次恢复！

    “同时，我也对八年前的那场惨案对大家说一声对不起，是我没有能力保护好你们！”

    力库・多尔德3世讲道这里时不禁“三一七”老泪纵横，就是那一个恐怖的夜晚他失去了太多的东西，只能眼睁睁的看着多弗朗明哥在他的国家中胡作非为！

    “力库王万岁，我们现在才知道这一切都是多弗朗明哥的阴谋！”

    “我居然拥护了一个海贼当国王，当时的我是有多么愚昧！”

    “那个该死的家伙居然把我的男人变成玩具，真的是该死！”

    聚集在中心街道附近的民众情绪激动起来，此时都恨不得将多弗朗明哥剁成肉酱！

    赤犬接到命令来到德雷斯罗萨的时候，看到的正是这么一副场景。

    他很是吃惊的看着满是裂痕的德雷斯罗萨，这里不久前显然是经历了一场大战。

    而作为这里主人的多弗朗明哥，目前已下落不明，看来是被那个苏乐中将给打跑了。

    “一个可以说是王下七武海中势力最庞大的海贼居然连半天的时间都没有坚持下来就被苏乐中将给整个家族都打跑了，看来我们海军的年轻一代真的是出了一个了不得的人物！”

    赤犬由衷的感叹一声，随后就静静的等着此次演讲结束。

    力库王在台上说了很多鼓舞人心的话，现在的德雷斯罗萨还处于动乱的状态，虽然苏乐赶走了他们最大的敌人，但这段时间要是治安没有管理好的话，是会导致犯罪率直线上升的。

    所以今天的演讲更重要的是安抚人心！

    当力库王的演说结束时，一个戴着帽子的海军将领忽然从人群中走了过来。

    力库王看了一眼他的肩章眼角瞬间抽动了一下，这是海军大将才可以配的肩章！

    “我有几个问题要问你，德雷斯罗萨在多弗朗明哥统治期间到底发生了什么事？”

    赤犬隐藏在帽檐下的眼中散发出了精光。

    “这件事说起来恐怕很长！”

    力库王对海军本来是很大怨言的，因为要不是海军给了多弗朗明哥一个王下七武海的称号，多弗朗明哥身为一个海贼怎么可能在海军基地附近建立国家！

    但这一次苏乐的出现，大大的改善了力库王对海军的看法。

    “那就挑重点的说。”

    赤犬讲道，反正他只需要粗略的了解一下事情的经过就行了，更具体的报告就要交给副官去解决了。

    力库王很快就挑重点的给赤犬讲了一下多弗朗明哥隐藏在德雷斯罗萨的罪行，其中最为主要的就是将一个活生生的人变成了不能反抗的玩具人！还有诓骗小人族到地下工厂种植人造恶魔果实等等罪行。

    “没有想到，多弗朗明哥居然在我们眼皮底下做出这么多的事！”

    赤犬愤怒起来，他向来都是看这些被海军包容下产生的世界第三大势力不顺眼，如今看到了多弗朗明哥所犯下的罪行，更是想要取消王下七武海这个可笑的职业了！

    “那么多弗朗明哥现在在哪里？”

    第二百三十七章  风波过后各方的打算-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “那么多弗朗明哥现在在哪里？”

    赤犬问道。

    “不知道，当时苏乐中将在解放德雷斯罗萨的时候，多弗朗明哥就不见了，而且除了迪亚曼蒂等少数的干部其余干部也都一同消失了，我们收复德雷斯罗萨的时候甚至连点像样的抵抗都没有。”

    力库王讲道就。

    “嗯，我清楚了。”

    赤犬说完一刻也没有停留，直接转身就朝战舰走去，不过副官在他的示意却带着一队士兵留了下来，毕竟德雷斯罗萨时局还没有稳定下来，此时老力库王还需要人手。

    ……

    新世界，一片未知的海域上空奇迹般的悬浮着一座海岛. .......

    “这里的变异蝙蝠还真多呢，岛上除了蝙蝠屎就是西瓜真是一个糟糕的地方。”

    黄猿随手放了几道激光，确认岛中再没有变异蝙蝠后就离开了。

    而在距离魔龙岛千里之外的海域上，正有十艘庞大的海贼船快速的航行着。

    “我们距离魔龙岛还有多远，Dr・英迪哥？”

    古拉迪乌斯站在甲板上问道。

    “要是船速快的话，不出半天时间就能到，当初我们船长为了搞出大动静就将这魔龙岛停在不远的地方！”

    Dr・英迪哥说话的时候手脚并用，看上去很是滑稽。

    “注意你的措辞，你现在可是堂吉诃德家族的成员！”

    古拉迪乌斯目光一冷，这两个新加入的家伙果然不靠谱，不过现在少主不在家族的成员又死的死，伤的伤导致目前只能靠自己一人压制这两人了！

    “喀勒喀勒，我当然记得古拉迪乌斯。”

    Dr・英迪哥走路的时候宽大的鞋子又发出了‘噗滋噗滋’的声音，这让人听起来很是烦躁。

    而红猩猩史卡雷多始终待在Dr・英迪哥身边，因为他实在太了解自己的队友了，像什么背信弃义的事情实在做的太顺手了。

    “2.7，怎么你们自己人先吵了起来？”

    就在这时，一个身披粉红色羽毛大衣的男子从天上降落下来。

    “少主你来了！”

    古拉迪乌斯快步走上前去，露出了欣喜的表情。

    “这次多亏了有你帮助家族止损，不然的话我们堂吉诃德家族真的是损失惨重了，古拉迪乌斯！”

    多弗朗明哥说完后来到Dr・英迪哥身边，那高大的身躯立刻给后者造成了巨大的威压。

    他虽然惧怕苏乐，遇到后连抵抗的心思都没有，但这并不能就掩盖住多弗朗明哥身为王的资质！

    事实上在苏乐没有出现之前，堂吉诃德所有的成员都觉得多弗朗明哥可以带领着他们君临天下！。

正文 第二百三十八章 竟然又发生大事了

    然而就算是现在苏乐连脸都没有露几面就将他们堂吉诃德家族逼到绝境的份上，古拉迪乌斯都没有对多弗朗明哥产生失望的表情！

    因为不管是谁，在绝对的力量面前，都无法做的比多弗朗明哥再好了！

    现在他们虽然丢弃了经营八年之久的德雷斯罗萨，但家族的主体人员都还在，相信用不了多久就会重新建设起来！

    “少主，等我们到了魔龙岛后，就可以驱动金狮子在岛上留下的制动系统，到时候就可以驾驶着小岛飞往海贼世界的任何地方，相信有了这座小岛您一定会积蓄力量带领我们走上巅峰的！”

    Dr・英迪哥低下了脑袋，他不能否认多弗朗明哥的潜力远远不是刚愎自用的金狮子可以比的，所以要是选择投靠一个人的话，多弗朗明哥可以说是一个最好的选择了。

    “这次家族撤退也多亏了你提供场地了，颉…”

    多弗朗明哥拍了拍Dr・英迪哥肩膀，就朝船舱内部走去。

    ……

    托里尼临时基地，苏乐房内。

    “苏乐哥哥，你终于回来了17！”

    沫沫丽小脸红扑扑的道，看到苏乐后眼睛都笑成了月牙状。

    今天一大早起来就不见了苏乐的身影，让她很是担心。

    “沫沫丽，要不我送你回去吧，这里还没建好，不太适合你住啊。”

    苏乐挠挠头看到沫沫丽这个样子心里多少有些愧疚。

    “不，哥哥，我要跟你在一起！”

    沫沫丽很是强烈的摇头道，好不容易才有了家人，她不想分开。

    “那好吧，接下来几天就由我来照顾你吧！”

    苏乐笑了笑，现在他又有了美食系统跟苏乐一号，到时候每天早上就从美食店里兑换一份炒鸡蛋给沫沫丽吃，而修复好的苏乐一号就留下给沫沫丽当保镖！

    而他也正好可以在家打电话催催战国多派些人手过来，加速托里尼的建设！

    毕竟，这里将来可是自己的老巢，必须要往舒服的建设！

    至于逃跑的多弗朗明哥、凯撒等人，等以后碰到了再说吧，反正苏乐是不想为了这些人再跑一趟的。

    苏乐不知道的事，外面的世界将会因为今天的事情再次沸腾！

    随着第二天的一份标题名为【德雷斯罗萨大秘密】的早报送往全世界，各大势力几乎都知道了苏乐这个终极恐怖继BIGMOM后又干了一票大的！

    这次的矛头，竟然是被官方承认的王下七武海之一的堂吉诃德・多弗朗明哥！

    而且很多人都是通过这张报纸，才知道多弗朗明哥这些年所图谋的东西居然这么多！

    ……

    “咕啦啦啦，苏乐这小家伙又干了一件大事啊，不过这次要不是他及时发现多弗朗明哥的阴谋，只怕将来还真要被多弗朗明哥干出了不得的事！”

    新世界上的某片海域上，白胡子爱德华・纽盖特手里拿着报纸，爽朗的笑了出来。

    “老爹，那小子一定又是用了什么阴谋诡计才打败了多弗朗明哥，就像是上次他利用您对我们的爱护之心逼得您不敢用全力对拳一样！”

    白胡子身旁，马尔科在看到这片报导后气愤的站了起来，他可是还记得当日在巴巴纳海域苏乐卑鄙的模样呢！

    这些天，马尔科就算是上厕所都会挑选印有苏乐头像的报纸来擦，不然没办法泄愤！

    第二百三十八章 竟然又发生大事了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这些天，马尔科就算是上厕所都会挑选印有苏乐头像的报纸来擦，不然没办法泄愤！

    “咕啦啦啦，你这小子平时看起来随意但实际上就是一根筋，老爹我不是都说了吗，那小子的确有战胜我的实力啊！”

    白胡子说话的同时一手提起跟水桶一般大小的酒桶就爽朗的往嘴里灌，这看的一旁护士打扮的女船员频频皱眉，但她又拿白胡子没办法，只能祈祷白胡子的身体越来越健康吧。

    “才不是呢，老爹是无敌的存在！”

    不死鸟站起身来，匆匆的将今天早报上的苏乐照片撕下来，他觉得自己又要拉屎了！

    “哼，看来你也不是无敌的吗！”

    就在这个时候，一道年轻的戏谑声传到众人耳边，让大家神情都一愣。

    “你这臭小子，真是跟小强一样，走跟我上厕所去！”

    不死鸟马尔科上前不由分说的就搂住少年宽阔的肩膀朝厕所走去。

    “不去，我又不拉屎！”

    少年的内心当然是拒绝的了，因为马尔科的屎是出了名的仇！

    “嘿，你当老子是想拉你一块上啊，我是想让你当空气净化机的！”

    看到少年脸色憋成了猪肝色，马尔科坏笑起来，心情好了很多。

    “咕啦啦啦，这群小子还真是有活力啊，成天跟他们在一起我都感觉自己年轻许多了，真不知道当年的那些老家伙干嘛一定要执着当海贼王！”

    白胡子爽朗的大笑起来，脑中却不知不觉又出现了那一个脚踩着红色巨兽出现在战场上的年轻海军。

    将来的时代，只怕是属于他的呢！

    ……

    “又发生了大事吗？”

    东海，一个小岛上503，停留着一艘刚开完宴会的海贼，其中为首的一个红发青年男子，正拿着一份颠倒了的早报聚精会神的看着。

    “香克斯，发生什么事了吗？”

    一个长鼻子海贼晕晕乎乎的道。

    “嗯……”

    香克斯拿着早报看了很久，最后才默默的颠倒了一下，然后瞬间眼前一亮。

    “是那个叫苏乐的海军呢，好家伙，又干了一票大的，把多弗朗明哥给解决了呢，再加上前几天的报纸原本因为BIGMOM的死去，金狮子的出现要起战争的新世界竟然被一个年轻海军给阻止了，真是不可思议呢！”

    ……

    圣地玛丽乔亚。

    五老星一脸恼火的看着桌子上的早报跟CipherPol的人弄来的关于德雷斯罗萨详细经过的档案，发生了这么大的事情他们居然事后才得到消息，海军的那些人真的是越来越不把他们放在眼里了！

    其实这也不怪战国，他也是苏乐什么事都办完了后才知道的啊！

    而且汇报的工作，都是他派人去查的……

    就这，不服从管教的苏乐还一直舔着脸的让他拨款拨人的建设托里尼真是岂有此理！。

正文 第二百三十九章 寻找制衡苏乐的方法

    “咱们现在是在养虎为患啊，虽然苏乐替我们解决了很多麻烦，但那家伙却一点也不服从我们的调令，将来一旦对我们不利只怕没有什么人可以制服的了他了！”

    头戴扁冒，左脸有一道疤痕的老人讲道。

    “不，现在他已经是一个隐性的祸害了，对咱们的危害甚至比白胡子他们还要大，所以必须要尽快想到制衡他的方法，不然我们只能向上次一样受到屈辱还不可奈何！”

    一个脑袋尖尖的长发老人目光锐利的讲道。

    “可是我实在想不出还有谁比他更厉害，一拳就将夏洛特・玲玲那个恐怖女人杀死，还有刚出世的金狮子连蹦Q都没有蹦Q一下就悄无声息的死了，在巴巴纳海域更是一拳将号称‘世界最强男人’的白胡子击退，这种程度的人我实在想不出可以杀死他的人了。”

    穿着红西装的金发老人，脸上露出了丧气的表情。

    “也许那个兽王凯多可以累死苏乐？毕竟他可是生命力最强的生物，就算是受到再毁灭的打击都会毫发无损，但是兽王凯多又怎么会听从我们的调遣？至于让苏乐去主动杀兽王凯多，这更是不现实的。”

    秃顶，脸上有一块胎记的老人无奈道。

    “我觉得，如果这个世界还有能杀死苏乐的存在，那么就一定是古代三个具有毁灭世界能力的武器了，冥王、海王和天王！这三大兵器，我们只要获得一个，绝对就可以拿回主动权！”

    身穿白色道袍，戴着眼镜好像一个武僧一样的老人，眼中露出了炽热的光芒讲道。

    “冥王的话，十八年前我们曾经让斯潘达因找过，不过效果并不明显。天王更是连传说都少得可怜，就不要说是找了。倒是海王还有些影子，让cp8那些家伙去负责这件事吧～ˇ！”

    脑袋尖尖的长发老人说道。

    “嗯，不过鱼人岛被白胡子宣布占领，我们渗透进去还是有些棘手的，不如先将鱼人岛规划为我们自己的地盘吧！这样一来，海贼通过人鱼岛进入新世界的路线就会被我们牢牢把握！到时候就算有偶尔偷渡过去的，也只是极少数的漏网之鱼了！”

    红西装，金发老人神情有些高兴的说道。

    “之前我们怕控死了进入新世界的途径会遭受全体海贼强烈反抗的原因，一直没有去驻守鱼人岛，现在不如趁着苏乐的余威一举拿下鱼人岛的驻守权利，如此一来就从本质上削弱了新世界的海贼力量！”

    秃头，脸上有一块胎记的老人激动的讲道。

    “而且，我们就派苏乐去驻守鱼人岛，到时候就算遭受海贼强烈反抗，也是他来顶上，要是他跟海贼们来个两败俱伤那就更好了！”

    脑袋尖尖的长头发老人讲道。

    “哈哈，这个方法真是一举两得！”

    头戴扁冒的老人终于笑了起来。

    ……

    海军本部马林梵多

    战国办公室中，又传出一阵愤怒的咆哮声。

    “苏乐，你当海军的钱是刮大风来的啊？告诉你，建设托里尼的资金就这么多了，一毛钱也不会多给你！还有现在好多海军都申请调到你的部下，一些地方新兵招募的时候甚至都直接要求要加入你的部队，不过你放心我知道你养活不起这么多人，所以这些我给你推了！”

    第二百三十九章 寻找制衡苏乐的方法-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “苏乐，你当海军的钱是刮大风来的啊？告诉你，建设托里尼的资金就这么多了，一毛钱也不会多给你！还有现在好多海军都申请调到你的部下，一些地方新兵招募的时候甚至都直接要求要加入你的部队，不过你放心我知道你养活不起这么多人，所以这些我给你推了！”

    战国说到最后的时候眼中隐藏了一丝快意，这可是难得的看见苏乐吃瘪啊！

    当然拒绝新兵或者老兵申请加入苏乐部队可不是为了针对苏乐，而是为了维持秩序不然一旦开了头所有的人都想加入苏乐部队，那其他部队还怎么活？

    “啊？我说老头你要不要这么小心眼了，要钱不给就算了别人想加入托里尼你还拒绝了？”

    苏乐很是无语的讲道，不过战国说的也没错，托里尼原定的基地大小就是负荷五百人，这要是一股脑的来上七八百号还真不好收拾。

    但是听到战国这么苛刻自己这个托里尼基地长，心里还是非常的不爽的。

    “不过你也别沮丧，经过我的努力，我也为你争取到了不小的福利，那就是你拥有建设托里尼基地的自主权，也就是说你只要不跟总部要钱要人，托里尼就随便你发展去，你要是厉害你都可以将托里尼建设成马林梵多我都没意见！”

    战国脸上露出笑意道，这也是他考核苏乐的一部分，要是苏乐连一个托里尼基地都管理不好的话将来还如何统筹管理跨度如此之大的海军？

    说到底，战国还是更偏向于苏乐，希望他可以挑起海军新生一代的大旗！

    “．「噢？也就是说我可以自己招募手下了？”

    苏乐眉毛一挑，忽然找到了一种模拟经营类游戏的感觉。

    “没错，不光可以招募手下，你还可以直接任命手下上尉以下的军衔，但你可不要胡来不然总部会收回你这个特权。最后再叮嘱你一句，托里尼是从伟大航路后半段返回前半段的入口，你可一定要把托里尼建设好啊！”

    战国语重心长的讲道。

    “我说你这老头，要求也太高了，啥都不给让我自生自灭还给我扣帽子，算了既然什么也要不到，那我就挂了。”

    (王的赵)

    苏乐翻了个白眼后，就挂了电话。

    此时的托里尼，由于前来支援的伊诺跟梅尔克因为维尔戈的原因都被带回总部接受调查去了，所以驻守托里尼的海军又丢下苏乐这支不到二百人的光杆部队了。

    一下子，托里尼的建设速度又降了下来，这让苏乐多少有些无奈。

    建设一个基地好难啊，他不就是想多要些钱跟人吗，可总部居然抠门到宁愿让他自治也不多派一分钱了，这还真是欺负人啊！

    算了，算了，弄完拉面吃吧！

    苏乐摆摆手，准备在系统中兑换一碗升级版的托里尼拉面充充饥。

    别说，这原本让苏乐吃到吐的托里尼拉面。

    被美食店一升级后，立马味道就不一样了，简直好吃到爆炸！。

正文 第二百四十章 索隆回来了

    然后就在苏乐准备兑换的时候，眼前突然就冒出一长条系统提示。

    ……

    系统提示：你杀死了克里达竞技场D区参赛选手马泰，获得一千经验值，但由于其降落时毁灭了一座有人居住的小岛，于是扣除五十万经验值。

    系统提示：你杀死了克里达竞技场D区观众萨比，扣除五百经验值，但由于其降落时毁灭了红石头海贼团，获得十万经验值。

    系统提示：克里达竞技场解说员波鲁波鲁在落下时砸晕了五头正在进食的海王类，获得一万经验值。

    系统提示：你杀死了克里达竞技场D区参赛选手希尔顿，获得五百经验值，但由于其降落时制造了海啸毁灭三十支商队，于是扣除六十万经验值。

    ……

    什么鬼？

    苏乐眨了眨眼睛，一脸懵逼。

    克里达竞技场这都是什么时候的事了，那些人怎么现在才落下来……

    不过这些天他通过任务好说也有几十万的经验了，应该不会扣完吧？

    就这样，苏乐颤抖的点开了自己的属性面板。

    ID：苏乐

    等级：0（-420000/500）

    423生命值：**/**

    体力值：**

    力量值：**

    敏捷值：**

    精神值：**

    综合评分：小伙子，你的经验值已经骄傲的突破天际，再不补救上厕所是会没手纸的！

    ……

    看着自己的经验值，苏乐沉默了一下。

    好吧，人生也许就是这么的大起大落，从一个几十万经验的神豪变为负债四十几万的穷光蛋其实也没什么的。

    至于拉面什么的，走两步到托里尼的饭馆吃也一样，还吃什么升级版的！

    苏乐此时很想点根烟静一静，开始反思起了当日自己的所为。

    早知道那些人渣踢到天上后会产生这么的影响，当初就应该直接给他们来个原地爆炸！

    这样就不会伤到那些花花草草了……

    “苏乐先生，索隆跟库尔特回来了，他们带来了好多孩子的家长呢！”

    就在这时，达斯琪走到苏乐身边敬了个礼，面露喜色的开口讲道。

    “太好了，带他们去认领那些孩子吧。”

    苏乐讲着率先来到巨大孩童救治区，索隆还是跟欠了他几百万一样的冷着脸，看到苏乐来了后点头示意。

    这小伙子还是一如既往的傲啊！

    此时，苏乐看了一眼索隆的个人属性的评价，上面仍然是战意盎然的想要战胜自己，不过跟之前不同的是，里面还写到索隆厌倦了海军这种拘束的生活。

    “干得不错索隆，这次居然找来这么多的孩子家长！”

    苏乐拍了拍索隆的肩膀笑道。

    “库尔特也找来了很多人，不过由于太累就下去休息了。”

    索隆微微一笑，笑容中也可以看到疲倦的神情。

    “对了，我还有一件私事想等会跟你说。”

    索隆停顿了一下，讲道。

    “嗯，不管做什么决定，都无所谓的。”

    苏乐笑了笑，索隆诧异的看了一眼苏乐，突然有一种心事被看穿的感觉。

    第二百四十章 索隆回来了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐笑了笑，索隆诧异的看了一眼苏乐，突然有一种心事被看穿的感觉。

    “您就是苏乐中将吗？”

    这个时候一对脸色苍白的夫妻颤抖的牵着一个足足有三米八的幼童来到苏乐身边问道。

    “对，是我。”

    “真的太感谢你了，我们原本是跟着索隆上尉来汇报情况的，没想到您居然将我们的孩子真的给解决了回来，真是太好了！”

    “哈哈，举手之劳了。”

    苏乐笑道，能够看到这些孩子都有了归宿苏乐心中还是很欣慰的。

    “拖拉提尔，快跟苏乐中将跪下！”

    那个一米八的幼童听到后立刻就准备给苏乐跪下，不过被苏乐双手扶住。

    “(bjad)大哥哥的力气好大……”

    拖拉提尔惊讶的看着瘦小的苏乐，要知道他的力气几乎比大象还要大，但此时在苏乐的搀扶下自己一点都动弹不了。

    “哈哈，不用了，下次一定要看好自己的孩子，可不能在丢失了！”

    苏乐笑着点头道。

    “大家快来，这就是我们孩子的救命恩人，苏乐中将！”

    拖拉提尔的父亲喊了一句，顿时还沉静在找到自己孩子喜悦当中的家长，立刻领着自己的孩子的将苏乐围了起来。

    “苏乐先生，真的是太感谢你了！”

    “您真的是我们的救命恩人，我的孩子已经失踪了两年了，之前求了多少海军都没用，真没想到您居然给我找了回来！”

    “哈哈……大家都不要太感谢我，其中斯摩格上校，索隆上尉，库尔特中尉，达斯琪中尉他们也都是这次拯救行动的功臣呢。”

    靠在门口的索隆听到这句话，嘴角一勾苏乐真的是一个可以信任的同伴。

    “没，没有啦，我只是出了很小的力。”

    达斯琪脸红的道。

    “哈哈哈，这些天可多亏了达斯琪中尉照顾这些孩子呢。”

    苏乐恶趣味的笑了起来，突然很想看看达斯琪脸红的样子。

    ……

    系统提示：收到达斯琪的好感+5（她对你不抢战功的高尚品德刮目相看，认为你是一个可以信任的长官。）

    ……

    还真是一个单纯的丫头呢，看到害羞到像个一个鸵鸟一样恨不得把脑袋埋到胸里的达斯琪，苏乐突然多了一点保护欲。

    “谢谢，达斯琪中尉了！”

    “这姑娘长得真俊！有没有男朋友啊？”

    一位孩子的家长，当起了红娘。

    “啊！没有没有没有！”

    达斯琪快速的后退着，一张脸简直红透了。

    “哈哈哈，各位家长，虽然你们找到了自己的孩子，不过你们也看到了他们现在还需要留在这里治疗，往后你们可以经常来看他们直到他们痊愈才能带走。”

    苏乐讲道。

    “多谢苏乐先生了，那个可恶的科学家真是可恶，居然拿我的孩子做研究，这次要不是您……”

    一位年轻的妈妈已经泣不成声，随后哭声好像会感染的一样，一众父母原本放松下来的心情又开始哭了起来。

    “达斯琪，等会你统计一下，看还有多少孩子的家长没来，还有这些家长要是不想走的话就安顿一下。”

    苏乐还真有点适应不了这种煽情的场景，所以准备开溜了。

    “是！苏乐先生！”

    达斯琪听到命令后连害羞也顾不上了，连忙挺胸抬头的对苏乐敬了一个礼。。

正文 第二百四十一章 意料之外的征兵狂潮

    “苏乐先生请等等，我的孩子有话跟你说！”

    就在苏乐即将离开的时候，拖拉提尔的父亲连忙喊住了苏乐，与此同时大家都安静了下来。

    “噢？有什么话，~尽管说。”

    看着突然凝重的众人，苏乐挠了挠头，笑着道。

    “苏乐先生，我长大想加入海_军！”

    拖拉提尔在众人的注视下，终于鼓起了勇气，用自己最大的声音喊了出来。

    “噢？可以啊，等你乖乖长大，托里尼的大门随时为你们敞开。”

    苏乐笑着道，原来是想要加入海军啊，反正现在他也有托里尼自建的权利，上尉以下的军衔可以随便授予。

    只要粮食够用，地盘够大，多少人他都吃的下！

    “苏乐先生，等长大后我们也想加入海军！”

    “对！海军是最棒的了！”

    “苏乐先生请您务必收下我们，我们一定会成为很拼命的士兵，去帮助那些向我们一样无助的人！”

    此时这群饱受折磨的孩子们，不论是男女都用自己的最大声音将自己的愿望喊了出来！

    他们是真的想要加入海军，因为只有这样才能帮助更多像他们一样不能自己保护自己的人！

    一时间，整个巨大幼儿救治区都沉默了下来，所有的人都静静的等着这位年轻中将的决策。

    索隆放下了盘着的手臂，目光中带着欣赏意味的看向苏乐，这还真是一个具有凝聚力的男人呢！

    要不是对方跟自己的理念相冲突，他不建议留在这里当他的手下！

    达斯琪则紧张的看向苏乐，因为普通的基地长是没有权利私自招兵的，而且以苏乐怕麻烦的性格很可能会拒绝这些孩子的请求的。

    “哈哈，都想什么呢，这里当然欢迎你们了！好好治病，将来这片大海会是你们的！”

    苏乐爽朗的笑了起来，这群孩子还真是可爱呢，不过他们一同要求参军还是让苏乐吃了一惊，没有想到自己的无心之举居然改变了这么多孩子的命运。

    与此同时除了这些大势力，世界的不同地方人们都随着今天苏乐的早报疯狂起来。

    ……

    东海，一个小岛上，一群准备出海的年轻人正聚集在这里。

    “大家快来看，又是关于那个海军的报纸！”

    “好家伙上次就是他一拳将最强男人白胡子都给打退了，这一次又有什么新消息！”

    “这一次……我的天，居然直接将被政府承认的王下七武海之一堂吉诃德・多弗朗明哥给干掉了！而且还揭秘了多弗朗明哥在一个叫德雷斯罗萨的国家干了不少缺德事！”

    “干那么多坏事，真是有损我们这些当海贼的面子呢！”

    “不过，我们海贼好像就是干坏事的啊？”

    “错！真正的海贼是像白胡子，罗杰一样的可以肆意遨游在世界的大海之中，不受任何人的约束，而且遇到不顺眼的事情，也不用对方是谁谁谁的孩子，直接掏出家伙干就是了！”

    “这怎么有点像那个海军正干的事情啊……那个叫苏乐的家伙，连四皇都不怕，这一次更是连世界政府的都不怕，直接就在德雷斯罗萨打了起来……”

    “那……我们不如给那个家伙当手下吧？忽然发现当海军也不错呢！”

    “不管怎样，咱们星辰海贼团去到了新世界再说！”

    “对！咱们在这东海中，始终只是小打小闹，新世界才是咱们该去的地方啊！”

    第二百四十一章  意料之外的征兵狂潮-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “对！咱们在这东海中，始终只是小打小闹，新世界才是咱们该去的地方啊！”

    东海中，这座无名的小岛内，此时正站着一群充满憧憬的年轻人，而他们的决策也随着苏乐的报道而改变着！

    ……

    北海，某海军支部中，一批刚参军的年轻人。

    “我们要加入苏乐中将手下！”

    “对，我们不想在这里待着，新世界才是我们该待的地方！”

    这些年轻人手举着反对的牌子，想要调入海军中最传奇的中将手下！

    “你们这群猴崽子们，北海都没弄明白就想要去新世界？不怕去了连骨头都剩不下？都给我去锻炼去，有这种精力我看饶岛两圈都不成问题！”

    一个面露愤怒的准将呵斥道。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・

    “啊？米歇尔准将，您公报私仇！”

    这群海军突然就垮下来脸来，米歇尔准将在他们当中还是有些威信的。

    “哼，再叫唤跑十圈！”

    米歇尔准将脸一黑，这群士兵瞬间溃败了下来，一个个屁颠屁颠的开始就跑步起来。

    “哈哈哈，真是一群有活力的年轻人呢，而且热情要远远比之前大很多了，这全是那位的功劳啊！”

    米歇尔看向新世界，实际上看了那些让人热血沸腾的报道后，不光是那些新兵蛋子们把持不住，他这个准将又何尝不是心情澎湃！

    多少年了，他们海军终于扬眉吐气一把！

    0 ...

    终于不用在乎对方是四皇还是七武海，犯了事就是咔咔一顿干！

    一点也不用顾忌，会不会引发大战，对时局会有什么重大影响！

    这样的绝对权威，是海军成立以来从来没有的！

    虽然他们海军是正义的化身，也是这个世界的最强势力，但绝对没有说拥有绝对的优势！

    不然的话，新世界又怎么会有四皇，会有七武海这样的存在！

    而且米歇尔可以感觉的出来，自从苏乐出现后，整个世界的格局一下就不一样了，不在是多方势力共同博弈共同制衡，而是海军一家独大！

    不管是大海之上的海贼，还是陆地上的革命军，此时都得乖乖趴着！

    不过让米歇尔感觉最明显的还是北海各方势力，此时都低调了下来，很少再跟海军起正面的冲突！

    所以如果说卡普是上一代海军的英雄，那么现在苏乐就是这一代当之无愧的英雄！

    ……

    南海，一个小型海军基地中。

    “这些家伙都是哪里来的，怎么都嚷嚷着要加入海军？这些家伙们怎么都变性了，不觉的当海军自由了？”

    斯莫司上尉头疼的捂住耳朵，试图不让自己听到外面吵闹的声音，不过窗外那群聚集在海军基地外的年轻人是真的热情，尤其是几个领头的大嗓门，每一次叫喊都好像要震破他耳朵一般！。

正文 第二百四十二章 由一人开启的大海军时代？

    不过，他也只是一个小小的基地长，并没有权利招收这么多人啊！

    而且，最可笑的是，他所在的小岛并没有什么战略意义，只是因为这里的年轻人盛行出海贼才不得已在这里驻扎了一支海军，想要从根源上遏制这些海贼的诞生，但这些年效果一直不明显，但谁知道这种好像永远也不能根治的现象，随着这天来的几张早报竟然就化解了！

    “还真是谢谢你了苏乐中将，要不是您这片小岛不知道有多少年轻人从出海的那一刻起就再也见不到自己的父母妻儿了……”

    斯莫司上尉突然从办公椅上坐了起来，朝着新世界的方向深深的鞠了一躬，随后一脚踹开自家办公室的大门比海贼还蛮横的走了出来。

    “你们这群“六二零”臭小子，都滚回家安稳的带着，老子答应收下你们这群刺头了！”

    此时阳光洒下，落在斯莫司那张明明想要笑，却硬是绷着的脸上。

    “耶！！斯莫司上尉万岁！”

    “太好啦，我终于也能成为苏乐中将那样的男人了！”

    “滚滚滚！就你这杀个鸡都得喘半天的战斗力，还想当苏乐呢，当个大尾巴狼吧！”

    “哈哈哈！”

    这群年轻人得到答案后，瞬间欢乐起来。

    斯莫司嘴角露出一抹笑意，相信上面是不会放过这次机会的！

    也许，从今天起，这个有名的海贼村，将要变成战功赫赫的海军村也说不定呢！

    ……

    海军学院，训练场上。

    一个紫色短发，右臂用海楼石制作的机械手臂的老人正面露笑意的听着艾恩读着今日的早报，等艾恩读完后老人瞬间大笑了起来。

    “哈哈哈，这个臭小子总算做了几件没有辱没我的威名的事了！”

    泽法大声的笑了起来，这个在平时不苟言笑的男人今日终于痛快的笑了起来。

    “苏乐师弟，确实做出了许多了不起的事情呢！”

    艾恩想起那个新兵报导第一天就厚着脸皮盯着他大腿看的苏乐，嘴角不由得也浮现出一丝笑意。

    “你们这群臭小子，要加把劲了啊，怎么从各地选拔上来的精英都是一群乳臭未干的小毛孩吗，连四千攻击分数都打不上来？你们当初的苏乐前辈，第一次可是用手指头害怕戳坏测试仪的前提下小心翼翼的戳出了7920的分数呢！”

    泽法看着这一批的新人肚子里就来气，怎么一个亮眼的都没有！

    “老师，并不是所有人都像苏乐师弟一样变态啊！”

    艾恩看着泽法恨铁不成钢的样子，无奈道。

    “哈哈，我今天高兴，就给他们来一个魔鬼训练吧！”

    泽法说完看着那群变成苦瓜脸的年轻人们，顿时高兴的大笑起来。

    这些人在原来的地方都太傲了，所以还需要多敲打才能成才呢！

    ……

    第二百四十二章 由一人开启的大海军时代？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    马林梵多，海军本部。

    战国抚着额头，拿出几张小心翼翼收起来的报纸，很是珍惜这段不多见的空闲时光。

    这两天海军各部的电话都快被打爆了，几乎所有的内容都是关于苏乐的。

    各个基地都汇报有大量的年轻人想要参加海军，不过就是指明的想要加入苏乐的部下，但不管目的是冲着谁，他们海军真的是很多年都没有兴起这么热烈的参加狂潮了！

    战国年轻的时候也曾想，要是选择当海军的比当海贼的年轻人多了，那么这些蛮横不可一世的海贼会不会慢慢的就被海军所消灭！

    但这种事他也只是敢想想，因为当海军实在有太多限制了，几乎有一本书厚的规则需要遵守，所以怎么可能跟可以随心所欲的海贼相比。

    但现在好像一切情况都不一样了，苏乐通过一场场的大战几乎成为了全人类的英雄。

    先是以迅雷不及掩耳之势的解决了BIGMOM一举成名，然后是以一拳击退白胡子换来了一场由金狮引发的世界大战，最后更是揭秘了阴暗的德雷斯罗萨！

    也正是这一场场的大战，将苏乐的名声推到了最顶尖的状况！

    捎带着，连他们这些海军都占了光！

    现在不知道有多少向往自由的年轻人放弃了成为海贼而选择了当海军！

    可以说海军直接因为苏乐的出现，走向了一个黄金时代！

    当然除了征兵，还有一些势力的电话，居然是想要将自己的女儿介绍给苏乐，这还真是让战国有些哭笑不得. ...

    ……

    德雷斯罗萨

    此时作为这次事件主角的德雷斯罗萨正处于百废俱兴的时候，很多东西都需要重新建设。

    这一次的大战中苏乐虽然很小心了，但由于解除被动后苏乐的留实力太过于毁天灭地，所以难免会破坏不少建筑。

    然而让老力库王头疼的并不是这些，而是如何安抚那些在堂吉诃德家族八年黑暗的统治下饱受摧残的人心！

    有一些玩具人恢复了人体后，但家人已经去世，有一些已经重新结合了的单亲家庭，面对那突然又闯回女方记忆当中的男人该如何处理？

    这一个一个的难题困扰着已经上了年纪的老力库王，他此时多么希望自己有一个接班人出现？

    但力库王室中女儿维奥莱特自小就被堂吉诃德抓起来作为杀手对待根本不懂治理国家的方法，女婿居鲁士倒是可以为他分担一部分压力，外孙女蕾2.3贝卡更是不要说了，从小就饱受折磨虽然现在已经成为了一个出色的剑斗士但是对于治理国家这方面是更不能指望了。

    所以老力库王现在除了要解决这些麻烦事，最上心的还是选择接班人的事。

    目前符合条件的人选就只有两人，一个小女儿维奥莱特，一个外孙女蕾贝卡！

    而无论他选择哪一个，那个被选中的人就注定要背负起不属于她年龄之内的压力，甚至会因为此失去了一个人最基本的爱情！

    “哎！”

    老力库王重重的叹了口气，这手心手背都是肉，选择哪个他都于心不忍，现在他也就期望自己这个老骨头可以多活几天，这样维奥莱特跟蕾贝卡就可以多无忧无虑的生活几天！。

正文 第二百四十三章 立志要战胜四海剑豪的索隆

    不过比起这些事情，还有一件事更让力库王头疼。

    那就是现在举国上下，包括嗒塔塔一族当中都有不少年轻人要吵着嚷着当海军，这一下就让力库王犯愁了，因为现在德雷斯罗萨正处于百废俱兴的时候，此时是最为需要青壮年的时刻，但要是这些人都当海军的话这对德雷斯罗萨是致命的！

    “爸爸，那群年轻人又聚集在海军留下的部队边闹事，我们是不是要派护卫再次清除？”

    维奥莱特神情疲惫的走了进来，显然这两天并没有休息好。

    “算了，维奥莱特你准备一些船舰带着这群年轻人去托里尼试试吧。”

    老力库王叹了口气，如果不解决好这些年轻人的话迟早会为德雷斯罗萨埋下伏笔。

    “什么！爸爸这样可是会流失大量青壮年的！”

    维奥莱特惊讶道。

    “放心吧，海军也不是那么好加入的，让这些人碰碰钉子也就安稳了。”

    老力库王眼中15闪烁出了智慧的光芒，也许他不是一个好战士，但他一定是一个好国王！

    “好，我这就去！”

    维奥莱特想到自己到了托里尼后就可以见到苏乐，脸上顿时就露出了喜悦的表情。

    ……

    托里尼临时基地

    苏乐巡查了一遍托里尼基地的建设状况，在踹了几个不出力的金狮子海贼团成员后，心满意足的朝自己的住处走出。

    “也不知道沫沫丽好点了没……”

    正在苏乐担心的走着时，视野前方忽然冒出了一条提示。

    ……

    系统提示：以触发【大忠似奸】称号效果，获得一次全人类对你的好感度提升！

    ……

    “耶！！”

    “可算得到这个奖励了！”

    苏乐眉毛一挑，当初为了得到这个奖励自己可算是费了老劲了！

    “苏乐中将，这次回来我是要跟大家辞行的。”

    在苏乐快回到家的时候，被索隆挡了下来。

    “嗯，我知道了，祝你好运！”

    苏乐早在刚才就通过索隆的综合评分看出来了，所以并不意外。

    这家伙居然一点也不意外！

    索隆忍不住吐槽了一声，自己好歹也是战友好吧，多少流露出一点不舍啊！

    不过要是苏乐煽情起来，索隆反而不适应了。

    “下一次我会战胜四海之内所有的剑豪，然后再跟你对决！还有……斯摩格他们那边，就由你来转告吧！”

    “挑战四海的大剑豪啊，好理想，那么你第一站准备去哪里？”

    苏乐问道。

    “就先去东海吧！”

    索隆露出一个冷酷笑容，随后转身离开。

    苏乐看着索隆的背影摇了摇头，明明害怕离别还要装作无所谓的样子，还真是一个傲娇的小伙子呢。

    苏乐回到住处后，沫沫丽正乖巧躺在床上画着水彩画。

    “苏乐哥哥，听达斯琪姐姐说，那些巨大婴儿都是跟哥哥一样被抓去做实验的孩子，等我病好之后我想去照顾他们可以吗？”

    第二百四十三章  立志要战胜四海剑豪的索隆-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “苏乐哥哥，听达斯琪姐姐说，那些巨大婴儿都是跟哥哥一样被抓去做实验的孩子，等我病好之后我想去照顾他们可以吗？”

    沫沫丽一看苏乐进来，立马喜上眉梢。

    “当然可以啦，他们都跟你差不多大小，你想要照顾他们的话就等放学后再去吧！”

    看过沫沫丽的健康状况后，苏乐打算去镇上吃碗拉面，沿途遇到了匆忙赶来的达斯琪。

    “苏乐先生，总部刚才打电话说要让您从白胡子手中收回鱼人岛的驻守权！”

    达斯琪上气不接下气的讲道。

    “又有任务了啊……”

    苏乐一张脸顿时成了苦瓜色，原本他还想在托里尼休息几天的，不过正好也乘着这波任务出去赚点经验回来，不然那负四十来万的经验指不定要带给他多大的霉运呢！

    “好了，我知道了。”

    苏乐点点头，然后就见达斯琪气呼呼的样子，不由开口问道。

    “怎么了，再生谁的气？”

    “还不是索隆那个家伙，刚才救治所那边忙死了，他居然还开小差，对了，他找您有什么事吗？”

    达斯琪好奇的问道。

    “倒没什么，他让我转告你们一声，他辞职了。”

    “什么！”

    达斯琪眼睛一瞪，不可置信的看着苏乐，随后苏乐明显就从达斯琪的目光中看到了一种复杂的情绪。

    “你也不用太难过，他说等战胜了全天下所有的剑豪后就回来找我决斗，到时候就又能见到他了！”

    苏乐拍了拍达斯琪的肩膀道。

    “我才没有难过！”

    达斯琪脸红了起来，随后快步离开。

    “看来达斯琪也很傲娇呢，嘴上不老实但身体很老实，算了，我还是先去镇子里吃碗拉面吧！”

    苏乐说着朝阵子里走去。

    ……

    第2天，一大早。

    救治所那边就有很多孩子家长离开了，不是他们不想多跟孩子待一待，而是他们也看出来了托里尼作为一个还没建好的临时基地，补给并不是那么的充足，维持那些孩子的正常补给就已经是很困难的了，要是再加上他们这些大人食物根本不够。

    所以一些家长准备回去带些物资再过来，并且在达斯琪的建议下这些家长也准备找一543个私教来在这些孩子治病的期间传授他们知识。

    至于此次找到这么多孩子家长的功臣之一库尔特，在休息了一天后又再次启程了。

    这一次，库尔特主要去找那些没有家长前来认领的孩子们的家属。

    而临近中午的时候，一艘来自的德雷斯罗萨的船舰也停到了托里尼附近。

    “苏乐中将，这几天过的还好吗？”

    维奥莱特发动了瞪瞪果实能力直接就带着身后一群桀骜不驯的年轻人找到了苏乐。

    “你怎么来了，维奥莱特！”

    苏乐看着维奥莱特多少有些尴尬，想起了当日那富有弹性的一摸……

    “我这次来是因为这些人想要加入海军。”

    维奥莱特脸上露出了忧愁的神色，要是苏乐万一看在她的面子下，真的收了这群人当海军，那么德雷斯罗萨的劳动力可就损失惨重了！

    苏乐看出了维奥莱特有心事，于是下意识的点开了维奥莱特的综合评分，瞬间就愣了一下。

    更新栏上面写的居然是，维奥莱特对你芳心暗许，但由于侄女蕾贝卡对你也有着说不清楚的情感所以一直很纠结这段感情，但这一次来到托里尼是为了解决这些年轻人因为参加海军聚众闹事的事件，她很希望你能够拒绝这些人的加入！。

正文 第二百四十四章 维奥莱特的友谊

    “原来维奥莱特是因为这件事犯愁啊，不过拒绝人对我来说简直再简单不过了！”

    由于有着系统评分的原因，苏乐对于维奥莱特的心思一目了然。

    虽然说托里尼现在也很需要人手，但几乎陷入瘫痪状态的德雷斯罗萨显然更需要这些人。

    这就更不要说他曾吃过维奥莱特的豆腐，这点小忙他还是可以帮的！

    不过就在他刚要张嘴的时候，视野前方忽然出现了新的任务，这到让苏乐高兴起来，要知道自从完成了德雷斯罗萨一系列的任务后，他已经两天都没见到新的任务了！

    要知道现在对于负经验的苏乐来说，能送经验的任务是多么的难能可贵！

    ……

    系统提示：触发随机任务【站在道德的高度拒绝这些人加入海军！】

    记住一定要一针见血，完美的成为他们所想象的无敌海军中将！

    完成任得到20000经验值礼包×1

    失败扣除20000经验值！

    时限：5分钟！

    ……

    乖乖！

    这可是两万经验啊！

    苏乐看到如此丰厚的奖励，口水都差点流下来，这要是存起来升级美食店指不定能解锁多少好吃的呢！

    不过这完不成还扣除20000经验就有些坑爹了，总而言之，他想要偷懒是不可能的了……

    “唉！曾几何时，面对几十万的经验奖励我都不带眨眼的，没有想到自从更新了美食店后我的生活突然就有了动力，这才一级美食店中产生【托里尼升级版拉面】就恨不得让人连舌头一块吞下去，往后升级到顶级可怎么办呀！”

    苏乐光是想想就流下了口水，随后打量起维奥莱特身后这群跃跃欲试的小伙子们。

    这些人看着他的目光或是带着敬畏，或者带着激动，反正没有一个不是目光炽热的！

    “还挺精神的！”

    苏乐点点头，但这些年轻人的等级却都低的可怜，大多都徘徊在20级以下，勉强加入海军当个杂兵还可以，但明显没有达到苏乐的期待值。

    “快看！那个传奇中将看我了．」！”

    “哇！好帅啊，就是他吓跑了多弗朗明哥，解放了我们德雷斯罗萨吗？”

    “我去！我好紧张！在苏乐中将的注释下，感觉呼吸都很困难！”

    此时在苏乐的注视下，这群年轻人都炸了锅，一个个吞着口水的盯着苏乐，最后不知道是谁大着胆子喊了一句。

    “苏乐中将！我们要加入你的旗下！我们要报恩！”

    “对！没错，我们要加入海军，请您务必收留我们！”

    “你要不答应我们就不走了！”

    “对！你不答应，我们就一直坐在托里尼！”

    这群年轻人一被人带领，立马扯着嗓子就喊了起来。

    这一阵吼顿时惊动了托里尼基地的守军，只见一群群还以为敌袭的海军荷枪实弹的从临时基地内鱼跃而出这股气势还是挺吓人的，这群年轻人不少都怂了下来。

    维奥莱特头痛的捂着脸，这群小年轻们还真是无法无天了，希望真如爸爸所说会在这里吃个瘪，然后跟她安心回去搞建设。

    “你们这帮家伙，当海军是儿戏吗，想加入就加入？”

    苏乐脸沉了下来，自有一股让人无法直视的气势冒了出来。

    “我问你，为什么要加入海军？”

    苏乐指着刚才叫唤的最欢的一个刺头道。

    “我……我要成为像你一样的英雄，保护大家！”

    那个被苏乐点名的年轻人，本来是一个很大胆的人，但此刻面对苏乐也不不由的结结巴巴起来。

    “好，你说要保护大家，那你可知道德雷斯罗萨现在正需要像你这样的年轻人来维持国家运转，但你们现在却只凭自己的喜好来到这里全然不管德雷斯罗萨的安危这样合吗？”

    第二百四十四章 维奥莱特的友谊-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “好，你说要保护大家，那你可知道德雷斯罗萨现在正需要像你这样的年轻人来维持国家运转，但你们现在却只凭自己的喜好来到这里全然不管德雷斯罗萨的安危这样合吗？”

    苏乐的这番话说出来，这群年轻人全部脸红了起来。

    维奥莱特看着苏乐的眼神也更加柔和起来，心中想着苏乐不光战斗力强大，连思想觉悟都是这么高！

    “这个家伙什么时候说话这么有水平了？”

    斯摩格嘴里叼着雪茄，在海军队伍里很意外的看着苏乐，这么有水平的话倒像是战国说出来的。

    “不愧是苏乐先生，连说话都是这么有高度！”

    达斯琪捏着双手，崇拜的看着苏乐。

    至于她身后的那群海军，更是对苏乐崇拜的无以复加了！

    “你们走吧，等德雷斯罗萨恢复正常后，随时可以来这里应征！”

    苏乐眼睛里藏着笑意，看着这群被他唬的一愣一愣的小年轻们，这就可以了吧？

    ……

    系统提示：恭喜你完成了随机任务【站在道德的高度拒绝这些人加入海军！】获得20000经验值礼包×1

    ……

    耶！

    只是说句话的功夫，一下子就到账20000经验。

    目前他就只还负四十万经验了就，看来想要快速的获得经验还是得完成任务啊！

    苏乐现在决定，以后不管是什么任务，只要有任务他就接！

    “．‖苏乐大人，等以后德雷斯罗萨建好了我们真的可以随时来应聘吗？”

    一个年轻人不敢相信的问道。

    “当然了，这可是我答应你们的，难道会食言吗？”

    苏乐十分认真的讲道。

    “太好了，我们走吧，等德雷斯罗萨建设好再来这里！”

    “对！谢谢苏乐中将，也谢谢维奥莱特公主帮我们来这里！”

    一群年轻人很快就被苏乐打发的上了船，维奥莱特走到苏乐身边，一双美目里全是笑意。

    “谢谢你了苏乐先生，上一次您拯救了德雷斯罗萨我还没有好好感谢你呢，这一次您又帮了我一个大(吗王好)忙，真的太感谢您了！”

    维奥莱特说话的时候，一直不敢看苏乐的眼睛，这跟平时热情奔放的她是截然相反的。

    “哈哈，没什么……只不过你要真感谢我的话，能不能……”

    苏乐说到这里停顿了一下，罕见的脸红起来。

    因为就他说话的时候，视野前方又出现了任务框。

    ……

    系统提示：触发强制任务【再一次通过拍屁股来验证你们的友情！】

    这一次可以用语言来调戏，所以至于是用手还是用嘴自己决定。

    但维奥莱特对你的好感度一定不能降低，目前她对你的好感度是98！

    完成任务获得10000经验值礼包×1

    失败将背上【色狼BUFF】一天！

    ……

    你这系统能在缺德点吗！

    苏乐此时已无力吐槽……。

正文 第二百四十五章 开始进发鱼人岛

    “苏乐先生有什么请求尽管说，我一定会全力帮助你的！”

    维奥莱特睁着水汪汪的大眼睛，真诚的看向苏乐。

    “呃……其实很简单……”

    苏乐咽了咽唾沫，因为维奥莱特情急之下靠的苏乐越来越近了，身上散发出来的紫罗兰香味瞬间就包裹住了他。

    “到底是什么，您请说，我一定会帮你的！”

    维奥莱特又上前了一步，此时苏乐只要低一下脑袋就会亲到维奥莱特的额头上。

    “就是……我能再拍一下你屁股吗？”

    苏乐很是小声的道，说完后自己都脸红脖子粗起来。

    “啊？！”

    听到苏乐的请求后，维奥莱特像小野猫般呆萌的楞住了，随后狠狠的瞪了一眼苏乐。

    “流氓！”

    维奥莱特红着脸快步朝德雷斯罗萨的船舰跑去，生怕苏乐像上一次一样在众目睽睽之下拍她臀部，那可真是丢死人了！

    “这丫头至于跑这么快吗，上一次是因为大家都没有注意我才敢摸的，这一次这么多人盯着我也不敢啊！”

    苏乐捂着脑袋，自己在维奥莱特心中的形象算是毁完了。883

    ……

    系统提示：收到维奥雷特好感度-1

    ……

    降……降了！

    虽然只降了一点，但这也预示着任务失败了啊！

    失败的惩罚可是【色狼BUFF】啊！

    果不其然，系统随后提示他任务失败，获得一天的【色狼BUFF】称号！

    这个称号只要我不跟女的解除应该会没事吧？

    苏乐惴惴不安的想到，随后一扭头视线将将好跟一直看着他的达斯琪对上眼。

    “为……为什么我突然感觉苏乐先生好色情？”

    明明苏乐此时的目光再真诚不过了，可是在达斯琪看来却总有一种色眯眯的感觉。

    “色狼！”

    最后达斯琪扭过头，不在看苏乐。

    汗！

    苏乐一低头，这个称号的霸道果然没他想的那么简单。

    看来今天不宜出门呢……

    “斯摩格，有什么事就交给你处理了，明天我要启程去鱼人岛你准备一下呀！”

    苏乐在路过斯摩格的时候停了一下(bffh)，谁知道达斯琪却以为苏乐是在专门偷窥自己，当即往下拽了拽衣服想要遮住更多的地方。

    苏乐嘴角抽了抽，赶紧离开了这个是非之地。

    “我回来了，沫沫丽。”

    苏乐打开房门，无精打采的看了一眼沫沫丽，却发现沫沫丽的小脸在看到他后突然红了起来。

    这是什么鬼，难道【色狼BUFF】连小孩都不放过吗！

    “是！是哥哥回来了呀！”

    沫沫丽讲完后，立刻钻进了被窝里，小脸烫烫的想到。

    为什么感觉苏乐哥哥刚才的眼神好色情……

    要是苏乐哥哥想对她做些什么的话，她要同意吗？

    这该死的系统，居然连沫沫丽都不放过！

    苏乐脖子上青筋瞬间就爆了起来，但他又不能拿系统怎么样，最后只能叹了口气缩回了自己的房中安慰着自己只要躲上一天就好了。

    ……

    第2天，一大早。

    第二百四十五章  开始进发鱼人岛-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    第2天，一大早。

    苏乐就早早的起来给沫沫丽煎了一个鸡蛋，两人吃饭的时候沫沫丽明显的多了一些小紧张。

    【色狼BUFF】应该完了吧……

    “沫沫丽，今天我就要去鱼人岛，可能会去一段时间，我会让达斯琪姐姐照顾你的。”

    苏乐打破了这种微妙的局面，开口道。

    “哥哥，可以带上我吗！”

    沫沫丽十分不舍的抓住苏乐的胳膊。

    “鱼人岛在深海底部很危险的，而且你还要上学……”

    苏乐劝道。

    “哥哥，你要是答应我，就算你想对我做什么事情，我也会同意的……”

    沫沫丽低下脑袋，白皙的脸孔挂上了两朵红晕。

    “好吧，你收拾收拾，等会带你去鱼人岛度假，那里可是有美人鱼呢！”

    苏乐捂着脑袋，最后妥协道。

    “哥哥，海底能不能画画，我想把这次鱼人岛旅行画出来！”

    沫沫丽激动的道。

    “当然能了！”

    苏乐点点头，实际上他也没去过哪里知道！

    吃完早饭后，苏乐来到临时会议室。

    此时，会议室中只有斯摩格、达斯琪在这里等着。

    索隆跟库尔特一个是辞职，一个则是继续寻找失踪儿子的家人。

    “斯摩格，准备的怎么样了？”

    苏乐坐到主位上问道。

    “昨天已经联系好了总部，总部那里已经在香波地岛准备好了一艘镀膜好的大型军舰，不知道你这次要带谁前去？”

    斯摩格喝了一口达斯琪泡好的茶问道。

    “嗯……这次就由你来驻守托里尼吧，我会带着达斯琪跟一半的兵力前往鱼人岛！”

    苏乐原本是一个不带的，但由于早上答应了沫沫丽，所以想了想还是将达斯琪带上照顾沫沫丽的好。

    “啊！”

    达斯琪听到这里瞪大了眼睛，心说苏乐这次带她出去是不是想要占自己便宜？

    不过当她抬头看着苏乐的时候，却发现苏乐的眼神很清澈，并没有昨天的那么色情。

    这一下达斯琪就迷惑起来，难道昨天是她误会苏乐了？

    “也好。”

    斯摩格点点头，很满意这次调遣。

    毕竟鱼人岛那里有着苏乐的存在，带谁都是一样的，但万一留守托里尼的守将弱了的话，这说不成基地会被那些疯狂的海贼抓住机会攻击！

    ……

    三天后，香波地群岛。

    “哈哈，哥哥你看这些会飞上天的泡泡好漂亮，不过这里怎么有一种被破坏后的感觉？”

    沫沫丽高兴的指着满天的泡泡的道。

    “呃……这里没什么逛的了，咱们走吧沫沫丽！”

    苏乐总不能说这是自己破坏的吧。

    “嗯！”

    沫沫丽点点头跟着苏乐回到了镀膜的军舰上，两人一上来达斯琪敬业的出现在苏乐眼前。

    “苏乐先生，船上已经放足了补给，而且这一次出海的一共一百人而乘坐的却是大型军舰，所以这次无论是空气还是食物都非常充足我们就算是在海底待上一个月都完全没有问题！”

    达斯琪朝苏乐敬了一个礼讲道，自从上一次莫名的认为苏乐是一个色狼后，达斯琪就有意保持了跟苏乐的距离这到让苏乐很是郁闷。。

正文 第二百四十六章 驰骋汪洋的恶魔

    “好！我们就出发吧，见识见识海底一万米的风景！”

    苏乐欢呼一声，这艘停在香波地岛数日的大型军舰终于如同一艘潜艇一般沉入了水中！

    “哥哥，水底是蓝色的，好漂亮！”

    沫沫丽在入水的一刹那紧紧的抱住了苏乐，直等军舰平稳的下沉后才放手，而这一放手立马就看到了平时根本不可能看到的水下风景！

    “嗯，不过随着下沉阳光就再也照不进来了，不过军舰上有船灯完全可以保证你画画！~”

    苏乐笑道，这难得一见的海底场景，让苏乐也有些惊叹大自然的-神奇。

    “大家快看，这里有一_条巨大的鱼！”

    一个海军战士惊恐的指着盘错在树根间的巨型鱼类，不过这条巨鱼并没有攻击军舰的打算，只是用它巨大的鱼眼了看了一眼众人就飘过去了。

    “巨鱼的眼睛还真是恐怖呢……冷冰冰的……”

    “不过这些树根可真是巨大，居然一直延伸到了海底！”

    “废话，整个香波地群岛都是有一颗红棕树构成的！”

    “这里有鱼！咱们晚上可以加餐了！”

    一个海军士兵说着就伸手朝外面抓去，不过立刻被膜给弹了回来，就在他再次尝试的时候直接被另一个拍了一巴掌。

    “混蛋，你把膜抓破了怎么办！”

    “这种膜哪里这么容易就会破了！”

    挨了巴掌的士兵不服气的讲道。

    “哥哥，我也好担心船上的泡泡会被撞破啊！”

    沫沫丽转头看向苏乐。

    “没事的，镀在船上的膜有很大的延伸性，一般的力量是会被反弹回去的，如果遇到不可抵挡的力量就会让这股力量穿透过去，当然了要是一次性破洞太多的话泡泡就会破裂，比如船体被有巨大咬合力的海王类咬住，泡泡就会被磨破。”

    达斯琪微笑着解释道，对于这次出海她可是下了很大的功夫，毕竟苏乐这次只带了一百人，她只能临时担当航海士了。

    “原来如此，达斯琪姐姐懂得真多啊！”

    沫沫丽笑道。

    “看来你下了不少功夫啊，达斯琪！”

    苏乐也饶有兴趣加的看着达斯琪，不过后者立刻手足无措的紧张起来，最后苏乐好像听到了一声‘变态’！

    “达斯琪小姐，能跟我们讲讲还有什么注意事项吗？”

    “对啊，就像刚才那个傻子一样，居然想伸手出去抓鱼！”

    海军士兵也开始骚动起来，虽然他们经常出海，但这一次可是要到深达一万米的鱼人岛去，在水底下难免会有些害怕。

    “大家也不用紧张，船上的镀膜没有想象中的那么脆弱，只要不闹的太厉害就算从船里发出去几颗炮弹也没事的，当然除了海王类我们还需要严防船体碰到岩石或者海沟不然船体受损严重的话泡泡也会破的！”

    达斯琪拖了拖眼镜，安慰道。

    “这就放心了！”

    “是啊，我们可是有着苏乐中将在，什么海王类、岩石之类的一拳就会被打破！”

    “你们这帮家伙还真是会拍马屁！”

    苏乐被这群猴精猴精的海军战士给逗乐了，这一次鱼人岛之行看来很惬意吗，正好就当度假了！

    唯一美中不足的就是，身上没有经验了，不然随时随地兑换一两碗香喷喷的拉面出来简直就是美炸了！

    第二百四十六章  驰骋汪洋的恶魔-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    唯一美中不足的就是，身上没有经验了，不然随时随地兑换一两碗香喷喷的拉面出来简直就是美炸了！

    “达斯琪姐姐，我们就这样一直沉就会沉到人鱼岛吗？”

    沫沫丽好奇的问道，此时她已经拿出了画板开始记录军舰刚入水的情景了。

    “嗯，我们现在会乘着大型海流平稳的向西南方向下沉，直到到达表层海流跟深层海流的交界处时我们会搭乘从表层潜入深层的下降流如此一来我们很快就会到达深海，所以待会我们一定要注意了，不然随时可能会被卷入杂乱的深海海流当中，那样的话我们可就糟糕了，也许永远都到达不了鱼人岛！”

    达斯琪露出紧张的表情，毕竟她们都是第一次进入深海，除了她专门读过进入鱼人岛的方法外，其他人对这深海都是一无所知，所以很可能会找错方向进入其他海流！

    所以达斯琪从进入海里之后，就一直留意着手腕上的记录指针。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    “大家快看，水流的速度好像加快了！”

    “天呐，前面怎么出现像瀑布一样的下降水流！”

    “水流下面好像无底洞一样！”

    “那边还有龙卷风一样的向上水流，我们会不会被卷进去粉身碎骨啊！”

    军舰在平稳的下降了一段时间后，水流终于出现了巨大的改变，一群海军士兵看到这一幕顿时害怕了起来。

    “快点转舵！全速向下降流前进！”

    达斯琪看到这像海中瀑布一样的下降流后，立马眼前一亮指挥船舰迅速向下降流靠去！

    但是由于下降流周围有着水龙卷的存在，军舰的航行方向一直会受到影响，不过好在他们乘坐的是海军中的大型军舰，庞大的驱动力还是足以保持着军舰前进。

    . ... .......

    然后就在此时，下降流一侧的岩石上突然亮起了一双如太阳般巨大的双眼！

    吼！

    随着一声闷雷般的怒吼，一个好像大山一般的八爪鱼就游了出来。

    “啊！！是怪物啊！”

    “怪物的触手上还有破坏的船只！”

    “快射炮！射炮！”

    一群海军顿时慌了，达斯琪也紧张的看向苏乐，至于沫沫丽早就抱住了苏乐。

    “这种程度的八爪鱼，不知道做成烤肉的话好不好吃？”

    苏乐摸了摸下巴，有将这条八爪鱼做成料理的心思，但随后想到这条八爪鱼可能吃了不少人当即就作罢了。

    “苏乐先生，还请您正经一点，这种程度的怪物可能一个触手就会把泡泡弄破的！”

    达斯琪着急道。

    “噢！”

    苏乐打开被动作势就要朝着八爪鱼打上一拳，虽然他的拳头没有这么长但是拳风也足够干掉这条八爪鱼了！

    “等等！苏乐中将你这种程度的攻击恐怕也会打破泡泡的，不如……”

    达斯琪刚想说可以利用镀膜制造一个潜水服，这样就可以到外面作战了。

    谁知道苏乐直接冲着八爪鱼咆哮起来，“喂！混蛋章鱼，再不滚蛋老子宰了你！”。

正文 第二百四十七章 海底幽灵船

    吼？

    八爪鱼咆哮的声音犹豫了一下，巨大的眼睛跟苏乐对视了一眼后，庞大的身躯就开始不由自主的抖动起来。

    这就好像是它还没有成长起来的时候遇到了海王类的一般，甚至比当初遇到海王类还要恐惧！

    此时苏乐散发出的气势简直跟可以让海洋倒转的海神一般，八爪鱼连犹豫都没有犹豫直接就冲进了身旁的下降流！

    “这……这就解决了？”

    达斯琪张着小嘴不可思议的看着这一幕，如此庞大的深海怪物竟然只是被苏乐瞪了一眼就转身逃跑了？

    “呼！”

    “终于安全了！”

    “苏乐中将万岁！”

    “哈哈，我就说嘛，什么深海怪物，只要有苏乐中将在一切都不是问题！”

    “八零零”松了一口气的海军们，此时已经娴熟的拍起了苏乐的马屁。

    “这帮家伙！”

    苏乐白了一眼他们，发现怀中的沫沫丽已经脸色苍白起来。

    “沫沫丽，你没事吧？”

    苏乐关心的问道。

    “没事，虽然那条八爪鱼很恐怖，但哥哥最厉害了所以我不怕，不过就是感觉有点冷了。”

    沫沫丽打颤道。

    “我们已经到了深海流区，所以温度会有所降低。”

    达斯琪解释道，同时她的目光一直看着前方。

    “大家要抓好军舰，大概还有几百米的距离我们就会进入下降流了，到时候军舰就会跟从悬崖边掉下去的一样，千万别被耍出去！”

    达斯琪连忙道，要是在这里被甩出去，结果肯定是必死无疑了！

    “天啊，快抓紧甲板！”

    所有士兵在这一刻都紧张了起来，船外就是黑压压的水流，万一被甩出去真的就是尸骨无存了！

    “哥哥，我好害怕！”

    沫沫丽抓紧了苏乐颤抖道。

    “没事的，交给我吧！”

    苏乐摸了摸沫沫丽的头，右手打了一个响指，直接释放出了一道结界覆盖住了军舰。

    如此一来，就算军舰被卷进台风当中也会稳稳当当的！

    “啊！！船要进去了，大家要抓紧啊！”

    一个海军忍不住内心的恐惧闭上眼睛吼了起来。

    “大家小心！”

    达斯琪不知不觉也抓紧了苏乐的一个胳膊，看来平时表现的在干练终究也是个女孩。

    “哈哈，没事的，这艘船已经被我保护起来，你们睁开眼睛看看吧！”

    苏乐爽朗的笑了起来，别说在这下降流中看外面的海域就跟水里下雨了一般别有一番风味。

    “好漂亮！”

    沫沫丽立刻动笔画了起来，这可是宝贵的记忆！

    “苏乐中将真的好厉害，居然连大自然都可对抗！”

    海军士兵们是真的对苏乐服气了，在他们的认知中就算强如白胡子、战国一类的人物也绝不可能跟天威难测的大自然斗争，但苏乐却真正的违反了自然规律，他们现在正急速降落着，但因为有结界保护的缘故竟然一点也不颠簸！

    不过下降流越往下，光线就会越暗，到了最后就好像进入黑洞了一般暗无天日！

    “打开船灯！”

    第二百四十七章  海底幽灵船-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “打开船灯！”

    达斯琪冷静的命令道，之前她一直没有让士兵打开船灯是因为担心引来海王类的攻击，但现在有了苏乐后这个担心显然是多余的！

    “左转，三十度，船体要一直保持在下降流的中心点！”

    达斯琪冷静的看着下方，不断地调整位置，最后不知道过了多久，军舰终于‘砰’的一声落地了！

    “安……安全了？”

    一个海军士兵看着周围缓和下来的水流讲道。

    “没错，大家休息一会，我们已经来到了深海底部，只要再往前航行一段时间进入一条庞大的海沟内，就会抵达鱼人岛了！”

    达斯琪重重的喘了一口气，最危险的一段路程终于走完了，之前陨落在深海中的船只大多数都毁在了下降流中。

    “达斯琪，这下面好多像章鱼触手一样的圆柱形山峰啊！”

    苏乐望了望不时冒着气泡的海底火山讲道。

    “那是海底火山！”

    达斯琪捂着头无奈道，自己的这个长官什么都好，就是对常识很是缺乏。

    “居然这么多火山，你说要是这些火山都爆发了会不会很好看？”

    苏乐眼前一亮，此时深蓝色的海水底部有着一道道蜘蛛网般的暗红色裂隙，火山口的上方还不断冒着紫色的烟雾跟白色气泡，这幅场景犹如末日一般但偏偏又美轮美奂. .........

    “这就是海底啊！”

    “好漂亮！”

    “不过要是火山爆发可就不好看了！”

    “笨蛋，火山哪里会这么凑巧爆发！”

    就在大家都欣赏这幅难得一见的美景的时候，前方黑暗处突然出现一道极为耀眼的亮光！

    “是不是到了鱼人岛了？”

    “听说鱼人岛可是有太阳的！”

    “不过这阳光好刺眼，我根本张不开眼睛！”

    一群海军遮住眼睛七嘴八舌起来，苏乐却是皱了皱眉头，众人当中只有他一直顶着强烈的光线目视着前方！

    “怎么来了一头老头鱼啊，还张着嘴巴准备吃我们！”

    就在苏乐准备在吓退老人鱼的时候，一个光是脑袋就比海王类大的圆圆的人脸忽然从旁边阴暗处露了出来。

    这个时候因为老头鱼张开大嘴遮住了光线的缘故，大家也都睁开了眼睛，可是这一睁开瞬间就吓尿了！

    “苏乐中将，救命啊！”

    “海底好恐怖啊！”

    “这光线居然是一条巨鱼发出3.2来的！”

    “而且大家快看，巨鱼旁边居然还有一个比巨鱼还大的脑袋！”

    “长得像人形的海怪……这是秃头海怪啊！”

    一群海军被吓破了胆，但苏乐还是无动于衷，因为秃头海怪的拳头居然砸向了老头鱼，这算是得救了吗？

    “口口郎，都说多少遍了，不能吃船，范德・戴肯船长会生气的！”

    秃头海怪怒道。

    老头鱼哀怨的看了一眼秃头海怪，然后就低下了脑袋。

    “好像是秃头海怪从巨鱼嘴里救了我们，我们要感谢一下吗？”

    “笨蛋，这个时候还不赶紧跑啊！”

    “加速前进！”

    达斯琪皱起眉头，虽然不知道这个秃头海怪是敌是友，但先离开这里总是没错的！。

正文 第二百四十八章 火山爆发

    然而就在众人准备离开这里的时候，军舰的上空忽然传出了一段阴森的声音。

    “死人既没有嘴也没有欲望，在连乌鸦都无法翱翔的故乡，死人的手上是不需要宝石的，黑暗中根本看不到任何的遗憾，去找吧，去找吧！沉默的宝藏是属于我的，我是世界第一的大富豪，范德戴肯船长！”

    一段类似于开场白的对话结束后，一艘破败的船舰从黑暗中出现在了众人眼前。

    “天啊！是范德・戴肯，那个传说当中的幽灵船！”

    “范德・戴肯是哪个啊！”

    “笨蛋，你怎么这么白痴啊！范德・戴肯那是这个海中唯一一艘被证实过的幽灵船！”

    “海底好恐怖啊，我想回陆地！”

    海军们彻底炸了锅，这真的是前有海怪，后有幽灵船没处逃了啊！

    “咳咳！”

    苏乐适时的咳嗽了一声，这群人也真是的，关键时候怎么忘了他了呢！

    “对！对了，我们有苏乐中将，什么幽灵船的当然不怕了！”

    “苏乐中将快打飞他们！”

    “小意思！”

    苏乐走出16军舰，他并没有用结界来保护自己，事实上他也想看看自己这幅具体到达深海当中能不能坚持下来。

    好像在海里并没有什么大碍？

    苏乐来回动了动身体，并没有什么不舒服的地方。

    不过这可吓坏了军舰上的人。

    “苏乐中将，居然什么都不准备，直接就走出去了？”

    “天啊，这可是深海啊，走出一步就会被巨大的水压压扁的！”

    “可是苏乐中将却好像没有事的一样，这简直太惊人了！”

    “那个人类……居然走到了深海里！”

    范德・戴肯懵逼了，什么时候人类可以什么都不做的走进深海里了，这是对大自然的挑衅啊！

    “大入道，干掉他！”

    范德・戴肯下令道。

    “好嘞！”

    秃头海怪答应一声，随后巨大的拳头就好像放慢动作的一般带起一片庞大的海流朝苏乐锤去。

    “吧呵呵呵，原本以为是海贼，没想到却是海军，看样子还是一个中将，不过就算你是战国，现在到了深海里也给我在大入道的拳头下颤抖吧！”

    一个戴着黄色小礼帽，头发如同叉子一般弯曲的小胡子鱼人站在‘飞翔的荷兰人’号上阴森的笑了起来。

    “大入道，干死那个装逼的海军！”

    “就是，身为人类居然敢不知廉耻的走到水里跟我们战斗，这简直就是在侮辱我们！”

    飞翔海贼团的成员，开始叫嚣起来。

    “哥哥，加油！”

    沫沫丽鼓起勇气喊道。

    “苏乐先生，加油！”

    达斯琪也连忙喊道。

    “干哭他们吧，苏乐中将！”

    原先被幽灵船吓了一跳海军士兵，此时也都回过神来，比打架，他们的船长可是从来没怕过谁！

    “哈哈，水下打架，也蛮有趣的！”

    苏乐一拳挥出，拳头甚至还没离开身体几厘米，一股狂暴的水流就疯狂的朝秃头海怪冲去。

    第二百四十八章 火山爆发-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐一拳挥出，拳头甚至还没离开身体几厘米，一股狂暴的水流就疯狂的朝秃头海怪冲去。

    “砰！”

    水流狠狠的撞击在秃头海怪的身体上，这股巨力直接就让他在海里翻了十几个跟头。

    “大！大入道，你上哪里去，快回来！”

    范德・戴肯有些慌张，秃头海怪可是他们飞翔海贼团最强力的战斗力了，可是如今一个照面居然就被苏乐打飞了几十米，这还玩什么！

    “团长，看来只能由你亲自出马了！”

    “对，杀死那个海军，让他知道水里是谁的地盘！”

    飞翔海贼团的船员，显然没有任何觉悟。

    “这个……前几天我吃坏肚子了，我们还是等着大入道回来再打吧！”

    范德・戴肯头上冒出细汗，一个人类在深海中战斗，居然还仅仅是拳头产生的水流就将庞大的大入道给打飞了，这样的实力他范德・戴肯可没有啊，所以让他去打这不是送死吗！

    “船长你是怂了吧？”

    一个船员扣扣鼻子道。

    “怂你麻痹！”

    范德・戴肯直接一巴掌呼到了这船员的头上，巨大的力量直接让船员飞了起来，然后不可思议的一幕就发生了，只见这船员明明是朝前面飞的，但冥冥中好像有一根线在牵着他的一般，忽然朝着身后飞去。

    “算了，这次就让你给我送情书给白星吧！”

    范德・戴肯明显也只是想单纯的打他一巴掌，但没想到靶靶果实能力却发动了，所以他也没办法。

    “船长英明，我们这就去追大入道！”

    “对，船长是天下无敌的，这一次只是因为拉肚子，所以便宜了那个海军了！”

    一群飞翔海贼团的船员，在看到了同伴的遭遇后，二话不说立马转变船舵朝大入道追去。

    “这就退了吗？”

    一群本来还有些小担心的海军瞬间有些傻眼，毕竟苏乐中将虽然在陆地上表现的很无敌，但这可是在海底啊，这天然的就不属于人类的生存空间，可是苏乐愣是硬生生的将一个海洋霸主秃头海怪给打跑了，然后身为海底海贼团的飞翔海贼团竟然也选择了不战而退，这是得有多243么强大的气场才能做到这一步啊！

    “看来再水底下，我依然是无敌的存在呢。”

    苏乐现在表现出的一副无敌很寂寞的表情，多少让人有些恨得牙痒痒。

    轰隆！

    然而就在此时，异变再次产生。

    原本只是冒着紫色烟雾的火山口突然不规则的震动起来。

    “不好，这是火山要爆发了，快跑！”

    达斯琪瞳孔猛地收缩起来，这么多的火山要是一同喷发，只怕她们死的会很难看！

    “火……火山要爆发了！”

    一群海军士兵顿时感到一股透心凉，生死之间有大恐怖，如今的他们都已经恐怖到了极点！

    “噢？要爆发了吗！”

    苏乐眼前一亮，刚刚火山没有爆发时就美轮美奂，现在火山爆发后一定会更加震撼吧！

    “哥哥，我怕！”

    苏乐走回军舰后，沫沫丽第一个就抱住了他。

    “没事的，岩浆要是敢流过来，我一拳打飞它们就是了，不过我还是头一次看到水里面的火山爆发！”

    苏乐感叹道。

    “好变态……”

    这是包括达斯琪在内所有海军的真实想法。。

正文 第二百四十九章 一拳下去火山都打没了

    “吧呵呵呵，你们这群傻逼海军，居然还想着跟我们鱼人在海底下战斗，这下触怒海神让火山爆发了吧，你们没有海兽拉船光凭军舰的速度在这深海里逃命就等死吧！”

    “大入道，快拉着我们走！”

    范德・戴肯幸灾乐祸的看着龟速般前进的海军军舰，一想起自己刚才居然因为那个海军中将而逃跑他就怒火中烧，不过现在好了有了火山爆发来帮他报仇了！

    “是！”

    秃头海怪满头大汗，拉起飞翔的荷兰人号就飞一样的奔跑着。

    毕竟这可是火山爆发啊！

    就算他被人类誉为比海王类还恐怖的海怪，可在大自然面前同样不值一提！

    “口口郎快跑啊！”

    秃头海怪已经感觉到了身后的热意，好像就快要烧到了他屁股一样！

    “大入道快跑啊！”

    范德・戴肯也急眼了，都恨不得跳下去船亲自去跑了，但理智告诉他跳下船只会死的更快。

    “吼！”

    一条八爪鱼满头大汗的也越过了众人朝前面跑去，这正是之前被苏乐吓跑的那条，没想到一直隐藏在这附近。

    “苏乐中将，我们也快跑吧！”

    一群海军战士急了，军舰所处的位置由于有一块巨石的原因，所以火山喷发的岩浆暂时还没有飘到这里，不过岩浆可就在身后了！

    “不急……”

    苏乐原本也想走的，可是视野前方忽然出现了任务框，让他不得不停了下来。

    ……

    系统提示：触发随机任务【在岩浆前收集众人的震惊情绪！】

    此次任务需要让被收集情绪的人始终保持跟岩浆一步的距离，所需要收集的震惊情绪要保持在80%以上！

    飞翔海贼团成员一共，132人

    海军，102人

    由于这是一个技术活，所以完成任务获得200000经验值，失败没有惩罚！

    ……

    这是福利任务啊！

    苏乐眼前一亮这么好的机会他怎么能够错过，不就是让他们保持一步的距离吗，简单的很！

    苏乐连忙打开属性面板，查看自己有什么能够束缚住众人的技能。

    在大致看了一圈后，发现了一个【捆绑】技能挺合适的。

    神技捆绑，上捆神佛，下捆鬼魅！

    可以同一时间捆绑多个目标，所选目标除非由你来解除，不然一辈子都会被绑住！

    这个技能可以啊！

    苏乐发动技能，一时间视野前方突然冒出上百跟肉眼看不见的白色朝着他想要绑住的人飞去。

    “都给我回来吧¨～！”

    随着苏乐意念一动，跑的正欢实的秃头海怪猛地就跟系上绳子的风筝一般被一股巨力给拉扯了回来，同时整个荷兰人号也都飞奔了回来。

    “卧槽！大入道你干什么，干嘛往回拉！”

    范德・戴肯头皮都快炸起来了，由于刚才他为了方便嘲讽苏乐，所以一直都站在船尾，如今他眼皮子底下就是灼热的岩浆，说不害怕是假的！

    “我也不想啊！”

    秃头海怪绝望的道。

    “天啊，这是要命了，岩浆马上就到脚底下了，我们快跳船吧！”

    飞翔海贼团中有一些船员承受不住这种压力就想跳下去船去，谁知道在这一刻身体居然无法动弹！

    “吼！”

    第二百四十九章  一拳下去火山都打没了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “吼！”

    八爪鱼一只眼睛惊恐的盯着触手下面，再往后一步那可就是岩浆啊！

    “苏乐中将，我们快跑吧！”

    海军也淡定不了，不过看到飞翔海贼团也被苏乐拽回来了，顿时心里平衡了不少。

    “刚才不是还嘲笑我们吗，现在怎么不笑了！”

    一个海军对着军舰旁的海贼团喊道。

    “是你捣的鬼！”

    范德・戴肯满头大汗的看着苏乐。

    “尝试过死亡的滋味吗？”

    苏乐突然朝范德・戴肯眨眨眼，后者在楞了一下后，瞬间秒懂！

    既然苏乐可以应用能力将他们扯到了这里，那岂不是证明也有能力将他们甩到岩浆里！

    “海军爷爷，我们错了，饶命啊！”

    范德・戴肯瞬间就怂了，紧接着秃头海怪，八爪鱼也都呜咽起来。

    ……

    系统提示：收到范德・戴肯的震惊情绪，收到秃头海怪的震惊情绪……

    系统提示：收集震惊情绪达到100%，完成随机任务【在岩浆前收集众人的震惊情绪！】获得200000经验值！

    ……

    “哈哈，这比想象中的要容易很多，不愧是送分题！”

    苏乐脸上露出喜悦的表情，随后撤回了束缚在众人身上的白线。

    秃头海怪没有了苏乐的牵引，立刻摔了一个狗吃屎，不过爬起来后头也不回的牵起飞翔的荷兰人号就狂奔起来。

    范德・戴肯在逃跑的时候原本有句狠话想要跟苏乐放出来，但紧接着就想到苏乐是如何一拳将大入道给干翻的，还有刚才一瞬间束缚住所有人的技能，于是很明智的就认怂了……

    八爪鱼更是跟一个脱缰的野马一样，苏乐放了它后十几条触手的用力下‘嗖’的一声就蹿没影了。

    “．ˇ啊啊啊！岩浆要流到船上了！”

    “苏乐中将，我不想死啊！”

    看到岩浆已经快触碰到了船只，海军们汗毛都炸起来了。

    “没事的，这种程度的火山，我一拳足以镇压！”

    苏乐说完直接跳到了船外，然后被动一开狠狠的一拳就朝着流过来的岩浆轰去。

    紧接着，所有人都看到了毕生难忘的场景！

    无边无际的岩浆

    (吗诺的)就这样被一个男人用拳风，硬生生的砸散了！

    远方轰鸣的火山也在这一拳的拳风下给轰平，原本一场剧烈的地壳运动就这样被一拳解决了！

    “这是海神吧！”

    海军们吃惊的看着苏乐，这个披着白色斗篷的男人，不愧是陆地上的最强男人！

    而且经过这一次的战斗，只怕也会成为海中的最强男人！

    “他才是怪物！”

    秃头海怪看到这一幕后，瞬间就哭了起来，他觉得人类给他取的海怪这个名字真的是错怪他了。

    “吼！”

    一旁比他快一步的八爪鱼听到这句话后，深深的点了点头，真不知道刚才自己是怎么想的，居然想吃这个男人的船只！

    “还好我刚才没放狠话……”

    范德・戴肯咽了口唾沫，头一次感受到死亡跟他竟然这么的近！。

正文 第二百五十章 进入鱼人岛

    “船长我们要去哪里！”

    秃头海怪回头问道。

    “躲起来先，他们一看就是要去鱼人岛！”

    范德・戴肯命令道，随后秃头海怪拉着荷兰人号就消失在了众人眼前。

    “还真是跑的快呢，不过我又不杀他们……该死，我好像忘了杀海贼也是能得到经验的，那个幽灵船长肯定有不少经验！”

    苏乐出现了懊悔的表情，刚刚光是想着完任务，完全就忘了这一茬了！

    “得救了……”

    “还好这次跟的是苏乐中将，不然刚刚死定了。”

    所有海军此时都松了一口气。

    “达斯琪，还有多远就到鱼人岛了？”

    苏乐问道。

    “过了前面那道海沟就是了！”

    达斯琪指着正前方一个漆黑的裂缝讲道。

    “好，出发吧！”

    苏乐点点头笑道，同时也对鱼人岛开始憧憬起来。

    ……

    海军本部，马林梵多

    “你对这次苏乐代表我们去跟鱼人岛签订驻军条约怎么看？”

    战国看着神情疲惫的鹤询问道。

    “对于那个孩子来说，签订一份驻军条约没问题的，不过我们真要想驻守鱼人岛的话，只怕一个中将都是不够的，要想完全隔绝海贼通577过这条路线进入新世界，必须要有一个大将镇守才行！”

    鹤脑子里闪过苏乐好像对什么都满不在乎的样子，突然放松了下来。

    “是啊，要想完全阻断这条路所要花费的代价太大，真不知道他们是怎么想的。”

    战国目光看向远方，他不是没有想过这是一场五老星对付苏乐的阴谋。

    毕竟海底的世界一切都充满着未知，就算在强大的人类到了海底同样不能呼吸，所以五老星要是对之前的事起了杀心的话，海底无异于是最好的动手地点。

    不过他们海军好不容易才出了这么一个人才，五老星当真心眼就这么小吗？

    不管怎样，他已经通知了鱼人岛方面前去接应一下苏乐。

    凭借苏乐的本事，应该能够安全到达鱼人岛的。

    ……

    军舰顺着海沟不断下沉，众人在黑暗中也不知道度过了多久，终于眼前出现了一丝曙光！

    这一次的光芒不在是鱼类伪装的那样刺眼，而是充满了柔和之意！

    众人历经了黑暗后重见光明，真的就跟看到了天堂一样。

    只见几千米之外的前方，有一颗巨大的透明球体，里面装着的正是伟大航路著名的景观鱼人岛！

    也正是这个神奇的岛屿里，生存着传说当中美人鱼！

    “这就是鱼人岛了吗？好美！”

    沫沫丽好看的眼睛此时睁的大大的，生怕错过了一点细节。

    “不知道鱼人岛有什么好吃的！”

    望着前方巨大的球体，苏乐的肚子已经叫了起来。

    “前面就是美人鱼的家乡了，听说美人鱼的皮肤都跟珍珠一样光滑！”

    “何止是皮肤好，相貌也都是绝美！”

    “太好了，也不知道等会能不能拐上一个当老婆！”

    经过了漫长的路程终于到达了目的地，一群海军已经忍不住遐想起来。

    “都胡思乱想什么呢，赶紧各就各位寻找进入鱼人岛的正门！”

    达斯琪同样被眼前的场景所迷住，不过经过了短暂的失神后，她马上又恢复过来。

    第二百五十章 进入鱼人岛-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    达斯琪同样被眼前的场景所迷住，不过经过了短暂的失神后，她马上又恢复过来。

    “这就是人鱼王国，真是神奇啊！”

    苏乐眼睛也亮了起来，没有想到在这漆黑如同黑洞一般的深海里，竟然还有一处如此充满光明的地方！

    这真的是大自然的神奇！

    而且……还能看到传说中的美人鱼！

    苏乐感觉喉咙有些发干，咽了一口唾沫后忽然发现达斯琪正用诧异的眼神的看着自己。

    “我怎么了吗？”

    苏乐一脸懵逼。

    “变态！”

    达斯琪快速的撇过头，指挥着军舰朝着巨大泡泡唯一的一处用钢铁铸造的入口驶去(bhca)。

    “哥哥，被嫌弃了哦，还有刚才你抱着人家的时候，手一直摸哪里呢……”

    沫沫丽说完脸红的扭过头，掏出画笔记录起眼前这难得一见的场景。

    造孽啊！

    这全是系统的锅！

    他很无辜的好不好！

    不过军舰很快到达入口，在苏乐表明了身份后，驻守在门口的士兵瞬间疯狂起来。

    “是他！那个陆地最强男人来了！”

    “快去禀告三位王子，那位中将来了！”

    这些士兵早就接到了命令，一点也不敢怠慢苏乐，连忙打开大门让军舰停到了港口。

    “鱼人族很热情吗！”

    苏乐看着忙碌的鱼人士兵笑道，对鱼人族的第一感觉还不错。

    “您就是苏乐大人吗，我是龙宫王国的大王子鲨星，左边是我的二弟皇星，右边是我的三弟翻车星！父王特意派我们来迎接您，并在王宫中准备好了盛大的宴会款待你们了！”

    大王子鲨星是一个面容刚正的蓝发男子，声音沉稳又礼貌的朝苏乐鞠了一躬道。

    “皇星见过苏乐大人！”

    二王子皇星长得瘦长瘦长，说话还拖着尾音，倒是有些滑稽。

    “翻车星见过苏乐大人！”

    翻车星肥胖肥胖的，相貌长得倒是相当讨喜，不过说话的时候总是会带着动作。

    苏乐一行人看着这三位长得完全不同的皇室成员，都有些怀疑这是不是一母同胎的兄弟。

    除了大王子鲨星给人一种皇族气派外，其他两位多少都看上去有些像马戏团的……

    “原来是三位王子，我们这就去从走吧，一路上早就迫不及待的想要见识一下鱼人岛的美食了！”

    苏乐说着就流下了口水，刚刚才得到了二十万经验，他现在心情大好，感觉能吃下一整个宴会的食物！

    “好！”

    大王子鲨星诧异的看了苏乐一眼，没有想到这个隐隐有着世界第一人的海军中将居然连一点架子都没有！

    不过这对鱼人岛来说也算是好事！

    “苏乐大人，这是为你们准备好的龙宫座驾，请上来！”

    鲨星指着悬浮在半空中的龙车道。

    “居然是漂浮在半空中的车，沫沫丽，我们走吧！”

    苏乐拉着沫沫丽就坐上了龙车，一上龙车顿时就被这鱼人岛独有的交通工具起了兴趣。

    “苏乐中将好丢脸啊！”

    “虽然我们也没有见过，可好歹要变现的很淡定的样子啊……”

    一群海军倒是觉得苏乐这个样子很丢脸，这让他们也没有摆出一副‘世界第一男人手下’的优越感。。

正文 第二百五十一章 鱼人岛

    龙车可以说是鱼人岛最高待遇的交通工具了，平时只有王室人员才可以乘坐，而这次为了彰显对苏乐的尊敬也拿了出来作为代步工具。

    “苏乐大人，这一路可还平安？”

    坐上龙车后，大王子鲨星有~些拘谨的讲道。

    “一路上倒也没什么事，倒是在海底的时候碰上了一艘幽灵船，还算有趣。”

    苏乐一提起范德・戴肯脸上就露出笑容，那可是整整二十万经验_值啊。

    “幽灵船……那大概是盘踞在深海中的飞翔海贼团！”

    大王子鲨星眼中露出惊讶的神色，要知道陆地上的海贼团成功抵达鱼人岛的几率之所以只有三成，除了天灾以外飞翔海贼团可以说是出了大力气了。

    其团长范德・戴肯仗着一头名为‘大入道’的海怪，常年守在下降流的出口。

    遇到实力不济的，上去就是一顿猛锤。

    遇到厉害的，转身就让海怪拉着海贼船逃。

    所以实力并不怎么强大的飞翔海贼团，凭借这种让人相当头痛的战术一跃成为了海底一霸。

    “对，船长名字就叫范德・戴肯，不过那家伙可是一个倒霉蛋，一出现就引发了海底火山爆发。”

    苏乐吃着桌子上的葡萄道。

    “那片火山居然爆发了！”

    这一次鲨星是在不能淡定了，因为从范德・戴肯手中毫发无损的走掉很多赏金几亿的大海贼都可以做到，但单纯凭借军舰的速度就从那片火山区域逃出可真不简单啊！

    “没想到苏乐大人军舰的速度居然这么快，可以带着你们逃出那里。”

    鲨星感叹道，以往有些海王类在遇到火山喷发的时候都来不及逃掉，这就更不用说在海底中慢的跟龟速一样的船速了。

    “没有啊，火山被我一拳打飞了，所以我们没有逃。”

    苏乐很平静的讲道。

    “什么！一拳打飞了！”

    大王子鲨星几乎快跳了起来，那可是火山群啊，不是人类！

    一拳打飞，怎么可能！

    可是坐在他面前的是苏乐中将啊！

    那个一拳将四皇之一的夏洛特・玲玲秒杀，将蛰伏十几年之久的金狮子海贼团团灭，甚至连被誉为‘世界最强男人’的白胡子都被苏乐一拳打退了！

    在这个不能用常理来判断的男人身上还有什么不能发生？

    但一拳打退了火山群爆发，这还是太匪夷所思了。

    可是看着海军们听到这句话淡定的样子，苏乐也不像是在说谎。

    大王子鲨星咽了咽口水，难道面前的这个男人真的强大到连自然都可以战胜？

    要真是这样的，有他驻守鱼人岛，鱼人岛就真的天平了！

    “这就是美人鱼啊！”

    苏乐望着窗外，龙车已经行驶到了一个繁华的地段，不时会有上半身是人类模样，但下半身是鱼尾的女性人鱼出没。

    “哥哥，她们都好漂亮！”

    沫沫丽拿起了画板，小脸上露出了兴奋的表情。

    “果然色狼长官一直在盯着美人鱼的屁股！”

    达斯琪顺着苏乐的视线发现了一条红色长发的年轻美人鱼正欢快的在一处透明的管道中扭动着饱满的臀部滑行，当即就不屑的转过头。

    “我终于见到美人鱼了！”

    “她们好美啊！”

    龙车上几个负责跑腿的海军幸福的搂在一起，然后全程就一直蹲在窗口对着外面的美人鱼指指点点。

    咕咕~~

    第二百五十一章  鱼人岛-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    咕咕~~

    “鲨星，龙宫是在哪里啊？”

    苏乐看了一会岛上的景色后，肚子就饿的叫了起来。

    “就快到了，苏乐大人你看！”

    鲨星说着的时候，手指向漂浮在空中的龙宫。

    “龙宫居然在天上！”

    沫沫丽吃了一惊，鱼人岛真的是处处充满惊喜啊！

    龙宫城坐落在鱼人岛阳光最好的顶层，里面的建筑都是几千年来最好的鱼人工匠打造成的。

    所以当龙车载着众人进入到内部后，所有人都在感叹龙宫城的壮观。

    “龙宫好漂亮啊！”

    沫沫丽已经眼花缭乱起来，很难想象在这恐怖的深海中还有这么漂亮的地方！

    “可是除了苏乐先生，我们要怎么在水里行走呢。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    达斯琪看着龙宫中全是水，不由问道。

    “噢，是我疏忽了，这是气泡珊瑚，只要按下头部的地方就可以产生有气体的泡泡，到时候大家就可以在水中活动了！”

    大王子鲨星从怀中掏出一堆粉色的珊瑚节朝众人发了出去。

    苏乐拿起一个按下按钮，果然一团气泡就冒了出来很快将自己覆盖住了。

    “大家随我来，父王已经在龙宫城里摆好了盛宴！”

    鲨星热情的招呼众人走进了一座庞大的宫殿中，里面站着一个身躯只怕得有十几米高头戴王冠的金发鱼人。

    “怎么会这么大！”

    0 ...

    众人刚进宫殿，眼睛都快瞪出来了。

    沫沫丽甚至害怕的抓住了苏乐的衣角，达斯琪连忙扶了扶快掉下去的眼镜。

    她们之前就以为三位王子的体型就足够大了，可是没想到比起他们的父亲来就跟不是亲身的一样。

    “欢迎白乐中将来我们鱼人岛做客！”

    尼普顿张开双臂显得很是热情，但说着话时眼睛却盯着宴会上最大的一块蛋糕流下了一堆口水。

    可他的一句话却让原本严肃以待的鱼人们差点跳了起来。

    鲨星石化般的立在原地，原本他还想着给苏乐介绍一下左右大臣……

    “啊！国王是白乐中将！不，是苏乐中将，不是白乐中将！”

    一个头戴礼帽，戴单边眼镜，长得像鲶鱼的老者差点没蹦起来道。

    “噢，中将先生，我们先开始宴会吧！”

    尼普顿显然没听进去老者的谏言。

    “好啊！”

    苏乐咧嘴一笑，表示早就等不及了，要不是身上没经验了早就从美食店里兑换出几大碗拉面吃了。

    宴会上的那些甜点，看上去就很有胃口，但是扫视了一圈却没有发现烤肉的存在，不由得感觉光吃这些好像吃不饱啊。

    “这位好大的大叔，看上去好有趣啊！”

    沫沫丽顿时感觉尼普顿看上虽然巨大，但好像也没什么好怕的。。

正文 第二百五十二章 尼普顿的请求

    “这次签订的条约靠谱吗？”

    达斯琪看了看苏乐又看了看尼普顿，忽然有些担忧起来这次的任务。

    这两人一看，显然都不是很靠谱的人啊！

    “白乐先生，这块黄色的面包好吃，您多吃点！”

    尼普顿说着端起了一盘红色水果点缀的糕点，还没吃口水就流了一地。

    “我要吃红的！”

    苏乐翻了一个白眼，傻子都能看出来明明是红色糕点更好吃吗！

    “呃……好吧！”

    尼普顿犹豫了很久，终于忍痛把红色糕点让给了苏乐。

    苏乐二话不说，左右开弓，可是糕点刚入嘴里就差点没吐出来，这TM太甜了！

    “额，抱歉，由于父王的提醒巨大，所以他的专属糕点中放的糖都很多。”

    鲨星一脸懊悔的解释道。

    “八八七”　　“哈哈！”

    达斯琪幸灾乐祸的笑了起来。

    “笨蛋哥哥！”

    沫沫丽也忍不住笑了，宴会一开始就数这两人抢的最欢了，一开始还会老老实实的坐在自己的座位上，可谁也没想到没一会功夫苏乐跟尼普顿就好像王八对绿豆一样一下子看对眼了，两人就这样结伴绕着桌子吃了起来。

    “国王这不符合规矩！”

    长得像鲶鱼一样的左大臣一直苦口婆心的跟在后面劝说，此时要不是有外人在，左大臣真想跳起来打尼普顿的脚踝！

    “没事的，苏乐先生自己人！”

    尼普顿很高兴的道，从苏乐的吃相就可以看出来很好相处呢！

    “尼普顿还你。”

    苏乐说着将红色糕点递给了尼普顿，心里想到这个国王老实的可怕啊，黄色糕点果然比红色的好吃。

    “嚯嚯嚯嚯，尼普顿！”

    尼普顿高兴的大笑起来，也不嫌弃红色糕点被苏乐挖走了一块就塞进了嘴里。

    “你可真能吃啊，对了，尼普顿三位王子是还没长大吗？”

    苏乐问道。

    “不，苏乐大人我们已经成年了。不过我们鱼人生的孩子会有返祖现象，也就是说祖上有什么祖先，生下的孩子就有可能出现什么类的种类，父亲是超大型的腔棘鱼鱼人长得就大个些。”

    鲨星头上降下来一条黑线解释道。

    “原来如此。”

    苏乐恍然大悟。

    “好没礼貌……”

    达斯琪底下脑袋，不过尼普顿国王并没有生气的迹象。

    “我有一个女儿，将来会跟我一样大哦！”

    尼普顿说到女儿时满脸自豪。

    人鱼公主？

    苏乐听到这个有些兴奋的抬起头来，不过看了看尼普顿的长相跟体型后又继续埋头消灭糕点了。

    别说，鱼人岛的糕点做的就是好吃！

    “对了父王，苏乐中将再下来的时候遇到了范德・戴肯！”

    鲨星连忙道。

    “范德・戴肯！”

    尼普顿咬咬牙，这个害他女儿六年没有出塔的海贼，他是死都不会放过的！

    “白乐先生，我有一个请求您能不能答应？”

    尼普顿停下了十分认真的看向苏乐。

    “如果是解决范德・戴肯的话，包在我身上了！”

    苏乐笑了笑道，看了尼普顿的属性面板后就知道了他为何听到范德・戴肯会这么大反应了。

    一直在骚扰那个像尼普顿的人鱼公主吗？

    第二百五十二章  尼普顿的请求-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一直在骚扰那个像尼普顿的人鱼公主吗？

    这范德・戴肯的口味也非常人啊！

    但是解决一个海贼对他来说是举手之劳，难的是找到……

    算了，等会在被动里找找有没有追踪的技能吧。

    宴会结束后，就是谈正事的时候了。

    与此同时苏乐也接到了新的任务。

    ……

    系统提示：收到限时任务【鱼人岛的谈判】

    在30分钟内跟鱼人岛达成约定，并且结果一定要让双方都满意。

    完成任务获得50000经验值

    失败扣除50000经验值

    ……

    五万经验啊！

    现在的五万经验，足够苏乐打起精神了！

    于是立刻谈判起来。

    “我方给出的条约是，1鱼人岛从此拒绝任何海贼进入岛内进行补给，2海军拥有在这里的驻军权，3龙宫王国的军队有必要时需要协助海军进行防守！”

    达斯琪在苏乐的授意下读起了条约，条约很简单，因为五老星的真正目的并不在于占领鱼人岛，而是冲着古代兵器海王来的！

    “有海军驻守在这里，对我们鱼人岛来说是好事，不过在没有得到海军保护之前，是白胡子一直不求回报的保护着这片岛屿才有了现在的安宁，所以我们不能这么轻易背叛的白胡子！”

    左大臣则代表了龙宫王国方面开始了交涉. ......

    “现在的安宁并不代表以后的，白胡子始终有老去的一天，而我们海军则可以更为持久的给你们提供保护，并且白胡子如果真心守护这片岛屿的话，一定也会高兴的见到这一幕的！”

    达斯琪冷静的道。

    “真是伶牙俐齿的丫头，不过白胡子对我们有大恩，如果以后连他都不让进岛多少有些说不过去。”

    左大臣讲道。

    “这个……”

    达斯琪脸上露出为难的表情。

    “没事的，如果只是让白胡子海贼团的人进岛，我同意了。”

    苏乐点点头道，相信这点权利他还是有的。

    “那么你们还有什么疑问吗？”

    达斯琪问道。

    “如果驻守这里的是苏乐大人的话，就完全没有问题了。”

    左大臣道。

    “我不可能一直驻守在这里，但我会留下一个足以守护鱼人岛的分身！”

    苏乐开口道。

    之前在德雷斯罗萨诞生苏乐一号时，苏乐就已经询问过系统，只要有足够的经验，就可以无止境的兑换出分身，并且可以通过经验给这些分身升级。

    “分身？”

    众人显然一团迷雾。

    苏乐将苏乐一号召唤了出来，并展示了一下苏乐一号的2.3战斗力，鱼人岛这边顿时就出现了松动。

    “不过一具分身的威慑力始终有限，我怕……”

    左大臣露出担忧的表情，一旦接受了海军的条约后，鱼人岛就相当于跟所有进入深海里的海贼团为敌了。

    要是海军拿不出有绝对震慑意义的战斗力，他们是不能答应的。

    因为现在的鱼人岛就很好，所有登录岛屿的人不管是海军还是海贼都要在鱼人岛的入口处接受登记。

    而且从这里进入新世界的海贼，很大一定程度上也带动了鱼人岛的繁华。

    “我会留下一具不属于白胡子的分身，并且还会在世界上宣布，鱼人岛受我保护，如果有不长眼的，我会让他知道后果！”

    苏乐说话的时候，眼睛露出了一丝毋庸置疑的霸气！。

正文 第二百五十三章 白星

    左大臣听到这里眼睛一亮，他们龙宫王国要的就是这个谈判结果。

    能得到苏乐的承诺，相信龙宫王国又会上升到了一个新的高度！

    到时候，整个鱼人岛就再也不用向任何海贼屈服！

    “左大臣，对于这份驻守条约还有什么疑问吗？”

    苏乐问道，视野前方的时间虽然还很长，但看着多少还是有些烦人的。

    左大臣朝快睡着的尼普顿点点头，尼普顿马上来了精神。

    “白乐先生，恭喜我们结盟！”

    尼普顿十分喜悦的道。

    “那么就再开一次庆祝宴会吧！”

    苏乐想起刚才的甜点，顿时又流下了口水。

    “好！就让我们好好的庆祝一下吧！”

    尼普顿显然也很是高兴，就这样一份海军的驻守条约就这么快的达成了。

    “这真的完成了吗？”

    达斯琪始终有些不敢相信谈判这么快就完成了，这跟预想当中的双方会爆发一场惊心动魄的唇枪舌战完全不一样啊，比起谈判大家到更像是来这里吃大餐的！

    “不愧是苏乐中将，连谈判都是这16么无敌的！”

    “是啊，前前后后都没有说几句话那个左大臣就败下阵来了。”

    苏乐身后的那群海军士兵倒是跟达斯琪的反应截然相反，一个个都对痛快利索的苏乐崇拜的不得了。

    与此同时，系统提示任务完成。

    又是五万经验到手！

    现在苏乐也就只欠十五万的经验，就可以成功还完所欠的经验了……

    不过欠的经验是快还完了，但想要在建造出来一个战斗力不输于白胡子的苏乐二号可就难了。

    苏乐问过系统了，想要制造一个九万战斗力的玩偶所需要的经验是九十万！

    这简直就是一个天文数字了，所以苏乐计划先创造出一个初始的苏乐二号。

    也就是战斗力是五万的，这需要花五十万经验值，相对来说还是比较容易的。

    等以后他发达了，再给苏乐二号升级！

    尼普顿随后将苏乐等人安排到了一栋空出来的宫殿当中，并且承诺晚上的宴会比现在的还要盛大才将苏乐行人满意的打发走了。

    达斯琪一回到房间就连忙向战国汇报去了，苏乐跟沫沫丽则分配到了一个房里。

    “好舒服啊！”

    疲惫了一天的沫沫丽一进房间就忍不住扑向了松软的大床，然后看着窗外美轮美奂的海景一时痴了。

    这里真的好美丽啊！

    不过……房子里好像只有这一张床，也就是说晚上她要跟苏乐睡到一个被子里……

    沫沫丽微微斜眼看了一下还不明所以的苏乐，马上小脸就红了起来害羞的钻进被子里，自己都胡思乱想什么呢，不过都怪苏乐哥哥那天用那种眼神看着自己……

    “真的好舒服啊！”

    苏乐跟散了架的一样躺在沫沫丽身边，这些天从托里尼赶到这里他还真没有好好的休息过就，现在刚沾上床立刻无穷无尽的困意就席卷了上来，不一会就微微打开了呼噜。

    “这就睡着了吗？好像什么都没有发生啊……”

    沫沫丽从被子里伸出小脑袋，看着苏乐熟睡的脸庞，心想难道哥哥是想等自己睡着之后再下手？

    第二百五十三章 白星-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    沫沫丽从被子里伸出小脑袋，看着苏乐熟睡的脸庞，心想难道哥哥是想等自己睡着之后再下手？

    过了不知多久，苏乐醒来看到沫沫丽张着小嘴微微的打着酣。

    不由的就被这个小家伙给萌住了，俯身亲了一口沫沫丽的额头然后就走了出去。

    “只是这种程度吗？”

    苏乐刚离开沫沫丽就睁开了眼睛，此时她的小脸上写满了心事不知道是松了一口气还是失望？

    “早知道宴会上就不要喝太多的果汁了，现在好想上厕所啊，不过厕所在哪里？”

    苏乐迷迷糊糊的朝着走着，路过一个弯道时微微的撇过头，躲过一柄印着粉色玫瑰的利斧，心里不耐烦的想难道只能尿海里吗？

    不过这印着玫瑰花的斧头是什么鬼？

    苏乐朝后看去，斧头好像带着自动追踪器一般穿梭过龙宫城复杂的回廊，最后狠狠的撞在一睹厚厚的铁门上。

    “这块铁门上怎么这么多的兵器，而且好像还有哭声？”

    苏乐好奇的走上前去，很难想象富丽堂皇的龙宫城里还有这种充满肃杀之气的地方。

    难不成这龙宫城里还隐藏着什么秘密？

    苏乐眼睛一亮来到厚厚的铁门前，轻轻的一拉就将厚重的铁门推了开来。

    铁门里一片漆黑，味道倒是带股淡淡的幽香。

    “是谁？”

    房间中传出一道很是惊恐的声音，紧接着‘啪’的一声灯就被打开了。

    “好……好大！”

    饶是以苏乐淡然的性子，此时突然看到房中有一个十来米高的人鱼少女时也不由得吃了一惊。

    关键是这人鱼虽然长得巨大，但身材比例那是真的好，该丰满的丰满该纤细的纤细，相貌也绝对是苏乐见过所有的女性当中数一数二的。

    “你是谁，为什么要闯进我的房间，难道你也是要来行刺我的吗？”

    有着粉红色长发、水蓝色眼眸的绝美少女，强忍着委屈的心情咬着唇惊怒道640。

    “额，我只是想尿……”

    苏乐话刚说到一半，少女忽然背转过身去将洁白的后背冲着苏乐，然后大声的哭了起来。

    “你果然是来刺杀我的，为什么，为什么就不能放过我……”

    少女越哭越委屈，最后都哭得上气不接下气起来。

    “我只是尿尿的时候，发现有人朝这里扔斧头，然后听到你哭泣才来看看你需要什么帮助吗。”

    对于这个一言不合就开哭的人鱼少女，苏乐表示很束手无策啊！

    好在随着他的凝视，视野前方出现了少女的个人属性。

    ……

    角色姓名：白星

    称号：人鱼公主

    好感度：50（对你的突然闯入很是害怕，但天生善良的她还是不愿意恨你，哪怕误以为你是来刺杀她的。）

    战斗力：10000

    综合评分：鱼人岛的龙宫王国的公主，尼普顿最小的女儿，外表柔弱，内心纯真，完全的继承了其母亲热爱和平的性格，但很是胆小并且由于常年被靶靶果实能力者范德・戴肯骚扰，所以只能躲在这厚厚的铁塔里，不过要是因为就认为她好欺负的话，是会吃大亏的，因为她不光拥有巨大人鱼的基础战斗力，还拥有一种可以毁灭世界的神秘力量！。

正文 第二百五十四章 感受到了经验的味道

    不过天性善良的她，并不知道自己拥有这种能力。而她的母亲乙姬王妃发现了这个秘密，所以在临终前叮嘱三个儿子一定不要让白星伤心并产生愤怒的情绪，于是这些年来三位王子一直全力的守护着白星，二王子皇星话尾总带着音阶，三王子翻车星说话总是不由自主带着舞蹈动作的习惯就是当时乙姬王妃去世后形成的。

    而白星本人在宠物梅加洛的告知下早已经知道了杀害母亲的凶手霍迪・琼斯，但为了遵循母亲的遗言‘不要憎恨凶手’一直隐瞒着真相，并试图去尝试。

    可以说白星是一个很为人着想的善良女孩！

    系统推荐加入后宫指数五颗星！

    ……

    咳！

    苏乐看完综合评分，尤其是最后的系统推荐顿时有些尴尬。

    这个系统真的越来越无良了啊……白星这才多大，居然就怂恿着他推倒，不过白星光看体积的话也可以说邻家有女初长成了……

    但是系统里提到的白星拥有毁灭世界的能力，还是让苏乐有些咂舌的，没有想到眼前这个看上去柔柔弱弱的人鱼公主竟然蕴含着这么恐怖的能力！

    不过系统也是够小气的了，竟然没有明说是什么能力。

    但是想必白星是不可能使用这种能力毁灭世界的，因为从综合评分里来看白星很是热爱和平呢。

    一个心地善良到试图原谅杀害母亲的凶手的小女孩，此时却只能被范德・戴肯逼到躲进这不见天日的铁皮塔里，想想还真让人恼火呢！

    苏乐眼睛一眯，生出了杀意！

    “真的吗？”

    白星转过头幽怨的看了一眼苏乐，漂亮的大眼睛里充满了质疑的神色。

    “比保护你的铁门还真！”

    苏乐眨了眨眼瞬间消散了杀意，对于爱哭的白星并没有表现出不耐烦或者讨厌的情绪，反而因为看过了对方的遭遇后对白星充满了同情。

    “噗嗤．」！”

    白星被苏乐的冷笑话逗到，忍不住笑了出来。

    “这位大人，你是在开玩笑嘛？就是可以将人逗笑的话！”

    随后白星又傻乎乎的问道，她的哥哥们虽然也经常逗她开心，不过也就是唱唱歌跳跳舞这样子，其余人更是连进来的权利都没有，所以她在住进这铁皮塔六年的时间中真的缺少了很多她应该享受的乐趣！

    “应该是的。”

    苏乐挠了挠头笑道，同时对白星更加同情起来，竟然连笑话都没有听过！

    与此同时，苏乐收到系统提示。

    ……

    系统提示：触发随机任务【通过讲笑话获取白星的信任】

    笑话的准类没有限制，但一定要逗笑白星。

    一个成功逗白星笑的笑话，可以额外奖励一万经验！

    任务完成获得奖励五万经验，并增加白星对你的好感度。

    失败没有惩罚！

    ……

    一条逗笑白星的笑话就价值一万经验，我可以讲到你破产啊！

    苏乐情绪有些激动，他从白星身上好像嗅到了经验的味道！

    “你……你干嘛这样直勾勾的看着我，是不是再打我主意！”

    白星弱弱的将身体朝后挪了一步，并且用被子将自己大部分的身体覆盖住，最后只露出了一个小脑袋怯怯的看着苏乐。

    第二百五十四章 感受到了经验的味道-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    白星弱弱的将身体朝后挪了一步，并且用被子将自己大部分的身体覆盖住，最后只露出了一个小脑袋怯怯的看着苏乐。

    “我在想，既然你没有听过笑话的话，我可以多给你讲两个听！”

    苏乐看着恨不得将自己缩成一团的白星，多少有些想笑，这么大个恐怕再怎么努力的缩也很显眼好吧……

    “真的吗！”

    白星眼眸亮了起来，对苏乐的戒心小了一点。

    “嗯……曾经有一个叫小明的小孩因为调皮被父亲狠揍一顿，小明回到房中就想要看笑话来忘记疼痛，看到精彩处就哈哈大笑起来，谁知道客厅的父亲听到后以为是小明不服气，于是就又揍了他一顿……”

    苏乐想了想先抛出了一个很常见的段子来试试白星的笑点。

    “噗……哈哈哈！”

    白星在楞了一秒后，忽然捂住肚子笑了出来。

    “那个叫小明的孩子好可怜啊……不过他爸爸这么暴力，以后该怎么办？”

    白星笑过之后，忍不住道。

    “没关系的，这只是笑话，不是真实的！”

    苏乐宽慰完白星后，心中就开始雀跃起来，这都可以笑，那自己岂不是要一夜暴富啊！

    看来小明不愧是笑话界光凭名字就可以承包笑点的男人，轻轻松松就是一万经验到账！

    苏乐眼前仿佛已经出现了自己将美食店升级到最顶级的画面，那家伙……一级美食店里的拉面都这么好吃，那么满级之后想想都流口水啊！

    “．‖原来如此，这位大人，还有笑话吗？”

    白星开始兴奋起来，蜗居在这铁皮塔里六年的时间，可以说从来没有一天像现在这样开兴过。

    “当然有了，而且我叫苏乐，不叫这位大人！”

    苏乐纠正道。

    “你是在凶我吗……”

    前一刻还笑嘻嘻的白星，再听到苏乐的这句话后粉嘟嘟的小脸上又开始泫然欲泣起来。

    “停！我没有凶你，你要是敢哭可就不跟你讲了哦！”

    苏乐带着点威胁的意思道。

    “好的，我不哭，请您继续讲下去苏乐大人……”

    白星带着哭腔的道，模样看上去很是委屈。

    “真是拿你(钱赵的)没办法，明明这么大个，居然这么爱哭……”

    苏乐忍不住吐糟了一声，不过看到快哭的白星又于心不忍起来，连忙就讲起了下个笑话。

    “曾经有一个很胖的女人去一家店里称体重，问老板多少钱称一次，老板打量了一下她说有可能两块，也有可能六百，女人一听就懵逼了问为什么会不一样，老板说称一次是两块，但如果把称压坏了是六百！”

    “哈哈，原来是这样！”

    白星笑的娇躯发颤，身上的被子不知不觉都滑了下来，重新将白皙的皮肤露了出来。

    “对了白星，你有多重呢？”

    苏乐很好奇的问道。

    “啊！？讨…讨厌！苏乐大人怎么可以问女孩子这种问题呢！”

    白星的脸蛋立刻红了起来，并且又重新缩回了被子中。。

正文 第二百五十五章 拐个公主就开溜

    “抱歉，只是一时忍不住问了出来。”

    苏乐摸摸脑袋笑了出来，按白星的那个体积来说只怕几吨都是很苗条的了，而这个重量要是放在普通人类女性身上……那画面太美，简直不敢想象啊……

    “作为惩罚，我再给你讲几个笑话好了！”

    苏乐眯着眼道，希望这个任务完成的越晚越好，这样他就可以利用BUG轻松补上剩下的二十万经验了！

    “好啊！”

    白星听到这里，眼睛立马又亮了起来，真不愧是单纯呢，生气的快消气的也快。

    “小明有一天去饭店吃饭的时候，突然肚子疼于是就跑到这家饭店二楼的厕所窜西起来，可是这家厕所的下水管漏了，小明拉的翔直接通过管道泄露到一楼的电风扇上，然后这些翔经过电风扇一吹就跟下雨的一样直接洒满了整个大厅……”

    “噗……”

    白星忍得很辛苦，但最后还是忍不住笑了出来。

    “这个笑话好粗俗啊，苏乐大人~~”

    白星说这句话的时候，甚至连自己都没有察觉到竟然带上了撒娇的味道。

    苏乐看着白133星的样子，回想起刚才自己找不到厕所的窘境……

    所以鱼人是怎么上厕所的呢？

    美丽的一塌糊涂的白星拉不拉翔呢？

    苏乐表示自己对这种问题完全一点兴趣也没有。

    当然就算有也不能问，不然问出来的话以白星害羞的性子，恐怕都会直接钻到床底下。

    而他讲笑话增加两人好感度的任务也算可以提前结束了。

    不过以白星的体积来看，要是有排泄物的话那该是有多么壮观啊……

    苏乐随后又给白星讲了七个笑话，视野前方终于出现了任务提示。

    ……

    系统提示：恭喜你完成了随机任务【通过讲笑话获取白星的信任】

    本次任务一共讲述了十个成功逗笑白星的笑话，额外增加经验十万！

    完成任务获得五万经验，一共获得十五万经验值！

    白星对你逐渐信任起来，好感度增加30！

    ……

    这简直是苏乐看过最好的系统提示了，瞬间到账就是十五(bjdb)万经验！

    看着自己的属性面板中还负五万经验后，苏乐心中顿时美滋滋起来。

    这一次的任务虽然没有让他成功钻了系统的漏洞，但是一下子也解决了他很大的负担。

    不然的话，苏乐二号还真不知道什么时候能兑换出来！

    那可是五十万的经验啊！

    不过现在总算有点苗头了……

    苏乐在完成了这个任务后，白星已经笑得连鱼尾都翘了起来，深浅相接的粉红色鱼尾就这样毫不吝啬的暴露在苏乐面前。

    而苏乐刚才讲的口渴，干脆就端着白星的超大号果汁喝了起来，至于将他憋醒的尿意苏乐表示这种程度的尿意在自己的强膀胱下还能再憋两天！

    “天啊，是谁打开了公主房间的门，快进去看看！”

    “公主你没事吧！”

    一群换班的侍卫发现了铁门开起了，顿时着急了起来。

    “抱歉了苏乐大人！”

    第二百五十五章 拐个公主就开溜-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “抱歉了苏乐大人！”

    白星听到侍卫们的声音，先是一惊随后立马伸出手将苏乐握到了怀里，不知道为什么明明一开始还巴不得苏乐被侍卫们赶走，可现在她却很怕侍卫们发现苏乐的存在，就跟不想让大人发现自己心爱的玩具一样！

    但她还是高估了自己的心态了，原本以为自己可以很自然的将苏乐攥到手里藏起来，可是谁知道当侍卫们着急的推开门房时，她紧张的手一松，苏乐直接顺着她的胸口进入了自己不可描述的地方。

    什么鬼！

    白星这一瞬间的操作，让苏乐多少有些懵逼。

    这不愧是巨大鱼人生来的身体素质啊，哪怕就像白星这样娇滴滴的小姑娘，这一瞬间爆发出来的速度也跟闪电一般让人猝不及防。

    当然苏乐要是想躲，也是很轻松的事情，但苏乐知道白星对自己没有恶意，所以就随意的让白星抓了去。

    但谁知道刚才白星手一松，自己就好像掉进了一个富有弹性并且还有奶香的黑洞当中！

    “白星，你把我掉哪里了！”

    苏乐此时头朝下双手胡乱的在柔软的不明物体上抓着。

    “公主，你没事吧？”

    “快听，前面好像有声音！”

    侍卫长警惕的巡视着房间道。

    “呃……我……我没事，你们出去吧！”

    白星担心苏乐喊叫会再次让侍卫听到，紧张的一把捂住了自己的胸口，随后脸色涨红的道。

    “笨蛋白星，我快喘不过气来，话说这是什么地方呀，好浓的奶香啊！”

    苏乐左右挣扎起来，不过还是没敢用太大的力气，不然伤到了白星怎么办？

    于是，苏乐只好出了一个下策。

    “我摸到一块凸起的点，你要是在不放开我，我可就咬下去了啊！”

    “不要！”

    白星连忙摇头，惊呼出声。

    “呃，公主可是有事吗？”

    刚准备退下的侍卫又停了下来，一脸懵逼的看着白星。

    “没…没什么事情，你们出去吧，我有些困了。”

    白星双手握紧了床单道。

    “那么公主我们就先退下了，要是有什么事情的话尽管吩咐我们就在外面！”

    侍卫长恭敬的说完后，就带着手下离开了房间。不过临走的时候忍不住多看了一眼白星，今天的公主好像有些怪怪的，但也说不上来是哪里怪！

    “苏乐大人，请不要咬那里，我这就放你出来。”

    白星红着脸，伸手将苏乐从自己的衣服里取了出来放在了床上后就一直不敢看着苏乐。

    “白星你刚才把我放到哪里去了？”

    苏乐不满意的讲道，刚才可是差点憋死啊！

    “没…没放到哪里，对了苏乐大人，现在侍卫来了，你恐怕没办法走出去了。”

    白星红着脸岔开话题讲道。

    “是啊，这些侍卫是有些麻烦，你父亲还说晚上要开一个超级盛大的宴会呢！”

    苏乐充满遗憾的道，现在外面有人把守，他确实不太好从屋子里走出呀！

    不然别人还以为他干了什么好事呢，实际上他就是来讲了两个笑话而已……。

正文 第二百五十六章 白星的心愿

    “对了，晚上的宴会一起参加吧，白星！”

    苏乐好像想到了什么，笑着对白星讲道。

    “我去不了的苏乐大人，铁门上的斧头你也看到了，这是范德・戴肯利用靶靶果实的能力丢过来的，我要是不躲在这里很容易就被这些兵器伤到的。”

    白星目光中显然露出了渴望的神色，但最后还是无奈的摇了摇头。

    “没关系的，要是再飞来斧头之类的兵器我帮你打飞它们就是了，我会在这里呆上几天你要是有什么想去的地方尽管告诉~我，我带你去！”

    苏乐拍了拍胸脯讲道。

    “可是……”

    白星犹豫起来。

    “要是我在一间屋子待上六年一定会闷死的，所以想出去走走的话我会陪着你的，范德・戴肯那个家伙就交给我处理吧！-”

    “真的什么地方都能去吗，苏乐大人？”

    白星的眼里露出了激动的神色。

    “当然！你想要去什么地方尽管跟我说！”

    苏乐很是肯定的道，白星听后莫名的感动起来，不知不觉对苏乐的好感度就增加了。

    ……

    系统提示：收到白星的好感度+10（她现在对你非常信任，并拿你当一个很好的人。）

    ……

    真是单纯呢。

    苏乐收到系统提示后，不由摇了摇头。

    “我想去海之森林，但是我就这样出去的话父亲他们会担心的……”

    白星点着手指又开始犹豫起来。

    “放心吧，这个交给我吧！”

    苏乐说完打开技能栏，开始寻找适合的技能，最后在一个不起眼的位置发现了一个名为【变大变小】的技能！

    这个技能的名字可以说不能再通俗易懂了，也就是说使用了后可以随意的变大变小身体，并且也能够让别人变大变小！

    有了这个技能就方便多了！

    苏乐第一时间将白星变成了正常人大小。

    “哎！我怎么变小了，苏乐大人！”

    白星不可思议的看着这一幕，刚刚自己明明还有十来米的高度，一只手就可以将苏乐抓进手里，怎么一道白光闪过之后自己就变得跟苏乐一样大小了？

    是不是自己受到诅咒了？或者是缩水了？

    白星想到这里就忍不住想要哭起来，苏乐连忙开口解释道。

    “千万别哭，这是我的能力，可以将你暂时变小，这样咱们也好偷溜出去啊！”

    苏乐冲着白星眨眨眼睛，解释道。

    “您真厉害，苏乐大人！”

    原本白星一直是俯视着苏乐，但现在变得跟苏乐一般高度之后这才发现苏乐的气场居然如此强大。

    “那我们就走吧！”

    苏乐说着将自己变成了蚂蚁大小，而白星则变到更小装进了自己的口袋里。

    “请等一下，我…我还没做好心理准备，而且梅加洛昨天出去玩耍后到现在都还没回来，父亲已经派人找去了，我担心梅加洛回来后找不到我着急起来。”

    白星声音弱弱的道，刚才就是梅加洛还没有回来才伤心的哭了起来。

    “只是去一趟海之森林的话很快就会回来了，不会用太多时间的。”

    苏乐宽慰道。

    “好，那就这样吧！”

    白星做了好久的心理准备，最终还是决定跟苏乐出去！

    她已经六年没有去母亲的墓前了，而且只要赶在晚饭回来就不会让人发现了！

    第二百五十六章  白星的心愿-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    她已经六年没有去母亲的墓前了，而且只要赶在晚饭回来就不会让人发现了！

    当白星点头后，苏乐收到了新的任务。

    ……

    系统提示：触发强制任务【完成白星的心愿，带她去海之森林逛逛！】

    任务需要，不能让其他人发现白星。

    完成任务获得十万经验值礼包×1

    失败将会带上【色狼BUFF】称号三天！

    ……

    又是【色狼BUFF】！

    苏乐想起这个称号就蛋疼，他就带了一天这个称号，结果沫沫丽跟达斯琪就对他刮目相看了，要知道以前这两人可是多么崇拜自己呀……

    “白星，待会你可一定要在身上待好，千万不能被人发现！”

    苏乐十分认真的嘱咐道。

    “嗯，谢谢苏乐大人的关心！”

    白星还以为苏乐是关心自己，当下心里一暖又对苏乐的好感度提了提……

    实际上就白星现在的大小，想让人发现都难！

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    “对了，你知道海之森林在哪里吗？”

    苏乐将白星装进了上衣的口袋后就从铁门的缝隙当中飞了出来，不过他不认识路啊……

    “我只知道大概的位置……在鱼人岛外面的某个方向……”

    白星委屈的讲道。

    “好吧……一切都交给我吧！”

    苏乐决定等出了龙宫城后就随便找一个人问问。

    铁门外，一队士兵还在瞪大眼睛巡逻，苏乐就这样大摇大摆的带着白星走了出去，他看了看天色自己跑快点的话，应该还能赶上晚宴！

    “苏乐大人，他们真的看不到我们了吗？”

    白星趴在口袋边探头看着外面好像放大了数百倍一样的世界，小尾巴就这样不老实的摆来摆去弄得苏乐胸口怪痒痒的。

    0

    “安分点，他们看不到的！”

    苏乐用手轻轻的捏了捏白星，别说白星虽然变小了但手感还不错，尤其是一下子就将一整个白星捏到了手心里还有一种掌控的快感。

    “你凶我……”

    苏乐刚才的语气也就稍微重了一点，不过敏感的白星就立刻委屈的哭了起来。

    “我没有，对了再给你讲一个笑话吧？”

    苏乐无奈道。

    “好啊，苏乐大人讲的笑话最好听了！”

    白星听到笑话这两个字眼睛都立刻亮了起来，尤其是苏乐给她讲的还是笑话界扛把子的存在小明的段子……

    苏乐带着白星很快就从建立在空中的龙宫城来到了地面上，落地后苏乐就将自己恢复到了正常人大小，白星的体积也跟着变大了起来但还是保持着将好装进口袋的大小。

    “你好，请问海之森林怎么走？”

    苏乐随便拦下了一个胸脯傲人的鱼人女性问道。

    “噢，沿着这条巴士管道就可以直达呢，不过巴士要很长时间才来一次。”

    年轻的鱼人女性，给苏乐抛了一个媚眼后讲道。

    “嘶……谢谢！”

    苏乐刚准备说什么，忽然就感觉自己的胸口一疼，原来是白星钻进口袋里咬了他胸口一下，位置还是那么的敏感……。

正文 第二百五十七章 海之森林

    “你干什么啊白星！”

    苏乐生气道，那里怎么能乱咬呢！

    “刚才为什么不问那个男的，偏偏问了一个女孩？”

    白星撅着嘴道，不知道为什么现在她对苏乐多了一种原本不应该出现在她身上的奇怪感觉，很想将苏乐握到手心里不被其他任何人发现，不过她也知道这是不可能的。

    “就因为这个啊，那个女鱼人离得刚好比较近而已，现在只要沿着这条管道我们就可以找到海之森林了。”

    苏乐伸手弹了一下白星，然后带着气鼓鼓的白星就沿着管道飞了起来。

    “快看，那里有一个人类在飞！”

    “飞有什么难的？只要穿上珊瑚气泡产出的气体任何人都能在天上飞。”

    “可是这个“二七零”人类身上并没有气泡！”

    街道上的行人在发现了苏乐后都震惊起来，他们真不敢相信这个世上还有人不借助外物飞起来！

    苏乐很快沿着管道飞出了鱼人岛来到外界的海水当中，此时顺着管道已经可以看到尽头一处类似鱼人岛一般的被大型气泡覆盖的地方，想必那里就是此次的目的地海之森林了！

    就在苏乐继续朝着海之森林飞去的时候，鱼人岛外的阴暗处游出了两个鱼人分别朝不同的方向游去。

    ……

    鱼人街，破败的巨大战舰上。

    “霍迪，一个人类海军从鱼人岛里飞了出来，那个人类居然不用气泡就可以在海水里活动！”

    一个深蓝色的皮肤，嘴巴尖细的鱼人汇道。

    “贾哈哈哈，不带气泡就在海中活动，你是在开玩笑嘛？不过那群肮脏的人类海军，不在地面上好好呆着竟然跑到深海里污染我们的水质，真是不可饶恕！”

    戴着粉色帽子，脖子上围着狼皮围巾，身上有着大面积纹身的霍迪・琼斯从椅子上站了起来，随手伸进一盆放满了黑红色相间胶囊的盆子里抓了一把胶囊后就放进了嘴里。

    “哇，居然又是这么多的凶药！”

    一个身材矮小好像派大星一样的丑陋鱼人震惊道，凶药虽然可以短时间的提高战斗力，但那可是以减少寿命为前提的，霍迪・琼斯一下子吃这么多的凶药战斗力固然会达到一个恐怖的程度，但是对身体的伤害实在太大了！

    “呼…呼…”

    霍迪・琼斯服下凶药后深深的喘了两口气，紧接着眼白中迅速充满了深红色的血色，几乎就是扎眼的功夫霍迪・琼斯的眼睛就完全变得赤红起来！

    砰！砰！

    霍迪・琼斯眼睛变红之后，身上的肌肉紧接着也膨胀了起来。

    “啊！！哈哈哈！！”

    这就是力量的滋味！

    霍迪・琼斯虽然痛苦的叫了出来，但疼痛过后身体里立刻就传来无穷无尽的力量，他很喜欢这种感觉，这让他有一种可以征服世界的遐想！

    嗖！

    紧接着霍迪・琼斯就化为了一道白线朝着海之森林的地方冲了出去。

    ……

    鱼人岛外，一个隐秘的地方

    “那个海军居然又出来，会不会是要找我？”

    范德・戴肯头上冒出了虚汗，自从吃了苏乐一次亏后他就立刻安插眼线到了鱼人岛的外围，这样只要有人出来他就能第一时间知道并作出决策。

    “船长，我看他的方向并不是要找我们，而是要去海之森林！”

    一个戴着小红帽的鱼人汇报道。

    第二百五十七章 海之森林-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一个戴着小红帽的鱼人汇报道。

    “大入道，赶紧拉着我们去深海，我有预感海军一定会从那里路过，到时候咱们杀他们一个措手不及！”

    范德・戴肯看上去稳如老狗，实际上是慌得要死。但在这群手下面前又不能表现出来，不然光是听到动静就选择逃跑很没面子的。

    “船长不愧是这片大海中最有魄力的存在，居然想要埋伏这个一拳就能将火山群打爆了的海军！”

    “是啊，以前我光以为船长只是欺软怕硬呢，没有想到我们的船长这么有骨气！”

    “相信不久的将来，范德・戴肯船长一定会带领我们征服世界的！”

    飞翔海贼团的团员，听到范德・戴肯霸气侧漏的话后立刻佩服起来。

    “吧呵呵呵，你们的船长何曾怕过谁？就那个光有蛮力的海军，我是一定也不放在眼里的！”

    范德・戴肯得意忘形起来，又从船甲上取出几把印着玫瑰花的斧头随便的丢了出去，白星这一次就让你感受到更炙热的爱吧！

    ……

    苏乐的速度很快，只要确定了目标后，可以说没有几分钟就到达了海之森林. .......

    “啊！这里好漂亮啊，是我一直都梦寐以求的地方！”

    白星来到海之森林后，感动的眼泪都快流下来了，这些年里她一直想要到母亲长眠的地方看看，但因为害怕那些护送自己的人被范德・戴肯伤到所以一直都不敢任性的出来，直到今天苏乐的到来才得偿所愿。

    “谢谢你，苏乐大人！”

    白星眼含着泪花道，对于眼前这个跟自己讲笑话完成心愿的男人充满了感激。

    系统几乎第一时间就提示了苏乐又收到了白星的好感值……

    “白星，你来这里想要干什么？”

    苏乐岔开话题问道。

    “我想祭拜一下我妈妈，从她去世后我就一直没有来过这里！”

    白星眼中充满了伤心，就在此时三柄锋利的斧头忽然狠狠的朝白星飞来。

    “这个范德・戴肯，真是烦人呢！”

    苏乐有些恼火，直接伸手将3.7这三把斧子挡了下来。

    砰！

    砰砰！

    斧子砸在苏乐的手臂上就跟砸了钢板上，发出了砰砰的声音。

    “啊！苏乐大人你有没有受伤！”

    白星在这一刻眼睛都红了起来，苏乐居然为了她用手挡下了斧头！

    “没事的，前面好像就是一座坟墓，咱们过去看看吧。”

    苏乐随手将一把斧头捏了个粉碎道。

    “嗯，苏乐大人，你真好！”

    白星感动的都快要哭出来了，可以说苏乐是除了父亲跟哥哥们第五个最关心她的人了！

    “妈妈，我来看你了……”

    白星忍住眼泪，从苏乐的口袋钻了出来，在墓碑前虔诚的双手合十祈祷起来。。

正文 第二百五十八章 巨龙般的漠视

    苏乐则在一旁生气的翻起自己的技能栏了，他奶奶的还能光让范德・戴肯扔他，他不能扔范德・戴肯！

    ……

    系统提示：触发随机任务【复仇的快感！】

    你需要找到合适的技能，远程对着范德・戴肯输出！

    限时3分钟！

    完成任务获得5万经验值礼包×1，失败没有惩罚！

    ……

    靠！

    看来系统都看不下去范德・戴肯这么嚣张了，那么接下里就看自己复仇了！

    有了奖励之后，苏乐报复范德・戴肯的心就越热情了。

    很快，苏乐就找到了一个名为【以牙还牙】的主动技能！

    开启技能后，可以用对方的能力来报复对方，并且系统还会完善你临时拥有的对方能力！

    苏乐打开技能后，看着地上还躺着的两把斧头，眼睛里露出了冷酷的笑意，那么范德・戴肯就让这两把斧头暂时作为见面礼吧！

    苏乐捡起这两把斧头，随便的朝一个方向一扔，随后这16两把斧头好像就活了一般自己就调整好了方向朝着范德・戴肯冲去！

    原先靶靶果实能力者，必须要通过手来触摸确认目标，拥有很大的局限性，但是这个能力被系统优化后只需要在扔东西的时候默念对方的名字就行了，可以说是再好用不过了！

    “吧呵呵呵，在这漆黑如夜色般的大海中，我范德・戴肯就是无敌的存在！”

    就在范德・戴肯又开始用他那装神弄鬼的声音自我满足的时候，无关敏锐的他忽然感觉好像有什么东西在朝他飞过来！

    “啊！！”

    “居然是送给白星的斧头！”

    范德・戴肯这一回头，眼珠子都差点没瞪出来，到底是谁在暗算他，难道是船上的某个家伙想要谋权篡位吗！

    但是此刻范德・戴肯已经没有心思多想了，四条腿跟马达一样就开始逃窜，这种斧头的锋利他可是清楚的，这要是被砍中铁定骨头都给砸碎了啊！

    不过可能由于四条路在惊慌的时候不好掌握，范德・戴肯在逃跑的时候前腿绊后腿摔倒在了地上，那两把印着玫瑰花的斧头毫不犹豫的就砍在了他的肩膀上。

    “妈呀！”

    漆黑的海水里传出了范德・戴肯的惨叫声。

    ……

    海之森林，乙姬王妃墓碑前。

    几乎就在范德・戴肯发出惨叫的同时，苏乐就收到了系统提示。

    ……

    系统提示：恭喜你完成了随机任务【复仇的快感！】获得5万经验值礼包×1！

    ……

    苏乐此时的心情就一个字爽！

    到此他终于不在欠系统的经验了，也就是说只要他小心经营不要在误杀好人跟引起自然灾害就可以攒点经验了！

    “贾哈哈哈，你是在祭奠乙姬王妃吗？没想到你一个海军居然来这种地方……”

    苏乐背后传来一声阴恻恻的笑容，此时的霍迪・琼斯双目通红，用野兽来形容他是再好不过了。

    “霍迪・琼斯？”

    苏乐很平静的看着这个男人，一个杀死了白星母亲的男人！

    第二百五十八章 巨龙般的漠视-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐很平静的看着这个男人，一个杀死了白星母亲的男人！

    ……

    姓名：霍迪・琼斯

    好感度：-500（他痛恨任何人类，几乎想要撕碎任何出现在眼前的人类）

    战斗力：伪63000（吞服凶药下所产生的战斗力）

    综合评分：由于生在鱼人岛最混乱的时刻，童年常目睹人类欺负同胞，甚至就连自己都差点被人类捉去成为奴隶，所以极度仇恨人类成为了极端的种族主义者，为了让乙姬王妃的与人类和平共处的计划失败，不惜暗杀乙姬王妃！

    这些年一直在鱼人岛中暗中谋划着什么，目前已经建立了新鱼人海贼团！

    ……

    通过凶药来增加实力。

    完全的种族主意者。

    痛恨所有人类！

    杀死白星母亲的凶手！

    苏乐眼神冰冷起来，这个霍迪琼斯，好像没有一点可以让自己放过他的地方啊。

    “贾哈哈哈，怎么害怕到说不出话来了？你放心，我一定会让你有一个痛苦的死法，让那些不知为何进入鱼人岛的海军们知道海底可不是人类耀武扬威的地方！”

    霍迪・琼斯疯狂的大笑起来，但是苏乐此时的眼神让他很不爽，尤其是那种漠视的眼神！

    “霍迪・琼斯！”

    白星身体开始颤抖起来，这个如同梦魇一般的名字的主人终于出现在了她的面前！

    “妈妈，我该怎么做，杀害你的凶手就在眼前，我要像你说的那样遗忘仇恨拥抱和平吗？”

    白星犹豫了，一个明明要恨的咬牙切齿的男人，真的能做到原谅吗？

    “哼，忘了告诉你，你说祭拜的人就是我杀的！”

    霍迪・琼斯眼中露出了变态的目光，他在期待着苏乐恼羞成怒，然后再看着他在自己绝对碾压的实力下露出绝望的表情，贾哈哈哈，这样一来一定会很精彩！

    “呃！”

    白星听到这里，脑中就跟雷击的一样顿时一片空白，

    “唉，要我出手帮你杀了他吗？”

    苏乐看着极力克473制着自己的白星，于心不忍起来，叹了一口气讲道。

    “贾哈哈哈，你在说什么屁话？杀了我？哈哈哈，人类你成功把我激怒了，我要把你的身体一点一点的撕裂！”

    霍迪・琼斯到了这里终于忍无可忍，瞬间爆发出了无与伦比的速度，如同铁锤般的拳头对着苏乐的脑袋就轰去！

    苏乐冷漠的看着这一幕，此刻霍迪・琼斯在别人眼中速度快到几乎看不到了，但在他看来却慢的更乌龟一般！

    苏乐抬起一只手，食指伸向霍迪・琼斯的眉心，明明他的动作很缓慢，但在霍迪・琼斯眼中就好像带着封锁空间的威力一般让他不能躲避！

    “怎么可能！明明他的速度那么慢，我为什么躲不掉，而且为什么看到这根手指我有一种要死的感觉？”

    霍迪・琼斯脸上冒出大汗，这是极不合理的情况！

    他真的会死吗？

    看着越来越近的手指，霍迪・琼斯的视野当中最后仿佛就只剩下了这根手指！

    “放了他吧，至少在母亲墓前，我跟他之间迟早会有一个决断的。”

    就在此时，白星突然张口，此时的她没有哭泣，没有胆怯，反而是拿出了大勇气！。

正文 第二百五十九章 霍迪琼斯

    “也好。”

    苏乐收回了手指，那种让人窒息的压迫感顿时消失不见，然后身体微微侧过了一下就跟霍迪・琼斯擦肩而过。

    “怎么可能……”

    霍迪・琼斯看着苏乐漠视的眼神楞在了当场，这个人类海军怎么会这么强！

    仅仅只是动了动手指就将自己压迫的动弹不得，而且看着自己的眼神就跟巨龙见到了蚂蚁一般不屑一顾！

    “这个劣等的种族，只会妒忌迫害我们的人类，怎么会出现这么强大的男人？不！这一定是自己药还没吃够，一定是这样的！等自己将那一盆凶药吞下之后，一定可以抬手之间就将这个人类杀死！”

    霍迪・琼斯此时心中充满了怒火，他绝不会承认那个劣等的种族会出现比自己强大的人！

    他还要带着自己的新鱼人海贼团，继承阿龙的意志改造整个鱼人岛懦弱的风气，然后以鱼人岛为据点将那些在海水中连呼吸都做不到的低等人类给一网打尽！

    他的理想，他的愿望怎么可以在这里终结？

    霍迪・琼斯从口袋里掏出一把凶药，狠狠的塞进嘴里！

    那剧烈的疼痛，让他大脑好像要炸开一样，但是肌肉中却充满了力量！

    不够！

    还不够！

    仅仅是这些凶药，还不能给霍迪・琼斯带来安全感。

    他现在想要的效果，就像是苏乐刚才对他一样！

    他也要伸出一根手指，就让苏乐跪下来臣服自己，他也要向巨龙漠视蚂蚁一般看着苏乐！

    此时他只恨自己没有多带一些凶药，不然这个愿望一定就会实现！

    “你给我死去吧！”

    霍迪・琼斯犹如一头绝望的困兽面目狰狞的朝苏乐冲去，他要用他比人类强大百倍的腕力将苏乐活活撕裂！

    “滚！”

    苏乐眼神一冷，一巴掌朝霍迪・琼斯拍过去，这一掌苏乐连使劲都没敢使劲，但是对于霍迪・琼斯来说就好像是撞到了铁山一般整个人迅速倒飞出去。

    砰！

    霍迪・琼斯直接撞穿了海之森林上的气泡飞到了海水当中，他的双眼始终不敢相信的瞪着，他吃了如此多的凶药原本以为已经足够对付苏乐了，但是没有想到还是这么的不堪一击，这一次只是一巴掌就将他打飞了……

    “谢谢你，苏乐大人．¨。”

    白星目光中充满了感动，在这一刻她对苏乐的好感度已经到达了顶点。

    “没事，我们走吧，宴会好像要开始了！”

    苏乐想起了各种各样的面包，嘴角顿时流下了口水。

    “苏乐大人，以后你还会找我吗？”

    白星犹豫了好久，最后鼓起勇气道。

    “当然了，这几天我都会在鱼人岛，你随时可以来找我！”

    苏乐笑道，白星得到承诺后顿时松了一口气，同时苏乐的视野前方也出现了系统提示。

    ……

    系统提示：恭喜你完成了强制任务【完成白星的心愿，带她去海之森林逛逛！】获得十万经验值礼包×1

    ……

    很好现在距离【苏乐二号】就还差四十万经验了！

    苏乐收到系统提示后很满意的点点头，然后带着白星就朝龙宫城飞去。

    ……

    鱼人岛，龙宫城。

    “啊！！！”

    “苏乐中将居然不见了！”

    第二百五十九章 霍迪琼斯-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “苏乐中将居然不见了！”

    “他是不是偷偷去岛上看可爱的人鱼小姐去了？”

    “他居然不叫我们，我们好像被抛弃了……”

    一群海军炸了锅的一样，在尼普顿国王安排的宫殿中寻找着苏乐。

    “他不会真的偷偷去看美人鱼了吧……”

    达斯琪推了推眼镜，要是以前她绝不会这么猜测正直的苏乐，但是自从那天过后她总感觉平时一本正经的苏乐心底其实住着一个大色魔。

    “哥哥不会出什么事吧？”

    沫沫丽有些担心，早知道自己就不试探苏乐了，在苏乐醒来的时候跟着就好了。

    “没事的，苏乐先生可能是贪玩过一会就会回来。”

    达斯琪宽慰了一句，心想苏乐不去祸害别人就算好的了，别人哪里敢打他的主意！

    与此同时，硬壳塔

    一个大型人鱼正推着一个超大号的食物推车朝白星的房间走去。

    “公主，请用餐。”

    大型人鱼推开铁门，动作娴熟的将中午的饭菜收拾起来，然后将晚饭摆了上去。

    期间只敢用余光看着正微微喘着气的白星，公主真的好美啊……

    “嗯，你出去吧。”

    白星声音有些发颤的道，还好她本来说话就带点害怕的颤抖，别人也听不出什么毛病。

    大型人鱼在听到白星的声音后，顿时激动的脸红起来，随后退了出去。

    “好险啊，苏乐大人，这算不算冒险呢？”

    白星双手将苏乐捧了起来，笑嘻嘻的看着苏乐道。

    实际上，就在那个大型人鱼推开房门前的一刹那，苏乐他们才刚刚赶回来。

    “．‖冒险？你要是觉得很刺激的话就算是吧。”

    苏乐楞了一下笑道，没想到一次简简单单的出行对于白星来说意义就这么重大，尤其是在海之森林遇到霍迪・琼斯的一刻，连他都没有想到看似胆小没有主见的白星可以做出这种决定。

    “苏乐大人，我们可以做朋友吗！”

    白星捧着苏乐眼角眉梢都是笑意，好看的鱼尾就这样俏皮的摆动着。

    “当然可以啦，不过白星，你吃的好多啊，这简直能喂三头牛了……”

    苏乐的耿直癌又犯了，记得当初自己一个女同学剪完头发后，自己说她脸大后就再也没有理过自己了……

    “啊？我……我没有饭量很大，只是右大臣说我正在长身体所以才一直坚持送很多食物过来……”

    一听苏乐说自己吃的多，白星小脸瞬间就红了起来，双手(钱李的)放下苏乐后就钻进了被窝中将自己给挡了起来。

    “哈哈，笨蛋白星，那么我先走了，晚上宴会记得来啊！有我在，不用担心范德・戴肯那个家伙的！”

    苏乐顺手拿了一块半人高的面包吃了起来，随后就起身离去了。

    “苏乐大人，其实，我也可以吃的很少的，可以就光吃你手里的那一小块面包！”

    白星小声的辩解起来。

    “哈哈，就这样也不好养活啊。”

    苏乐随口讲道，然后就再次变小从门缝里走了出去。

    “苏乐大人，是想要养活我吗？我才不要他养活……”

    白星却钻进被窝纠结起这句话来，嘴上虽然说着不要，但心里却有着一丝自己都不容忽略的窃喜。

    是那种像自己养活梅加洛一样的养活，还是丈夫养活妻子一样的养活？

    白星托起脸颊，阵阵出神起来。。

正文 第二百六十章 第一个挑衅的海贼

    “大家都起来了啊，都在找什么呢？”

    苏乐回到住处后看到大家都很着急的找着什么，不由好奇的问道。

    “我们还不是再找你，你知道等宴会开始后没有你是多么失礼吗！”

    达斯琪很生气的道，尤其现在还是在刚签订好条约的节骨眼上。

    “达斯琪，你变了，你以前对我可是很尊重的。”

    苏乐用最平稳的语气说出了最幽怨的话。

    “是变了！”

    达斯琪傲娇的扭过头，自从那天发现苏乐色眯眯后，之前苏乐建立在心中的英雄形象就彻底崩塌了，不过在发现苏乐好色后貌似她对苏乐的隔阂反而越小了，不会再向以前一样见了苏乐就紧张了。

    “苏乐中将，你去哪里逛了，竟然不叫我们太不够意思了吧！”

    “是啊，枉我们那么尊敬你！”

    一群海军围了上来，不满的道。

    “咳咳，等会给你们放三天假，好不容易来鱼人岛一次，大家当然要玩的尽兴！”

    苏乐发现他的地位在这一群手下心中是直线下降啊？原本他们哪个不是庆幸能在他手下当兵，一个个对他是崇拜的不得了，可现627在倒好一个个都反了天了，不过这样也好反正苏乐也懒得撑个官架子。

    “太好了！”

    “苏乐中将万岁！”

    士兵们彻底沸腾起来，对于他们很多人来说，这一辈子也许就只有这一次机会来到梦幻般的鱼人岛了，所以这次一定要玩个够本。

    “真的可以吗？”

    达斯琪无语道。

    “没问题的，反正我们在总部派下来人时也是要在这里驻守一阵子的，不如让大家都放松放松。不过比起这个，咱们还是赶紧去参加晚宴吧！”

    苏乐讲完拉起沫沫丽的小手就朝开宴会的地方跑去，达斯琪无奈的紧随其后。

    ……

    宴会大厅

    “什么你说白星公主她也想参加这次晚宴？”

    右大臣一脸不可思议的问着前来汇报的侍卫道。

    “是的，公主是这样说的，并且很坚定……”

    卫兵确认道。

    “爸爸，白星既然想参加的话，那就让她来吧，我们三兄弟就算拼上性命也会挡住范德・戴肯的偷袭的！”

    鲨星目光坚毅的道。

    “我这个父亲实在当的太失败了，这么多年都只能让白星躲在硬壳塔里，今天她想出来就让她散散心也是好的。”

    尼普顿最后点头道。

    “海军那边怎么样了？”

    右大臣看着一个侍卫问道。

    “他们已经都醒来了，现在正朝这里赶来。”

    侍卫连忙汇报道。

    “那好，通知厨房开始上饭吧！”

    右大臣点点头道。

    “尼普顿~~~”

    尼普顿一听到宴会要开始了，马上口水就顺着金黄的胡子流了下来。

    、

    ……

    “哈哈，尼普顿今晚的宴会果然要比早上的还要好吃！”

    苏乐左右开弓着，消灭食物的速度竟然一点也不比体型巨大的尼普顿慢！

    “苏乐中将不愧是最强男人，连吃饭都这么厉害！”

    “是啊，那个恐怕得有十几米高的尼普顿国王都吃不过苏乐中将呢！”

    一群海军小声的聊了起来，就在此时门外忽然传来了一声高昂的声音。

    第二百六十章 第一个挑衅的海贼-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一群海军小声的聊了起来，就在此时门外忽然传来了一声高昂的声音。

    “白星公主驾到……”

    随着声音落下，宴会的大门被缓缓的推开。

    “天啊，传说中的人鱼公主要来了！”

    “会不会很漂亮？”

    “希望不要跟国王长得像啊！”

    海军们听到人鱼公主来了后，瞬间都跟打了鸡血一样伸着头朝大门口看去。

    “还真的来了啊！”

    苏乐头也不抬的吃着甜点，嚼动的时候(bjbg)嘴角露出了笑意。

    “抱……抱歉，我来晚了。”

    白星红着脸，揪着衣角但双眼却睁着大大的好像再找着什么，终于当视线落到苏乐身上后才低下头朝尼普顿走去。

    “好……好大！”

    “好漂亮！”

    “天啊，人鱼公主居然这么漂亮！”

    “我长这么大都还没见过这么好看的……”

    “白星公主，我等你成年啊！”

    “去死吧！连萝莉都不放过？”

    白星的出场瞬间惊艳了所有人，此刻她很想跑到苏乐身边将其捧在手心里，不过最后还是忍下来了，全场都安静的坐在位置上默默的注释着苏乐的一举一动。

    ……

    海军本部，马林梵多

    “没想到这臭小子竟然这么快就完成了任务，看来我还是低估了他的能力啊……”

    战国陷入沉思，一个战力无双就连智慧也在线的人无疑是第三代海军大将最好的人选，之前他还一直害怕苏乐在拥有绝对实力后会被实力迷惑了眼睛，但现在回想起来苏乐的待人处事好像比一般人还要和善，没有一点高人一等或者独断专行的兆头。

    “我们海军终于后继有人了啊……”

    战国最后感叹了一声，不过以鱼人岛的重要性，他该派谁去驻守鱼人岛呢？

    当海军宣布鱼人岛成为受保护的岛屿后，这条消息一定会震惊全世界的，到时候必然有铤而走险的海贼跳出来挑战海军的权威，所以派去驻守鱼人岛的将领一定不能太弱，但海军现在因为要稳固托特兰海域的缘故正是缺少人手的时候啊！

    最终战国决定将本部中将鼹鼠派遣过去！

    ……

    三天后，鱼人岛

    “哥哥，珊瑚公寓，人鱼海湾，这些地方都好美啊！”

    沫沫丽一手拿着画板，一边感叹道。

    “是啊，这些天还真是吃了不少贝类的肉，只可惜没有真正的肉呢。”

    苏乐有些遗憾的道，如今美食店虽然能正常兑换食物了，但是经验宝贵啊，所以苏乐就一直忍到了现在都没吃到烤肉……

    轰！

    轰轰！

    “怎么回事居然有炮响？”

    苏乐从躺椅上站了起来，就看到远方的人群惊慌起来。

    “不好啦，人类海贼打过来了，现在正在炮轰正门！”

    “竟然这么快就有挑衅的人了！”

    苏乐眼睛一亮，这些海贼在他眼中就是活生生的经验啊！

    “来了多少人？”

    苏乐拦下了一个逃的飞快的人鱼问道。

    “不知道，密密麻麻的总之有很多艘海贼船在攻打正门！”

    人鱼慌张的说完就逃开了。。

正文 第二百六十一章 海贼联盟

    “喂喂！听说你们鱼人岛被海军保护了，不让任何海贼进入是吗？而且还会主动逮捕我们！”

    “现在大爷们就在这里呆着，你们来逮捕我啊！”

    一个海贼团标志是炸弹的海贼船长疯狂的嘲笑起来，自从两天前海军宣布鱼人岛被保护后，他们就已经开始准备联盟事宜，不然的话单凭自身的力量是很容易翻盘的。

    “炸弹手杰斯，什么时候你这么嗦了，你的海贼船这么靠前-还不赶快攻进去！”

    一个绿色头发，像个狮子一样的_中年人讥讽道。

    “哼，古伊曼，你离的也不远为什么要等我出手？”

    炸弹手杰斯瞬间恼怒起来，想让他当炮灰门都没有！

    要知道海军虽然没有公布驻守鱼人岛的是谁，但是能够在这风口浪尖上镇守鱼人岛的海军必然不会是弱的！

    所以此时这里虽然聚集了二十艘海贼船，明明一波冲锋就能解决的问题，到了他们这些人身上却犯难了，也许这就是自私吧！

    “来到这里的海贼真不少啊！”

    苏乐眯着眼睛看着巨型气泡外停留的船舰，眼睛里露出兴奋的光彩，这些可都是行走的经验啊！

    ……

    系统提示：触发随机任务【捍卫鱼人岛！】

    一定要让所有入侵鱼人岛的人胆寒，让他们从此以后谈岛色变！

    完成任务获得二十万经验，失败没有惩罚！

    ……

    苏乐眼前一亮，他终于等到任务了啊，这些天除了吃吃喝喝以外，真的是一点经验都没有捞到，不过现在好了，没有达到砰一下就倒的效果。

    “我说你们就这么抢着送死吗？”

    苏乐撑起了防御结界，抵挡了一下海贼们射过来的炮弹，随后走出了巨型气泡道。

    “啊！！他居然什么都不带的走进了海里！”

    “臭小子，你是谁？快叫你们的基地长滚出来受死！”

    一个身体细长的海贼叫嚣起来。

    “这个标志是……”

    一个细心的海贼看着苏乐的肩章，不可思议的想着这你年轻人不会是中将吧？

    “嘿，就算是个中将又如何，我们这么多人其中不乏赏金上亿的大海贼，难道还怕了他不成？”

    “但是……你们就不觉的这个年轻人好像跟谁找的很一样吗？”

    一个海贼都上冒出细汗的道。

    “你说的不会是那个苏乐中将吧？”

    一个海贼默默的退到了最后，没有办法苏乐的名头实在是太盛了，世界上多个国家队专属摄影师此时都憔悴起来。

    “要让他们彻身难忘……”

    苏乐眼前一亮，这个他在行啊！

    只见苏乐站在海水中，忽然从身后冒出一道巨大的由火焰构成的巨龙头部！

    吼！

    这火焰巨龙好像会吼的一般，将所有人都吓了一跳。

    “这条龙……我想起来了，他是巴巴纳海域的苏乐中将！”

    “我的天啊，居然在这里碰到了他，快跑啊！”

    一个海贼团一看到是苏乐后，立刻扬起船帆逃命起来，但是为时已晚！

    “想逃，没那么容易！”

    第二百六十一章  海贼联盟-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “想逃，没那么容易！”

    苏乐见他们吃惊够了，当即不再犹豫一拳轰出，一股庞大的海流瞬间朝他们这群好不容易聚集到一起的海贼团给轰的烟消云散了。

    ……

    系统提示：你消灭了地雷海贼团所有成员，经验增加十五万。

    系统提示：你消灭壁咚海贼团所有成员，经验增加十二万。

    ……

    系统提示：由于你引发了海啸，由于没有伤害到人，经验减少十万。

    ……

    几乎就是眨眼的时间，苏乐就被密密麻麻的系统提示麻痹了。

    但是让苏乐高兴的事，这二十艘海贼团团灭之后，他的经验值瞬间就飙升至了七十万！

    可以说是一下子进入小康了，不过制造一个玩具人偶是五十万经验，所以对于苏乐来说这七十万经验也完全不够花啊！

    “什……什么！”

    “这就解决了吗？原本我还想要死战到底的！”

    “现在我终于相信，他真的能够一拳打爆BIGMOM！”

    驻守在门口附近的卫兵们目瞪口呆的道，他们是真的第一次见这么厉害的人！

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    ……

    新世界，某片未知的海域上空竟然诡异的漂浮着一片小岛。

    “多弗，岛上已经清理出供我们建设的地方，托雷波尔已经带着砂糖到外面到处俘虏玩具人了，托里尼那边暂时没有什么动作，但是我们从德雷斯罗萨带出来的材料只能建造一座SMILE工厂，所以需不需要通过地下世界再购买一些原材料？”

    古拉迪乌斯问道。

    “我们虽然没有明面上的身份，但在地下世界中的地位还是在的，尽管去购买所需要的一切原料，不要忘记我们现在可是在会飞的岛上！”

    多弗朗明哥粉色的墨镜中闪过一丝亮光，海军的行动速度是真的快，几乎就是他被打败的第二天就通过报纸向世界宣布剥夺他王下七武海的权利，这让他在世界上的生意受到了很大的损失。

    0 ......... .......

    但是只要他还活着，就绝不会允许他的家族分崩离析。

    所以这些天多弗朗明哥一点也没有闲着，到处暗杀那些趁机私吞家族生意的人！

    “是，我知道了！”

    古拉迪乌斯走后，多弗朗明哥的眼中露出了难以抑制的恨意！

    “苏乐！我一定会让你付出代价的！”

    多弗朗明哥说完就利用空岛技能飞了出去，这一次他不是为了杀人，而是结盟！

    近日有传闻，夏洛特・卡塔库栗在托特兰海域外出现过。

    之前多弗朗明哥虽然还想着借海军的手消灭他，但现在敌人的敌人就是朋友，要想对付苏乐这个怪物就必须尽可能的拉拢一切盟友，只有这样才有可能对苏乐造成威胁！

    ……

    托特兰海域外，一个长满了擎天巨树的小岛上。

    “哥哥，这次出去你发现了什么？”

    夏洛特・斯慕吉道。

    “外面发生了不少大事呢，斯慕吉，最重大的几个是金狮子都被那个家伙干掉了，白胡子甚至都被那个家伙一拳打退，曾经的王下七武海堂吉诃德・多弗朗明哥如今也成了丧家之犬……”

    夏洛特・卡塔库栗道。。

正文 第二百六十二章 白星的坏笑

    “哥哥，你说我们还有机会报仇吗？”

    夏洛特・斯慕吉露出绝望的神情，她们退守这座小岛后苏乐对付的人，除了多弗朗明哥实力稍弱一点外，无论是白胡子还是金狮子名头都是跟妈妈齐头并进的，如今这两个大人物一死一退，好像这世界没有人是那个人的对手一样？

    “现在来说没有，不过小丑也成了丧家之犬，这对我们来说也算是唯一的好消息吧。你之后会说没有亲手将小丑的人头扭下来很懊悔这样的话，所以不必说出来了。”

    卡塔库栗说完之后就重新闭上了眼睛，他没有跟几斯慕吉说的事，他的见闻色霸气还告知了他未来的某一天会跟多弗朗明哥碰到，不过是因为什么就不知道了，到时候他是一刀割下多弗朗明哥“五零零”的人头还是怎样？

    哪一种选择对于目前的他们最为有利？

    卡塔库栗陷入沉思。

    斯慕吉点点头，对于哥哥的抢话她已经完全习惯。

    不过虽然听到了多弗朗明哥被打跑的消息，但她怎么也高兴不起来，也许是因为自己也是一个丧家之犬的缘故吧？

    ……

    三天后，鱼人岛，硬壳塔

    “苏乐大人，您真的要走了吗？”

    白星双手捧住了苏乐，很想紧紧的将苏乐抓在手心力但又害怕伤害到苏乐。

    “嗯，现在总部也派来一个中将副官驻守这里，不过你放心鱼人岛永远是我的地盘，那家伙只是来处理一些琐事的。而且我会经常来看你的，你想我的时候也可以敲三下苏乐二号，这样就可以跟我说话了，不过你不要太频繁的敲就是了。”

    苏乐指着一旁兑换出来的卡通化的【苏乐二号】讲道，目前他已经将【苏乐二号】的战斗力提升至100000！

    这足足花掉了他一百万的经验值，可以说这几天挣下来的经验值全部都砸到了【苏乐二号】身上。

    而巴巴纳海域一战中白胡子的战斗力是99999无限于接近十万，而现在他直接给鱼人岛留下了一尊十万的分身也算是兑现了当初他答应给鱼人岛留下一尊不弱于白胡子战斗力的分身了。

    不过现在这分身到有种白星专属保镖的意思，被苏乐以权谋私的设置成只有白星才能完全操控他，而且自从被创造出来后，白星就表现出了惊人的占有欲，连睡觉都要搂着【苏乐二号】对于此尼普顿也完全没有话说，毕竟说到底他最想保护的还是白星啊！

    “唉，现在也算一朝回到解放前了，回去的路上一定要多消灭两个海贼啊……”

    苏乐回想到之前他一拳消灭了二十个海贼团再加上任务的奖励直接就获得了九十万经验值就兴奋的不行，但是这种几乎是机不可失失不再来啊！

    目前通过人鱼岛进入新世界的那些家伙都已经知道了自己镇守在这里，一个个乖巧的不得了离岛还有几千里的时候就转向饶道了，所以留在这里已经不可能在出现之前那种一拳就是九十万经验的盛况了。

    “可是……可是我舍不得你……”

    白星说着又哭了出来，将苏乐捂在胸口好像要融化了苏乐一样。

    “笨蛋白星，我快喘不过气了！”

    苏乐恼怒的骂了一声，现在他是知道第一次见面白星将他塞到哪里去了，他威胁要咬白星的凸点又是哪里了。

    话说，人鱼公主的天赋就是好，小小年级就已经发育的这么好了……

    “请不要忘记我……”

    白星闭上眼睛将苏乐拿到嘴边，轻轻的吻了下去，顿时苏乐就感觉自己被一张柔软芳香充满弹性的东西包裹住了，这种感觉还真爽呢……

    “放心吧，我怎么可能忘记你！”

    苏乐摸了摸鼻子，现在还有一些湿漉漉的，不过一点口水味都没有就是了。

    第二百六十二章  白星的坏笑-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐摸了摸鼻子，现在还有一些湿漉漉的，不过一点口水味都没有就是了。

    “那么我就走了啊，白星！”

    苏乐朝后挥了挥手，就朝铁门走去。

    “噗！”

    就在此时白星却突然笑了起来。

    “笨蛋白星，刚才你不是还哭的稀里哗啦舍不得我吗，怎么现在就开始笑了起来？”

    苏乐有些搞不懂的道，看来女人心海底针这句话对人鱼也试用啊！

    “没什么，苏乐大人，您一定会一辈子记住我的！”

    白星说着小脸上露出了坏坏的笑容？

    苏乐摇了摇头，这可不像白星的笑容啊，不过他虽然感觉到哪里不对了，但还是想不通是哪里出了问题，所幸就大摇大摆走了出去. .........

    身上的口水不会被别人发现吧？

    苏乐搓了搓身子上白星留下的湿痕，不愧是大型人鱼啊，这一口亲下去简直都快把他整个人吞进去了！

    “大人，慢走！”

    苏乐推开铁门后，一群侍卫恭敬的朝苏乐行了一礼，随后眼睛都不约而同的瞪的大大的，就好像发现了什么惊恐的事情一样。

    “怎么跟见鬼了一样？难道是我太帅了？”

    苏乐摸不着头脑，一路朝王宫大殿走去，那里尼普顿正准备了庞大的宴会给他送别，想起那些让人流口水的甜点苏乐不由的就加快了脚步。

    “苏乐大人……到~~”

    站在宴会大厅负责传话的卫士，话刚喊到一半就楞了下来，震惊的看着苏乐。

    “真是的，都怎么了啊？”

    苏乐忍不住搓了搓脸，放下手时没有注意到手上沾上的嫣红。

    “哈哈，达斯琪你们2.1竟然没有偷吃啊！”

    苏乐推门而入，看着巨型餐桌上一动未动的甜点兴奋起来。

    “这个巨大的唇印……不会是我女儿的吧……”

    尼普顿原本嘴角还流着口水，苏乐一进来后顿时就改成了眼睛流泪了，他庞大的身躯背对着众人开始伤心起来，女儿真是长大了，难道过不久就会嫁出去了吗？

    “你们怎么了，都一副见了鬼的表情！”

    苏乐不满的抓起一块面包吃了起来。

    “苏乐中将，你的脸！”

    一群海军士兵懵逼的看向指着苏乐，随后心中都激动的不行，按照唇印如此巨大来推算的话，能办到的几乎就只有像仙女一样的小人鱼公主了！。

正文 第二百六十三章 还你一个草莓

    “我的脸怎么了，太帅了吗？”

    苏乐吃着面包道。

    “笨蛋哥哥，你身上有一个巨大唇印！”

    沫沫丽就好像心爱的玩具被抢了一样，气呼呼的跑到苏乐身上开始擦了起来，并且闻着苏乐身上的香味明显就是那个女人的！

    哥哥要被抢走了吗？

    沫沫丽伤心的想到，看来要想挽留住色狼哥哥，就必须要给点福利了啊！

    “苏乐先生，果然是一个大色狼，连人鱼公主那么小的女孩都不放过，等等……苏乐先生该不会连沫沫丽也……”

    达斯琪突然好像想到了什么，惊恐的看向苏乐跟沫沫丽。

    “这就是我们海军的新英雄吗？怎么感觉好不靠谱啊！”

    鼹鼠捂着脸不忍在看下去，没想到他千里迢迢从托特兰海域赶过来就看到了这么一个海军的新传奇，还好他带过来的大部分士兵此时都在人鱼海湾驻扎着准备建立鱼人岛基地，不然他们心中英雄的形象可16就全毁了！

    “操！”

    “笨蛋白星，我的一世英名啊！”

    苏乐低头看着自己白色的西装上，鲜明的印着一个大大的红色唇印，当即老脸就红了起来怪不得白星刚才一脸坏笑，那些侍卫都是活见鬼的一样看着自己，原来他顶着这么大的一个唇印大摇大摆的走了出来啊！

    苏乐看了看宴会厅里的众人，还好不是太多，只有一二百号人的样子……

    “哈哈，我的画工还不错吧，原本打算给大家来一个化妆舞会送别的，不过现在看来还是吃饭要紧，我先上个厕所！”

    苏乐讲完打开【结界】隐身后扭头就朝外面走去，目的地当然就是白星所在的硬壳塔了！

    “苏乐中将逃跑了！”

    “苏乐中将的理由好牵强啊，那明明就是白星公主的唇印！”

    “苏乐中将原来是这样的苏乐中将啊，跟我们一样也好色，哈哈！”

    “好羡慕苏乐中将啊，做了我一直想做的事……”

    苏乐走后他手下的一群海军顿时沸腾了起来，有羡慕的，有妒忌的反正大家忽然都发觉这样的苏乐中将反而更容易接近一些，而不是像以前那样除了懒之外完美到不像是人类的让人敬畏。

    鱼人岛这边的表情跟海军们截然相反，毕竟吃亏的是他们公主啊！

    “我的女儿……”

    尼普顿流着泪，还处于伤心的状态。

    “那个混蛋，对妹妹做了什么！”

    鲨星握紧拳头，但是又无可奈何。

    这几天白星表现出了对苏乐惊人的依赖性，几乎都恨不得时时刻刻围在苏乐身边，这让他这个当哥哥的很是吃醋。

    所以他就算是想质问苏乐，恐怕妹妹都会选择帮苏乐的……

    ……

    硬壳塔

    “哈哈，苏乐大人现在已经发现了身上的唇印了吧？”

    白星红着脸裹在被子里滚来滚去，想想苏乐大人挂着自己的唇印在外面闲逛真是好羞耻啊……

    不过这样就可以宣布苏乐是自己的了吧？

    “笨蛋白星，看你干的好事！”

    铁门被苏乐气呼呼的推开。

    “对……对不起苏乐大人，请原谅我！”

    白星顿时吓了一跳，整个人都缩进了被窝里颤抖起来。

    唉！

    苏乐叹了口气，打又打不得，骂又骂不得，这个亏他就只能吃了啊？

    就在此时，视野前方出现了新的任务。

    ……

    第二百六十三章 还你一个草莓-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    系统提示：触发强制任务【还白星一个草莓！】

    作为被系统选中的男人，怎么可以吃亏呢？

    现在就还她一个草莓，并且要将白星带到宴会大厅才算完成任务！

    完成任务获得五万经验值，失败将要带上【色狼BUFF】一个月时间！

    ……

    够狠！

    苏乐神情一肃，这系统可比他狠啊！

    完成也只不过五万经验，失败却要带一个月的色狼称号，这是逼得他要完成啊！

    但是让白星顶着草莓印参加宴会也有些过了吧……

    苏乐犹豫起来，不过后来又想起他顶着一个大大的口红印走到众人眼前丢脸，还是一咬牙直接发动【变大变小】技能将白星变成了正常人体积。

    咿呀！

    突然变小的白星尖叫起来，因为她整个人都被蒙到了大大的被子里挣脱不出来了。

    唰！

    苏乐一把掀飞了被子，白星松了口气以为得救了，谁知道紧接着就看到苏乐捏起了自己的下巴，就这样对着她脖子亲了下去。

    啊！！

    白星瞪大了眼睛，就这样看着苏乐霸道强势的亲在了自己脖子上。

    “这是惩罚……”

    苏乐看着又快要哭的白星心里有点小后悔，再怎么说白星也只是一个少女啊……

    “如果这是惩罚的话，我知道了，苏乐大人……”

    白星撅起小嘴，睁着水汪汪的大眼睛柔弱中带着坚定的道。

    “那么等会我让你去参加宴会你去吗？你脖子上现在可是有我吸出来的唇印啦！”

    对于白星无意中流露出来的萌态，苏乐忽然起了戏谑的心思。

    “要是这样能让苏乐大人消气的803话，我就去……啊？唇印？”

    白星连忙来到镜子前，发现自己脖子上确实有一道殷红的唇印，而且怎么搓也搓不下来！

    “不要搓了，这个很难下去的，得要好几天才能下去，而且大家一看到这个就会知道是怎么来的，所以你还要去参加宴会吗？”

    苏乐抱着双手，一副看好戏的样子。

    “苏乐大人，可不可以不去……”

    白星委屈的都快要哭了出来，要是顶着唇印出去见人还真不如死了算了。

    “不可以，你要是不来的话，从此往后都别想要见到我！”

    苏乐心狠道。

    “什么？苏乐大人请不要生气，我去还不行吗！”

    白星最后下了很大的决心，如果不去的代价是永远见不到苏乐的话，那么她还是选择去！

    “笨蛋白星，我给你开玩笑的。”

    苏乐叹了口气，果然他还是不能狠下心来。

    而且白星那么胆小害羞的一个人，最后竟然选择了自己，说不感动是假的。

    “苏乐大人，你欺负我！”

    白星捂着眼睛，‘哇’的一下就大哭起来。

    “哈哈，笨蛋白星，我走了。”

    苏乐叹了口气朝宴会大厅走去，大不了往后一个月不见人就是了。。

正文 第二百六十四章 离开鱼人岛

    “苏乐大人等等！”

    白星忽然叫停了苏乐，然后将自己秀美的粉红色长发放了下来将将好挡住脖子上的草莓印，这样就可以参加宴会了！

    “都忘了还可以这样，我们快走吧，鼹鼠那个家伙可带来不少人，别等一会糕点都被他们吃完了！”

    苏乐高兴起来拉起白星的小手就朝宴会大厅跑去，这样一来带白星参加宴会的事情就圆满解决了！

    “苏乐大人拉着……拉着变小了的白星公主到……”

    宴会大厅，负责传话的侍卫见到跟常人女性一般大小的白星后明显楞了一下，随后眼珠子都差点瞪了出来。

    最后闭上眼默念一切皆有可能，一切皆有可能！

    传话的侍卫虽然已经免疫了苏乐的种种所为，但是大厅里的人显然没有这么强心脏啊！

    “白星，你怎么变小了！”

    鲨星发现后一脸懵逼，原先比自己还大的妹妹，怎么眨眼间就变得这么小了？

    而且此时还一脸娇羞的躲在苏乐中将的身后，这是什么鬼！

    “人鱼公主，居然还可以变小？”

    “那岂不是说，以我们的尺寸也可以啪啪啪了吗？”

    “操！你不要命了，再变小那也是苏乐大人的女人！”

    苏乐手下的海军战士们，纷纷表示再次被刷新了三观。

    “白星，我们家族中难道还隐藏着可以变小的血脉吗？”

    尼普顿一脸闷逼的问道。

    “没有啊，父亲，这全是苏乐大人的功劳！”

    白星红着脸道，她觉的变小后也挺好的，这样就可以小鸟依人了……

    “混蛋白乐，你快把我女儿变回来，原先庞大的她是多么美丽！”

    尼普顿愤怒起来。

    “咳咳！大型人鱼的审美就是不一样。”

    苏乐干咳了一声，连忙就解除了白星身上的技能，一瞬间白星又变成了给人强烈窒息感的庞大美人。

    原先好整以暇喝着龙宫王国特有果汁的鼹鼠跟他的几个跟班见到这一幕，嘴巴里的果汁瞬间就喷了出来。

    “好！好大．‖！”

    “好漂亮！”

    此时每一个刚来到龙宫城的海军都震撼起来，没有想到变大后的人鱼公主居然这么震撼！

    “简直比波雅・汉库克还要惊艳……”

    鼹鼠龇了龇牙道，原来人鱼公主是如此程度的美丽，怪不得可以迷惑住他们新一代的海军传奇呢。

    要是苏乐知道鼹鼠此时的心声，一定会让鼹鼠做一次飞机的。

    诱惑你个蛇头！

    “哼！哥哥居然把这个跟我抢哥哥的女人带来了！”

    沫沫丽撇了撇嘴，伤心起来。

    “不行，以后一定要让沫沫丽跟苏乐分开睡才行啊！”

    达斯琪此时正义感爆棚，很是担心苏乐会再祸害一个未成年……

    “尼普顿，你怎么一副不开心的样子啊，是谁把你的点心吃了吗？”

    苏乐吃到了尼普顿身边问道。

    “不是……”

    尼普顿伤心的摇了摇头，最后把苏乐拉到一边悄悄地问道。

    “这个新来的海军靠谱吗？我怎么看他脑袋尖尖的有些靠不住啊？”

    第二百六十四章 离开鱼人岛-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这个新来的海军靠谱吗？我怎么看他脑袋尖尖的有些靠不住啊？”

    尼普顿弯下腰道。

    “是没我靠谱，不过你放心我已经把【苏乐二号】的控制权完全交给了白星，不会有事的！”

    苏乐也小声道，随后看到众人好像都看着自己这边，连忙又佯装吃蛋糕起来。

    “尼普顿，这个蛋糕好吃吗？”

    “好吃！”

    尼普顿也很上道，配合着演起戏来。

    “咳咳！”

    鼹鼠尴尬的低下头，他真的那么不靠谱吗？

    脑袋尖尖什么时候也成不靠谱的代名词了……

    这一次宴会很是盛大，一来是为苏乐等人送行，二来就是为了迎接鼹鼠了。

    不过鼹鼠这一次，足足带来了五百来号人，所以不可能全部带来参加宴会，为了让部下们心里平衡鼹鼠也只是带了两个跑腿的士兵前来，剩下的人就暂时安置在人鱼海湾开始建造未来的鱼人岛基地！

    宴会结束之后，苏乐收到了系统提示。

    ……

    系统提示：恭喜你完成了强制任务【还白星一个草莓】获得五万经验！

    ……

    有了这五万经验，总算不用光杆的离开鱼人岛了。

    苏乐他们走的时候，尼普顿亲自送到了鱼人岛的大门处，这可以说是最高规则的待遇了。

    他们下来时候的船，也已经重新镀好了膜。

    在苏乐等人离开港口的时候，一个通体蓝色身材的高大的鱼人默默的出现在了港口上，看着苏乐的目光充满了感激。

    可以说白胡子给了鱼人岛生存的权利，而苏乐则给了鱼人岛新的生命！

    “．‖是基平老大！”

    “没想到基平老大也会来送这个男人！”

    “不过，前几天要不是这位中将大人，我们少不了会被那些海贼欺负啊！”

    几个鱼人岛的士兵发现了基平，顿时恭敬的行了一个礼。

    当苏乐的船只离开鱼人岛的同时，隐藏在暗处的一个鱼人瞬间游了出去。

    ……

    “那个该死的人类终于走了！”

    霍迪・琼斯浑身绑着绷带，当日在海之森林的一战绝对是他生命中最大的耻辱！

    是他有史以来第一次在海中输给了劣等的人类，并且也是最后一次！

    也就是那一次战斗后，霍迪・琼斯在自己身上装满(王得好)了凶药，下一次见面他一定会让苏乐后悔的！

    “不过海军却派来了一支舰队，看样子好像是要在鱼人岛内建立基地，这对我们来说不是好消息啊！”

    一个穿着斑马版衣服的鱼人道。

    “所以我们需要更多的凶药，更优秀的人才，而且一旦我们跟范德・戴肯联手，让他将诺言丢向鱼人岛，这样那些劣等的人类就算来再多也没用！”

    霍迪・琼斯目光中出现了疯狂的神色，将巨大的诺亚丢向鱼人岛只怕只有他这种疯子才能想出来吧？

    “可是这样鱼人岛不也就毁灭了吗！”

    长相跟长劲鹿般的哈蒙德震惊道。

    “要是那帮懦弱的家伙投靠了人类，毁去鱼人岛又如何？”

    霍迪・琼斯冷笑一声，他计划了那么多年怎么可能因为海军的突然出现就打断？。

正文 第二百六十五章 系统新的功能

    “霍迪大哥，真的要到这一步吗！我们不是要拯救还处于麻木状态下的同胞吗，要是鱼人岛毁了我们还怎样完成梦想？”

    一个鱼人满脸是汗，不可理解的讲道。

    “要是那帮家伙还没有跟人类开战的觉悟的话，活着还有什么意义？你们要记住，泰格大大哥、阿龙大哥死后，我们新鱼人海贼团就是鱼人族最后的愤怒，我们就是为了伟大的鱼人族复兴的英雄，对此，在这伟大的圣战中哪怕是丧失一些麻木的族人也在所不惜！”

    霍迪・琼斯站起身来，前几天被苏乐打败后，他就已经加派人手去寻找范德・戴肯获取合作的机会，不过过了这么久还是没有那个家伙的消息。

    ……

    “吧呵呵呵，那个混账海军终于走了，那个阻碍我伟大爱情的怪物终于离开了，从此这片海域又将是伟大的我范德・戴肯的天下了！”

    范德・戴肯听闻苏乐离开鱼人岛的消息后，痛快的张开双臂庆祝起来，但没想到因为动作浮动太大扯开了背后刚缝合的伤口。

    “可恶！无耻小人居然对伟大的我进行暗算，害得我有好几天都没有对我可爱的妻子传递情书，所以今天为了庆祝那个灾星离开就好好的用我的爱心之斧招待你吧，白星！”

    范德430・戴肯眼中露出了痴汉的神色，好像扔出去的斧头越多，白星就会离他越来越近一样！

    不到三分钟的时间，范德・戴肯足足丢出了四十把斧头，如此数量惊人的斧头几乎耗尽了船上的所有存货。

    “白星，你就等着我来娶你吧，之间你要是敢嫁给别人，我就送整个海底的巨石作为你的贺礼！”

    ……

    硬壳塔中

    “苏乐大人说，有了你后我就可以去任何想要去的地方，即使是遇到三皇、七武海、海军大将、还有天龙人他们也完全不用害怕，你会代替他保护我的是不是？”

    白星摆动着鱼尾，一脸兴奋的看着只属于自己的【苏乐二号】讲道。

    【苏乐二号】只是一个没有生命的玩偶，相当于冰冷的机器人，只会完成主人设定好的程序，除非白星敲三下呼叫了苏乐，不然的话【苏乐二号】是永远不会聊天的。

    “现在我想要去海之森林转转，你会陪我来吗？”

    白星站起身来，她想要出去走走，她不想一直待在这座塔里，她想要(bfcf)去寻找苏乐！

    所以为了锻炼自己的胆量，决定只带着【苏乐二号】前去对她来说很是遥远的海之森林！

    白星带上【苏乐二号】刚刚游出了硬壳塔外，忽然头上的海水就不规则的运动起来，紧接着【苏乐二号】眼眸一亮。

    “检测到威胁物体正在靠近……目标确定……正在解决！”

    【苏乐二号】紧接着跳起身来，双臂犹如灌浇了铁水一般砰砰砰的就将飞来的犹如蝗虫一样的斧头挡在白星身前。

    “好……好厉害！”

    “没想到苏乐大人留下的一道分身就如此厉害！”

    “这样的话，我们也就放心将公主交给他保护了！”

    “是啊，咱们可解决不了这么多的斧头！”

    硬壳塔外的士兵，一个个都瞠目结舌的看着【苏乐二号】的表现，刚刚他们已经做好了用肉身抵挡住这些斧头的觉悟了，但是没想到【苏乐二号】仅凭一人之力就将这些没有轨道但目标一致的利斧挡下了！

    “解决目标，此次事件记录完毕，正在上传给主体……”

    【苏乐二号】讲完这段话，眼睛重新暗淡下来。

    与此同时正在海底里上升着的苏乐，忽然收到了系统提示。

    ……

    事件信息：白星遭遇范德・戴肯利斧攻击，【苏乐二号】完美解决。

    ……

    “这范德戴肯还真是烦人啊！我才刚走居然就打开白星的主意！”

    “系统，能不能让【苏乐二号】也拥有【以牙还牙】的技能？”

    苏乐皱了皱眉，问道。

    ……

    系统提示：触发随机任务【开发人偶分身！】

    人偶分身由于是系统创造出来的所以得天独厚，拥有很多待开发的功能，学习主体技能就是其中之一，现在就花费经验值给分身增加技能吧！

    第二百六十五章 系统新的功能-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    人偶分身由于是系统创造出来的所以得天独厚，拥有很多待开发的功能，学习主体技能就是其中之一，现在就花费经验值给分身增加技能吧！

    完成任务获得此次增加技能免费，失败……这么简单的任务要是你也完不成，简直恐怖如斯了吧？

    ……

    切！

    面对系统最后的吐槽，苏乐不屑的一笑，这是瞧不起他吗！

    随后苏乐就发现系统中除了美食店外又多出来一个分身界面，当即苏乐不再犹豫点开分身界面。

    分身界面很是简洁，一打开后就出现了两道投影，分别是【苏乐一号】跟【苏乐二号】。

    ……

    姓名：苏乐一号

    绰号：无。

    好感度：无。

    战斗力：50000

    强化程度：0/是否强化

    分身技能：无/是否学习

    综合评分：一个没有动脑的产品。

    ……

    姓名：苏乐二号

    绰号：无

    好感度：无

    战斗力：100000

    强化程度：五级/是否强化

    分身技能：无/是否学习

    综合评分：这同样是一件无脑产物，不过经过了一定程度的强化，目前任务守护白星！

    ……

    “这系统是越来越正规了啊！”

    苏乐感叹道，原本还以为这系统就是一个无脑强，没有想到还挺注重生活质量的吗！

    先是出了一个美食店方便吃喝，现在又有一个分身界面，方便查看分身情况，简直爽歪歪！

    苏乐点开学习技能后，眼前瞬间出现一大堆牛逼哄哄的技能名字，苏乐当即捂住眼睛看的脑壳疼！

    不过好在，视野左上方有一个检索的界面，苏乐当即输入【以牙还牙！】技能，下一刻视野内那些繁杂的技能全部消息，只出现了一个提示框。

    ……

    系统提示：是否给【苏乐二号】学习技能【以牙还牙】此次学习技能花费十万经验！

    ……

    “才十万！”

    苏乐翻了个白眼，当即毫不犹豫的点击学习，随后就看到了系统提示。

    ……

    系统提示：【苏乐二号】成功学习【以牙还牙】

    系统提示：完成随机任务【开发人偶分身！】此次学习技能免费！。

正文 第二百六十六章 大发神威的苏乐二号

    龙宫城，硬壳塔。

    “升级完毕……学习技能【以牙还牙】，受到主体任务【反击范德・戴肯】……”

    原本沉寂下来的【苏乐二号】忽然又眼眸一亮，大放光彩。

    “升级完毕？”

    “反击范德・戴肯？”

    硬壳塔外的一群侍卫听到这句话后都是一脸懵逼，这是什~么鬼？

    “苏乐二号大人，你怎-么这事？”

    白星疑惑的问道，然而【苏乐二号】并没有给她任何答复，眼眸滴溜溜一转后双手就释放出了一道黄色光芒，紧接着之前被范德・戴肯丢过来的印有玫瑰花的利斧就被吸入了手中。

    “准备完毕……锁定目标……开始报复！”

    苏乐二号公示公办的讲完，这些被吸附上来的斧头立刻掉转方向朝着范德・戴肯的方向冲去。

    ……

    深海，深处

    “吧呵呵呵，小的们起航，就由伟大的范德・戴肯船长带你们重新君临那片深海，希望在我们伏击那个海军怪物的时候，那片大海还没有忘记我们！”

    范德・戴肯双手指头交叠，此刻正是春风得意的时候，但没来由的感觉到一阵心慌，难道是有什么不好的事情要发生了吗？

    “范德戴肯船长，快看天空上有好多斧头飞来！”

    在前面拉船的大入道，惊恐的讲道。

    “什么！”

    范德・戴肯抬头一看，顿时眼珠子都快瞪出来了，这些斧头不是他用来砸白星的吗，怎么现在朝他飞过来了！

    快躲啊！

    范德・戴肯脑海里此时就丢下这一个念头，然后利斧就好像长着眼睛一样无论他逃到哪里都如影随形！

    这一刻，范德・戴肯终于体会到了被靶靶果实追杀的恐怖，这简直就是叫人没法躲避啊！

    砰！砰！

    最后四十把利斧，除了竭尽全力躲过了二十七把，还有十三把是确确实实的砸在了范德戴肯的身上！

    “谁能告诉我这是怎么一回事！！”

    深海里传出范德・戴肯的哀嚎声。

    ……

    鱼人岛，诺亚方舟

    “霍迪大哥，人鱼公主白星带着一个玩偶出宫了，看样子是要到海之森林！”

    不大一会功夫，又一个探子回来朝霍迪・琼斯告密。

    “海之森林？又是去祭奠那个懦弱的王妃了吗！”

    霍迪・琼斯眼中闪现出了疯狂的神色，这一对母女还真是能惹事啊！

    一个活着的时候每天跟他唱着反调，居然要他们高贵的鱼人族去跟人类低三下气，真是杀上一百遍也不为过，还有一个竟然勾搭上了海军的怪物来破坏他的计划，当真也该死！

    今天，她既然不知死活的出了鱼人岛，那么他怎么能放过这一次机会！

    嗖！

    霍迪・琼斯从盆子里抓了一把凶药，经过几秒的药效发作后，留下一连串泡影朝海之森林飞去！

    “就快到了，跟上次苏乐大人的路线一模一样呢！”

    白星带着【苏乐二号】欢快的朝海之森林游去，只要今天她有胆量一个人到达遥远的海之森林，那么以后要是苏乐不来的话一定可以一个人找到苏乐的！

    “贾哈哈哈，今天怎么没有碰到那个该死的人类，现在我要扭下你这给人类低头的脑袋，我要向那个懦弱的国王知道，鱼人岛是不需要懦夫的！”

    霍迪・琼斯此时双眼通红，他要用自己强大的腕力活活震死白星！

    第二百六十六章 大发神威的苏乐二号-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    霍迪・琼斯此时双眼通红，他要用自己强大的腕力活活震死白星！

    至于白星身边的跟苏乐一样的玩具人，霍迪・琼斯只当是一个摆设。

    “滴滴……”

    “检测到危险……目标锁定……开始解决……”

    苏乐二号眼眸一亮，顿时从白星手中挣脱。

    “哈！你这个玩偶是开玩笑的吗，怎么长的这么面目可憎，还说一些大话来惹人愤怒！”

    霍迪・琼斯不怒反笑，他的复仇就从这个长的像苏乐的家伙动手吧！

    “我要撕了你！”

    霍迪・琼斯愤怒的朝【苏乐二号】扑去，但迎接他的只是【苏乐二号】冰冷的眼神，跟一根指头！

    “可恶！又是这样，居然连一个人偶都要屈辱我，我真的是忍无可忍了！”

    “粗鲛！”

    霍迪・琼斯仅存的理智彻底消息，他要撕碎在场的所有人！

    ・ ・・・・・・・求鲜花0

    砰！

    但是回答他的却是一根仿佛擎天柱一般的手指，一样的姿势，一样的威压，霍迪・琼斯瞪大了眼睛，这一次又会是同样的结果吗？

    轰！

    霍迪・琼斯直接被这根手指撞飞了出去，身体足足打穿了三块岩石才停了下来！

    “呼……呼……”

    “我不信，我连一个人偶都打不过，是你逼我的！”

    霍迪・琼斯眼中露出疯狂的神色，掀开了自己的外衣，然后露出了挂满凶药的胸膛！

    这么多的凶药在身上，就算是那个海军怪物我也一定能解决掉！

    霍迪・琼斯此时展现出了绝对的自信，他自信的根本就是身上这不下百颗的凶药！

    0

    噶吃！噶吃！！

    霍迪・琼斯张开了满是尖牙的嘴巴大口的吃了起来，随着不断的吞食大脑里立马传来了跟撕裂一般的疼痛，紧接着整个人的肌肉都鼓了起来！

    “给我死吧！”

    霍迪・琼斯犹如终极炮弹一般，此时爆发出了无与伦比的速度！

    “检测威胁……锁定目标……开始进攻！”

    回答他的是【苏乐二号】冷冰冰的声音，而这一次霍迪・琼斯的战斗力虽然飙升了不止一倍，但【苏乐二号】仍然只是出了一跟手指。

    “居然如此的侮辱我，简直不可饶恕，给我死！”

    霍迪・琼斯迎接巨大的压力，将全身力气都汇聚到了手臂上，他相信就算是神明也照样挡不住这一拳！

    砰！

    一指跟一拳相交，发出了金属般碰撞的声音，然后霍迪・琼斯身后突然爆发出了一圈圈浓密的气浪，气浪出现后大概一秒的时间，霍迪・琼斯就跟流星坠地的一般朝着远方的海水里飞去。

    “解决目标，此次事件记录完毕，正在上传给主体……”

    苏乐二号说完，重新恢复了死寂的状态。

    “谢谢你，【苏乐二号】，虽然大人果然没有骗我，有你的保护谁都伤害不了我！”

    此时白星的脸上全是笑意，虽然跟苏乐才分开没有多久，但已经开始思念他了……。

正文 第二百六十七章 捕捉鱼人最后的狂热

    “咳咳……”

    “怎么可能，他只是一个人偶啊！”

    “而且，伸出来的也是一根手指！”

    霍迪・琼斯的眼睛随着不敢相信，变得空洞起来。

    明明他已经吃了那么多的凶药，为什么连苏乐留下的玩偶一根手指头都打不过？

    呵呵……

    这一定是凶药吃的还不够，一定是这样，也许需要吃几大盆凶药才能解决这种程度的敌人啊……

    霍迪・琼斯想到这里就失去了意识。

    ……

    事件信息：白星在前往海之森林时遭遇了霍迪・琼斯的袭击，目前已经被【苏乐二号】完美解决。

    …

    “这一个两个还真是不省心啊，我才刚走“二零三”居然就找白星的麻烦，不过还好走之前将【苏乐二号】升级到100000战斗力，不然还真放心不下那个爱哭鬼。”

    苏乐看着系统提示撇撇嘴，这个霍迪・琼斯也是处处不甘示弱啊，范德・戴肯才找完白星的麻烦，他竟然就随风而动了，不过这些就都交给白星自己处理吧，反正有【苏乐二号】在手，三皇都能打的大吐血，要杀两个不太出名的海贼不过是轻而易举的事情。

    “哥哥在想什么呢！”

    沫沫丽俏皮的来到苏乐身边，捏了捏苏乐的鼻子，目光中充满了柔情却也夹杂了点埋怨。

    “是不是在想那个大大的人鱼公主？哥哥，我都没有那个长的跟你一模一样的人偶！”

    沫沫丽说到这里委屈都快要哭了出来，苏乐连忙正了正神色掏出了【苏乐一号】。

    “喂喂，你可别哭了，知道为什么我送给白星的是【苏乐二号】吗？那是因为我早就创下了【苏乐一号】准备给你，但后来一忙就忘了。”

    苏乐连忙哄着道。

    “当真？”

    沫沫丽果然破涕为笑，一听【苏乐一号】是自己的当即也就不吃【苏乐二号】的醋了。

    苏乐见此，心里多少有点愧疚，为了兑现诺言他的经验全部都升级【苏乐二号】了，这也就导致【苏乐一号】只有可怜的五万战斗力，往后挣下了经验可是一定要给【苏乐一号】好好升级一番才是！

    话说，现在风平浪静的，怎么就不出现一大批海贼让自己杀啊？

    军舰在刚才就已经浮出了水面，他们理所当然的也通过鱼人岛进入了新世界，以往红土大陆附近这片海域随时随刻都有着人监视，因为这可以说是大部分海贼进入新世界后到达的第一片海域！

    而海军的几处重要建筑也在这片海域上，海军本部圣地玛丽乔亚就在不远的那片红土大陆上，海军之前建立在新世界的唯一基地g5基地也就在前方的海域中！

    不过现在新世界中有了托里尼的存在，已经拥有了两座基地，并且随着BIGMOM海贼团的覆灭，海军也有在之前被BIGMOM统治的海域托特兰建立第三座海军基地的打算！

    第二百六十七章 捕捉鱼人最后的狂热-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不过现在新世界中有了托里尼的存在，已经拥有了两座基地，并且随着BIGMOM海贼团的覆灭，海军也有在之前被BIGMOM统治的海域托特兰建立第三座海军基地的打算！

    可以说，现在的世界被苏乐一人一拳轰成了能跟当年大海贼时代媲美的大海军时代！

    不过现在苏乐想在这里杀几个海贼团就别奢望了，因为前几天那一批进入新世界的海贼已经被苏乐在人鱼岛外轰杀了，这也就导致了最近几天这片海域上很是平静。

    原本看守这里的几艘海军战舰，也临时抽调去别处增援了。

    不得否认，现在全世界都刮起了一片参加海军的热潮，但这些人想要成长为一个合格的海军士兵至少需要一两年的时间，而想要成为海军的主力那等待的时间就会更加长了，所以海军现在还是处于人手极端缺乏的状态。

    不然以战国的性子，早就将海军的大旗插遍全世界了！

    “基地也不知道建设的怎样了……”

    达斯琪泡好茶，做好了点心端了上来，一想到很快就能回家眼睛里就忍不住激动起来。

    那里现在虽然还小，但却是自己的家啊！

    “基地交给斯摩格打理的话，一定没有太大的问题，不过我们前方好像出现了一个海贼团啊！”

    苏乐眯起眼，眼角眉梢都是笑意，还真是说曹操，曹操到，刚说自己没经验了，这群可爱的海贼就来送经验了！

    “马库洛大哥，后面有一艘大型海军船跟了过来！”

    一个长相怪异的海贼惊恐道，要知道海军的大型战舰船长最少都是准将级别啊！

    那样的中流砥柱，可不是他们这类小打小闹的海贼团可以抗衡的！

    “可恶，绕到这里的时候，明明是打听好不会碰到海军的！”

    为首的一个表情痴呆，嘴巴出奇的大的鱼人恼怒起来. .......

    “马库洛大哥，我们现在怎么办，我们的船是跑不过海军的大型军舰的！”

    一个脑袋上都是被鳞片铺盖的鱼人问道。

    “不要怕，我们现在离的还远，这群海军要真是追过来的话，咱们就跳船逃……不，是为了保护手里的美人鱼选择性撤退，反正我就不信这群人类还能追到水里面不成？所以你们要相信我，我可是在水里连海军怪物都敢对抗的男人，还会怕区区一个中将吗！”

    马库洛头上也冒出了虚汗，说不害怕海军中将是假的，也许以前泰格大大哥在的时候，他也许还有胆量面对这种人物，就算是在基平老大手下也是4.1这样，但自从多年前跟太阳海贼团分道扬镳后，他也就只能偶尔捕捉两条人鱼前往香波地群岛卖卖勉强度日了。

    不过现在香波地群岛的拍卖场被那个海军怪物毁掉，想要重建没有三年五载的是不可能恢复盛况的。

    所以马库洛干脆一咬牙，带着兄弟们阴在海底里捕捉落单的人鱼女性，想要凑够一个可观的数目前往新世界贩卖。

    但截至目前为止，他们也就抓到了五只落单的美人鱼。

    就在马库洛想要上鱼人岛硬抢的时候又听说那个海军的怪物驻守到了鱼人岛上，当即怒火三仗要不是手底下人拉着，他一定找苏乐决斗去了！

    怎么他马库洛跑到哪里发财，那个海军怪物就跟到哪里啊！。

正文 第二百六十八章 阴谋任务

    不过海军驻守了鱼人岛对他来说也光是一个坏消息，这也就说明往后抓捕美人鱼会更加的困难，但也代表着美人鱼的价格会更加的昂贵！

    现在黑市上的美人鱼价格是一千万贝利一条，也许用不了多久就会涨到三千万、五千万贝利！

    到时候他可就大发了一比横财了！

    所以他马库洛很有幸的赶上了这波捕捉美人鱼的最后盛宴！

    “是啊，我们的马库洛大哥当初可是大太阳海贼团的骨干，泰格老大哥的得力助手，又怎么会害怕一个海军将领！”

    “没错，当初在鱼人岛上的时候，我亲眼看到马库洛大哥要去杀掉那个怪物中将的，不过最后还是担心我们的安危才走了！”

    “看来现在的情况也跟上次的一样呢，我们先准备好人质吧！”

    一个鱼人说完就扛了五个扭动的麻袋出来，同时眼睛中露出了贪婪的神色，五条也就是五千万贝16利，到时候他也能分到几万块花了！

    “哞哈哈哈，没错要不是担心你们的安危，现在那个海军怪物已经命丧我手了，说起来那家伙还真是幸运呢！”

    马库洛咂咂舌，说的连自己都信了……

    “是吗，原来我这么幸运啊。”

    站在众人的后面苏乐冷不丁的开口道。

    “卧槽！！你是谁！”

    马库洛瞬间吓了一跳，脖子上的佛珠都大幅度的抖动起来。

    “你不认识我了吗，刚才不是还想杀我？”

    苏乐挠挠头，一脸坏笑的道。

    “你……你……”

    马库洛你了半天就是说不出来，那简单的‘海军怪物’四个字对他来说就好像是上了一层魔咒一般无法从嗓子眼里吐出来。

    噗通！

    最后马库洛也干脆，什么都不管不顾的就从船上跳了下去。

    开玩笑，这可是海军怪物啊！

    连君临天下的四皇BIGMOM、罗杰同时代大海贼金狮子，目前世界最强男人……也许这个称号会易位了，但也是毫不缩水的强大的白胡子，这些大海上响当当的大海贼没有一个眼前这个男人的对手，有两个甚至都是被一拳秒杀的！

    这样的怪物光是听这些}人的战绩就知道多么恐怖了，这就更不要说马库洛曾经在香波地群岛见到过苏乐的出手。

    那真的是跺一跺脚就毁天灭地啊！

    这样的男人，他哪里敢对抗，他只不过是一个人贩子啊，上天为啥要让他突然面对这个怪物……

    马库洛此时委屈到了极点，还好身下就是海水没人能看到他吓尿了……

    “船长居然跑了！”

    “那我们怎么办！”

    马库洛一家成员顿时慌了，有几个也想要逃跑的，却发现此时自己的手脚根本就不听自己的使唤，哪怕眼前的苏乐是在扣鼻屎！

    这就是死亡面前有大恐怖吗！

    现在他们总算明白了，自己的船长还是牛逼的，至少有勇气逃跑啊！

    “这麻袋里装的是人吗？”

    苏乐懒洋洋的看着眼前五具即使是破布麻袋都无法掩盖其曼妙身材的女性，这臀部难免太丰满了些，而且双腿好有力啊，把甲板都拍的啪啪响！

    “嗯？”

    第二百六十八章 阴谋任务-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “嗯？”

    苏乐见没人回答，不由的看向对脸已经吓尿的海贼。

    “是！是的！海军大人！不！不是，她们是鱼人，不是您的同胞！”

    这个被苏乐直视的海贼此时都恨不得剁了自己的双腿，瞅瞅自己这是什么走位啊，好死不死的站到那个海军怪物的正对脸！

    “看来你们是鱼人贩子啊，那么让你解开她们没问题吧。”

    苏乐面无表情的道，视野前方却出现了新的任务。

    ……

    系统提示：触发随机任务【分裂马库洛一家！】

    让无趣的生活变得有趣起来吧，此时此刻发挥你肚子里的坏水，一定要用阴谋诡计来分裂马库洛一家，不然不算数的。

    完成任务获得十万经验，由于是技术活所以失败就不需要惩罚了！

    ……

    这才是他要等的啊！

    苏乐泪流满面，终于又触发了任务！

    不过又是阴谋诡计……苏乐懒得吐槽，就不能简化成一拳了事吗，这样自己可以打到系统破产！

    “没问题！没问题！快给海军大人解开！”

    其余人听到这话立刻就跟找到了救命稻草一般，挤着抢着给这些吓坏了的女性人鱼解麻袋。

    不一会五条各有千秋的美人鱼就露出了脑袋，朝着苏乐露出了感激的目光。

    苏乐笑着对她们点点头后，就继续看向马库洛一家。

    “你们这些家伙真是让人头疼呢，一拳杀了的话又没有太多的经验，可是留着又浪费粮食……”

    苏乐陷入沉思，分裂的话……打算先从恐惧入手。

    当然就算没有这个任务他也没打算下死手，因为他并不弑杀不到万不得已的时候也不想杀人。

    主要是这支海贼团太弱了，苏乐大概瞄了一眼剩下的人只有两个勉强上万的战斗力，这260杀了也拿不到多少分，还不如让这些人做些什么，将仅存的价值发挥出来。

    “不要啊！苏乐大人，请不要杀我们，这一切全是马库洛逼的啊！”

    “是啊，我们在马库洛眼里就是奴隶，不想抓捕同类他就会杀死我们，我们也是受害者！”

    看到苏乐流露出了一刻的杀机，这一帮海贼瞬间就跟老鼠见到猫的一样，立马就给苏乐跪下讨饶了。

    而且一边求饶还不忘一边给自己洗白，虽然有些不厚道但谁让船长先逃了呢，不泼船长脏水泼谁脏水。

    “你们船长听到你们这样，肯定会伤心死啊！”

    苏乐讲道，不过这群海贼没一个人当一回事，毕竟船长已经逃了怎么可能再回来！

    “回来！”

    苏乐手一紧发动了【捆绑】技能当即将马库洛缠住，随后就跟钓鱼的一样拉出了一条长达三百米的优美弧线。

    “哼！海军怪物、陆地最强又能怎样，有本事追本大爷到海底来啊，看我不一拳~~打爆他的狗头！”

    马库洛狠话才刚说了一半，忽然感觉整个人都被什么捆绑住了，然后就感觉整个人都飞了起来，最后妥妥当当的落到了苏乐脚下。。

正文 第二百六十九章 又完成了一个奸诈任务

    “刚刚你又说打爆谁狗头？”

    苏乐掏了掏耳朵，神情带着一丝冷意。

    “妈呀！海军大人我错了，我是说~打爆我的狗头！”

    马库洛一脸懵逼的抬头看到苏乐后，顿时只感觉自己五体发寒，也许这就是强者与生俱来的压迫-感吧……

    “噢，刚刚你的船员说你们这些年干的坏事都是你逼他们做的，看来是饶不了你_呀？”

    苏乐嘴角不查痕迹的露出一丝笑容，马库洛听到这话果然暴怒起来。

    “这们这群狼心狗肺的东西，这些年我亏待过你们吗，居然这么坑我！”

    马库洛恨得牙痒痒，离开太阳海贼团后，自由、金钱是有了，但唯独缺少了可以将后背交付的兄弟。

    “你刚才不是还丢下我们逃跑，能怪谁！”

    “就是！海军大人我举报，这个无耻的家伙在刚才还说要不是人抓着在海底的时候就要干掉你！”

    “对，我作证！”

    这群船员一不做二不休，既然已经撕裂了脸皮，那么就将这场撕逼大战进行到底吧！

    “海军大人，我也举报，就刚才那个举报我的家伙，抓人鱼起来还数他最凶狠，要不是因为完璧的鱼人可以卖高价钱，这些被捉住的人鱼早就被他糟蹋了！”

    马库洛头冒青烟，真恨不得爬起来将手下这群白眼狼给活活干死！

    “好吵，都闭嘴！”

    苏乐看到视野前方出现了系统提示后，当即不耐烦的挥了挥手。

    ……

    系统提示：完成随机任务【分裂马库洛一家！】获得十万经验！

    ……

    不错，现在一共有十五万经验啦！

    苏乐眯着眼笑了起来，有经验的感觉就是爽啊！

    “苏乐先生，这些人怎么处置？”

    这个时候，达斯琪带着士兵也上来了。

    “哥哥……”

    沫沫丽带着【苏乐一号】紧张的站在苏乐身后。

    “全部打发到鱼人岛建设新基地去吧，那里现在正缺人手，至于让谁护送就让【苏乐一号】去吧。”

    苏乐说完就点开【苏乐一号】的属性学习了【捆绑】技能，这样一来也就不怕马库洛一家偷偷开溜了。

    “好啊！”

    沫沫丽很是高兴能帮到苏乐，立马就将【苏乐一号】推到苏乐身边。

    “不，这已经是你的了，你自己来命令，其实很简单的。”

    苏乐摇了摇头笑道，现在总算也给【苏乐一号】学习了一个技能了，等经验够多了在一次性提升到100000战斗力就能放心让他保护好沫沫丽了。

    “嗯……【苏乐一号】现在让你去护送这五位鱼人姐姐回人鱼岛，然后……在押送这些海贼到人鱼海湾的基地里，就说是哥哥让送过来的！”

    沫沫丽措辞了很久才讲道。

    “收到主人命令……正在扫描数量……开始行动……”

    【苏乐一号】双眼中冒出了橘黄色的光芒，很快的在马库洛一家跟五位人鱼身上扫描了一遍。

    “竟然只是让一个机器人偶来押送本大爷……”

    马库洛眼睛眯了起来，这不是天赐良机吗！

    第二百六十九章  又完成了一个奸诈任务-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    马库洛眼睛眯了起来，这不是天赐良机吗！

    到时候找个机会干掉这个机器人，然后那五个人鱼努奴隶就又是自己的了，哞哈哈哈，看来这个海军怪物的智商不行啊！

    “用机器人来押送，有机会啊……”

    此时听到苏乐让【苏乐一号】来护送他们后，这些海贼互相递了一个眼色心思都活络起来，一个个都已经想好了一百种在海里干掉【苏乐一号】的办法。

    不过对于他们来说，现在的关键已经不是如何逃跑了，而是逃跑后怎么分赃这五条人鱼！

    再让马库洛拿大头，显然是不可能的了……不得不说苏乐的分裂还是挺成功的。

    “对了，你们还认识不认识跟你们一样的鱼人海贼团？”

    苏乐突然想起来自己的基地托里尼现在也处于建设状态，要是能抓几个腕力强大的鱼人当苦力那建设的速度可就快了。

    “没！没有，不过跟我们经常合作的倒是有一个人类的飞鱼海贼团！”

    马库洛松了一口气，刚刚还以为苏乐要反悔让一个机器人护送他们呢！

    “离得远吗？”

    苏乐问道，人类也不错，反正苦力是越多越好！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    “在香波地群岛那里……”

    马库洛眼睛眯起来，很希望看到飞鱼海贼团也倒霉。

    “那就算了，还有你们还是不要动歪脑筋了，要是敢逃跑的话……会死的！”

    苏乐眼神冰冷的扫过马库洛一家，这些将来可都是建设基地的重要战力，损失一个就少一个啊，所以还是有必要提醒一下的。

    至于担心只有五万战斗力的【苏乐一号】搞不定这群人，那是根本不存在的，他们当中最强的马库洛也只不过是18000的战斗力。

    “任务补充一下，要是这些人敢跑的话，就杀了他们，现在出发吧！”

    ........ .... ...

    苏乐吩咐完，【苏乐一号】瞬间发动了技能【捆绑】将马库洛一家的海贼像串蚂蚱的一样串了起来，随后这样牵着众人跳进了海里。

    “你们也快跟上吧，放心【苏乐一号】会保护你们的！”

    苏乐对着五个还犹豫着的人鱼说道。

    “谢谢苏乐先生，我叫凯米，我们都会记住您的！”

    一个浅绿色短发，桃红色鱼尾，笑起来很是可爱的鱼人道。

    “我叫朵拉，谢谢苏乐大人……”

    这五个鱼人纷纷跟苏乐倒完谢后就跳进了海里跟上了【苏乐一号】

    ……

    “马库洛，咱们暂时谈和吧，毕竟曾经同是太阳海贼团的成员。”

    入海几千米后，眼睛朝前凸起的马库洛一家二把手伽罗道。

    “哼，现在咱们离那个怪物已经很远了，待会就让几个傻子先试试这机器人的厉害！”

    马库洛冷笑一声道，对于伽罗之前的背叛他一辈子都不会忘记。

    “好，我现在就假装咱们要逃跑，试一试这家伙的威力！”

    伽罗转过头后，对着鱼人大吼道。

    “大家快趁此机会逃跑啊！”

    伽罗说完就开始假装逃跑起来，其余鱼人海贼一看纷纷动了起来，原本他们就已经计划着逃跑了，只不过一直欠一个领头的，现在看到原来的二把手喊了一声，当即有几个离的远的鱼人海贼就开始逃跑起来。。

正文 第二百七十章 白龙漩涡

    嗡！

    “发现叛逃者，警告一次！三秒后开始攻击！”

    正在前行的【苏乐一号】眼睛亮了起来，此时冷冰冰的回过头看着这些因为【捆绑】技能只能活动在一定范围的海贼道。

    “去死吧人偶，还敢要挟你爷爷，你当你是你主人吗！”

    一个鱼人嗤笑着朝【苏乐一号】攻去。

    “无视警告……直接死刑！”

    苏乐一号冷冰冰的说完，双目中射出一道激光，直接就贯穿这名鱼人的身体，随后激光又射向三个试图逃跑的鱼人。

    “用眼神就杀死了他们……”

    剩下的海贼都用惊恐的眼神看着【苏乐一号】，仅仅只是一个机器人偶用不用这么恐怖啊！

    马库洛沉默了下来，虽然同样害怕【苏乐一号】的攻击手段，但仅仅是这种程度的话还远远不足以让他畏惧！

    然而就在此时，众人忽然发现周围的海流速度加快起来，然后一道好像长龙一般的白色漩涡就朝众人席卷而来。

    “这是白龙！”

    “天啊，我怎么会这么倒霉，竟然遇到了白龙！”

    “要死了！要死了！”

    “这次真的死定了，听说被白龙卷进去的人和船还没有一个能够活着出来的！”

    马库洛一家的海贼都露出了绝望的目光，五条人鱼同样害怕的颤抖起来。

    “检测前方遇到巨大海流……需要增加力量才可突破……”

    苏乐一号冷冰冰的说完，将五条人鱼同样栓了起来，不然在这巨大的海流中她们是很容易被拉扯走的。

    ……

    与此同时，正在朝前航行的苏乐收到了系统提示。

    ……

    事件信息：遭遇白龙漩涡，【苏乐一号】请求增力量，否则五秒后就会被卷入白龙漩涡中，是否增强？

    ……

    是！

    苏乐毫不犹豫的选择是，但系统随后提醒经验不足不能增强战斗力。

    这怎么办？

    苏乐傻眼了，只能眼睁睁的看着【苏乐一号】卷进白龙漩涡里了？

    ……

    系统提示：触发系列任务【开发人偶分身】

    增强人偶分为两种方式，一种为永久性的加强战斗力，一种为临时加强战斗力。

    现在你需要选择临时加强【苏乐一号】

    完成任务此次临时加强免费，失败没有惩罚！

    ……

    5…

    4…

    触发完任务后，苏乐视野前方出现了醒目的倒计时。

    系统提示：临时增加分身10000战力需要花费1000经验！

    苏乐毫无犹豫的就兑换了临时增加战斗力的最大值！

    瞬间【苏乐一号】属性面板上的战斗力就变为，五十万战斗力！

    这是临时加强的最大限度！

    与此同时，系统也提示完成了系列任务【开发人偶分身！】

    ……

    深海，白龙漩涡

    “快跑啊，傻逼人偶，在这样留在原地我们都要死的〃～！”

    第二百七十章 白龙漩涡-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “快跑啊，傻逼人偶，在这样留在原地我们都要死的〃～！”

    马库洛跟一群鱼人海贼疯狂的拽着【苏乐一号】，但就好像拽着一座大山一般！

    嗡！

    就在此时【苏乐一号】眼眸里的光芒突然炽热起来，射出去的光线就好像太阳一般连黑压压的深海都给刺透了！

    “什么鬼？”

    马库洛慌的松开了抓着【苏乐一号】的胳膊，深怕【苏乐一号】给自己来个透心凉。

    “临时增强完毕……开始解决危机海流……”

    苏乐一号慢慢的朝几乎都快贴脸了的白龙漩涡打了一拳。

    “尼玛，出拳的速度要不要这么慢！”

    “这可是白龙啊！深海中最强大的漩涡，你就算是临死反抗也好歹打用心一点啊！”

    马库洛一家的海贼此时吃了【苏乐一号】的心都有了，就没见过这么装逼的机器玩偶！

    然而此时吐糟归吐糟，但所有人都希望这一拳有效，不然可真的玩完了！

    轰！

    这一道没有任何花哨的拳头打出去，拳头还没有挨到白龙漩涡，但一股好似末日山洪暴发般的水浪硬生生的就将势不可挡的白龙漩涡打散了！

    “我的妈！”

    “这是真的假的！”

    “这是海神附体了吧！”

    马库洛一家人都傻眼了，此时都瞪大了眼睛，张大了嘴巴看着被【苏乐一号】硬生生轰出的一条通道。

    “一个人偶分身都这么强，那么本人是要强到多么变态啊！”

    马库洛此时再也没有逃跑的心思，同时对苏乐更加的畏惧起来，这单单只是他一个人偶分身就拥有对抗自然的能力，那么对于本人来说只怕毁灭世界都是很容易的吧？

    “．‖这才是真正的怪物啊！”

    伽罗也忍不住感叹道，以往也被冠上‘怪物’的生物跟苏乐比起来简直就是小王见大王，没有可比性！

    “解决危险……上传给主体……上传完毕……继续前行……”

    苏乐一号结算完毕后，继续带着众人朝鱼人岛游去。

    ……

    事件信息：解决漩涡白龙，现在继续前行，临时增强状态五分钟后自动解除！

    ……

    “果然还是要靠经验说话啊！”

    苏乐忍不住咂舌起来，只要经验到位就连人偶分身都能成为无敌的存在！

    不过他现在正缺的就是经验了，目前只还有五万……

    看来回到托里尼后必须要想办法挣点经验了！

    就在苏乐想着的时候，天空忽然暗了下来，周围升起了一片浓浓的硝烟，紧接着他们就被一群神秘的船队给围在了正中央！

    神秘的船队！

    (诺好的)神秘的标志！

    这些战舰就这样悄无声息的将众人围了起来。

    “可恶，竟然将我们海军的标志颠倒过来，加上了骷髅头跟一把剑！”

    “这是什么团队，居然如此仇恨我们，是新出现的海贼团吗？”

    “这些家伙，竟然敢公然围住我们，就不怕我们海军报复吗！”

    所有海军士兵此时都忍不住颤抖起来，这是一种气势上的威压，就算是达斯琪都忍不住颤抖起来。

    “苏乐先生，我们该怎么办！”

    达斯琪盯着苏乐的背影，也就只有此时才感觉到了强烈的安全感。

    “妈的，兄弟们都怕个毛，你们忘了我们的长官是谁了吗？那可是苏乐中将，这世上没有人可以打败的苏乐中将，作为我们海军新的传奇的士兵，我们无所畏惧！”

    一个通讯兵看着苏乐的背影吼道。。

正文 第二百七十一章 大海也会不开心

    “就是！我们真是给苏乐中将丢脸！”

    一个差点没尿裤子的士兵此时莫名的生出了胆气。

    “兄弟们，各就各位，不要怂，端起枪炮就是干！”

    所有海军再这一刻都爆发出了强烈的自豪感，敌军人数众多又能怎样？

    他们是海军传奇苏乐中将的手下！

    是维护和平，无所畏惧的海军！

    就算死，也一定是战死的！

    “噢，没事的，继续朝前开就行了。”

    苏乐将颤抖的沫沫丽拥到了怀里，脸上露出了让人安心的笑容。

    “继续朝前开……”

    达斯琪咽了一口唾沫，在前方那么多军舰围堵的情况下还继续前行，这就相当于是……死战了……

    这一刻达斯琪看着苏乐的目光充满了尊崇，此生能够跟随一个焊死不畏的长官值了……

    “全员前进！”

    达斯琪拔出腰中长剑，露出了视死如归的表情。

    “小夜时雨，没想到这么快就要跟你一起死战了，希望……你不要落入坏人之手……”

    达斯琪走到苏乐身后半步的位置，想要跟苏乐共同承担这风雨欲来的威压！

    “苏乐中将是真的淡定呢，你看即使面对这么377多的敌人也面无表情！”

    “所以咱们可不能怂啊！”

    “兄弟们，都拿出咱们最英勇的一面！”

    “是！！！”

    其余海军也有样学样，纷纷拔出了自己的武器，既然他们的长官选择了最壮烈的方式迎战，那么他们怎么能怂！

    “额？你们都在干嘛，怎么一副要炸碉堡的样子？”

    苏乐收回视线，突然发现周围的气氛怎么变得有些壮烈啊？

    这一个两个都拔出刀枪的干嘛？

    “达斯琪，当时我不就看了你一眼，用不着拔刀跟我拼命啊？”

    苏乐往下摁了摁达斯琪的剑，心想这女孩就是记仇，没想到现在还记恨当初自己带着【色狼BUFF】色眯眯的瞅了她一眼的事。

    “什么跟什么，您不是要用海战中最壮烈的打法军舰对军舰，撞出一条血路吗？”

    达斯琪有些懵逼。

    “啊？咱们是要撞谁？前面那是海市蜃楼啊，你们看不出来吗？”

    苏乐好笑道。

    “什么？”

    “这些战舰都是假的？”

    达斯琪目瞪口呆，一群海军也傻眼了！

    这么逼真的战舰，竟然是假的吗？

    果不其然，等军舰继续前行的时候，这些幻影逐渐的模糊了起来，大家这才恍然大悟。

    “我曹，吓死我了刚刚！”

    “不过这群家伙的标志真看得我不爽，居然这么侮辱我们海军！”

    “下次见面，一定要给他们颜色看！”

    一群海军松了一口气，但手脚还是处于发软的状态。

    “当然了，而且就算是真的，也抵不住我一拳，所以往后不管遇到什么危险，都在我的背后安心待着吧！”

    苏乐拍了拍达斯琪的肩膀，很满意这群手下面对强敌的表现。

    “安心你个大头鬼！你就不能早点告诉我们吗！害得我们白害怕！”

    第二百七十一章 大海也会不开心-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “安心你个大头鬼！你就不能早点告诉我们吗！害得我们白害怕！”

    达斯琪恼火起来，感觉自己的眼睛都能喷出火来了，最后犹豫了很久终于一个手刀砸在了苏乐的头顶，然后气呼呼的溜了……

    “怎么说生气就生气，真是暴力呢……”

    苏乐捂着头，虽然他不会受伤，但他也会疼啊！

    “苏乐中将，她们女人就是这么蛮不讲理，尤其是每个月的那几天更是凶的可怕，不过我们很感动啊，往后就能站在苏乐中将身后为所欲为了！”

    “是啊是啊！我要是女的，听到苏乐中将这句话，一定会感动的嫁给你！”

    “你就算了吧，你这个熊样要是变成女的不出现在苏乐中将面前就是最大(bhfc)报恩了！”

    “哈哈哈！”

    一群海军士兵随着拍马屁，刚才紧张的情绪也淡了下来。

    “哼！偏见！”

    沫沫丽不满的嘟起小嘴，随后挣脱苏乐的怀抱去找达斯琪了。

    “刚刚打了苏乐先生一巴掌，真的没事吗？”

    达斯琪此时正躲在角落，不知是害怕还是生气的颤抖着，毕竟从前她面对苏乐可是一点也不敢逾越的！

    “不过……打苏乐先生一下真的好爽啊……嗯，要是苏乐中将没有生气的话，往后就这么干！”

    达斯琪眼中露出了兴奋的样子，然后就在此时眼前一暗，太阳好像被什么东西遮住一样，达斯琪抬头看去，瞬间傻眼了。

    “好！好大的冰雹！”

    “我日，这冰雹是吃了翔了吧！长得这么肥！”

    “苏乐中将救命啊！”

    一群海军本来正劫后余生的松了口气，但谁知道紧接着天空掉下来众多好像山头一样的冰雹。

    “这要是被砸住就死定了啊！”

    海军们慌乱的躲避起来。

    “没事的！”

    苏乐抬起手就是一拳，快要落到军舰上的冰雹瞬间就被击碎了。

    “耶！”

    “苏乐中将万岁！”

    “就算是天降大冰雹也不怕！”

    海军们瞬间欢呼起来，然而还没有高兴多久，头顶上的云层忽然就降落下来雪崩一样的大雪，这要是没有躲开军舰铁定会被这些大雪压到海里的！

    “又下雪崩了！”

    “苏乐中将救命啊！”

    “没事的！”

    苏乐一翻白眼，随后又是一拳打了上去，这好雪崩一样的落雪瞬间就被打飞了去。

    “这是什么鬼天气啊，怎么一会下冰雹，一会下大雪的？”

    苏乐感兴趣的道。

    “苏乐先生，这里是莫贝简姆鲁海域，俗称‘不开心海域’总之这里的天气是新世界中最不稳定了，前一刻还是大雨后一刻就可能是大雪，所以我们还是赶紧驶出这里吧，不然军舰会有危险的！”

    达斯琪焦急的跑过来道。

    “听上去好有趣的样子，继续前行吧！”

    苏乐嘴角露出笑意，管他是雪崩一样的大雪，还是小山一样的冰雹，对他来说都是一拳头的事！

    “新世界真是好神奇啊！”

    “是啊，之前一直跟着斯摩格长官守在罗格镇，现在来到新世界后真的长了不少见识！”

    一群海军士兵们，见没有了危险，开始感叹起来。。

正文 第二百七十二章 改变时代的男人

    “虽然有苏乐先生在，但大家也不能完全掉以轻心，这片海域不光上空会出现莫名其妙的天气，海底也会有着水流冲出来的，一不小心这些水流就会冲翻军舰！”

    达斯琪小心的提醒着大家。

    “达斯琪，还有多久就会回到托里尼啦？”

    苏乐伸了一个懒腰道，现在真的想回去睡一个懒觉啊……

    “很快了，我们之前出航的小岛庞克哈萨德就在莫贝简姆鲁海域附近，应该用不了两天时间我们就能回去了。”

    达斯琪推算道。

    “好，这里就麻烦你了，我要去睡一觉了，话说这大海上还真是颠簸呀……”

    苏乐打着哈欠，精神欠佳的朝住处走去。

    “真是的……”

    “五九七”　　达斯琪不忍看这幅邋遢样，明明前一刻还霸气十足，怎么一转眼就跟嗑了药的一样。

    ……

    与此同时，托特兰海域外，一个无名的小岛酒吧内。

    “海军居然愚蠢到想要堵住鱼人岛通往新世界的大洞，不过派去驻守的是那个人的话还真没有问题，但是现在只是留下了一个名为【苏乐二号】的分身跟一个叫鼹鼠的中将，这种程度的战斗力面对那些汹涌的海贼可是不够的，还有这报纸上居然大言不惭的说大海贼时代即将谢幕，你是怎么认为的呢，夏洛特・卡塔库栗？”

    一个披着粉色羽毛大衣，带着粉色墨镜的黄发男子怪笑着放下手中的报纸，拿起桌子上的酒杯一饮而尽，就在此时酒吧的大门被重新推开，一个身材已经不能用寻常的高大来形容的苋红色男子顶着房檐走了进来。

    “果然在这里找到了你，给我一个不杀你的理由，小丑！”

    夏洛特・卡塔库栗眼神冰冷到了极致，如果说刚才多弗朗明哥进来后让这间酒吧的所有人感觉连大气都不敢喘一下，那么现在卡塔库栗进来后酒吧里的人只想夺门而逃。

    因为这两个人的气势对这个小镇上的人来说简直太可怕了，如今叠加到了一起更是让人窒息！

    “你能看到一部分未来，还主动走进了这里，想必不需要我在多说什么了吧？”

    多弗朗明哥嘴角露出一丝冷笑，如今的堂吉诃德家族跟BIGMOM残余的势力都不足以在这个残酷的世界上生存，想要更好的活下去只有合作。

    砰！

    卡塔库栗毫无预兆的打了多弗朗明哥一拳，随后从柜台上取来一杯啤酒喝了起来。

    “颉…这一拳我可以理解为，你同意合作了吗？”

    多弗朗明哥身体还呈现疼痛的虾米状，但眼里却出现了疯狂的神色。

    “你想跟我合作，继续维持你们家族在地下世界的运转，但是没有了王下七武海这个称号，你需要付出以前几倍的代价才能搞到武器以及众多资源，跟你合作也只不过能让我们稍微好过一点，诱惑并不是很大，但你另外针对那个家伙的计划我很感兴趣。”

    卡塔库栗语气冰冷讲道。

    “又是预见吗？不错，我的想法你都知道了，不过你我合作后可不仅仅只是稍微好过一点这么简单，至于我对那个男人的复仇计划，如果不能毁灭了他，那就让他有所忌惮，如果他在坏我好事的话，我会让他永远后悔！”

    多弗朗明哥张开双臂，露出了极为疯狂的神色。

    第二百七十二章 改变时代的男人-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    多弗朗明哥张开双臂，露出了极为疯狂的神色。

    “派遣卧底威胁他的家人，确实不错……很符合你小丑的作风。”

    卡塔库栗拿起桌子上的报纸走了出去，他想要的不仅仅是威胁苏乐，而是苏乐的命！

    跟多弗朗明哥合作，只能他的弟弟妹妹们过得更好一些，对于击杀苏乐来说一点用也没有！

    ……

    第二日，托里尼。

    斯摩格双脚搭在桌子上，手里捧着一份为名【苏乐中将对这个世界改变】的早报，过了很一会才长长地吐出了一道烟圈。

    “原来不知不觉中，他已经干了这么多影响世界的大事了……”

    斯摩格从椅子上站了起来，望着窗外湛蓝的天空，这个世界真的会跟报纸上所说由哥尔・D・罗杰开启的大海贼时代终将被苏乐开启的大海军时代取缔吗？

    至少现在，大海上横行的海贼还多如繁星，目前的海军还根本忙不过来. ......

    “斯摩格长官，苏乐中将回来了，还带回来了一艘大型军舰，目前已经停在了港口上！”

    一个海军士兵兴奋的报告道。

    “大型军舰？这才有了点基地的样子，走看看去！”

    斯摩格冰冷的脸上露出笑容，不知道何时他已经认同了苏乐。

    “斯摩格，基地还好吗，这次我可是好不容易拐来了一艘大型军舰，虽然当初说好是要还的，不过既然已经停到了托里尼的港口，那就是我们的了，平时你可要看好啊！”

    苏乐很是疲惫的走下船，果然睡觉的话还是在陆地上比较舒服。

    “看好军舰那是当然的了，基地现在已经按照你的要求先将【巨大孩童救治区】搭建好了，虽然还很是简陋不过已经可以保证让孩子们好好休息了，而那些孩子的家长也自发的捐助了一些东西，并聘请了一位老师来在这些孩子恢复期间进行教导。”

    “库尔特目前也已经回来了，救治区内的孩子都已经找到了家人，也就是说除了那些已经遇难了的孩子外，此次拯救失踪孩童一案算是彻底结束了。”

    斯摩格开始介绍这几天的状态，苏乐再听到已经找到了救治区内所有失踪孩童1.3的家长后，视野前方忽然出现了一个系统提示。

    ……

    系统提示：你完成了主动任务【寻找丢失的孩子！】威望以及好感度在G5基地范围的海域内得到了很大提升，获得五万经验值礼包×1，并开启威望值系统！

    开启威望值系统后可以知晓对方对你的敬畏程度，并且你还可以通过威望值商店来增强一个人的实力！

    ……

    竟然又开启了新的系统界面！

    苏乐心脏脏砰砰的跳了起来，对于【寻找丢失的孩子！】这个在登录庞克哈萨德的时候接到的主动任务他早就忘了，但没想到当系统评测完成的时候他居然获得了这么丰厚的奖励！。

正文 第二百七十三章 威望值商店

    威望值商店！

    一听就非常的高大上，并且最重要的是可以通过威望值商店来增加一个人的实力！

    那么也就是说现在只要威望值够多，他不光可以让自己无敌，还能让别人也跟着无敌了！

    苏乐满怀兴奋的点开威望值商店，视野前方顿时出现了一块黑色的面板，面板左上方显示的是威望值，中间则是选择要加强的人，下面则是附加技能跟完善功能。

    总的来说威望值商店的布局很是简单，让人一目了然。

    苏乐忍不住看向沫沫丽，毕竟不论有多么强大的外力保护，人终究还是要靠自己的，让沫沫丽变强一点他就能更加放心的外出了。

    ……

    姓名：沫沫丽

    好感度：100（对你的好感度已经达到顶峰，你可以对她做任何事……）

    威望值：60（对你很是崇拜，但并不畏惧。）

    身份：托里尼小学的一名三年级学生，你的妹妹17。

    战斗力：5/是否加强

    ……

    苏乐看到这里，当即点了加强，随后威望值界面就再次出现到了苏乐面前。

    不过这一次界面稍微有些改变，只见上方的威望值成为60点，中间出现了一个模拟的沫沫丽，下面技能栏则显示出了一个空白框，同时苏乐也收到了一份威望值商店使用提示。

    ……

    系统提示：一个人的威望值一共有100点，分别由崇拜度跟畏惧度构成，两者各占50点，并且跟好感值起到冲突，也就是说一个人对你越是喜欢，对你的畏惧程度就会越低！

    每个人的威望值都只能获取一次，但是可以相互叠加。

    威望值跟战斗力的兑换比例是100：1，也就是说100点威望值可以兑换1点战斗力，通过威望值提高一个人的战斗力极限是十万战斗力！

    一个人的基础技能栏是一个，可以学习你的任何一个主动技能，最多可扩充三个技能栏，每学习一个技能需要花费一百万威望值，每扩充一个技能栏需要花费五万威望值！

    完善功能则可以视情况而定，完善一个人的现有技能。

    简而言之就是，这东西就是给别人提高战斗力，还有赋予他们技能的存在...

    ……

    看到这里苏乐终于明白，为啥沫沫丽对他的威望值才有60点了。

    不过这威望值商店也太黑了吧，动不动就要一百万威望值的，而且对于战斗力的提升还有限制，最高只能提升到十万！

    也就是将好比这个世界顶尖的那一撮人物高出一点点，不过这样也够了！

    那么想要将沫沫丽提高到最高战斗，需要……苏乐粗浅的算了算，需要的威望值还是很庞大的，至少现在自己是一点战斗力都提升不了。

    然而这威望值有一个非常好的地方，那就是每一个人的威望值都可以叠加，那就是说自己每天什么都不敢只要多看几个人那么威望值就会慢慢的上去了！

    很快苏乐的目光就朝达斯琪、斯摩格这些人看去，果然对他好感度越高的人威望值就越低。

    横扫了一圈下来，苏乐目前拥有了11200点威望值。

    当即就毫不犹豫的给沫沫丽加上了，现在沫沫丽的战斗力是112，已经比绝大多数的普通人要强了！

    “嘶……好痒……”

    第二百七十三章 威望值商店-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “嘶……好痒……”

    正在行走着的沫沫丽，突然发觉自己好像被什么温暖的东西一下子包裹住了一样，浑身肌肉都是痒痒的说不出来的舒畅，而后自己都没有察觉到自己的生命力好像比以前更加旺盛了！

    这一切都在苏乐默默的操作下做完，随后苏乐就继续垮下身子朝托里尼临时基地走去。

    “哇，基地什么时候盖好这么多大楼了！”

    苏乐眼前亮了起来，也就是说不用在住临时搭建的帐篷了！

    “噢，你走之后，德雷斯罗萨的蕾贝卡公主亲自押送了一批犯人过来，还让我转告给你，你把斯巴达恩给忘了，所以才特意送过来。有了这些劳动力后基地的建设速度很快，估计下个月就可以初具规模了。”

    斯摩格眼中多了一丝捉黠的意味，那位小公主的真正用意只怕并不是来送几个苦力这么简单。

    “噢，是蕾贝卡啊，她现在在哪呢？”

    想起那个穿着暴露的蕾贝卡，苏乐脸上露出笑意。

    “蕾贝卡公主现在已经回去了，她说过一阵子等德雷斯罗萨恢复元气后，会带着想要参加海军的年轻人再来的！”

    斯摩格回答道。

    “那太好了，我的住处在哪里！”

    苏乐指着楼房道，看样子现在就忍不住要冲进去睡一觉。

    “你有点常识好不好，刚建好的大楼怎么住人呢，现在还是睡帐篷！”

    斯摩格脖子上暴起了一条青筋，这个家伙真的能引领一个时代吗？

    “这样啊，不过斯巴达恩这个家伙你可要好好招待，当初说好让他当一辈子的苦力的，等托里尼建完了后就把这个家伙送去鱼人岛好了。”

    苏乐看了看刚建好的867大楼有些遗憾，不过现在的托里尼已经有了一个基地的样子。

    “斯摩格，汇报一下基地的建设情况吧！”

    苏乐情绪高涨起来。

    “目前托里尼一共分为四个区域，一个是办公大楼，一个是住宿区域，一个是集娱乐训练为一体的训练区，还有一个则是巨大孩童救治区！”

    “目前只有巨大孩童救治区建设最为全面，剩下的三个区域还处于建设状态！”

    斯摩格吞吐着香烟，有条不紊的道。

    “不错！大家都休息一下，今晚开宴会！”

    苏乐说着嘴角就流下了口水，这几天在鱼人岛可以说是顿顿吃大餐简直美炸了，不过唯一的遗憾就是没有肉，这次回来可要好好的吃一顿烤肉！

    “停停停，现在基地资金极为紧张，连买材料的钱都快没有了，还开什么宴会！”

    斯摩格连忙叫停苏乐。

    “基地居然穷成这样了，怎么不给战国要钱！”

    苏乐说着就掏出电话虫准备要钱，不过被斯摩格阻止了下来。

    “不用打了，现在总部比我们都穷……”

    斯摩格露出苦笑，这可能就是他质疑大海军时代能否取代大海贼时代的主要原因，海军没钱了……。

正文 第二百七十四章 海军也闹经济危机

    “怎么可能！”

    苏乐眼睛一瞪，佛之战国变成大佛后那可是一尊金佛啊，少说还不值几千亿贝利？

    “现在全世界都刮起了一股参军狂潮，而想要接纳这些人所花费的资金是让人难以想象的，但要是不接纳这些人万一他们生出了不满日后成为了海贼后果则更加严重，所以这一次刮起的参军狂潮，看起来是开启了大海军时代，但实际上要是处理不好，只怕会成为一次重大的危机！”

    斯摩格吐了口烟，继续道。

    “而且，这一阵子为了按住那些躁动的海贼，出航的任务的越来越多，这所需要的资金也是很庞大的……”

    “总而言之，就是海军也闹经济危机了……”

    苏乐忍住笑意，没想到这里也会有经济危机，既然这样也就不为难战国了，反正现在手里也有二十万经验了，就从美食店里买一些食物出来开宴会吧！

    ……

    海军本部，马林梵多

    战国感觉自己已经快把头发抓光了，头一次感觉到当海贼的好处，没有钱直接去抢就对了！

    但是谁让他们是海军，打电话给五老星要钱，五老星也是推推搡搡说由于海军搞出来的事情，世界政府也需要花费大量的资金稳定各个国家的局势，所以没有钱再拨给海军了。

    这可极坏了战国，他可以等，但是那些参军的人不能等啊，他们海军好不容易赶上了一次大时代，要是就这么白白错过战国肯定后悔死了。

    “看来只能采取一些暴力的手段了！”

    战国眯起眼，看着桌子上的几份资料，夏洛特・玲玲死亡的时候夏洛特・卡塔库栗可是带着巨大的宝藏逃跑了，多弗朗明哥当初也是这样，可以说是除了丢了德雷斯罗萨外，家族财报尽数带走，要是能找到这两个家伙，资金的问题也就可以解决一点了。

    至于剩下的，像在这次中获利的高利贷王福之神杜・费尔德，殡仪师多拉格・皮埃克罗，器官商人吉格拉，黑手党家族老大雷诺恩！

    这些人可是在BIGMOM，多弗朗明哥相继失败后吃的富得流油，这些人该杀的杀，该敲打的敲打，相信他们搜刮来的财富足够支撑海军度过这次危机了！

    ……

    晚上，托里尼。

    在苏乐的组织下，海军们召开了盛大的宴会。

    只见临时拼凑的长桌上，此时摆满了拉面、西瓜跟炒鸡蛋……

    咕咚。

    一个海军忍不住饥饿咽了咽口水，不过这宴会上的食物真的有点太寡淡了吧……

    “咳！大家不要小瞧桌子上的美食，这拉面可是【升级版的托里尼拉面！】，这西瓜更是【魔龙岛的西瓜】，这【一级炒鸡蛋】更是绝味，好啦，开始吧〃‖！”

    苏乐很是高兴的宣布宴会开始，随后直接将炒鸡蛋丢进了拉面里，然后一手西瓜一手拉面的吃了起来。

    “嗯！好吃！”

    这美食店里的食物就是好吃，不过奈何现在穷啊！

    等以后，他一定要将美食店升级到满级，这样就能天天吃到好吃的了。

    不像现在，自己就只能兑换这三种食物出来。

    “真有这么好吃吗？”

    “看着苏乐中将吃的好香啊！”

    “不过这宴会上一点肉都没有，好没食欲啊……”

    一群海军开始埋怨起来，不禁追忆起曾经跟着斯摩格在罗格镇大口喝酒，大口吃肉的日子了……

    “哥哥做的炒鸡蛋最好吃了！”

    沫沫丽倒是很满足这顿宴会，尤其当中还有自己最喜欢的饭菜，目光不由得就看向苏乐，然后又快速的低下头吃起来了。

    “斯摩格大人，真的好好吃啊！”

    达斯琪饿极了，尤其在鱼人岛上只能吃甜点虽然很好吃，但也有些腻了，所以早就想吃点咸的东西了，这碗拉面来的正是时候。

    第二百七十四章  海军也闹经济危机-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    达斯琪饿极了，尤其在鱼人岛上只能吃甜点虽然很好吃，但也有些腻了，所以早就想吃点咸的东西了，这碗拉面来的正是时候。

    斯摩格嘴角抽了抽，尝试着挑了一筷子拉面，这味道……斯摩格感觉这是自己吃过的最好的拉面，当即头也不抬的就吃了起来。

    “也是难为两位了，竟然把拉面吃的比烤肉还香……”

    库尔特咂咂舌，随后也开始吃了起来，不过这一吃瞬间就停不下嘴了。

    “苏乐大人，这是什么拉面，怎么这么好吃！”

    库尔特面前的一大碗拉面很快吃完，然后看着一边没有食欲的士兵道。

    “要不我来替你吃吧，随后请你去镇上吃肉！”

    库尔特诱惑道。

    “才不要！”

    这士兵几也不傻，看出了端倪，心说难道这拉面真这么好吃吗，当即朝嘴里挑了两根面条，然后就再也停不下来了。

    “．「我去！这是什么拉面，我就从来没有吃过这么好吃的拉面！”

    “这汤简直就是人间美味，喝一口感觉整个人都充满了精神！”

    “面条才是有嚼头啊，简直就跟嚼牛板筋一样！”

    “苏乐大人，我还要拉面！”

    “我也要！”

    一群海军刚开始还嫌弃宴会上没有肉跟酒太寡淡太没有气氛，但此时一碗拉面吃完都恨不得撸起袖子在干十碗！

    “咳，没有啦！”

    苏乐挠了挠头，一脸郁闷。

    这经验还是不够啊！

    一碗拉面500经验，一个西瓜300经验，一份炒鸡蛋100经验。

    也就是说，这次宴会，一个人就需要九百经验！

    在场可是有二百来号的人，二十万经验，也就只能兑换出这么东西来，真的多一份炒鸡蛋都不行……

    “什么？苏乐中将，你不要这么小气嘛！”

    “就是，您弄来的拉面是真(好钱好)的好吃，我们知道错了！”

    一群海军开始求饶起来。

    “哥哥……”

    沫沫丽舔了舔意犹未尽的小舌头，也露出了渴望的表情。

    “咳咳！”

    达斯琪推了推眼眶，假装很淡定其实很着急……

    “一碗拉面的钱，我相信基地还是有的。”

    斯摩格也不在用资金紧张来卡宴会了。

    “苏乐大人，当初为了给那些孩子们找家长，我可是跑了不少地方啊，这次就想吃碗拉面，当然给那些孩子找家长是义不容辞的，但就是好饿，能吃碗拉面就好了……”

    库尔特吞了吞口水，感觉自己饿爆了，就只有拉面能顶饿……

    “是真没有了……”

    苏乐一脸苦瓜色，发誓明天一定好好的搞经验，这一刻他对经验的渴望超过了以往任何的时候！。

正文 第二百七十五章 前往托特兰

    第二天一大早，苏乐就收到了总部下达的让他前往托特兰的任务。

    此次任务主要有两个目的，第一是要苏乐过去震慑一下猖狂在托特兰的各路海贼，第二是要追查BIGMOM海贼团余孽，将夏洛特・玲玲这些年搜刮来的宝藏找出来！

    这个任务可以说是正合苏乐的心意了，他正愁没有地方去捞经验跟威望值，结果战国就给他送枕头来了，所以这一次的任务苏乐没有一点为难战国，很轻松愉悦的就答应了下来，这给战国造成了一种，苏乐被调教好的错觉……

    不过这次要带谁去呢？

    苏乐看着自觉排成一行的海军士兵跟斯摩格等人，他们托里尼满不满就这么多人，除去留守的他只能带走一半的人，但经过上一次苏乐带着一部分人去鱼人岛后，所有人都很期望这一次苏乐能带上他。

    最后苏乐决定将上一次没有出航的人带上，不过斯摩格跟库尔特这两个军官则又被留了下来，毕竟海上巡航是一个很漫长很苦逼的工作，船上要还全是男人的话，也太苦逼了……

    “你们放心，这一次我出去一定会挣够经验值的，到时候就像昨天晚上的那种拉面，我保证让你们吃腻！”

    苏乐站在船头雄心870壮志的朝着一群哭丧着脸的海军道。

    “苏乐大人，您可一定要早一点回来啊！”

    “而且，下一次出航一定要带上我们！”

    “对！”

    海军士兵都还惦记着跟着苏乐出航的好处，一路上不管是什么海贼，海怪甚至是自然灾害，这些原本足以致命的因素在苏乐面前都只是一道风景，尤其是一路上那些得知苏乐身份的人，哪一个在看着他们不是敬畏的！

    “放心吧，等下次有了新兵，咱们一起带上！所以斯摩格，我走的期间蕾贝卡要是再带人来参军的话，就交给你审核了！”

    苏乐点点头道，反正托里尼原定就是一个五百人的基地，目前可还差三百人！

    苏乐在安抚好留守的士兵后，就命令达斯琪开始扬帆起航。

    至于沫沫丽，则乖乖的上学去了。

    ……

    与此同时，叱咤新世界黑世界的一批大佬们先后都被一群海军找到。

    这些海军找他们的目的也很简单，就一句话(bhba)要钱还是要命？

    哪怕这些大佬身边跟着的人足够消灭出现在眼前嗦的海军将士，哪怕他们背后都有着不俗的背景，但这些大佬在犹豫了一下后都拉着脸签了一张足以脱他们几层皮的支票。

    平时不管他们在对海军嗤之以鼻，但到了最后他们终究是不敢跟海军作对的，因为他们知道这片大海上的霸主始终都是海军！

    而且最为恐怖的是，海军可以找到他们！

    这也就是说，他们的行踪海军了如指掌！

    要是他们今天不脱一层皮的话，可能真的会遭到血腥清洗，而且就算脱了层皮以后的生意也肯定会受到海军的制约！

    但他们没有选择，在这个庞然大物面前，尤其最近又多了一个隐约有世界第一战斗力的海军怪物，未来的几十年中海军对这片世界拥有着绝对统治力！

    并且这次他们也知道海军没有直接杀他们的原因，不是因为他们的后台够硬而是因为海军想要通过他们直接掌控黑世界！

    第二百七十五章 前往托特兰-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    并且这次他们也知道海军没有直接杀他们的原因，不是因为他们的后台够硬而是因为海军想要通过他们直接掌控黑世界！

    现在原本掌握黑世界的BIGMOM死了，第二大势力的堂吉诃德家族也被海军干垮了，他们这些人只能算是排在食物链的第三层！

    但夏洛特・玲玲死后，多弗朗明哥被通缉后，他们就是这片金字塔的顶端！

    虽然这有种矮个子里挑高个的嫌疑，但不可否认的是他们这些人联合起来还是能够统治黑世界的！

    而现在他们要是再出什么事的话，原本已经固化的黑世界必将再次乱起来，就如同哥尔・D・罗杰死后的大海贼时代一样，虽然仍然威胁不到海军的地位，但这个世界绝对会更加混乱的！

    所以他们才能侥幸活下来，并继续统治着各个领域。

    只不过，比起曾经现在他们更像是一条狗……

    ……

    海军本部，马林梵多

    “是吗，我知道了。”

    战国挂了电话，那些人要远比他想象中的聪明，如此一来海军的经济危机算是勉强度过，但真要一下子吃下如此多的兵源还是不够，所以战国打算建立门槛更低的海军学院来培养基层的士兵！

    只有当各项考核都及格的才能成为海军士兵！

    如此一来，又吸收了这次大海军时代带来的庞大兵源，又增加了士兵的素质可以说是非常的完美！

    战国站起身来望着窗外，哪怕是他此时都激动的颤抖起来，大海军时代真的要来临了！

    ……

    托里尼附近海域，大型军舰上

    “苏乐先生，根据本部发过来的资料，托特兰现在一共有八名中将、二十一个准将驻守着，虽然没有大将镇守但不管什么时候只要打出紧急电话大将就会保持在一个小时内到达，目前托特兰已经度过了最疯狂的时候，但仍然有消息滞后和不信邪的海贼将托特兰当做香饽饽前来分割财富！”

    达斯琪拿出连夜做好的报表汇报着托特兰的基础信息，如今的她甚至要比以往更加的认真，因为她想要配上当苏乐手下的实力！

    她绝对不会允许自己躲到苏乐身后，她要的是能够跟苏乐并肩作战！

    只有这样才配得上新一代海军传奇的手下称号！

    “没想到都过去这么久托特兰还这么热闹啊！”

    苏乐徒手劈开一个西瓜分了出去，随后就毫无形象的啃了起来，不过他说这句话的时候是充满了悔恨，早知道托特兰海贼那么多他早就过去了，这一拳五十万经验的生活他早就向往的不行了！

    “是啊，也不知道是谁放出去夏洛特・玲玲这些年搜刮的财富就藏在托特兰的某个地方，那些不知所以的海贼就跟苍蝇一样朝这里蜂拥而来，不过谁让这是四皇的财富，诱惑力不比海贼王哥尔・D・罗杰的Onepiece小，更主要的是比起神秘的Onepiece，大妈的财富显然更加靠谱！”

    达斯琪叹了口气，世界上要是没有这么多想要不劳而获的人就好了。。

正文 第二百七十六章 系统，让我放出风声

    “大妈的宝藏！”

    苏乐眉毛一挑，当初实在是见夏洛特・玲玲生得丑陋，也没多想就直接一拳干掉了，早知道留她一命自己也就发达了，也不至于现在来开宴会的钱都没有了……

    随着苏乐心情波动，视野前方出现了新的任务。

    ……

    系统提示：触发了系列任务【托特兰~的狂欢】

    任务一：【大妈的宝藏】

    你需要在三天的时间内绘制出一份名为【大妈的宝藏】的藏宝图并派发出去，以吸引到三十个海贼团为及格，五十个海贼团为优秀，总之吸引的越多好处就越-多！

    绘制藏宝图的要求是，位置在托特兰海域内，画的一定要神秘让人相信并且还要让人能够_找到！

    完成任务达到及格标准，获得一百万经验值礼包×1，三十万威望值礼包×1，并获得一份真正的藏宝图！

    任务二：未公布

    任务三：未公布

    ……

    看完小框内的东西，苏乐眉头紧锁，奶奶的，又是需要动脑的任务……

    不过这一百万经验跟八十万威望值真的好诱人啊，而且还有一份真正的藏宝图！

    这任务不做没天理啊！

    苏乐兴奋起来，当即就招呼达斯琪备好纸和笔跃跃欲试起来。

    然而，三十分钟过后……

    “苏乐先生，你是准备要写什么？”

    达斯琪看着一动不动，但十分认真的苏乐背影好奇的问道。

    “呃？”

    苏乐抬起头，擦了擦嘴角的口水，这TM怎么就睡着了！

    可是藏宝图……真的好难画啊，关键他还不知道托特兰的构造。

    “达斯琪，你有托特兰的地图吗？”

    苏乐问道。

    “有的！”

    达斯琪立刻跑到自己的就住处抱出一张大大的航海图，这可是她专门搜集来的，没想到还用上了。

    “呃……”

    苏乐盯着这张庞大的地图陷入沉思，他们现在是航行到哪里了？

    “托特兰海域主要有三十五座住人的岛屿，其中以最中心的蛋糕岛为主体，其余三十四座则分散在其周围，我们从托里尼过来的话会最先登录最外围的可可亚岛，现在我们应该在这个地方！”

    达斯琪其实也不是主修的航海士，但为了弥补自己战斗力不足的这个缺点，闲暇时间她都很努力的在提升自己希望不拖苏乐的后腿，现在看到自己能派上用场很是高兴的就跟苏乐介绍起来。

    “达斯琪，我想画一份藏宝图，你说怎么画才能显得很真，并且能让人找到？”

    苏乐挠挠头，决定画地图的活还是交给达斯琪比较好。

    “藏！藏宝图！”

    第二百七十六章 系统，让我放出风声-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “藏！藏宝图！”

    达斯琪直接眼镜都掉下来了，原来刚才苏乐是想要画一份藏宝图出来！

    “苏乐大人，你什么时候藏了一份宝藏了！”

    达斯琪震惊的问道，在她的认知里，只有藏了很多很多的钱才能称为宝藏啊！

    “笨蛋，不是真的，是想要画一张假的来吸引跟老鼠一样藏在托特兰各地的海贼到一个地方！”

    苏乐撇了撇嘴道，虽然画藏宝图是个动脑活，但架不住好处大啊！

    要是他真的能把那群海贼都忽悠到一块去，这一拳下去可就不止五十万经验了！

    一想到人山人海的海贼都汇聚到一个地方，苏乐就激动的不行了。

    “苏乐先生真的好机智啊！”

    达斯琪听到这里瞬间就被苏乐的智商给折服了，这么好的主意她怎么就没有想到！

    而且不光是她，海军当中不知道有多少以智慧闻名的智囊都没有想到这点，如此足以看出苏乐的智商了！

    以前她真的还是小看了苏乐，光以为苏乐只是一个光会动武的武将，没有想到苏乐认真起来智商也是这么的恐怖！

    “哈哈，还可以吧！对了，你让没有事的人也都过来，咱们人手一张一起画！我们现在就去可可亚岛附近的海域转转，看看哪里适合定为宝藏地点，至于怎么忽悠我都想好了！”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・

    苏乐说完就命令军舰全速前进，现在已经迫不及待的想要进行第一步！

    三天后，距离可可亚岛大约三百海里的地方有一片荒芜的礁石岛。

    这片礁石岛就好像一对展开翅膀的雄鹰一样，最靠外面的两端岩石高高的凸起。

    “这地方不错，正是藏宝贝的好地方！”

    苏乐露出了满意的笑容，然后就跟达斯琪商量起来如何起草，期间所有海军士兵都可以提出意见。

    大家热火朝天的讨论了半天时间，最后终于决定了藏宝图的规格。

    .... .. ...

    起先，流传出藏宝图的是快要战死的夏洛特・玲玲最宠爱的儿子这才有可信度，其次画藏宝图的纸张就用最普通的白纸就行，毕竟BIGMOM覆灭也就在一瞬间，根本不会留给她儿子太多画宝藏的地方。

    然后宝藏的路线就以蛋糕岛为起点，再隐约的指到可可亚岛周围的海域。

    最后，也就是最为神秘的地方，要在白纸的后面用蜡烛写上一行提示到这片礁石岛的暗语，这样才能增加可信度跟神秘感。

    “苏乐先生，我们真的不需要换一种纸吗？”

    达斯琪看着白纸的左上角还印有海军标志的图案，当即忍不住问道。

    “没事，有这种的智商的，根本也不会信藏宝图这一回事。”

    苏乐摆摆手，主要都画好很多张了，现在放弃太浪费了！

    达斯琪想了想，觉得苏乐说的也有道理，就继续画了起来。

    众人画了半天功夫，凑齐了五百张后，苏乐下令就这样绕着托特兰海域转，然后由海军伪装成的醉汉将这些藏宝图无意中散布到托特兰的各个地方！

    当然这事先苏乐已经跟总部沟通过了，不然海军是不会看着那么多的海贼聚集到一起的。

    而对于苏乐的这个方法，大多数海军都抱着嗤笑的态度，毕竟这么明显的陷阱哪里会有人相信！。

正文 第二百七十七章 藏宝图风波

    可可亚岛，中心酒吧

    虽然海军本部已经宣布整个托特兰海域被海军接管，但在这些偏外围的小岛上仍然聚集着大量的海贼。

    “我说，没钱了就滚蛋，少坐在这里占地方！”

    一个脸上有着两道疤痕的海贼不屑的看着一个已经连输了五把的青年。

    “少瞧不起人了，我有的是钱！”

    青年男子顿时恼火起来。

    “那就把钱掏出来啊！”

    周围人起哄道。

    “好！这是你们逼我的！”

    青年男子脸上明显露出挣扎的神色，最后还是从怀里掏出一张皱巴巴的白纸狠狠的拍在桌子上。

    “这是什么？支票？”

    “不会是擦屁股纸吧，都这么皱了！”

    周围海贼嗤笑道“六四零”。

    “告诉你们，这可是我们船长临死前画出来的BIGMOM的藏宝图！”

    青年男子咬咬牙道，表情很是生动。

    “苏乐先生好厉害啊！”

    “是啊，尤其是做每一个表情时候的细节，简直掌握到令人发指的程度啊！”

    “不过这样真的可以了吗？”

    “谁知道，接下来看吧！”

    同一时刻达斯琪正带着一群即将也要表演的海军士兵学习着苏乐的忽悠经验。

    “BIGMOM的藏宝图！”

    一群海贼听到这个，立马眼珠子都快瞪出来了！

    他们冒着被海军干掉的风险待在这里是了什么，还不是为了BIGMOM的藏宝图！

    如今这个青年男子居然说自己有BIGMOM的藏宝图，一瞬间整个酒吧都安静下来，但随后就爆发出一阵疯狂的嘲笑声。

    “哈哈，大妈的藏宝图，就凭你也配拥有？”

    “就是，你要有藏宝图还在这个钻着？”

    “拜托，你骗人也敬业一点好吧，好歹用个羊皮纸来装吧！”

    几个海贼甚至已经开始驱赶苏乐，毕竟用一张破纸就赶冒充藏宝图，这是挑战他们的智商吗！

    “哼！我凭什么不能拥有？我的船长可是大妈最宠爱的第十个儿子，整个BIGMOM海贼团中就只有他知道，当时大妈被那个可恶的苏乐中将杀死后，我们的船长本来可以逃的，但为了给大妈报仇，留下这张藏宝图希望让我可以交到卡塔库栗的手里，然后就冲向了海军最后被一拳干掉，但是后来我一直没找到卡塔库栗的人，所以这张藏宝图就留到了我手里！”

    苏乐一本正经的道，这样一来也就能解释的通为什么这张藏宝图是用纸画的了。

    “嘶……真的假的啊，说的这么逼真……”

    一个海贼出现了动摇。

    “小子，你当我们傻啊，还大妈的第十个儿子，是谁啊！”

    一个海贼质问的道。

    “哼，你们听好了，我们船长的大名是――夏洛特・高尔基！”

    苏乐随口蒙了一个名字，鬼知道大妈的第十个儿子是谁啊，早知道就先查查BIGMOMD的族谱好了。

    “夏洛特・高尔基？有这个人吗！”

    “不过，他说的卡塔库栗我听说过！”

    几个海贼开始争论起来。

    第二百七十七章 藏宝图风波-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    几个海贼开始争论起来。

    “好像要失败了啊……”

    一群围观的海军，露出了尴尬的表情，难道第一次忽悠就要以失败告终？

    “咳！夏洛特・高尔基？好像是这样的！别说你们孤陋寡闻的没有听过？”

    就在快要冷场的时候，达斯琪咳嗽了一声，指着几个质疑的海贼道。

    “谁说老子孤陋寡闻了，我听说过，大妈的第十个儿子好像就叫什么基！”

    “对，没错！”

    先前被质疑的海贼连忙改口，出来混的最怕就是被人瞧不起啊。

    “就这样蒙混过去了？”

    一群海军吃了一惊，苏乐也是一脸懵逼，这群家伙还真是天真无邪啊！

    “不过就算如此，也不能证明你这张藏宝图是真的！”

    “没错，我也觉得是假的，不过我看咱们两个有缘，就出五十贝利买下吧！”

    之前脸上有两道疤的海贼，说完就要伸手从桌子上拿起藏宝图，反正就算是假的花五十贝利也不心疼，但要是真的这可就发达了！

    “我敢肯定这张图是假的，不过你既然敢拿出来，我也就给你个面子，出七十贝利买下来吧！”

    一个海贼说着也要伸手去抢，不过藏宝图又被苏乐紧紧的收回了手里. ......

    “你们当我傻啊，这可是真正的藏宝图，要不是我看不懂，也找不到卡塔库栗肯定不会拿出来的，这张图至少要卖五千万贝利才行！”

    苏乐一脸吃亏的道。

    “买？不存在的！本大爷自从当了海贼后就从没掏过钱，给我拿来吧！”

    一个胖胖的海贼狞笑着伸手就要从苏乐的手里抢来，不过紧接着他就脑瓜一疼被苏乐直接扇飞了出去。

    “你大爷的，你是海贼老子就不是了？想当初这整个托特兰都是我们的！”

    苏乐露出凶狠的表情，原本也存着直接抢的海贼顿时哑了火。

    “小兄弟不要生气，这样吧，我出一百贝利！”

    一个看上去很是厚道的海贼，眯着眼就要从苏乐手里拿走藏宝图。

    “滚！看来这里没有识货的，我去别处卖好了！”

    苏乐讲完站起来就要走，不过紧接着就被一群海贼围了起来。

    “别啊，我出三百贝利！”

    “我出五百！”

    现在这群海贼都抱着宁错杀，也不放过的心态，反正也只不过几百贝利，吃一顿饭的钱而已！

    “一群穷光蛋，老子出一万4.7贝利！”

    最终，这张藏宝图落到了脸上有两道疤的海贼手里。

    “嘿，那就祝兄弟好运啦！”

    苏乐说着就朝酒吧外走去，脸上有两道疤的海贼顿时就有一种吃亏上当的感觉，不过碍于刚才苏乐表现出来的武力，只能忍气吞声了。

    “哈哈，上当了吧，一万贝利买了一张擦屁股纸！”

    周围没有买到藏宝图的海贼顿时哄笑了起来，别说刚才在大家争的时候还真给人一种这是真的藏宝图的错觉！

    不过好在大多数人都还保持着理智，没有把价钱出太高，不然真当了冤大头可就丢人了。

    “哼，等老子真的找到了宝藏，你们可别哭！”

    刀疤男子说着，收起藏宝图就朝外面走去，看样子是准备参透去了。。

正文 第二百七十八章 汇聚雄鹰小岛

    “苏乐先生，这样真的就可以了！”

    达斯琪快步跟上苏乐，迟疑的问道，她怎么老感觉这样做不靠谱啊！

    “放心吧，现在还在托兰特的大多都是投机取巧的，真正有本事的才不会来这里，而咱们一旦放出藏宝图的消息，不管是真的假的都相当于是给了他们一条指路明灯，尤其咱们背面还用蜡烛写了暗语，发现这个秘密的人总会忍不住过来看一下的，因为闲着也是闲着，这藏宝图看上去是不靠谱，但好歹有了方向。”

    “而一旦朝这里行驶的船只多了，就算这里什么都没有，其他的海贼团也会忍不住朝这里行驶的，这就叫从众心理。”

    苏乐美滋滋的解释道，好歹也发挥了一下自己的知识库。

    “说的好有道理啊！”

    “不愧是苏乐中将啊！”

    一群海军瞬间就跟被点醒了一样，一下子又充满了信心。

    “嗯，反正你们到时候忽悠去17了，临场发挥就行！”

    苏乐说完就连忙让达斯琪带上这些人上路了，毕竟围绕托特兰群岛一圈也是一个体力活，有这功夫还不如就待在可可亚岛晒晒太阳。

    之前达斯琪已经计算过了，围绕托特兰外岛一圈需要十五天的时间，所以他们也约定好几十五天后在这里汇合。

    于是接下来的时间里，托特兰各大酒吧里都上演着卖藏宝图的这一幕。

    ……

    鬼牙海贼团

    “船长，快来看，我花三千贝利，从原BIGMOM海贼团成员手里买下了一张藏宝图！”

    一个流着鼻涕的男子飞快的拿着一张藏宝图交到了鬼牙手里。

    “笨蛋，哪里有什么藏宝图，你被骗了！以后出现别说是我的船员，我堂堂跟金狮子一个时代的大海贼丢不起这人！”

    鬼牙捂着脸，心说自己怎么有这么笨的船员的时候，忽然发现这张纸的背面有些粗糙，等翻过来对着太阳仔细端详的时候，发现了一些透明的字体！

    “快来墨水来！”

    鬼牙当机立断，当这张看上去平平无奇的白纸用墨水泼过后立刻显示出了一段话。

    【想要妈妈的宝藏吗？那就在托特兰海域里寻找雄鹰吧！妈妈的所有宝藏都在那座岛里！】

    雄鹰？

    宝藏？

    全部！

    鬼牙的心砰砰的跳了起来，这是天助我也啊！

    他苦苦找了大半月的BIGMOM宝藏，远来就在一个叫雄鹰的岛屿里！

    “会不会有诈？最近我听说，有不少人都得到了这张纸！”

    这个时候，鬼牙海贼团的二把手，号称是海贼里的‘战国’的克洛松怀疑道。

    “笨蛋，你当谁都有本大王这么机智，可以发现这张纸的秘密？不过就算是假的，也好过咱们在这里干楞着强，小的们，按照这份地图的指示，咱们去寻找雄鹰吧！”

    鬼牙挥舞起手中的大刀，露出了向往的神色，要是他真的找到了BIGMOM的财富，只怕真的会成为一个君临天下的大海贼！

    ……

    红石头海贼团

    “宝藏？真当我们都是傻的吗？”

    红石头海贼团的船长看着手里的白纸冷笑起来。

    “那船长我们该怎么办？”

    第二百七十八章 汇聚雄鹰小岛-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “那船长我们该怎么办？”

    一个船员问道。

    “告诉航海士按照这张地图标示的出发！”

    红石头海贼团的船长讲道。

    “呃……船长，这不是假的吗，我们为什么要去？”

    一群海贼不理解道。

    “哈哈哈，也许有一些傻的就真的相信了，到时候咱们正好打劫他们的船只，将他们的财宝汇聚到一起，相信我们又能发一笔横财了！”

    红石头海贼团的船长大笑起来。

    “船长，英明！”

    ……

    托特兰海域外，一座长满了参天巨树的岛屿上。

    “哥哥，你听说了那个传闻了吗？最近大家都在找妈妈的财宝！不过我们有一个叫夏洛特・高尔基的兄弟吗？”

    夏洛特・斯慕吉脸色怪异到了极点，在得知妈妈死后，她们可以说是第一时间转移了财宝，外面怎么可能还遗漏着BIGMOM的宝藏！

    但是外面的岛屿都传的那么邪乎，她又有点怀疑，难道妈妈真的偷偷的在一个叫雄鹰的岛屿上藏了一笔财富？

    “假的，我们没有一个叫夏洛特・高尔基的弟弟，接下来你是不是想问是谁放出的谣言？如果我猜的没错的话，应该是海军放出的消息，目的是想要将这些散落在托特兰各个角落里的海贼聚集到一起然后一网打尽。”

    夏洛特・卡塔库栗微微睁开眼睛，凝视着岛中央那颗庞大的彩蛋。

    “哥哥，听说你跟小丑那个家伙合作了？为什么？”

    夏洛特・斯慕吉不理解的道。

    “因为他有一个计划我很感兴趣，就是派一个人将苏乐的妹妹的抓起来，至于为什么我们自己不派人抓，是因为我们没有这个契机，而他可以趁着德雷斯罗萨的征兵狂潮安插一个背景干净的间谍进到托里尼，目的是可以神不知鬼不觉的将苏乐妹妹控017制住，以此来要挟到他！”

    夏洛特・卡塔库栗表情一如既往的冷酷，但还是耐心的解释道。

    “原来如此，我要用榨榨果实将那个小女孩做成标本！”

    夏洛特・斯慕吉脸上流露出了恨意，此时卡塔库栗突然朝岛外走去。

    “我准备去那座名为‘雄鹰’的小岛看看，毕竟这是发生在托特兰海域里的事，距离我们并不是太遥远。”

    夏洛特・卡塔库栗说完，就消失在了密林当中。

    ……

    “这座小岛可真厉害啊，连房子、喷泉、家具都是用巧克力做的，简直就是小孩子的天堂啊，不过就是太甜了！”

    苏乐遗憾的砸了砸嘴，现在腻死了，只想吃点咸的东西，但奈何现在没有经验啊！

    “抓住那个家伙，就是他连屋顶都吃了！”

    一个执法人员指着苏乐道。

    “什么！居然连屋顶都吃了，这是触犯了法律！”

    路上的行人纷纷吃了一惊，将苏乐围了起来。

    “什么嘛，你们不是说什么都可以吃的吗，你看那个家伙连自己的衣服都吃，我吃个屋顶怎么了！”

    苏乐不乐意了。。

正文 第二百七十九章 盛宴前的等待

    “笨蛋！在这座小岛什么都能吃，唯独屋顶不能吃，吃就是犯罪！”

    执法人员怒道。

    “你说的是哪国的法律啊！”

    苏乐无语了，也不早说！

    “这条法律当然是巧克力大臣订下来的！呃……好像……好像这条法律过时了……”

    执法人员一开始很是气愤，但随后好像想到了什么瞬间就焉了下来。

    周围的群众大多也是如此，以前BIGMOM海贼团在的时候，他们虽然受到了压迫，但好歹不会再被其他海贼威胁，可不像现在，虽然海军没有压迫他们，但是他们却要随时担心被凶狠的海贼团盯上。

    要是可以选择的话，他们仍然选择被压迫，毕竟已经被压迫习惯了，比起自由安全还是更重要些。

    “过时了，你还说个屁！”

    苏乐扭头加快了步伐，好像把别人屋顶都吃掉确实有些过分了？

    不过现在已经第十四天过去，这一阵子往来可可亚岛的海贼团越来越多，达斯琪她们也该回来了吧。

    苏乐跟往常一样来到码头，没一会功夫竟然看到了自己的军舰！

    “达斯琪，你们回来了！”

    苏乐看着下船的众人欣喜道。

    “让你久等了苏乐先生！这一次我们可是除了中心几个被海军牢牢控制住的海岛外，其余的地方都发到了，并且在返航的时候看到有不少海贼团已经朝这里汇聚了，可以说第一阶段大获全胜！”

    达斯琪兴奋起来，毕竟这还是自己第一次完成这么大的事！

    “嗯，不错，回头给你们吃拉面啊！”

    苏乐笑道。

    “拉面？”

    “我现在就想吃！”

    “对，我也是！还有炒鸡蛋跟西瓜！”

    一群海军听到这里瞬间就炸了，要知道这拉面真的是人间绝味，自从那天从宴会上迟到之后，他们就再也没有吃到过这么好吃的了！

    “现在还没有，不过等我解决了那些海贼后，保证让你们吃个够〃¨！”

    苏乐解释道。

    “好遗憾……”

    “那么我们现在就赶紧去雄鹰岛吧！”

    “对，说不成有些家伙已经找到了！”

    海军士兵着急道。

    “真是比我都急，走吧！”

    苏乐坐上了军舰，此时天色已经快黑了，不过仍然可以看到不断寻找着雄鹰岛的海贼船们。

    这粗略一数已经不下二十艘了，看来很快就能达成任务了！

    雄鹰岛距离可可亚岛估计有一天的路程，相信很快这里就会被发现，而苏乐之前担心有人找到这里率先登录揭穿了谎言，提前在岛上布置下了结界，如此一来就算有人发现了这里，但也进不去这就更加让他们相信这片礁石岛上有着秘密！

    此时，一艘挂着骷髅头的海贼船正好驶向这里。

    “船长，你看着礁石像不像一个雄鹰伸展开的翅膀？”

    一个戴着红帽子的海贼道。

    “看来宝藏就是这里了，小的们冲啊！”

    第二百七十九章  盛宴前的等待-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “看来宝藏就是这里了，小的们冲啊！”

    船长当即拔出长剑，目光中充满了兴奋，但是在岛屿周围转悠的几艘海贼船却引起了他的注意。

    “这些家伙明明早就到了，为什么不进去，难道是害怕被别人抢走？哼哼，真是一群胆小怕鬼，只要实力强大就完全不用害怕！”

    这名船长显然是对自己的实力很是自信，但船舰在航行到距离岛屿三十米的范围处就跟碰到了一层极具弹性的薄膜一般无法进入。

    “可恶，这是什么情况！”

    船长在船体撞停的时候猛地从宝座上摔了一个跟头，顿时灰头土脸起来。

    “船长，这座岛好像很邪门啊，难道真的有宝藏？”

    一个被撞破了鼻子的海贼爬起来道。

    “副船长，拿我的北海大炮来！”

    船长露出了慎重的神色，原本只是来当一场郊游，没想到还真的让他捡漏了？

    不过周围的那几艘海贼船可是有些烦人，等以后一定要先干掉那几艘海贼船才行，不然一旦他得到BIGMOM宝藏的消息传了出去，就算他拥有比拟四皇的战斗力也架不住别人围殴啊！

    轰！

    这名船长考虑了一下后，就按下了发射按钮，同一时刻他的船员也都纷纷朝雄鹰岛开炮。

    但戏剧的一面发生了，只见轰击到雄鹰岛的炮弹全被一层透明的薄膜给反弹回来了！

    “我去！”

    船长两腿一软，他可是知道自己北海大炮的威力，就像自己的这种船挨上一炮铁定就要沉，这就更不要说此时反弹回来的炮弹是自己船上的全火力！

    “．」救命啊，船长！”

    船员们也懵逼了，从来没有见过这种操作呀！

    轰！

    炮弹无情的轰炸到船上，这艘海贼船顿时就沉了下去。

    “我的经验啊！”

    苏乐带着军舰已经停靠在了雄鹰岛的后面，此时非常沮丧的看着这艘海贼船下沉。

    “哼！那个笨蛋船长，还真是傻的可以，居然愚蠢到想要炸开那层薄膜，要是这么简单就能进去本鬼牙船长还会待在这里吗！”

    鬼牙疏了疏自己烧焦的头发，显然他刚来的时候也吃过了这种亏。

    与此同时，可可亚岛周围海域的海贼船已经达到了一个恐怖的数值！

    现在足足有两百八十艘大小不同的海贼船在这片海域内寻找着BIGMOM的宝藏，可以说这几乎就囊括了托(诺吗赵)特兰海域所有分散的海贼团了！

    驻守在这里的海军要不是提前收到了指令，早就呼叫支援了！

    毕竟这可是三倍于他们的军舰了！

    当然这是战国有意用托特兰战场锻炼他们这批海军新人，不然的话海军真的铁了心想要消灭这些海贼团也并不是什么难事！

    此时在可可亚岛很近的海域上，有七艘海贼船正跟着一艘挂着红色石头海贼旗的海贼船行驶着。

    “船长后面那些海贼船一直跟着我们，是不是想要跟着我们去找宝藏？”

    一个红石头海贼团的船员担心道。

    “哼，想占我的便宜，门都没有！告诉航海士，咱们就先绕个圈子把他们甩掉再说！”

    红石头海贼团船长狠了狠心道，要不是后面跟着的船太大，他就掉转船头一炮轰过去了！。

正文 第二百八十章 仰望过巨兽吗

    苏乐等人候在雄鹰岛足足三天的时间，终于将托特兰海域几乎所有的海贼团都等来了，与此同时系统也提示任务完成了。

    ……

    系统提示：完成系列任务第一项任务，获得基础奖励一百万经验值礼包×1，三十万威望值礼包×1，并获得一份真正的藏宝图。

    由于你此次成功吸引了两百七十九个海贼团，超额完成了任务获得了优秀奖励经验值额外增加五十万，威望值增加十万！

    ……

    爽！

    苏乐舔了舔唇，又经历了一次一夜暴富的体会。

    从刚才的连个西瓜都买不起，到现在再开上五场宴会都没问题！

    至于获得的藏宝图，苏乐直接递给了达斯琪，让她等这边完事了就带着他去。

    正好此次战国派他来托特兰海域的目的就是寻找宝藏！

    “好震撼啊，我从来没有见过这么多的海贼！”

    一个海军士兵忍不住颤抖起来。

    “没事的，有苏乐中将在，再多人都没有问题！”

    一个海军士兵宽慰道。

    实际上苏乐现在也在颤抖，不过是兴奋的颤抖。

    这么多的海贼团，等会一拳下去这得是多少经验啊！

    不过这一217次保护措施一定要做好，不然在引发个海啸之类的又得扣不少经验！

    ……

    距离雄鹰岛，三万米外的地方，集结了托特兰目前所有的海军军舰！

    “火烧山中将，真的不需要向总部请求支援吗！”

    一个海军士兵惊恐的放下望远镜，眼前的这一幕实在是让人窒息，可以说眼前密密麻麻的都是海贼船，要是这些海贼船调转方向对付他们的话后果不堪设想！

    “向总部汇报一下这里的情况就行了，有那个怪物在，没问题的！”

    火烧山嘴里叼着雪茄，露出了让人安心的笑容。

    而他的身后则跟着七名表情或桀骜或冷淡的新人中将、以及二十一名准将，可以说苏乐此次集结的不光是托特兰海域的海贼，还有驻守在这里的全体海军！

    “为何只能看到海贼的身影，却看不到那个怪物？难道是害怕的躲起来了？”

    一个挂着耳坠，黄色头发朝天竖起，面容桀骜的新人中将不屑的走到火烧山面前。

    他有资格骄傲，因为他是这一批中将中天赋最为杰出的，实力也是最强的，将来很有可能问鼎大将甚至是更高的位置！

    “梅尔怂梗你仰望过巨兽吗？我知道你从小就被大家称为天才，除了风暴果实外还觉醒了武装色霸气，甚至就连百万人中才有一个人觉醒的霸王色霸气你都拥有了，在寻常人面前你的确有骄傲的资本，但在那个人面前你就跟蝼蚁一样，最好还是收回你那副世界第一的脸孔，不然丢人的只会是你自己！”

    火烧山脸色冷了下来，自傲也要有一定的程度，在比自己强大十倍、百倍的人面前还一副高高在上的样子就活该被人踩了！

    “哼！巨兽？我从没仰望过，因为我会把他打趴下！现在我才十九岁，可已经跟他一样是海军中将了，我为什么要仰望他！”

    梅尔怂姑婺空狞起来，在他看来苏乐现在所拥有的一切名声都应该是属于他的！

    第二百八十章 仰望过巨兽吗-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    梅尔怂姑婺空狞起来，在他看来苏乐现在所拥有的一切名声都应该是属于他的！

    杀死BIGMOM也好，一拳震退白胡子也好，被大家誉为海军新的传奇，世界第一人也好，这些原本都应该是属于他的荣耀！

    但现在都被一个以前连名字都没有听说过的人抢了，所以梅尔怂购芊吲，一直想要通过打败苏乐来证明自己，自己才应该是这个时代海军最天才的存在，自己才应该是接替卡普的海军新的传奇，享受这一切赞誉的应该是自己，不是苏乐！

    “等会你看到他出手后，就知道现在的自己有多么可笑了。”

    火(bief)烧山眼神淡漠的看了一眼梅尔怂梗资质是好的，但是心态真的差了太远了！

    比起苏乐真的是一个天上一个地下！

    ……

    距离雄鹰岛五千米外的另一处地方，卡塔库栗站在一艘快艇上静静的看着这一幕。

    “虽然早有预想，但看到这么多的海贼跟海军还是让人吃惊，那么他要如何收场？”

    卡塔库栗此时充满了好奇，当日苏乐出手取下妈妈的人头时速度太快了，快到他们还没有反应过来就已经战败了！

    而这一次他要观察出苏乐是怎样战斗的，哪怕只能找出一丝一毫的弱点！

    ……

    雄鹰岛，周围海域。

    此时一座占地面积不超过五千平方米的小岛被足足两百多艘的海贼战舰以扇形的形状围了起来，所有的海贼看着这片荒芜的小岛都冒出了贪婪的神色！

    因为BIGMOM的财宝很有可能就在这里！

    不然为什么一座什么都没有的小岛，会有一种奇异的保护着！

    “可恶，这座岛到底是被BIGMOM那个死女人施展了什么魔咒，为什么进不去！”

    一个海贼团的团长露出了愤怒的目光，但却又不敢用打跑轰击，因为不久前又沉没了几艘贸然攻击雄鹰岛的海贼团！

    “船长，难道我们就只能这样眼睁睁的看着吗！”

    一个船员瞪着眼睛不甘的道，眼前可就是曾经君临新世界的四皇之一BIGMOM的财富了！

    哪怕最后他只能分到一点，这一辈子也就再也不用当海贼了！

    “藏宝图上一定有提示！”

    这名船长连忙拿出苏乐绘画的藏宝图端详了起来，但是无论是正面的那张图还是背面的那断话他早就倒背如流了，但他坚信自己一定是错过了一些细节，不然他们也不可能被挡在岛外！

    但那处被人忽略的细节在哪里呢？

    “真是该死！为什么找不到！”

    这名船长抓狂起来，同一时间跟他一样抓狂的不在少数，有藏宝图的同样苦心研究起来，没藏宝图的则眼观八方，始终准备着捡漏。

    当然，也有注意力没有放在雄鹰岛上的海贼，此时只见一艘挂着红色石头的海贼船上，全员正努力的记录周围的船只。

    “船长，左前方第十艘船上，我发现了一个赏金三千万贝利的家伙！”

    一个带着望眼镜的船员兴奋道。。

正文 第二百八十一章 第二个任务来了

    “快！快记录下来！”

    红石头海贼船的船长很是高兴，目前他已经记录下了不下五个上千万贝利的海贼了，只等着最后浑水摸鱼的时候就发起攻击，至于抢夺BIGMOM的财宝，就看运气吧，能抢上就抢上，抢不上就立马开溜，毕竟在寻找猎物的时候，他可是发现了不少赏金上亿的大家伙！

    跟这些人虎口里夺食，还不如实实在在的~捞几个人头好！

    “妈的，本大爷等-的很是恼火啊！”

    临近红石头海贼船的一个全身被钢铁包裹着的巨型大汉终于忍不住了，命令船员开始朝四周的海贼船炮击起来。

    他现在要的是发泄！

    至于会不会引发众怒？

    他从没想过有哪个海贼团会这么热心肠的帮助其他人攻击他，而且就算是被围攻了又能怎样！

    “卧槽，谁打我们！”

    眼睛正望向其他的地方的红石头海贼团团长吃了一惊，有些惊慌的道。

    要知道别看他们此时好像联军一样的围成一排看着好像相安无事，但其实大家心头都崩着一跟弦，一旦引发混乱这可是上百个海贼团的厮杀啊！

    “船长，是悬赏三个亿的钢铁巨兽！”

    一个船员惊恐道。

    “我日！快撤！”

    红石头海贼团的团长毫不犹豫，赏金三亿的怪兽他可惹不起！

    但是撤退的时候他才发现，自己早就被里三层外三层的船只包裹起来，此时哪里还有退路！

    “可恶，早知道就离这里远一点！”

    红石头海贼团的船长后悔道，同一时间跟他后悔的还有很多海贼团，要知道等会万一引发混战被夹在船队里面不能动弹绝对是死路一条啊！

    ……

    雄鹰岛岸边，大型军舰上。

    “我看不会再来人了，我还是赶紧出去收经验吧，不然等会他们自己就跟自己打完了！”

    苏乐看着一场大战即将爆发，立刻坐不住了，要知道这些可都是活生生的经验啊，一艘船少说也得二三十万经验，少了一艘他都心疼！

    可就当准备跳出去来上一拳的时候，视野前方出现了新的任务！

    ……

    系统提示：系列任务【托特兰的狂欢】第二项任务触发！

    任务二：【请站在冷冽的高空中，唱一首无敌歌！】

    少年，你以举世无敌，现在就在这群海贼的瞩目下尽情的享受无敌带来的荣耀吧！

    记住，出场一定要狂拽酷炫吊炸天！

    唱的时候声音一定要大，双腿也要跟着伴奏有节奏的抖动起来！

    如果再能背对着众人，效果就更好了！

    完成任务获得【无敌】称号，这个称号可以让你看起来更加的无敌，会增加众人对你的威望值！

    失败会受到永久性的【色狼BUFF】以及上厕所没有手纸的惩罚！

    ……

    “无！无敌歌！”

    苏乐呼吸一窒，系统居然让他唱如此充满逼格的神曲，而且还是万众瞩目的情况下！

    “好羞耻啊……”

    苏乐脸色一红，饶是淡定如他，此时也淡定不下来了，可是不唱的话后果会更加严重啊！

    会永久性的带上【色狼BUFF】光环跟上厕所没手纸的惩罚，跟这两个惩罚比起来，苏乐觉得自己还是无敌一点比较好……

    第二百八十一章 第二个任务来了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    会永久性的带上【色狼BUFF】光环跟上厕所没手纸的惩罚，跟这两个惩罚比起来，苏乐觉得自己还是无敌一点比较好……

    至于出场方式一定要酷炫，苏乐沉思了一下就有了主意。

    随后就在一群海贼准备混战的时候，雄鹰岛上石破天惊的一幕发生了！

    是真的石破天惊！

    砰！

    只听一声剧烈的石头炸裂声响，顿时吸引了雄鹰岛周围海域所有人的目光！

    “末日啦？”

    只见在海贼海军的注视下，岛上猛地窜出一道穿着白色披风的身影，看那衣服应该是个海军，不过身形却跟一个猴孙一样从出场到现在足足翻了十七八个跟头，随后众人耳边就响起了一阵魔音似的伴奏。

    瞪灯登登~~~瞪灯登登~~~

    “大哥，你听到什么伴奏了吗？为什么我感觉全身的汗毛的炸了起来！”

    一个海贼发愣的问着身边的团长。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    “好……好厉害的音乐……”

    这名团长此时也感觉自己快在这段伴奏上呼吸不过来了，随后更让他惊讶的事发生了，他的头发居然炸了起来！

    而且不光是他，在场上所有人的头发都炸了起来！

    “火烧山中将，你的头发炸了起来！”

    远方，一个海军震惊的看着炸毛的火山烧。

    “这是哪里来的怪物？”

    火烧山嘴里的烟随着伴奏的响起，不自知的掉了下去，但此时他根本顾不上这些，因为整个人都被那个穿着白色披风却跟个窜天猴一样的神秘人物的出场方式给惊呆了。

    “不好，快捂住耳朵，这音乐有毒！捂晚了，我们头发都要炸起来！”

    0

    一个海贼发现了端倪，猛地叫喊了起来。

    但是他发现的太迟了！

    而且这伴奏是直刺人心的，就算是捂住耳朵也不管用！

    只见此时，整片海域内所有人的头发都炸了起来，包括他们当中极少数的女性，其中就有一脸懵逼的达斯琪……

    “苏乐先生，这是猴子附体了？”

    达斯琪懵逼的看着还在半空中翻着跟头的苏乐，明明刚才还是一个正常人，怎么转眼间就魔怔了呢……

    “达！达斯琪长官，你的头发……”

    一个海军士兵忍俊不禁的看着达斯琪，心里想到炸了毛的达斯琪看上去挺可爱的啊！

    “头发？”

    达斯琪摸了摸自己炸起来的头发，瞬间抓狂了起来，猛地就用披风盖住了自己。

    “好！好奇怪的能力！”

    战场上站在最远方的卡塔库栗震惊的按着自己的头发，若非亲眼所见打死他也不敢相信世上还有这么奇葩的音乐！

    “应该差不多了吧？转的我头都有点晕了……”

    苏乐撇撇嘴，随后背对着众人落到了雄鹰岛向外展开的翅膀最左侧的岩石上。

    这个出场方式应该够狂甩酷炫了吧？

    就在他落地的一刹那，耳边响起了一首无敌的伴奏，看来这一首无敌歌是逃不掉的了……。

正文 第二百八十二章 无敌是多么的寂寞

    “这居然是一个海军！”

    “我还以为是一个猴子呢！”

    “他是要干嘛！干嘛背对着我们，而且他是怎么到那座岛上的！”

    苏乐的出现彻底搅乱了这群海贼的节奏，原本他们已经打算先决出一个雌雄，然后在好好研究怎么进入雄鹰岛，但现在被苏乐这一闹，瞬间有些不知所措。

    “快看！他伸直了一条手臂，这是要干什么！”

    一个海贼震惊的看着苏乐，只见苏乐伸直了手臂后，原本万里无云的天空猛地就被火海一样的大火覆盖！

    “我去！火烧山中将，他这是要火烧天啊！”

    一个海军双腿一软道。

    “混蛋！烧天就烧天，你提我的名字干嘛！”

    火烧山嘴角一抽道。

    “无敌是多“七六零”么多么寂寞~~”

    “无敌是多么多么空虚~~”

    就在众人百思不得其解的时候，伴奏来到了高潮处苏乐也跟着唱了起来。

    激昂雄厚的伴奏

    生无可恋的嗓音

    一股举世无敌但求一败的孤独气息伴随着海风迎面朝众人扑来。

    “我去，好羞耻的歌词！”

    “他也真敢唱！不怕被打死吗！”

    “我钢铁巨兽纵横大海这么些年，就还没见过这么无耻的人！”

    “不过，这首歌好有味道啊……”

    一群海贼海军纷纷陶醉在了这无敌的氛围当中，他们嘴上虽然说无耻，但心里却对歌词中的这个境界充满了向往！

    哪个男人不想举世无敌，站在这个世界上的最顶端？

    “独自在顶峰中，冷风不断的吹过，我的寂寞谁能明白我？”

    苏乐越唱越进入佳境，此时一人站在高大的岩石上俯瞰着众人，可不就是在顶峰中吗！

    此时，一阵海风吹过，吹得苏乐白色长袍猎猎作响，更加深了一点他的无敌。

    “鬼牙船长，这个海军太气人了，我们炸死他吧！”

    鬼牙海贼团一个成员实在是看不过去了，这再看下去全世界的逼都要被苏乐装完了！

    但是他说完这句话后，并没有得到鬼牙船长的回复。

    只见此时鬼牙船长正泪流满面，找到了，他终于找到了！

    纵横大海这么多年，他终于找到了这种曾经灵光一现的感觉！

    对！就是这种无敌的寂寞！

    想当初，他跟金狮子史基，海贼王哥尔・D・罗杰，白胡子爱德华・纽盖特在同样的一片星辰下肆意的遨游在新世界的大海上的时候，就是这么一种无敌的感觉！

    没有人能够阻挡下他的步伐，直到他淡薄了名利退出了大海，现如今他又找到了当初那种稍纵即逝的无敌感觉，当即感动的流下泪了。

    “船长，你没事吧！”

    这个成员看不下去了道。

    “我没事……”

    鬼牙摆了摆手，随后猛地就蹿了出去，直接就跳上了雄鹰岛右侧最高的岩石上，随着苏乐的嗓音唱了起来。

    “无敌是多么多么寂寞~~~”

    “无敌是多么多么空虚~~~”

    鬼牙黑色的披风此时随风摇摆，他也学着苏乐背对着大家，一条胳膊伸到头顶上开始摇摆起来。

    第二百八十二章 无敌是多么的寂寞-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    鬼牙黑色的披风此时随风摇摆，他也学着苏乐背对着大家，一条胳膊伸到头顶上开始摇摆起来。

    不过他水桶般的腰，水牛一般的屁股扭起来实在倒人胃口。

    “我曹！怎么又来了一个无耻的家伙！”

    “这个穿黑披风的又是什么鬼！”

    “这是黑白双煞啊！”

    一群海贼海军抓狂起来，有一个苏乐就够了，没想到半途中居然又跳出来一个无耻之徒！

    “呃？”

    苏乐吃惊的朝鬼牙看去，如果说他是逼不得已，那么鬼牙这就是情不自禁啊！

    “兄弟！你这个朋友，我鬼牙交定了，往后在这片大海上行走的时候只管提我的大名！”

    鬼牙惺惺相惜的看着苏乐讲道，苏乐无语的撇撇嘴，心里默默的念叨，还有最后一遍就完了，完了赶紧将这帮看到他出丑的海贼变为经验来弥补自己受伤的心灵……

    “鬼牙是谁？”

    “不知道，很厉害吗？”

    “好像是跟金狮子同一时代，但不怎么出名的家伙……”

    不一会鬼牙的老底就被一群海贼给揭出来了，闹得鬼牙海贼团一群成员面红耳赤的，但是鬼牙本人却已经完全陶醉在了这无敌的歌声当中，此时正跟苏乐你一句我一句的深情的对唱着. .........

    “躲在天边的她，可不可听我诉说，我的寂寞无尽的寂寞……”

    随着这段高昂的结尾，这首歌总算是唱完了，不过顶峰另一边的鬼牙显然还意犹未尽，此刻正用他那公鸭嗓继续的唱着。

    “我他妈的忍不住了，轰他娘的！”

    一个船长终于忍不住了，当即命令手下朝着苏乐跟鬼牙开炮。

    轰！

    轰轰！

    同一时间，几乎所有的海贼船都朝雄鹰岛上两个无敌的开了炮。

    “船长小心啊！”

    鬼牙海贼团的成员，担心的提醒着鬼牙，不过提醒的太晚了，此时好像蝗虫一样密密麻麻的炮弹完全将整个雄鹰岛锁定了起来。

    “我的妈！”

    鬼牙回过头时，看着近在眼前的炮弹瞬间傻眼了，不过随后就想到这座岛上是有薄膜保护的！

    显然他是忘了自己是怎么进来的……

    刚才苏乐在出场的时候，已经将雄鹰岛上的结界缩小到了军舰上，所以此时的雄鹰岛是没有结界保护的。

    轰！

    只见一批朝向鬼牙的炮弹狠狠的轰击到了鬼牙的身体，一阵浓浓的黑烟散去后，鬼牙所在的岩石上就只还丢下一把满是裂痕的长剑。

    而苏乐那边的浓烟则迟迟没有散去。

    “1.2世界终于清静了……”

    一群海贼松了一口气，但就在他们以为也炸死了苏乐后，浓烟中响起了苏乐的声音。

    “居然用炮弹炸我，我生气了哦！”

    苏乐扭过头，一股犹如实质的气势散发出去，弥漫在身前的硝烟顿时散去！

    也就是说一番炮弹过后，苏乐继续站在顶峰中无敌着，而鬼牙已经无敌到了空气当中……

    “我去，是苏乐中将！”

    远方的海军，集体瞪直了眼睛伸长了舌头，没想到唱这么无耻的歌的居然是他们的新传奇苏乐中将！

    “这首歌要是苏乐中将来唱的话，还说得过去，但是总感觉好丢人啊……”

    一种羞耻感顿时席卷到所有海军的内心。。

正文 第二百八十三章 这一拳下去经验爆表

    “我服了！”

    梅尔怂故状翁寤岬绞裁词茄鐾巨兽的感觉，他原本以为自己就够臭屁了，可是此时跟苏乐比起来自己真的跟个蚂蚁一样……

    “他真的已经无敌了……”

    卡塔库栗眼皮跳了跳道，忍不住吐槽了一声，他们BIGMOM海贼团居然败在了这样的一个家伙手里！

    “卧槽，居然没炸死他！”

    “兄弟们，继续射！”

    一群海贼抹了抹瞪出去的眼睛，在这么多的炮弹轰炸下，居然连跟头发丝都没轰乱，这真是太恐怖了！

    “接下来，可是该我收割了！”

    苏乐摆了摆手，随后所有海贼顿时感觉自己身边的海水在上升！

    “这是怎么一回事！”

    几乎很快，海贼船周围的水面已经上升了十米的距离，并且这个高度还在不断的升高着！

    其实，海水不是在升高，而是海贼们所在的这片海域在不断的下降，如果有人能够从高空俯瞰的话就会发现此时海贼所在水面向下凹陷成了一个深达三十米的正方体！

    “这……这是苏乐中将的手段吗！”

    远处18的海军都瞪大了眼睛，之前多少还带着傲气的七个中将此时也忍不住震惊起来，这就是海军新的传奇所拥有的能力吗？

    果然厉害！

    “哼！我的风暴果实同样能刮起满天的黄沙！”

    梅尔怂顾低昕吹交乖谔炜罩腥忌兆诺幕鹧妫顿时缩了缩脖子。

    “救命啊！要被淹死了！”

    “发生什么事啦，四周什么时候刮起了巨浪！”

    水底下的海贼都慌了，不管是赏金上亿的还是只有几百万的，此时面对自然的威力都像是一个小孩般无助。

    “冲啊！快冲出去，不然海水淹下来大家都得死！”

    一些海贼团已经失去了理智，朝着四面升起的水浪撞去，不过还没有撞到水浪就被一股能量给弹了回来，这就跟刚才他们用船撞击雄鹰岛被反弹回来的状况一样！

    “靠！我们被困住了，出不去！”

    “现在我算明白了，原来这一切都是那个海军搞的鬼！”

    现在不少海贼已经明白，藏宝图的阴谋就是这个海军搞出来的，目的只怕就是为了一举歼灭他们！

    “哼，海军，你们也太小瞧我了！”

    只见一个海贼说完，背后忽然就伸出一对翅膀，挥舞着就要朝外面飞去。

    “这是那个赏金四亿的翅膀人！”

    远方梅尔怂箍吹秸馊撕笾迤鹈纪罚在托特兰海域中他没少跟这个大海贼交手，不过两人的实力都是五五开，他一直也奈何不了这个翅膀人，没想到现在也落入了苏乐的陷阱里。

    不过这个翅膀人会飞，苏乐的这个结界可控不住他。

    但当那个翅膀人飞到跟海平面相同的高度时，瞬间就被一层薄膜给反弹了回来。

    “天空也出不去……”

    翅膀人瞬间就跟掉进了冰窟里一样，一股凉意从脚底板升了起来。

    “连天空都出不去……”

    梅尔怂寡柿丝谕倌，假如他要是困进去的话，只怕也逃不出来吧？

    不过光是能困人又有什么了不起！

    梅尔怂孤冻霾恍嫉哪抗狻

    “哼，这难不倒我们！”

    一个船体由钢铁打造成的海贼团的船长冷笑一声，随后全员就钻进了船舱里面，紧接着船体就下沉起来。

    第二百八十三章 这一拳下去经验爆表-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一个船体由钢铁打造成的海贼团的船长冷笑一声，随后全员就钻进了船舱里面，紧接着船体就下沉起来。

    “可恶！当初我怎么就没有想到，把船做成潜艇呢！”

    周围的海贼团妒忌的看着这个海贼团沉入海里，但没想到没过多久，这艘船又浮出了水面。

    “海底居然也不行……”

    这一下子，海平面下的所有海贼彻底都透心凉了。

    每一个看着水面越来越高的海贼都绝望了起来，上天不行入地也不行，左右前后突击更不行，他们是真的被困死在了这里面！

    “你们闹够了没有，闹够了我可要动手了！”

    苏乐眯起眼，心情很好，刚才他直接用结界将这些海贼困了起来，这样一来自己就算打的在毁灭天地都只是在结界内，结界外是不会受到一点损伤的，这也就杜绝了一拳没有收住产生了海啸或者互杀了别人的尴尬局面。

    “这一次的经验我要全部吃掉！”

    苏乐抬起拳头，心跳莫名的加快，这一拳下去不知道会产生多少经验！

    “不要啊！”

    “救命啊！”

    “我们错了！”

    面对海贼的嚎叫苏乐丝毫没有停留，这些能够到达新世界的海贼哪个手里没有几条人命，他们无需怜悯！

    轰！

    这一拳看上去很是缓慢，但实际上的威力就好像巨大的流星撞击地面的一样，拳头甚至还没有打完一些海贼就已经被灼热的气浪给直接蒸发了！

    砰！！！

    结界内，发出了一声震天的巨响，蓝色的海水伴随着红色的血液就好像一个巨大的搅拌机一样产生了疯狂的漩涡。

    “这就是我们海军传奇的实力吗……”

    远处的海军看到这一幕都傻眼了，要知道那可是二百多个海贼团啊！就算出动大将也要剿灭很长时间567，但苏乐从出手到结束就只用了打出一拳的时间……

    恐怖如斯！

    所有人的脑海中就只丢下了这么一个形容词，梅尔怂箍赐旮是手脚冰凉，打理的整齐的头发下满是惊恐的汗水。

    强！

    太强了！

    不光梅尔怂梗这些新晋的海军中将跟准将们，一个个也都不敢露出丝毫的傲意。

    现在他们才知道自己所沾沾自喜的能力，在苏乐面前真的连个渣都不是，也知道了火烧山说的那句‘仰望巨兽’不是故意夸大来震慑他们的。

    此时苏乐可顾不上其他的，整个都被一连串的系统提示给吸引住了。

    ……

    系统提示：你杀死了红石头海贼团全体成员，获得十五万经验。

    系统提示：你杀死了除鬼牙之外的所有海贼团成员，获得二十五万经验。

    系统提示：你杀死了翅膀人海贼团全体成员，获得了四十万经验。

    ……

    系统提示：恭喜你升级。

    系统提示：恭喜你升级。

    ……

    系统提示：少年，你这一拳下去经验已经爆表，下次少开点挂……

    伴随着一连串的系统提示，最后苏乐的经验值达到了一个恐怖的一千二百万！。

正文 第二百八十四章 系列任务的苦恼

    这可是一千多万的经验值啊！

    自己从来都没有拥有过的庞大经验！

    苏乐吞了吞口水，双手都有点颤抖。

    这是能买多少拉面啊！

    呸！瞧这点出息！

    苏乐鄙视了一下自己后，又赶紧看向威望值，毕竟现在也就这两个数值对他最为有用！

    3925000点威望值！

    这些威望值，几乎就是在自己亮相的时候疯狂暴涨起来的。

    毕竟雄鹰岛前可是有不少海贼团，一个海贼团最少还不一二百人，加起来这威望值可就可观了！

    苏乐看着自己属性界面里的快四百万的威望值顿时感觉幸福来的太突然了，这一趟托特兰之行简直就是致富之路啊！

    往后这样的航行他一定要多进行才行啊！

    “先给沫沫丽加上好了，等以后威望值多了再给白星、蕾贝卡等等的人也加上！”

    苏乐打开了威望值商店，3925000点威望值按照100：1的汇率兑换出来了39250点战斗力！

    在加上之前给沫沫丽加上的112点，也就是说沫沫丽此时的战斗力比一般的中将还要厉害一点！

    此时远在托里尼上课的沫沫丽，忽然舒服的吟叫了一声，还好被她及时捂住了嘴巴，不然就丢人了……

    随后苏乐又点开了分身界面，分别将【苏乐一号】跟【苏乐二号】的属性栏点了出来，直接将他们的战斗力提升到了分身的最大战力五十万！

    提升战斗力一共花去了八十五万经验，可这对于上千万的经验来说只能用毛毛雨来形容啊！

    现在苏乐也算知道钱多的烦恼了，以前经验少的时候恨不得来个几个亿的经验，可当现在经验多了还真不知道该怎么花了！

    ……

    系统提示：完成系列任务第二项任务【请站在冷冽的高空中，唱一首无敌歌！】获得【无敌】称号加成，同时解锁【托特兰的狂欢】系列任务三【找到真正的宝藏！】

    要在一个小时内从藏宝图上找到真正的路线，如果失败系统就会清空你在本次任务中得到的所有奖励，包括斩杀海贼获得的经验值。

    完成任务获得特殊道具，一朵可以增加感情的小红花！

    ……

    狠！

    够狠！

    苏乐吞了吞口水，这系统是要跟他玩釜底抽薪的把戏啊！

    还真的是一点都见不得他好！

    一朵可以增加感情的小破花有什么用啊！

    “达斯琪，快！我们走，去找真正的宝藏々」！”

    苏乐急了，没有办法这可是上千万的经验啊这要是没了心疼死了！

    “噢！好……”

    达斯琪大脑还有一些没反应过来，但是看着苏乐着急的样子，还是连忙打开了之前苏乐抛给她的藏宝图。

    这图……

    达斯琪一打开藏宝图就感受到了制作人的深深的恶意，从形状上看这还是在托特兰海域，但是指向宝藏的箭头就足足有三四十个，这是要怎么看！

    达斯琪用手在藏宝图上沿着箭头推演起来，但细心的她却发现一些指向宝藏的箭头可以消除，发现了这点后达斯琪很快的用手擦了起来，最后整张地图上就只还有一个指向宝藏的箭头！

    第二百八十四章 系列任务的苦恼-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    达斯琪用手在藏宝图上沿着箭头推演起来，但细心的她却发现一些指向宝藏的箭头可以消除，发现了这点后达斯琪很快的用手擦了起来，最后整张地图上就只还有一个指向宝藏的箭头！

    会这么简单吗？

    达斯琪犹豫了一下，但现在藏宝图上就这一个箭头了，想不去就不行了。

    “对了，达斯琪你们头发怎么都炸起来了，好可笑啊，跟刺猬一样！”

    苏乐说着毫不犹豫的笑了起来，惹来了一阵白眼。

    “还不是你干的好事，没事唱什么歌啊，让人起一身鸡皮疙瘩！”

    达斯琪愤怒起来。

    “哈哈，好吧，我们快动身吧！”

    苏乐着急道，毕竟一千万多万经验可是能干好多事的，比如升级升级美食店，再制造几个分身，反正是不能白白浪费掉！

    军舰很快在达斯琪的指挥下朝着藏宝图的方向驶去，期间苏乐看了一眼海军的方向，跟一个站在小船上的男人，不过也就是看了一眼苏乐并没有什么过多的举动。

    但这简简单单的一眼却在海军跟卡塔库栗心中翻起了滔天巨浪！

    “好！好有威慑力的眼神！”

    “而且刚才是真的帅！一拳就碾灭了那么多的海贼！”

    一群海军顿时感觉到了苏乐无敌的寂寞，梅尔怂垢是恨不得直接朝苏乐拜上一拜，因为知道今天他才知道装逼的最高境界是什么……

    “火山烧中将，我们要怎么跟总部汇报……”

    一个人坑杀了危害托特兰数月的所有海贼吗？

    这会不会显得他们这群海军太无能了……

    他可是还记得，苏乐刚开始提出利用假宝藏将这些海贼聚集到一起的方案时，可是没有一个人看好啊，都觉得这个计划太智障了，怎么可能有海贼上当，但是现在却是赤裸裸的打脸啊！

    “．「当然是如实汇报了……”

    火山烧点燃了一根烟，这个海军怪物是真的厉害啊，又一次通过一举之力改变了格局。

    ……

    “我有一种不好的预感……”

    跟苏乐对视后，卡塔库栗眼睛一红，随后就是一阵眩晕，然后隐隐约约的看到了苏乐登上了自己藏身的那座海岛！

    “不好！我要赶快回去！”

    卡塔库栗连忙催动快艇飞快的朝自己藏身的小岛失去，要是晚了只怕BIGMOM海贼团是会真的覆灭的！

    ……

    (钱赵的)　　托里尼，海军基地。

    此时的托里尼很是热闹，因为七天前德雷斯罗萨的公主带了一批年轻人前来参加托里尼的海军考核。

    这一次由于得到了苏乐的授命，所以斯摩格也就担当了一次考核官，将考试合格的年轻人留了下来。

    其中有一个叫斯卡雷特的年轻人很是受瞩目，出色的完成了斯摩格订下的所有的考核，目前在新人队伍中很有威望。

    “沫沫丽小姐，刚才在外面碰到了你的同学莱月跟梅里斯，她们希望你可以让【苏乐一号】去帮她们到南海岸搬一些晾干的海带。”

    斯卡雷特走到沫沫丽的帐篷外，通知道。

    “噢？是莱月跟梅里斯啊！好啊！苏乐一号，我们去给她们搬一下吧！”

    沫沫丽很快从帐篷里走出来，身边还跟着个【苏乐一号】。

正文 第二百八十五章 怪力女孩

    如今的【苏乐一号】可以说已经是无敌的存在，五十万的战斗力往那里一放就算是白胡子也得跪！

    “沫沫丽小姐真是善良呢。”

    斯卡雷特微笑道。

    “没有啦，她们现在还在外面吗？下午上学的时候怎么没听她们说要到南海岸搬海带啊！”

    沫沫丽疑惑道，莱月跟梅里斯算是在学校里跟她亲近的了，以往这两个女孩帮家里搬海带的时候，她也会去帮忙的。

    “抱歉，刚才我上了一个厕所，所以通知的晚了点，现在她们估计已经先到南海岸了，沫沫丽小姐要不还是让我去帮她们吧，你在这里继续温习功课。”

    斯卡雷特歉意道。

    “没事啦，帮助好朋友是应该的。”

    沫沫丽摇摇头。

    “可是，我怕这样慢慢走下去的话，她们会着急。”

    此时，他们已经走出了军营。

    “我可以让苏乐一号先去！”

    沫沫丽甜甜的笑了一下，然后就命令【苏乐一号】先到南海岸了。

    至于让【苏乐一号】离开会不会有危险，沫沫丽倒是没有想过，因为这里可是托里尼海军基地啊，而且身边还有这次入伍新人王应该会没事的！

    123

    “收到任务……前往南海岸……”

    苏乐一号说完就化成一阵风似的，飞快的前往南海岸。

    “得逞了！”

    斯卡雷特眼前一亮，心跳莫名的加快起来。

    为了这一天，他可是提前一个月就开始准备了！

    先是弄到了一个清白的身世，然后再用蕾贝卡的身份作掩护，如此一来斯摩格果然没有再怀疑他！

    随后，斯卡雷特就开始精心策划了一场场跟沫沫丽的偶遇，打探清楚了沫沫丽在学校的人际关系，才有了今天的这一场看上去很平淡无奇的骗局！

    “斯卡雷特哥哥，你怎么不说话了？”

    走在前面的沫沫丽忽然发现斯卡雷特停了下来，不由好奇的回过头，但就在这一刹那间斯卡雷特猛地伸出手捂住了沫沫丽的嘴巴，随后又一把将沫沫丽掣肘到了怀里。

    现在已经偏离了海军基地，正在前往小镇的小路上，正是下手的好机会！

    所以斯卡雷特毫不犹豫的就动手了，接下来只要跑到事先藏好的小型潜艇处，他(bjbi)就可以完成少主委托下来的任务了！

    斯卡雷特露出了兴奋的目光，现在堂吉诃德家族自德雷斯罗萨一战后损失惨重，也许他就能凭着这次机会当上干部！

    “呵呵……掣肘一个小孩，少主还是小瞧了我！”

    斯卡雷特目光中露出不屑的目光，只因这一切都太顺利了！

    几乎所有的事情都按照着他的剧本进行，就跟昨晚他跟多弗朗明哥通话的那样，现在苏乐不在，不出三天他就可以搞定沫沫丽！

    “唔！唔！”

    沫沫丽剧烈的挣扎起来。

    “没有用的！现在谁都救不了你！”

    斯卡雷特露出了得逞的笑容，唯一让他忌惮的【苏乐一号】已经被骗去南海岸了，基地中是他对手的斯摩格跟库尔特又都各自有着自己的事，根本不可能看着沫沫丽的，这就更不用说不会有人想到有人竟然敢大胆到苏乐的老巢去绑架他的妹妹！

    “哈哈！这一切都太顺利！”

    斯卡雷特说着，抓着沫沫丽就要朝小路上走，但猛然间他的胸口就好像被炮弹炸过了一般，低头看去原来是沫沫丽挣扎的时候用胳膊肘碰到了他的胸口！

    第二百八十五章 怪力女孩-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    斯卡雷特说着，抓着沫沫丽就要朝小路上走，但猛然间他的胸口就好像被炮弹炸过了一般，低头看去原来是沫沫丽挣扎的时候用胳膊肘碰到了他的胸口！

    但这怎么可能！

    一个小女孩怎么可能爆发出这么强大的力量！

    要知道一般的海军上尉面对他都只有被他打爆的下场，但现在自己仅仅只是挨了沫沫丽一个胳膊肘怎么就会被打飞！

    斯卡雷特从嘴里喷出一口血后，不敢相信的就倒飞出去，随后狠狠的撞到了几颗大树才停了下来！

    但此时他已经完全没有了战斗力。

    “怎么会这样……”

    斯卡雷特瞪大了眼睛难以置信的看着一脸惊慌的沫沫丽，打死他都不敢相信之前还怯懦的一个小女孩怎么可能爆发出这么强大的力量！

    难道这就是血统的力量？

    斯卡雷特想到了沫沫丽的哥哥那个被誉为海军怪物的男人，那个隐约有着世界第一人的男人逐渐的释怀了，怪物的妹妹怎么可能平凡呢？

    但资料上显示，沫沫丽不是苏乐认的吗？

    斯卡雷特苦笑一声，随后晕眩了过去。

    “我……什么时候这么厉害了？”

    沫沫丽自己也吃惊了起来，最近她也没有感觉到自己饭量增加啊，怎么力气就变得这么大了，难道跟那两次的暖流有关？

    ……

    魔龙岛，原金狮子办公室中

    多弗朗明哥摇晃着手中的酒杯，粉色的眼镜中流露出阴险的神色。

    根据斯卡雷特昨晚的汇报，苏乐现在不在托里尼，目前也已经得到了沫沫丽初步信任，也许用不了几天斯卡雷特就会带着沫沫丽来到他身边，到时候他就让苏乐尝尝亲人被人控制住的滋味！

    颉…

    多弗朗明哥得意的看着手中的照片。

    桃园・沫沫丽，苏乐唯一的亲人！

    他可以利用她得到很多东西！

    ……

    托特兰海域外，一个树林丛生的岛屿。

    “哥哥，你怎么那么着急就回来了，宝藏的事怎么样了？”

    夏洛特・斯慕吉远远的就看着卡塔库栗疾步朝众人走来。

    “不要说了，那个怪物马上就会跟来，现在通知家人立刻转移，要快！不然就来不及了！”

    卡塔库栗满头大汗，跟以往淡定的神情大不一样，因为那个海军怪物此时就跟在他的身后啊！

    斯慕吉惊讶的看着卡塔库栗，原来哥哥也会露出如此惊慌的神色！

    但此时她也知道了事态的严重性，立刻通知已经家族成员快速转移。

    “财宝、工具等等的，就都不用带了，现在不走我们家族很可能真的就完了，我知道你接下来要问妈妈怎么办，妈妈现在变成了巨大的蛋，我们驮着她根本跑不了多远就会被追到，所以……我打算将她沉到海水里去！”

    卡塔库栗眼中露出了决绝的神色。

    “什么！你要把妈妈沉到海里！”

    斯慕吉震惊的张开嘴巴，不可置信的看着卡塔库栗，事情真的严重到这个地步了吗！。

正文 第二百八十六章 bigmom的财富

    “不要这么惊讶斯慕吉，你要相信妈妈的生命力，即使在大海里也照样可以生存的，不过一旦被那个家伙发现，妈妈真的有可能真的死亡，所以我们不能冒险，现在那个海军怪物就在十几海里外的地方，我们必须要走了！”

    卡塔库栗说完直接来到足足有小岛五分之一大小的巨蛋前双手就将巨蛋举了起来，在所有人震惊的目光下将巨蛋沉入了海底。

    砰！

    巨蛋沉入海底，引发了不小的海浪，而余下的人在卡塔库栗的催促下急速的离开这座小岛。

    “哥哥，我们接下~来要去哪里？”

    斯慕吉望着茫茫大海，忽然感觉到自己好-像失去了人生方向。

    “离开新世界，前往东海！斯慕吉我知道接下来你想要说我们难道就只能这样像丧家之犬的一般逃窜吗？答案是不会的，你要相信妈妈只要这次从沉睡中醒来，她的所有能力都会巨大的提升，到时候她会带领我们重新君临新世界的，而那个海军怪物必会被我们砍下头_颅！”

    “而之所以前往东海，是因为那里是四海当中最弱的地方，我们足以在那里生存并等到妈妈的苏醒！”

    更为重要的卡塔库栗没有说出来，那就是那里没有海军怪物！

    “小丑，希望你的计划能够成功吧，不然我们真的连一点喘息都没有了。”

    卡塔库栗回过头朝远方凝望了一眼，根据他的判断多弗朗明哥的潜入绑架计划如果不发生什么意外的话是有很大可能成功的！

    毕竟现在留守托里尼的只有一个斯摩格跟机器玩偶说得过去，而斯摩格不可能一直守着沫沫丽，机器玩偶虽然是贴身保护但只要找一个借口支开那么沫沫丽就相当于无人守护了！

    也就在卡塔库栗转移了十几分钟后，一艘海军大型军舰停在了岛边。

    “苏乐先生，藏宝藏的海岛到了！”

    达斯琪再三确定了一下道。

    “那还犹豫什么，找宝藏了！”

    苏乐嘴角勾起第一个朝海岛跑了过去，不过沿途发现了不少人类生存的痕迹。

    “这是被人抢了吗？”

    苏乐一脸喝了假酒的表情，这系统坑他也不是一天两天了，不过等穿梭过了一片被什么巨大的东西压平过的空地后，苏乐发现了可以用堆积如山来形容的宝藏！

    “卧槽！发达了，这就是BIGMOM的财富吗！”

    一个海军士兵直接傻眼了，从生下来他就没有见过这么多的财宝！

    “达斯琪快通知斯摩格把那艘中型军舰也开过来，咱们把这些财宝都搬回托里尼，这下再也不愁没有钱了啊！”

    苏乐咧开嘴笑了起来，这一次的托特兰之行可真得是没有白来啊！

    不光经验值跟威望值爆表，甚至还意外的得到了一笔宝藏，他最近的运气真的好的爆棚啊！

    “呃……苏乐先生，托里尼距离这里少说也要五六天的时间，而且这么多的宝藏我们真的不通知一下总部吗？”

    达斯琪看着想要一口吞下这笔财富的苏乐无语道。

    “说的也是，这么宝藏要是靠我们搬也不知道要到什么时候了，还是跟战国商量一下好啦！”

    苏乐拍了拍手掌，掏出电话虫就开始联络起来。

    ……

    马林梵多，战国办公室

    波鲁波鲁~~~波鲁波鲁~~~~

    第二百八十六章 bigmom的财富-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    波鲁波鲁~~~波鲁波鲁~~~~

    “喂，这里是战国！”

    战国拿起电话声音中还带着喜悦的心情，显然是听到了火烧山的汇报。

    “喔，是战国大叔啊，还记得你让我找BIGMOM宝藏的事情吗，我现在已经找到了！”

    电话虫那头传来苏乐痞痞的声音。

    “什么！连宝藏都被你找到了，在哪里！”

    战国眼睛一瞪，苏乐还真是福将啊，这一趟托特兰之行总共也就是十几天的时间，但没想到一下子就将藏匿在托特兰各个地方的海贼给解决了，并且还一举找到了BIGMOM的宝藏！

    “在一座小岛上，宝藏几乎把这里堆满了啊！”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・

    电话虫惟妙惟肖的模仿着苏乐此时夸张表情，这看的战国都眼馋了起来，毕竟海军现在就是销金窝再多的钱也能吃下！

    “嗯嗯，我知道宝藏数量一定会非常的巨大，不然也不会将这么重要的任务委托给你，所以这个装满宝藏的小岛到底在哪里？”

    战国露出期待的神色。

    “嗯……就在托特兰不远的地方，这一次你打算分给我多少宝贝呢？”

    苏乐沉思了一下问道。

    “臭小子，别给我打哑谜了，你想要多少！”

    战国忍住愤怒，心里一直念叨着‘这是我看重的人，我看重的人！’

    ....... ......... ...

    “就一半怎么样？要知道，这可是我发现的啊！”

    苏乐最后好像下了很大的决心道。

    “混账！你信不信我撤你的职！”

    战国彻底忍不住了，就没见过这么没有大局观的海军，难道就看不出来海军此时是有多么缺钱吗，你一个小小的基地要那么多钱干嘛！

    “那你信不信我一点一点的搬回托里尼，一毛也不给你！”

    苏乐也发狠了，最后战国几乎是咬着牙许诺给了苏乐十分之一财宝，并且由总部出人出力将这财宝送到托里尼才算从苏乐嘴里知道了宝藏的下落。

    “好啦，把船装满宝藏，咱们就返回托里尼，这一次回去我们要好好庆祝一下，拉面保证管够！”

    苏乐看着系统提示系列任务三也完成了，不由得松了一口气这一次的托特兰之行总算圆满结束了。

    “噢！苏乐中将，这一次我要吃五大碗！”

    “魔龙岛的西瓜也超级好吃，我能徒手吃两个！”

    “哈哈哈，放心吧，全部满足你们！”

    苏乐讲完自己也开始动手朝军舰上搬运起来宝藏，一个小时候后军舰就朝托里尼驶去，与此同时原本驻守在托特兰海域的海军们也抵达到了这里，这一次他们建设托特兰海军基地的钱可就要从这里出了！

    ……。

正文 第二百八十七章被海陆空最强生物盯上了

    托里尼，海军基地

    此时的托里尼可以说是进入了紧急戒严的状况，所有的新军都受到了斯摩格的盘查，原因是沫沫丽在基地中居然被自己人袭击了！

    斯摩格流着汗，不敢想象的看着沫沫丽，当时要不是沫沫丽自己解决了斯卡雷特现在后果不堪设想啊！

    不过作为这一次的重要罪犯斯卡雷特在苏醒后居然要掉了藏在牙齿里的毒药死亡了，所以说这一次的绑架的事故也成了悬案！

    “必须要在苏乐中将回来之前查到些什么，不然情况真的很糟糕了。”

    斯摩格嘴里叼着雪茄，脸上露出严肃的表情。

    这一次斯卡雷特的袭击可以说爆发了托里尼基地建“六零三”立以来最重大的安全问题！

    ……

    苏乐解决了托特兰海域所有海贼的第二天，一份名为【无敌的寂寞】的海报就传遍了整个世界。

    新世界，某个风雪交加的岛屿上

    咕咚！咕咚！！

    一个长得跟牛头人一样头上长着一对角的巨型男子不停的用酒葫芦朝嘴里灌着酒水，身旁还有几个海贼在读着今天的早报。

    “无敌？”

    “寂寞？”

    “呜呜呜！”

    巨型男子听着早报一边大口的灌着酒水，一边难以控制自己此时的郁闷哭了起来。

    “糟糕！今天的心情是哭泣！”

    这一刻，几乎所有海贼都倒退了一步，因为他们知道自己的船长哭泣起来是多么恐怖的一件事情！

    “我记得毁掉小丑的SMILE工厂害得我们不能实现全员都是恶魔果实能力者的就是这个小鬼，如今他居然还敢在大庭广众之下唱无敌来嘲讽我，看来是啥时候让这个小鬼知道这片海域是谁主宰了……呜呜呜……”

    巨型男子伸手调整了一下手下拿报纸的高度，随后又开始疯狂的喝了起来。

    “可是……那可是连BIGMOM、金狮子都杀死的怪物……”

    拿报纸的海贼颤抖道。

    “恩？”

    巨型男子停下喝酒，浑浊的眼中露出一丝}人的光彩。

    哪怕只是宿醉中仅存的清醒，仍然让在场的所有人感受到了巨大的恐怖！

    “你是觉得我凯多连一个小鬼也打不过了吗！”

    凯多随手拿起自己的巨锤朝拿报纸的手下打去。

    “不！不要啊！”

    拿报纸的海贼顿时双腿发软，这要是被比他还要大的巨锤打准，绝对是会死的啊！

    砰！

    巨锤直接将这个海贼锤飞了出去，并产生了一道长达几百米的巨大鸿沟！

    第二百八十七章被海陆空最强生物盯上了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    巨锤直接将这个海贼锤飞了出去，并产生了一道长达几百米的巨大鸿沟！

    咕咚！咕咚！

    做完这些事后，凯多就跟没事人一样继续喝着酒。

    “凯！凯多船长是无敌的存在！”

    “对！这首无敌的歌，世界上只有凯多船长配唱！”

    一群还活着的海贼顿时拍起马屁来。

    “让杰克放出话去，就说一场名为猎杀海军怪物的游戏即将开始，我会让那个小鬼还有以为海贼时代结束的家伙知道，之前的种种只不过是一场错觉而已！”

    凯多说完，还活着的海贼立刻争先恐后的跑出这座恐怖的房间出去通知去了。

    ……

    新世界，一个阳光明媚的就海域里

    “老爹，那个无耻的家伙，真的是一直在刷新着无耻的下陷啊！这种难以让人开口的歌词他是怎么唱出来的！”

    马尔科跳起脚来，最近他算是跟苏乐刚上了，但凡有苏乐的报道他总会第一时间展开嘲讽。

    “无敌是多么寂寞……这种歌词也真的只有他能唱出来了，脸皮还真不是一般的厚啊！”

    钻石乔兹也忍不住吐槽起来。

    “咕啦啦啦，年轻人就是这么充满活力，要是我在年轻上十几岁也真的很想站在顶峰唱这首歌啊！”

    白胡子端起酒瓶吹了起来，他很享受现在的时光，能跟家人在这么温暖的海域内一起度假真的要比称霸要疼快很多啊！

    “以我说，这首歌也就只有老爹配唱！”

    “对！没错，这片海域内只有老爹是最无敌的！”

    一群白胡子的手下开始喧闹起来. .......

    “不过老爹，现在海军那边有了很多的动作，我们真的什么都不做吗？”

    马尔科露出担心的目光，自巴巴纳海域一战后，他们白胡子海贼团几乎就没有参与过后来发生的所有大事。

    而苏乐也如同彗星扫大地的一般先后处理掉了可以说是七武海最大势力的堂吉诃德・多弗朗明哥，然后是鱼人岛的驻军权阻断了更多海贼进入新世界，可以说是从根源上解决了新世界的海贼增加！

    现在的海贼可以说是被无限制的削弱了，呈现了一种前所未有的疲软状态！

    马尔科现在很怕，怕大海贼时代真的如同报纸写的那般，还没绽放就会被苏乐带来的大海军时代取缔！

    要知道，现在的海贼跟海军比起来，真的是太弱势了。

    除了剩下的三皇跟七武海外，所有被海军盯上的海贼1.7都难逃噩耗！

    “喔，现在待在这里才是最好的办法，不然只会提前引发大战，到了那个时候真的就无法改变结果了，而且我们的外来在新世界之外的那群小子身上，未来是个什么样子，真的说不准啊，至少新世界之外的地方还是当之无愧的大海贼时代！”

    白胡子喝完手里的最后一口酒，目光望向远方，海军真的是出了一个不得了的年轻人，以一己之力居然改变了整个大势，至少新世界中海贼真的走向了衰亡，未来真的就只能寄托到四海中或者伟大航路上出现一个有海贼王潜质的男人吧！

    不过就算是哥尔・D・罗杰复生，情况也不会好很多。。

正文 第二百八十八章 来自友谊的福利

    第五天的时候，苏乐载着满满一船的宝藏回到托里尼。

    不过基地的氛围却有些微妙。

    此时站在港口迎接他们的海军，情绪都不怎么高涨。

    “蕾贝卡！你也当上海军了？”

    苏乐惊讶的看着迎在港口上，小脸上还带有泪痕的蕾贝卡惊讶起来。

    看来解决了多弗朗明哥后，对蕾贝卡的改变很大啊，最直观的就是衣服的改变啊……

    苏乐稍微有些遗憾，不过海军的长袍仍然遮不住少女饱满的身材。

    “苏乐中将……呜呜……我对不起你……”

    蕾贝卡一看到苏乐后，顿时忍不住哭了起来。

    “额？怎么了蕾贝卡，是不是他们强迫你换衣服了？其实你想要穿原来的衣服也是可以的，我批准了！”

    苏乐义愤填膺的道，这个光会抽烟的斯摩格也太不懂女17人的心了！

    “果然还是色狼……”

    达斯琪捂着脸，不忍再看下去。

    “不！不是的！”

    苏乐这一句话，把蕾贝卡都搞的有些懵逼，想起那身暴露的战斗服，蕾贝卡不禁脸红了起来。

    “那是因为什么？”

    苏乐一挥手，已经指挥起了士兵开始搬运船上的宝藏，他打算利用这些财宝将托里尼基地建设成海军最豪华的基地！

    基地的样子就按照龙宫城的规模来建，到时候就跟尼普顿多要几个鱼人工匠，如此一来

    想一想到了最后海军本部都没有托里尼繁华，苏乐的内心就忍不住激动起来！

    “事情是这样的，我前几天带来一批参加托里尼海军考核的人里面出现了一个叛徒，他松懈了我们所有的警惕心，连【苏乐一号】都被他用计支开了，最后还是沫沫丽自己打败了那个叛徒，不然很可能沫沫丽就会被坏人抓走……”

    蕾贝卡此时非常的自责，当初她怎么就没有进一步调查这些人的底细，这样就不会出现这次失误了。

    “这一次的事故，我也有很大的责任。”

    斯摩格叹了口气，作为这批海军的考核官，他不该因为是蕾贝卡带来的人就放松了警惕，要知道狡猾的敌人是无孔不入的，曾经的G5基地长维尔戈就是最好的例子！

    “还好我用威望值加强了沫沫丽……”

    苏乐想起来就是一阵后怕，当初得到威望值后他要是没有第一时间加强沫沫丽的战斗力，而是觉得有【苏乐一号】保护会万无一失的话，他绝对会后悔一辈子的！

    看来分身再强也只是分身，终究还是没有自身强大靠谱啊！

    好想要更多的威望值啊……

    因为除了沫沫丽，他还有很多想要加强的人。

    比如眼前的蕾贝卡、达斯琪、斯摩格、库尔特等等的跟他密切相关的人。

    苏乐叹了口气，现在对于经验值的追求到不是那么热衷了。

    但是想要获取更多的威望值就需要见到更多的人，怎样才能聚集很多人呢？

    像托特兰一样搞个假宝藏？

    这显然有些挑战大家的智商了，除非喝了假酒，不然绝对没有人再来了……

    第二百八十八章 来自友谊的福利-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这显然有些挑战大家的智商了，除非喝了假酒，不然绝对没有人再来了……

    “没事的，这也不是你的错，对了，蕾贝卡送你一个礼物就不要自责了好不好？”

    苏乐拍了拍蕾贝卡的肩膀笑道。

    “还有礼物？”

    蕾贝卡心头一颤，睁开水汪汪的大眼睛，没想到自己出现了这么大的纰漏，苏乐居然不是责罚自己而是安慰选择安慰她！

    “哈哈，那当然了，你不是很喜欢【苏乐一号】吗，当时由于没有更多的经验，现在也送你一个好不好？”

    苏乐说完打开了分身界面，立刻制造出来一个战斗力五十万的人偶分身出来！

    “给他取个名字吧，从此他就是你专属人偶了！”

    苏乐拍了拍蕾贝卡的肩膀道，但就在这么一个明明充满温暖的场景下，系统出现了新的任务……

    ……

    系统提示：触发强制任务【蕾贝卡的友谊测试】

    请在众目睽睽之下测试你跟蕾贝卡的友谊吧！

    注意一定要在所有人都在场的情况下拍蕾贝卡的屁股不然任务失败，并且蕾贝卡对你的好感度不能下降，目前好感度是100！

    限时：5秒

    完成任务获得一万经验，八千威望值！

    失败将扣除当前十分之一的经验以及三十万威望值，并带上【色狼BUFF】三十天！

    ……

    “系统，我觉得往后这种任务，应该叫来自友谊的福利更加贴切一点……”

    回答苏乐的是系统冰冷的倒计时。

    5…

    347

    4…

    可现在的关键是，蕾贝卡的背后就是上百号的海军啊，自己这一巴掌下去后【色狼BUFF】也不用带了，往后在自己的手下面前自己就是色狼的代言人啊……

    不过这屁股肯定是要摸的，不然损失太大！

    所以关键就是如何神不知鬼不觉的在众目睽睽之下摸了，可这两个条件怎么听都不可能同时满足呀！

    3…

    不过系统留给苏乐的时间显然不多了，就在最后关头苏乐灵光一现，想到了前世一部很经典的电影场面。

    呼！

    苏乐鼓起嘴，一阵黄沙吹过，他面前除蕾贝卡因为被他特殊照顾没有收到风沙眯眼之外，斯摩格以及他身后像孩子一样犯错后站着的海军同时都被黄沙眯住了眼。

    这下总安全了吧？

    苏乐嘴角勾起一层得意笑容，然后就在蕾贝卡呆萌的注视下痞痞的一摇三晃的来到蕾贝卡身前一步的位置，然后重重的拍了一下蕾贝卡屁股……

    “苏乐中将拍我屁股了？”

    蕾贝卡张开小嘴，美丽的瞳孔涣散开来，一时之间居然呆立到了当场。。

正文 第二百八十九章 走红的无敌

    “苏乐先生居然拍蕾贝卡屁股了，而且还是在这么多人的眼皮子底下，苏乐先生果然是一个打色狼！”

    达斯琪惊的眼镜都快掉了下来，刚才苏乐光顾着身前，却忘了身后的达斯琪了，所以这一幕被达斯琪看的一清二楚。

    “啊！还被发现了！”

    蕾贝卡看到达斯琪惊讶的张嘴后，一张小脸顿时通红起来，随后拉起苏乐刚兑换出来的分身就逃了开来。

    “哈哈，达斯琪啊，你刚才看到的都是错觉。对了，沫沫丽现在应该快放学了吧，我去接她！”

    苏乐干笑了两声看着视野前方出现的提示，随便找了个借口就走了。

    ……

    系统提示：完成强制任务【蕾贝卡的友谊测试】获得一万经验，八千威望值！

    ……

    “好拙劣的借口……”

    达斯琪此时充满了鄙视。

    “发生什么了吗？”

    斯摩格叼着雪茄不明所以，但这满船的财宝却不容他多想，连忙指挥手下将这些财宝都抬了回去。

    托里尼基地未来的发展可全靠这些资金了啊！

    “苏乐中将还真是能干啊，总部不给我们钱，中将就自己搞钱！”

    “没错，而且去托特兰也就二十来天的功夫，但却将那里的海贼给一网打尽了，并且还留下了《无敌》这首歌！”

    “这首歌真的是让人听了热血沸腾啊！”

    “那种独自站在顶峰吹着冷风的意境想想都让人向往啊！”

    “这辈子只怕只有苏乐中将可以达到这种意境了吧……”

    搬财宝的海军都通过报纸了解到了苏乐在托特兰海域发生的大事，此时都十分懊悔都没有赶上这种大场面。

    所幸的事新的海军士兵来了，到时候看家的任务就能交给这些新人了！

    此时临近中午，当托里尼小学敲响了放学的钟表后，三三两两的小孩从班级里就跑了出来。

    其中有一个披着白床单的小孩调皮的跳上了校门口的石墩子上，一下子就吸引了所有人的注意。

    “无敌是多么多么寂寞…．〃…”

    噗！！

    这小孩一开口，苏乐就差点没吐血，自己这已经是丢人到家门口了吗？

    “哥哥？真的是哥哥！”

    就在此时，沫沫丽兴奋的扑了上来。

    “沫沫丽，你还好吧。”

    苏乐笑着揉了揉沫沫丽的头发，十几天没有沫沫丽的皮肤好像更加白皙了，再加上独属于少女的婴儿肥显得沫沫丽很是可爱。

    “嗯！就是有些想哥哥，还有就是哥哥你在托特兰唱的《无敌》在学校里都快传疯了，同学们都很想再听你唱一次！”

    沫沫丽笑道，她身边跟着的两个小女孩也同时一脸期待的看着苏乐。

    “连你们也知道了？”

    第二百八十九章 走红的无敌-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “连你们也知道了？”

    苏乐感觉此时自己有些烫脸，不过紧接着他就想到了一个绝佳的赚取威望值的方法，那就是开演唱会啊！

    这样一来，一场演唱会下来威望值简直就跟不要钱的一样往上涨！

    但事情的关键是，他开演唱会有人来吗！

    苏乐稍微沉思了一下就放弃了这个思考，什么事情也都只有做了才知道不是吗！

    至少现在托里尼的海军跟这些孩子对这首歌很是崇拜！

    “沫沫丽，下午就通知你的同学们我将要在广场上举行宴会，让他们互相转告大家都可以来哦！”

    苏乐拍着沫沫丽的脑袋，赚取威望值的第一站就从托里尼小镇开始吧！

    这里少说也有三万人口，就算每人最低贡献50威望值也就是1500000威望值，到时候最少又能给沫沫丽增加15000点战斗力！

    如此一来，沫沫丽在这个世上也算是有自保能力了！

    “真的吗，苏乐哥哥？”

    沫沫丽身旁的两个女孩瞬间就高兴的跳了起来，周围的人此时也都发现了这里的异样，很快大家就交头接耳起来，最后当这些小孩子或者前来接送的家长得知眼前这位帅气到不像话的年轻海军就是他们托里尼的骄傲，君临世界的苏乐中将时纷纷紧张的说不出话来。

    驻守在这里的苏乐，可以说已经成为了小镇里所有人的偶像！

    “您就是苏乐中将吗，我好崇拜你，将来等我长大也一定要跟你一样！”

    之前站在校门口石墩子上唱着《无敌》的小男孩兴奋的挤到苏乐跟前，满眼中都是崇拜的表情。

    “等你长大一定可以的，今晚就跟着你家人一起来参加宴会吧！”

    苏乐摸了摸小男孩的脑袋，随后带着沫沫丽就走了，留下学校里一片欢呼的声音。

    几乎很快，苏乐要开宴会的消息就传遍了整个托里尼。

    “．ˇ斯摩格，晚上我要开一个超级盛大的宴会，到时候会邀请所有托里尼人过来，你就准备一下宴会的东西吧！”

    苏乐再回来的路上遇到了斯摩格讲道。

    “刚回来就开宴会，而且还是邀请一整个小镇，还真是任性呢……”

    斯摩格叹了口气，不过这次回来苏乐带来了这么多的金银财宝的确需要庆祝一下，尤其是这几天排查奸细搞的大家都人心惶惶的，正好通过开一场宴会来缓解一下气氛。

    “哥哥，我打败了那个坏人的消息你听到了吧？我是不是怪物啊，为什么力气会这么大？”

    等回到了住处，沫沫丽终于问出了这个困扰她很久的问题。

    (得的的)　　当时，自己仅仅只是通过手臂间的挣扎，没想到竟然会将这次新兵最强的存在个撞飞，这一切简直不合情理。

    事后，这件事传开了，也有人说自己是怪物，让沫沫丽很是伤心，如果自己是怪物的话苏乐还会不会认她这个妹妹？

    “你是我苏乐的妹妹，当然会与众不同一点，将来说不成你还会成长为跟三皇一样的实力呢！”

    苏乐大声笑了起来，到也没有解释这是因为自己的缘故，就让沫沫丽认为这是自己的天赋好了，也免得将来始终自卑。

    “哥哥……”

    沫沫丽感动的看着苏乐，一时说不出话来。

    “好啦，去休息一会，等晚上我们开宴会！”

    苏乐想到这里兴奋起来，随后打开美食店界面，正好趁着这次经验爆表也升级一下美食店！。

正文 第二百九十章 让你的懦弱传遍整个世界

    升级到二级美食店需要一百万经验，这点经验对于苏乐来说简直连考虑都不用，直接就点了确认升级。

    ……

    系统提示：完成对美食店的升级，【升级版托里尼拉面】升级为【二级拉面】、【一级炒鸡蛋】升级为【二级炒鸡蛋】，【魔龙岛西瓜】减少兑换经验，同时增加美食【二级烤肉】！

    一份【二级烤肉】有半人高，可以供常人十个食用，所需经验700点！

    附：【二级烤肉】可以改善体质，经常食物可以加强战斗力！

    ……

    厉害啦！

    苏乐嘴边已经流出了口水，没想到升级后美食店里竟然多了自己最喜欢的烤肉，这配上魔龙岛的西瓜简直就是绝配啊！

    等一会就通知斯摩格，今晚就不用烤肉了，多准备一些其他好吃的！

    就在托里尼这边准备盛大的宴会时，毗邻和之国的某个刮着风雪的岛屿上，一艘艘船前装饰着各种野兽的船只停到了这里。

    而要是有人认识这些从船上走下来的人时，一定会大吃一惊的！

    “凯多，听说300你准备对那个怪物下手了，我早就看那个小鬼不爽了，如今正好将他挫骨扬灰让那些愚蠢的海军知道，什么由一人开启的大海军时代，跟小丑一样！”

    百兽海贼团三灾之一的旱灾杰克，眼神中充满了暴虐的气息。

    “这正合我的心意，如今只有你的海贼船离我最近，我等不到集合现在就想开始这场狩猎游戏！”

    凯多放下酒壶，看着贴在墙壁上的五张照片，眼睛里充满了杀气。

    苏乐！

    桃园・沫沫丽！

    达斯琪！

    斯摩格！

    库尔特！

    这就是此行的五个目标，他会亲手将海军的传奇捏成粉碎，然后通过视屏电话虫传遍整个大海！

    什么大海贼时代已经结束，四皇不堪一击，这些谣言他会一一终结！

    能击杀夏洛特・玲玲、金狮子，击败白胡子但不代表能够打败他！

    “至于你想要的狩猎乐趣，我已经让人放出话来，相信明天的早报就会刊登出我们三天后将要攻击托里尼的消息，而且这一战我会让人通过视屏电话虫传播到世界各地，到时候就让世人都看看他们的偶像是多么的可笑！”

    杰克露出嗜血的笑容，这一次他们百兽海贼团要给海军一个永生难忘的教训！

    “这种方式我喜欢，我要让那个小鬼恐惧的样子传遍整个世界！”

    凯多拿出酒壶咕咚咕咚的灌了起来，脸上露出了满意的表情。

    第二天一大早，就在苏乐等人还睡觉的时候一份标题为【决定时代的大战】传遍了整个世界。

    报纸的大致内容是，四皇凯多约战三天后在托里尼跟海军新的传奇苏乐中将进行一场生死大战！

    一下子整个世界都因为这份报纸沸腾了！

    ……

    海军本部，马林梵多

    “凯多这个家伙也太小看我们海军了，既然他这么自信的话，那么我们也要给他一个面子，这一次就让海军三大将一同前去托里尼，同时也让火烧山带着那批托特兰的那批新人去看看这场大战！”

    当战国看到报纸后，第一时间召开了紧急会议，并制定着作战计划。

    第二百九十章   让你的懦弱传遍整个世界-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    当战国看到报纸后，第一时间召开了紧急会议，并制定着作战计划。

    “凯多既然想要通过报纸让全世界观看这场大战，那么我们不如通过视频电话虫直接转播这场大战，到时候让大家看看谁才是真正的小丑！”

    卡普很是放松的靠在椅子上讲道，此时他想的是怎样才能让凯多输了后更加难看，至于苏乐会输根本就不在考虑范围。

    “我倒不建议让三大将同时出现在托里(bjfg)尼，一来凯多的生命力是有目共睹的，就算是让黄猿他们三个都到了那里也杀不了凯多，这样在直播的时候反而会让大家觉得我们底虚了，第二苏乐的战斗力更是强大到让人胆寒，如果说这个世上有能杀死凯多的人的话那么一定就就是苏乐了，所以我们不如静静的看着比较好。”

    鹤发言道。

    “嗯，有道理，不管怎样还是先联系一下苏乐吧。”

    战国说着掏出电话虫拨打了苏乐的私人电话。

    波鲁波鲁~~波鲁波鲁~~~

    “喂……什么事啊？”

    电话响了很长时间后，才传来苏乐还没有睡醒的声音。

    “凯多的事你知道了吗？”

    战国不知道为什么，每当自己听到苏乐的声音后总会没来由的心情狂躁起来。

    “凯多？哪个凯多……你要再打哑谜我可就挂了啊……”

    苏乐大脑还有些发闷，昨天宴会开到了很晚才睡，导致今天严重缺觉啊！

    “混蛋！四皇凯多三天后就要攻打你所在的托里尼，你还睡觉？”

    战国生气的道。

    “喔，来了一拳打了就是了……”

    电话那头传来苏乐不耐烦的声音，随后就挂断了。

    砰！

    战国脖子上一根青筋爆了起来，随后还是忍了下来。

    此时整个办公室内的气氛很是微妙，几乎所有人都在想，他们紧张兮兮的在这里开会，而作为此次事件主角的苏乐却在睡觉，仿佛凯多只是一个小虾米一样，这让他们难免有些接受不过来。

    四皇凯多，那个被誉为海陆空最强生物的男人什么时候存在敢这么弱了！

    ……

    “啊！四皇凯多三天后就要进攻了我们了，快找苏乐先生去！”

    达斯琪原本还打着哈欠看着手中的报纸，但是一看到这个醒目的开头后，整个人立刻都跳了起来。

    “这么快就要跟凯多对上了吗！”

    斯摩格皱起眉头，凯多凶名显露的时候他还年轻，当时就听说一个生命力极其变态的男人经常一个人来到海军本部捣乱，或者是一个人打十个，反正是很喜欢被群殴的一个男人，但不管他再怎么作死，到了最后却依然活着。

    可以说是一个非常难缠的存在。

    “苏乐先生，你快醒醒，四皇凯多马上就来进攻我们了，我们该怎么办？”

    达斯琪紧张的摇着还在打呼噜的苏乐。

    “怎么又是他？放心吧，等他来了我一拳就给他打飞！”

    苏乐翻了个身已经对凯多很生气了，心里想着等见了他一定狠狠的锤他一拳！。

正文 第二百九十一章 一定要全世界看到这场战斗

    “就这么简单？”

    达斯琪懵逼了，心里想着好歹重视一下人家好不好，人家好说歹说也是曾经的四皇啊！

    “你放心，没人能承受住我一~拳的！”

    苏乐说完继续睡去，达斯琪只好无奈的退了-出去。

    ……

    魔龙岛，原金狮子办公室

    “颉…他终于忍不住要出手了吗？这一下托里尼可是_有好戏看了。”

    多弗朗明哥看着手中的这份报纸，很是得意的笑了起来。

    “我说，我说，多弗，斯卡雷特已经好几天没有消息了，是不是已经被发现了？”托雷波尔凑到多弗朗明哥的脸前讲道。

    “你靠的太近了，托雷波尔！”

    多弗朗明哥很是嫌弃的看着托雷波尔，生怕对方的鼻涕倒在了自己身上。

    “至于斯卡雷特，我看确实是失败了，不过比起这条消息来显然不算什么。”

    多弗朗明哥眼里露出决绝的神色。

    ……

    新世界，巴巴纳海域

    “哥哥，太好了，终于有其他四皇看不下去了，你说凯多能够打败那个海军怪物吗？”

    斯慕吉露出了担忧的神色。

    “至少苏乐杀不死凯多，但只要凯多一人缠住苏乐，那么其他人就有机会对苏乐在乎的人出手了，通知下去三天后我们去托里尼！”

    卡塔库栗目光闪烁了几下后终于下了决定，不管凯多最后能不能杀死苏乐，但看到仇人被这么凶残的存在盯上还是一件很高兴的事。

    “我知道你接下来想说我们这么回去会不会被发现，答案是否定的，到时候会到达托里尼海域看热闹的海贼绝对不在少数！”

    卡塔库栗看了一眼斯慕吉后，目光就看向了托里尼的方向。

    ……

    东海，一个未知的小岛上

    “船长这次可是大动静啊，你说凯多那个家伙要是输了的话，会不会真的跟报纸上说的一样，大海贼时代从此落寞，后面的海贼再也无力跟海军争锋了！”

    一个体型肥胖，穿着绿色衣服的男子啃着鸡腿讲道。

    “要是连凯多都被打败的话，我们海贼当中好像还真没有能够跟那个传奇一战的人了。”

    一个红头发缺了一条手臂的男子笑道。

    “那么接下来不是很糟糕？将来我们海贼岂不是没有生存空间了！我们要不要去帮凯多一把？”

    肥胖男子露出了恐怖的表情。

    “放心吧，拉基・路，将来海贼的处境虽然不好过，但是这片大海可是很大的，足够容下我们继续航行！”

    红头发的男子露出了一个自信的笑容，随后继续朝嘴里灌起酒来。

    第二百九十一章 一定要全世界看到这场战斗-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    红头发的男子露出了一个自信的笑容，随后继续朝嘴里灌起酒来。

    鱼人岛，龙宫城

    “你打算前往托里尼了吗，基平？”

    龙宫城的大殿内，尼普顿国王看着基平讲道。

    “嗯！不管怎么样，苏乐先生给了我们鱼人一个和平发展的机会，自从鱼人岛有了海军驻守之后，那些美丽的人鱼就再也不用担心被心怀不轨的海贼拐走，我们的孩子也可以更为安心的在岛上玩耍，更为重要的是我们距离实现王妃的理想更进一步了！”

    基平很是感激讲道，其实还有一点他没有说出来，那就是跟海军签订驻守条约后并没有发生他们所担心成为海军的傀儡，相反在苏乐的照顾下鱼人岛反而呈现了空前的自由，一种不用在看任何人脸色的自由！

    为此，基平愿意用自己的性命来报答！

    所以这次就算攻击托里尼的是百兽凯多，那个号称海陆空最强生命力的家伙，基平也义无反顾的选择支援！

    哪怕他的存在只能拦下凯多手下的三灾之一！

    “那么请务必带上我那三个不成器的儿子，这一次龙宫城同样派军舰前往托里尼！”

    尼普顿目光中充满了坚定，苏乐对鱼人岛带来的改变基平知道他同样也是知道的，所以为了报答苏乐的恩情这一次龙宫城同样选择出战！

    “国王……”

    基平张了张嘴始终没有说出什么话来，龙宫国在王妃的主张下一直走着和平的路线，从来不会参与世界任何的战争，但这一次如果选择了出兵，那么龙宫国以往的和平就会被打破。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “不用多说什么了。”

    尼普顿摆摆手，表示他已经决定好了，不会在更改了。

    ……

    新世界，德雷斯罗萨

    “父亲，请让我带着军队前去支援苏乐中将！”

    书房内，维奥莱特很是陈恳的看着老力库王，她身旁站着的居鲁士同样露出了坚定的目标，因为这次出兵除了报恩，他的女儿还在托里尼啊……

    “那是当然的了！维奥莱特、居鲁士！我现在就命令你们带领我们德雷斯罗萨最强的士兵前去支援我们的恩人吧！”

    .... ... .......

    老力库王面色严肃的道。

    与此同时，跟德雷斯罗萨相邻的咚嗒嗒一族也召开了紧急会议，最后一致决定有他们一族最强的勇士雷欧带领一批精英搭乘老力库王的船只前往托里尼报恩！

    ……

    新世界，一处影像电话虫会议中。

    “想必大家都看到今天早上的新闻了吧，这一次不管是凯多打败了苏乐也好，还是苏乐打败了凯多也好，我们都毫无意外的会获利，要是凯多失败了，那么他所控制的那一批黑暗力量，就会变成一块大蛋糕等着我们去分割，当然这的前提是我们一定要齐心协力，不然可是无法吞下的，而要是苏乐失败的话，那么海军对我们的威压就会淡去不少，你们说是不是这样？”

    人体器官商人机哥拉朝着众人讲道，如果有外人在场的话一定会认识这些参加影像电话虫会议的人，因为对于如今的黑世界来说他们无疑就是个土皇帝！

    “咕叽咕叽……这一次凯多的狩猎游戏无疑又是一次对我们有利的行动，这场战争毫无意外会帮助我们走上另一个巅峰，所以我提议大家不如都利用自己手头上的力量来尽量宣传这场战斗吧，最后无论是谁胜谁负，我们都要让这场战斗传遍整个世界，这样毫无疑问会对我们接下来收割失败者果实的行动有利起来。”。

正文 第二百九十二章 一切以败坏苏乐名声为目标

    殡仪师多拉格・皮埃克罗兴奋的讲道，前一阵对于海军对他施展的压力他显然很是不爽，此时更是希望苏乐战败，但从利益层次来讲这次战争凯多战败他们收获的利益会更加的巨大。

    “所以这一次，没有四皇的背景，七武海的伙伴，我们几个人要更加的精诚合作才行了，不然在这片大海中可是很容易被吞噬的，嗯嗒嗯嗒~~~”

    海运王乌密特说出了这次会议最核心的内容，如果他们这些人联合起来所组成的黑暗势力未必会惧怕任何想要前来插手分一杯羹的势力！

    但想要让这些心怀鬼胎的人联合起来，又谈何容易。

    不过这次会议也是有收获的，那就是接下来这些站在黑暗世界顶尖的人将会不惜耗“零一七”费巨大的代价来转播这场战争！

    一定要让全世界看到这场战争才行！

    大概到中午的时候，苏乐才挠着头醒了过来，不过这一睁眼整个托里尼好像热闹了许多？

    是因为凯多吗？

    苏乐回想起了什么，走了出去。

    紧接着一个金发碧眼的极品美女就拿着话筒快速的走了过来，她身后还跟着一个扛着小型视屏电话虫的摄影师。

    “请问，您就是名震世界的苏乐中将吗？”

    极品美女此时很是激动，姣好的身材随着激动的心情波浪起伏。

    显然因为自己能够见到这个红透世界的男人很是兴奋。

    “啊，应该是的。”

    苏乐还是一副没有睡醒的模样，不过倒也注意到这好像是一次大型采访？

    这是一次机会啊，正好验证一下自己通过视屏传播给众人能不能获得威望值，如果可以的话，那么他就不用为威望值发愁了！

    “你好，我是爱维丽能代表大家采访你一下吗，面对四皇凯多的战书，您有什么想法？”

    爱维丽激动的讲道。

    “你说那个凯多啊？没什么想法，一拳打飞就是了……不过我想问一下，这次采访看的人多吗？”

    苏乐说完黑色的眸子里透出了兴奋的光芒。

    “呃……现在人还不是很多，因为可视电话虫正在部署当中，目前也只布好了周围十几个岛屿，不过你放心很快这里就会联通全世界的！”

    爱维丽很尴尬的看着苏乐，不过比起这个，她更震惊的是苏乐对于凯多的态度！

    要知道那可是四皇啊！

    君临新世界的最强海贼之一！

    曾经以一己之力单挑整个海军，虽然最后被捕了，但对方最后还是全身而退的离开了，这种战绩足以让人敬畏凯多了！

    但现在这个让人生畏的名字到了苏乐嘴里好像就成了阿猫阿狗了一样……

    这是忽视凯多到何等程度啊！

    第二百九十二章 一切以败坏苏乐名声为目标-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这是忽视凯多到何等程度啊！

    “是吗，有十几个岛屿也够了，不过目前威望值还是一点没长，看来通过视频电话虫来获得威望值是不行的。”

    苏乐摇了摇头，跟这个美女道了声别后就朝会议室走去，现在想必托里尼正一团糟呢吧，毕竟对方可是四皇啊，虽然对他来说只是连一拳都承受不住的渣渣，但是对其他人来说那可是不可逾越的四皇！

    “呃……就这样走了吗……”

    爱维丽不禁有些失望，好说她也是个不可多得的美人，但却没能勾起苏乐一点欲望，甚至苏乐在看到她后始终都是一个很平常的状态，并没有因为她的长相而做出什么优待举动。

    “不过也许是苏乐中将不喜欢女人吧……”

    就在爱维丽这样安慰自己的时候，达斯琪匆匆从她面前走过，那飒爽的英姿尤其是秀美的模样顿时给爱维丽很大的冲击，不过她暗暗比较了一下子男人应该还是更喜欢像自己这样甜美型的，不过紧接着她又看到了一脸委屈的蕾贝卡从自己身前走过。

    好吧，实际上还是她不够诱人啊！

    苏乐慢慢悠悠走进会议室时，斯摩格、达斯琪、库尔特以及蕾贝卡在内的所有军官都已经到达了这里。

    “苏乐中将，我提议转移托里尼小镇的居民，不然一旦开战我们恐怕无法顾忌他们. .........”

    斯摩格率先开口道。

    “在您沉睡的那四个小时内，我们已经收到了总部支援的命令，不过这一次好像都是中将层次的人，大将也就只来了一个黄猿，看来总部对您很是放心呢。”

    达斯琪带着埋怨的口气道，不得不说一开始在没有苏乐主持大局的时候大家都还是很慌的。

    “哈哈，你们做得很好啊，虽然我敢保证不让卡多进入托里尼海域一千米的范围，但是担心的人想要转移的话，我们还是要配合好的，毕竟昨天晚上才说了要当他们的保护神呢！”

    苏乐不好意思的点点头道。

    “是凯多！不是卡多！真是的，你什么时候染上尼普顿国王的毛病了。”

    达斯琪生气的纠正道，这到让斯摩格有些惊讶，什么时候达斯琪这么厉害了，要知道以前跟着他航行的时候达斯琪可是很温顺的……

    其实达斯琪原本对苏乐还是很敬畏的，但这一切的改变都从发现苏乐是个色狼开始……

    “那个……要是转移的船只不够的话，我可以回德雷斯罗萨去征用全国的船只来帮忙转移，而且这些人也可以直接转移到德雷斯罗萨，那里一定会好好招待他们的！”

    3.5　　一直红着脸没有发言的蕾贝卡，此时几弱弱的开了口，视线在瞄了一眼苏乐后又猛地底下了头。

    看来昨天在港口发生的事，让蕾贝卡很是难忘啊……

    “转移的话，过来增援的海军应该够了，不过能够将这些人转移到德雷斯罗萨真的太好了，我替他们谢谢你啊蕾贝卡。”

    苏乐很是自然的讲道。

    “哼！我才不是帮助你……色狼！”

    蕾贝卡低声吐槽了一声，脸上虽然不高兴，但心里却莫名有些喜悦。

    与此同时，新世界的一片大海上一艘挂着一个飞天小人标志的海贼船上，所有的船员此时正激动的听着一个身形壮硕但却穿着粉色小裤衩的男人演讲着！。

正文 第二百九十三章 战争就要开始了

    “小的们，那个把我们从克里达竞技场打上天的坏人现在终于要接受四皇凯多的制裁了，我们报仇的机会终于来了，现在我宣布我们的作战计划，那就是在战役开始时抢夺直播的视屏电话虫，然后就尽情的抹黑苏乐，让这个世界认识到真正的海军怪物到底是怎样的罪恶嘴脸！”

    壮汉演讲完，眼泪都直接流下来了，没有被人一拳打上天的人，是永远不会了解他们这些人在漫长的飞行中所受到的痛苦！

    那种非常渴望落地，但又害怕摔死的滋味，他一辈子都不会忘记！

    “噢！一定要将他黑的连自己妈妈都唾弃他！”

    “没错，那个该死的家伙当初竟然把我们打上天去，真的是丧尽天良啊！”

    “这一次，我们一定要帮助副船长夺到直播的视屏电话虫！”

    随着壮汉的发言，其余的人也都沸腾起来，纷纷将拳头举过头顶，显然是对苏乐恨急了。

    19

    而苏乐要是在这里的话，一定会瞪起眼睛，这个演讲的壮汉不就是那个娘炮解说波鲁波鲁吗！

    而他身下的船员人数虽然不多，但都全是当初被他打飞后幸存下来的角斗士！

    “好！接下来我们就让船长说两句话！”

    波鲁波鲁说着从椅子上跳了下来，然后指向他们当中战斗力最高的一个角斗士，当初他的口才要不是得到这个人的赏识，只怕早就饿死了就更别说现在能当上副团长了！

    ……

    圣地玛丽乔亚，五老星办公室

    “现在的托里尼还是一片安稳，让这个画面传出去对我们很是有利呢，不过我倒是希望凯多能够跟那个怪物打个平手，这样我们就不用费心去找什么古代兵器了。”

    穿着白色道袍，好像一个武僧一样的老者讲道。

    “说起来让cp8查找海王的事情怎么样了。”

    脑袋尖尖的长发老人问道。

    “倒是查到了些什么，但现在正在印证，这些人的效率是越来越慢了，不过这次要是最强生物凯多都被那个家伙打死的话，这个世界只怕很少再有制衡他的存在了，到时候他想必又会以下犯上了。”

    红西装，金发老人神情有些不高兴的道，但是不高兴也没有办法，现在的苏乐就相当于一个BUG，顺从着他们还好，但一旦反抗起来，这将会成为世界最大的灾害，甚至扭转他们的政权也不是不可能，至少苏乐想要杀他们的话，他们想不到任何可以阻止苏乐的办法！

    “所以就让那些人加快寻找海王，然后尽量控制到我们手里，如此一来我们才有制衡那个家伙的资本了啊！”

    秃头，脸上有一块胎记的老人讲道。

    ……

    苏乐开完了会，就回到了住处。

    一个凯多还不至于他焦头烂额，相反他现在倒是有些想要凯多快点到来，因为他的拳头已经饥渴难耐了，这一拳一千多万经验的日子他忍不住想要在体会一次了！

    而且，这一次随着事件的发酵，到时候来到托里尼的人又将是人山人海，那么威望值又将迎来一次暴涨。

    反正凯多这个家伙在苏乐看来，就是散财童子啊！

    第二天一大早，鱼人岛的两艘军舰就抵达了托里尼的港口。

    这多少让苏乐有些意外，没想到除了海军竟然还有其他势力会来支援当，哪怕他其实并不需要支援，但还是很感动！

    “苏乐先生，我这次代表全体鱼人前来报恩！”

    港口上，基平跟三位王子走到苏乐跟前讲道。

    第二百九十三章 战争就要开始了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    港口上，基平跟三位王子走到苏乐跟前讲道。

    “噢，谢谢了，鱼人岛的这份恩情我记下了！”

    苏乐笑着讲道。

    “父亲？”

    蕾贝卡惊讶的发现一艘带有德雷斯罗萨国家标志的军舰也停到了港口上，同时居鲁士跟维奥莱特也走了下来。

    “蕾贝卡，苏乐中将！”

    居鲁士冲着苏乐点点头，然后就一脸温柔的看着蕾贝卡。

    “是居鲁士跟维奥莱特啊，谢谢你们来帮忙，等一会晚上大家就开宴会庆祝一下吧！”

    苏乐咧开嘴笑了，看来自己的人缘还是很好的。

    “不是应该制定一下战略计划吗……”

    达斯琪捂住脑袋。

    “算了，反正对于苏乐中将来说，凯多也只不过是一拳就解决的家伙，不会放到心上的。”

    库尔特也无奈道。

    “但是小镇上的居民倒是让我刮目相看了，到了现在居然没有一个人提出撤退的要求，看来他们对苏乐中将是真的信任啊！”

    达斯琪感叹起来。

    “看来那个凯多也并不是多么了不起吗，大家都不怕他！”

    苏乐笑道，本来他就觉得大家没有必要小题大做，反正管他什么四皇都绝对承受不住他一拳的，所以这两天达斯琪一直让他打起精神来，实在是强人所难啊！

    巨龙会因为蚂蚁的叫嚣而认真吗？

    显然不会的！

    750

    第三天，早上，天空阴沉。

    原本在新世界中毫不起眼的托里尼海域却迎来了史诗级的对决，并且获得了全世界居民的瞩目！

    这一切都因为凯多的狩猎游戏！

    原本这只是一个人的私欲，但由于牵扯巨大现在已经上升到了决定时代走向的大战役！

    现在托里尼海域，一方是以早已君临新世界的百兽海贼团为代表的海贼群，一方则是以苏乐为代表的海军！

    但世界各地的居民通过视屏电话虫明显的就发现单从战舰数量上来看海军明显吃了大亏啊！

    原本聚集在托里尼的军舰少说也有三百艘，这种程度的军舰在配上几个大将的话，足以对抗以前任何的四皇势力！

    但现在由于这一场大战对于海贼的往后实在太过于重要，所以听到消息的海贼团几乎全部开过来助阵凯多！

    所以这一下子就把数量上的差距给拉开了！

    当然也只是场面上的助阵没有人会为了凯多跟海军拼命，哪怕这次战斗失败后他们的处境会更加难过，但真正打起来他们会让全世界见识一下什么叫做顺风浪，逆风撤……。

正文 第二百九十四章 海军三大将前来压轴

    “各位观众！现在宁静的托里尼海域已经弥漫起了终极大战前的硝烟，代表邪恶的海贼一方来的人数虽然众多，不过他们的主心骨凯多并没有抵达战场，而我们的苏乐中将现在已经亲自出现在主舰上给士兵们鼓舞士气！”

    爱维丽作为此次的官方解说，当仁不让的冲到了最前线，此时正骑在一头巨大的鸟上盘旋在战场的上空。

    “快看，苏乐中将要出现了！”

    “好激动啊！”

    “终于可以见到传奇的苏乐中将了！”

    此时围观在视屏电话虫前的世界人民都沸腾起来，因为马上就可以看到他们的偶像了！

    爱维丽感觉气氛酝酿的也差不多了示意将镜头转向苏乐，助手连忙给了苏乐一个大大的特写，然后全世界都怀着激动的心情看到苏乐睡着了的景象……

    “在睡觉？”

    此时收看这次直播的所有人都伸长了脖子瞪大了眼睛，在这么重要的场合下，几乎是决定一个时代起落的重要关头，那个传说中的苏乐中将居然睡着了！

    “苏乐中将！”

    始终待在苏乐身后一步位置的达斯琪再发现镜头给过来后，猛地就掐了一下苏乐的腰间上的肉。

    “那个家伙来了？奶奶的，居然让我等，看我待会不一拳打爆他的脑袋！”

    苏乐气呼呼的睁开眼，顿时一股霸气就四散开来，不过这过怒气怎么看都有种起床气的感觉。

    “还没有，不过镜头再看我们啦，这可是全世界啊苏乐先生，你可一定要保持自己

    英雄的形象啊！”

    达斯琪低声讲道。

    “这样啊……我早就说了，等凯多那个家伙来了再叫我，现在害得我还要等……”

    苏乐有些不满的咂咂舌，然后镜头飞快就切换回了爱维丽这里。

    “咳！没想到苏乐中将这么刻苦，没错，大家刚才看到的那个样子，其实并不是大家想的那样，苏乐中将是在修炼一种能力，并不是在睡觉。”

    爱维丽经过短暂的愣神后，立刻开始瞎掰起来，她做梦也想不到苏乐中将居然会在这个时候睡着啊！

    “原来我是在练功啊……”

    苏乐扣着鼻子满不在乎的讲道。

    “笨蛋！人家是在维护你形象呢，你居然还自己拆自己台！”

    达斯琪怒不可歇，趁着摄像头不在猛地就是一个手刀敲在苏乐的脑袋上。

    “达斯琪……这段时间跟着苏乐中将好像变了好多啊……”

    斯摩格看了一眼生气的达斯琪，从前的达斯琪可从来不敢这样的，那么到底是什么让她不害怕苏乐了呢……

    ……

    与此同时，世界各地的观众都改变了对苏乐的第一映像。

    “原来苏乐中将是在练功啊！”

    “是啊，我就说堂堂海军传奇，世界第一强者，怎么会打瞌睡呢！”

    “说实话，苏乐中将好帅啊！往后我也要当海军传奇！”

    一个小男孩暗暗发誓。

    “妈妈，我长大往后一定要嫁给这样的男人！”

    一个小女孩眼睛里充满了憧憬的神色。

    ……

    “团长确定目标！那个女解说就是在那头大鸟上进行解说的！”

    一个穿着小人飞天服装的海贼舔着嘴唇道，因为他已经通过望远镜看到了爱维丽火辣的身材！

    “很好，狙击手待会等他们打起来了就用大炮把波鲁波鲁给轰炸上去没问题吧？”

    飞天联盟海贼团的船长兴奋的道，因为现在距离他们报复苏乐更进一步了！

    “噢！只要她给我一个停顿超过三秒钟的时间，我就有把握将咱们的副船长给丢上去｀ 「！”

    飞天联盟的狙击手很是自信讲道。

    “很好，那么波鲁波鲁接下来我们就全靠你了！”

    飞天联盟的海贼团团长，一副全人类都拜托你拯救的样子瞬间就感动了原本还害怕被火药直接炸死的波鲁波鲁。

    “放心吧，船长！大伙！我波鲁波鲁这一次豁出去了！”

    波鲁波鲁已经做好了准备，将他的金甲比基尼裤衩都穿上了，只等自己登上大鸟后，就在全世界人民面前展露自己的解说才华！

    ……

    “哥哥，这一战凯多能成吗！”

    斯慕吉紧张的道。

    “光凭战斗力的话，那个怪物已经超过了人类范畴，但是凯多最强的地方不是战斗力，而是生命力！如果那个怪物攻不破凯多的防御被凯多缠住的话，那么这一战凯多就已经胜利了，我知道接下来你想问我们出不出手，回答是当然的了！但是凯多一旦战败，我们就必须头也不回的离开这里！”

    卡塔库栗双眼始终盯着战场，其中发现了不少熟人，所以要是苏乐被凯多缠住的话，那么等待托里尼海军的将会是一场大清洗！

    ……

    “少主，我们这样大摇大摆的出现在这里真的没问题吗。”

    德林杰有些恐惧的站在多弗朗明哥身后，当时苏乐光是吼了一声就将马哈拜斯给炸的粉碎，这种场景可以说将德林杰的胆子都给吓破了。

    “颉…这里这么多的海贼船，那个家伙可没有耐心找，只要他不出手的话就，没有人能够留住我们。”

    多弗朗明哥桀骜的看向苏乐所在的方向，凭直觉他想要报仇的话今天是最好的机会，一旦苏乐被凯多缠住，那么他的目标就是苏乐所在乎的所有人！

    ……

    “你是来散步的吗，青雉？”

    黄猿扣着鼻子，就这样懒洋洋的看着骑着自行车来到战场上的大将青雉！

    “噢，你也在这里？刚睡醒，来这里看看热闹。”

    青雉抬了抬眼，继续骑着自行车登上了托里尼的小岛后，就这样躺倒了一块大石头上，看样子是又准备睡觉了。

    “还真是一个懒散的家伙呢……”

    黄猿说着将指头上的鼻屎弹出，不过这套动作怎么看都跟放慢了十倍一样，随后好像又发现了什么一样，眉毛慢慢的挑了起来。

    “赤犬你这个家伙怎么也来了，总部可是光让我一个人来增援的。”

    黄猿看着一脸严肃的赤犬不满道。

    “哼……”

    赤犬冷哼一声没有作答，对于黄猿跟青雉的懒散，他算是厌恶到了极点。

    “各位观众！现在宁静的托里尼海域已经弥漫起了终极大战前的硝烟，代表邪恶的海贼一方来的人数虽然众多，不过他们的主心骨凯多并没有抵达战场，而我们的苏乐中将现在已经亲自出现在主舰上给士兵们鼓舞士气！”

    第二百九十四章  海军三大将前来压轴-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “各位观众！现在宁静的托里尼海域已经弥漫起了终极大战前的硝烟，代表邪恶的海贼一方来的人数虽然众多，不过他们的主心骨凯多并没有抵达战场，而我们的苏乐中将现在已经亲自出现在主舰上给士兵们鼓舞士气！”

    爱维丽作为此次的官方解说，当仁不让的冲到了最前线，此时正骑在一头巨大的鸟上盘旋在战场的上空。

    “快看，苏乐中将要出现了！”

    “好激动啊！”

    “终于可以见到传奇的苏乐中将了！”

    此时围观在视屏电话虫前的世界人民都沸腾起来，因为马上就可以看到他们的偶像了！

    爱维丽感觉气氛酝酿的也差不多了示意将镜头转向苏乐，助手连忙给了苏乐一个大大的特写，然后全世界都怀着激动的心情看到苏乐睡着了的景象……

    “在睡觉？”

    此时收看这次直播的所有人都伸长了脖子瞪大了眼睛，在这么重要的场合下，几乎是决定一个时代起落的重要关头，那个传说中的苏乐中将居然睡着了！

    “苏乐中将！”

    始终待在苏乐身后一步位置的达斯琪再发现镜头给过来后，猛地就掐了一下苏乐的腰间上的肉。

    “那个家伙来了？奶奶的，居然让我等，看我待会不一拳打爆他的脑袋！”

    苏乐气呼呼的睁开眼，顿时一股霸气就四散开来，不过这过怒气怎么看都有种起床气的感觉。

    “还没有，不过镜头再看我们啦，这可是全世界啊苏乐先生，你可一定要保持自己

    英雄的形象啊！”

    达斯琪低声讲道。

    “这样啊……我早就说了，等凯多那个家伙来了再叫我，现在害得我还要等……”

    苏乐有些不满的咂咂舌，然后镜头飞快就切换回了爱维丽这里。

    “咳！没想到苏乐中将这么刻苦，没错，大家刚才看到的那个样子，其实并不是大家想的那样，苏乐中将是在修炼一种能力，并不是在睡觉。”

    爱维丽经过短暂的愣神后，立刻开始瞎掰起来，她做梦也想不到苏乐中将居然会在这个时候睡着啊！

    “原来我是在练功啊……”

    苏乐扣着鼻子满不在乎的讲道。

    “笨蛋！人家是在维护你形象呢，你居然还自己拆自己台！”

    达斯琪怒不可歇，趁着摄像头不在猛地就是一个手刀敲在苏乐的脑袋上。

    “达斯琪……这段时间跟着苏乐中将好像变了好多啊……”

    斯摩格看了一眼生气的达斯琪，从前的达斯琪可从来不敢这样的，那么到底是什么让她不害怕苏乐了呢……

    ……

    与此同时，世界各地的观众都改变了对苏乐的第一映像。

    “．‖原来苏乐中将是在练功啊！”

    “是啊，我就说堂堂海军传奇，世界第一强者，怎么会打瞌睡呢！”

    “说实话，苏乐中将好帅啊！往后我也要当海军传奇！”

    一个小男孩暗暗发誓。

    “妈妈，我长大往后一定要嫁给这样的男人！”

    一个小女孩眼睛里充满了憧憬的神色。

    ……

    “团长确定目标！那个女解说就是在那头大鸟上进行解说的！”

    一个穿着小人飞天服装的海贼舔着嘴唇道，因为他已经通过望远镜看到了爱维丽火辣的身材！

    “很好，狙击手待会等他们打起来了就用大炮把波鲁波鲁给轰炸上去没问题吧？”

    飞天联盟海贼团的船长兴奋的道，因为现在距离他们报复苏乐更进一步了！

    “噢！只要她给我一个停顿超过三秒钟的时间，我就有把握将咱们的副船长给丢上去！”

    飞天联盟的狙击手很是自信讲道。

    “很好，那么波鲁波鲁接下来我们就全靠你了！”

    飞天联盟的海贼团团长，一副全人类都拜托你拯救的样子瞬间就感动了原本还害怕被火药直接炸死的波鲁波鲁。

    “放心吧，船长！大伙！我波鲁波鲁这一次豁出去了！”

    波鲁波鲁已经做好了准备，将他的金甲比基尼裤衩都穿上了，只等自己登上大鸟后，就在全世界人民面前展露自己的解说才华！

    ……

    “哥哥，这一战凯多能成吗！”

    斯慕吉紧张的道。

    “光凭战斗力的话，那个怪物已经超过了人类范畴，但是凯多最强的地方不是战斗力，而是生命力！如果那个怪物攻不破凯多的防御被凯多缠住的话，那么这一战凯多就已经胜利了，我知道接下来你想问我们出不出手，回答是当然的了！但是凯多一旦战败(了李的)，我们就必须头也不回的离开这里！”

    卡塔库栗双眼始终盯着战场，其中发现了不少熟人，所以要是苏乐被凯多缠住的话，那么等待托里尼海军的将会是一场大清洗！

    ……

    “少主，我们这样大摇大摆的出现在这里真的没问题吗。”

    德林杰有些恐惧的站在多弗朗明哥身后，当时苏乐光是吼了一声就将马哈拜斯给炸的粉碎，这种场景可以说将德林杰的胆子都给吓破了。

    “颉…这里这么多的海贼船，那个家伙可没有耐心找，只要他不出手的话就，没有人能够留住我们。”

    多弗朗明哥桀骜的看向苏乐所在的方向，凭直觉他想要报仇的话今天是最好的机会，一旦苏乐被凯多缠住，那么他的目标就是苏乐所在乎的所有人！

    ……

    “你是来散步的吗，青雉？”

    黄猿扣着鼻子，就这样懒洋洋的看着骑着自行车来到战场上的大将青雉！

    “噢，你也在这里？刚睡醒，来这里看看热闹。”

    青雉抬了抬眼，继续骑着自行车登上了托里尼的小岛后，就这样躺倒了一块大石头上，看样子是又准备睡觉了。

    “还真是一个懒散的家伙呢……”

    黄猿说着将指头上的鼻屎弹出，不过这套动作怎么看都跟放慢了十倍一样，随后好像又发现了什么一样，眉毛慢慢的挑了起来。

    “赤犬你这个家伙怎么也来了，总部可是光让我一个人来增援的。”

    黄猿看着一脸严肃的赤犬不满道。

    “哼……”

    赤犬冷哼一声没有作答，对于黄猿跟青雉的懒散，他算是厌恶到了极点。。

正文 第二百九十五章 这个逼装大了

    “凯多那个家伙要是再不来的话，我可是忍不住想现在就冲出去把他脑袋拧下来了！”

    苏乐躺在躺椅上，手里拿着从美食店里兑换出来了西瓜，开始恶狠狠的啃了起来，所幸爱维丽早早的就将镜头转向了海贼阵营那边，不然苏乐这么一个群众中完美无瑕的英雄就彻底破相了。

    “你就不能站起来吗！”

    达斯琪忍住怒火，这可是全世界的直播了，她们的苏乐中将为什么一点都不在乎呢！

    “凯多，好像来了……”

    斯摩格望着突然欢呼起来，并主动避让的海贼船们，喃喃道。

    在这一刻，全世界的人都屏住了呼吸。

    因为这意味着，这场战争开始了！

    “凯多万岁！打趴下那个海军，这些天来我们可是受够窝囊气了！”

    一个海贼声嘶力竭的喊道。

    “是啊，打爆那个海军怪物，不然以后我们的生活就难过了！”

    前来助阵的海贼们，不管之前对凯多是怎么看的，但现在是真心希望凯多能够打败海军的那个大魔王，不然他们真的怕有一天被海军消灭957了啊！

    “杰克，我们现在好像很受欢迎！”

    镜头下的凯多身材高大魁梧，脸上的肌肉好像挤在一起的鸡皮一样狰狞，瞬间就屏幕前的观众吓了一跳。

    “这就是四皇凯多吗？”

    “光是看看就让人恐怖啊！”

    “我要看苏乐中将的镜头，不看这个丑八怪的！”

    “对，我也是！”

    几乎一瞬间，世界上的所有观众都闹意见起来。

    “没想到有一天还能成为英雄一样的人物……”

    杰克也是哭笑不得，原本只是单纯想要维护四皇的尊严，但没想到居然演变成了海贼们的英雄。

    “你就是海军的那个小鬼吗？”

    凯多所在的船舰越过了所有的海贼船，来到了战场上的最中央，苏乐的战舰也是同样，双方现在甚至距离不超过五米！

    “长得真丑啊……四皇里的这些家伙除了没见面的红发，貌似还数白胡子长得顺眼呢。”

    苏乐沉默了三秒后，就在大家以为苏乐要说出(bhdh)什么惊天地的誓言时，结果没想到苏乐第一件事是嫌弃凯多丑……

    “丑？”

    “这个家伙居然嫌弃凯多丑？”

    一瞬间，整个战场的氛围好像都变味了，这是他们从来都没有听到过的主帅对话……

    竟然嫌人丑……

    “哈哈！老爹，这个家伙也没有想象中的那么讨厌吗！”

    新世界，一处阳光充足的海域，马尔科跟白胡子等人正围观在一块可视电话虫上密切的关注着战场的走向。

    “不得不说，海军的小家伙这就话说的还是很中肯的，咕啦啦啦！”

    白胡子说完爽朗的笑了起来，随后整个白胡子海贼团都笑了起来，同时对于这个敌人多出了一些好感。

    “船长，看来你知名度还是不行啊，这个海军传奇竟然没有见过你，不然的话怎么也轮不到白胡子长得帅啊！”

    东海，红发海贼团一个船员戏谑道。

    “说的是啊，我对我的颜值，还是很自信的……”

    红发摸着鼻子笑道。

    “哈哈哈！”

    第二百九十五章  这个逼装大了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “哈哈哈！”

    随后整个红发海贼团的船员都忍不住大笑了起来。

    “苏乐中将真的幽默呢，一下子就把紧张感个消除了……”

    坐在大鸟上的爱维丽，尴尬的解说道，原本她还期待苏乐说出一些热血的话，比如一拳打爆你之类的都要比这个好啊……

    “这个家伙……”

    战国坐在会议室中，无奈的叹了口气，就不能给他们海军长点脸！

    “凯多估计会气炸了。”

    鹤的脸上罕见的露出了笑容。

    “我说青雉他们还真是狡猾呢，是不是偷偷溜去托里尼了？”

    卡普一脸不爽的想到，不过这终究是年轻人的战场啊！

    这一次被派去托里尼的没有一个是老一辈的人，年龄最大的也就是黄猿等少数二代海军，至于更多的则是没有经历过风雨的三代海军。

    当然，这种明显练兵的部署是基于对苏乐强大的信任上！

    他们不敢肯定苏乐能跟打败凯多，因为对方的生命力实在是强的罕见，但可以肯定凯多一定打败不了苏乐！

    因为之前他们这些人就知道了，哪怕是他们这些老家伙一起上，都绝对会被苏乐轻松取胜的！

    “可恶！你知道你在说什么吗！”

    凯多此时气愤的呼吸都急促起来，这还是他出道这么多年，头一次被人说丑啊！

    “我原本以为你刚才就够丑了，没想到你生气后还能更丑啊……”

    苏乐一脸被凯多刷了三观道。

    “好！很好！我会在你死之前将你家人先捏死的！”

    凯多愤怒了，他现在很后悔，后悔没有早点来托里尼将苏乐捏死！

    就在此时，一声好听的笑声从上空传来。

    “噗！哈哈哈，抱歉，我实在没有忍住，你们继续……”

    爱维丽笑的花枝乱颤，她真的没有想到苏乐竟然就可以这么损。

    但随后在凯多的逼视下身体都冷了下来，这是一种死亡的味道！

    这一刻她才知道并不是所有人，都可以嘲笑四皇！

    “我要死了吗？”

    爱维丽此刻感觉到身下的大鸟都停止了飞行，好像同样受到了惊吓。

    唰！

    凯多一挥手，一道气浪就朝爱维丽冲去，杀死这样的存在他甚至都不想要多看一眼！

    但头上并没有他想象的血雨落下来，他抬头一看爱维丽仍然完好无损的存在着。

    “得！得救了……”

    爱维丽浑身冒出了大汗，甚至下面都有点湿了。

    “好恐怖，仅仅只是一个眼神都看得我喘不过气来，不愧是君临新世界的四皇啊……”

    尤其刚才镜头给到了凯多，所以凯多流露杀机的这一刻，全世界的观众都看到了。

    “喂，当着我面杀人，还是杀一个美女，你是怎么想的？”

    苏乐一脸很生气的模样，拳头已经慢慢的挥起了，之所以这么小心翼翼的出手，他没有半点鄙视凯多的意思，只是不想一拳太重的话引发海啸扣经验啊……。

正文 第二百九十六章 摸凯多的头

    “可恶，居然如此羞辱我，我要让你尝受比死还难受的痛苦跟恐惧！”

    凯多挥舞起手中巨大的黑色狼牙棒，这狼牙棒甚至还没完全抬起来但一股劲风已经朝苏乐等人吹去，这一幕正好被镜头捕捉下来。

    “这就是四皇的力量吗，武器都没有抬起来都有这等威力！”

    “而且这狼牙棒恐怕得有两人高吧？”

    “苏乐能挡住吗！”

    屏幕前的普通观众已经屏住呼吸，就算是强如红发等人都重视起来，因为这代表着这场战争正式爆发了~！

    就在苏乐准备用自己的拳头丈量一下凯多的生命力时，视野前方出现了新的任务框。

    ……

    系统提示：触发强制任务【摸摸凯多的头】

    如果不能让他心悦诚服的让你摸头的话，那么就打的他生活不能自理吧！

    注意千万不要一拳打死了凯多，任务需要活的……

    完成任务如果凯多心甘情愿让你摸的话，奖励三十万经验值，十万威望值！

    如果凯多被迫让摸的话获得一万经验值，八千威望值！

    凯多死亡，扣除当前所有经验值！

    ……

    “这才是原汁原味的系统啊！”

    看到系统又给自己颁布了摸头任务，苏乐嘴角勾起真是熟悉的配方啊！

    尤其现在还是世界级别的直播，当着全世界的面摸凯多的头，貌似还挺有趣？

    苏乐露出了期待的目光，不过就是任务规定不能杀死凯多，不然的话按照凯多的战斗力跟生命力，他还真是想尝试一下杀死凯多能够获得多少经验！

    “凯多，咱们打一个赌如何？”

    就在凯多的狼牙棒举到了最高空蓄力向下挥舞的时候，苏乐忽然开口问道。

    “哼！”

    凯多眼中露出暴虐的神色，想跟他打赌，先活下来再说吧！

    砰！！！

    狼牙棒落到苏乐的头上，迸发出一圈肉眼可见的白色气浪，在镜头下只见这白色气浪带着巨大的能量冲击的整个托里尼海域都震荡了一下！

    “这就是四皇的力量吗……”

    所有人都被凯多的这一击给震慑住了，要知道这只是单凭肉体的一击啊！

    “不过苏乐中将……居然用头顶给挡了下来？”

    比起凯多的攻击，现在无论是在场的海贼还是海军亦或者是屏幕前的观众，所有人的眼睛都快瞪了出来！

    四皇凯多的蓄力一击，苏乐竟然动都没动就光用脑袋抵抗了下来！

    这是尼玛何等的逆天？

    “这就是海军怪物吗……”

    “好像比想象中的要厉害。”

    “这个凯多是假的吧……或者是没吃饭？”

    所有人此时都一肚子疑惑，大家都想不通如此恐怖的一击，竟然有人用脑袋就抵抗了下来，这到底谁才是最强生命力？

    “走！”

    第二百九十六章  摸凯多的头-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “走！”

    在船队的最边缘处，卡塔库栗看到这一幕后毫不犹豫的下达了撤退的命令！

    原本他就不奢望凯多能打败苏乐，因为四皇之所以是四皇，那是因为互相都没有把握杀死对方这才并列的四皇啊！

    这也就是说，苏乐可以杀死妈妈，也代表着拥有杀死其他四皇的力量！

    不过凯多是这方世界生命力最强的存在，所以卡塔库栗才想着凯多凭借着近乎不死的身体拦住苏乐，然后他们在一旁寻找杀机！

    但现在，苏乐表现出来的防御力根本就是无懈可击了，卡塔库栗现在甚至想就算苏乐站在自己身边一动不动的让自己杀自己也杀不死对方吧！

    所以，看清楚形势后，卡塔库栗连犹豫都没有犹豫就直接下令让船队撤退，并且这一次是直接离开新世界！

    按照卡塔库栗现在的想法，那就是在妈妈没有复苏前，绝对不会踏足新世界！

    因为新世界有一个连四皇都可以杀死的恐怖存在啊，一旦他们的行踪暴露那是会死的！

    哪怕凭借他的最强见闻色霸气可以提前预支危险，但卡塔库栗也绝不想再冒险了！

    “我说……现在咱们可以谈谈了吧？”

    苏乐目光中带着不爽，伸手轻轻的就将放在砸在头上但却连跟头发丝都没有压弯的巨大狼牙棒给弹到了一边去。

    ・ ・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・

    咕咚！

    所有百兽海贼团的成员，此时都一副惊呆了的表情！

    别人也许还不知道凯多这全力一棒下去会有多大的破坏力，但他们知道呀！

    几乎每天都有人丧命在凯多的棒下，哪怕是赏金上亿的海贼都有被一棒子直接打死的，但是眼前的这名年轻海军却连躲都没躲，就这样轻飘飘的挡下来了这一击！

    凯多两眼中露出了愤怒的神色，再他驰骋大海的时候不是没有人挡下过他的攻击，但绝对没有人敢这么随便的挡下！

    就算是白胡子、战国之流的顶尖存在，哪一个不是慎之又慎的抵挡他的攻击？

    0

    但今天，他却被自己订下的一个取乐目标给蔑视了。

    不！

    对方甚至根本都没有正式过他！

    这对于认准懦弱既是原罪的凯多来说，简直就是最大的侮辱了！

    “给我死！”

    凯多并没有想跟苏乐谈谈的意图，因为一开始他就觉得自己是游戏规则的制定人而不是玩弄者！

    所以他认为苏乐没有跟他打赌的资格！

    如今，凯多高高的将狼牙棒举起来，仍然是单纯的凭借肉体力量，这一次他用了十足的力气，他不信苏乐还是会用头挡下来！

    “还真是一点也不讲道理……”

    苏乐有些烦躁，瞬身来到凯多的眼前，然后在后者震惊的眼神中伸出跟指头弹了一下凯多的脑壳。

    砰！

    苏乐指头弹在凯多的头上，爆发出一圈比刚才凯多挥舞狼牙棒时还强烈的气浪，随后凯多整个人都跟炮弹一样倒飞了出去，沿途不管挡着的是多么坚固的战舰还是多么强大的海贼都跟气球一样直接就被撞得炸裂了！

    此时直播的镜头从天空俯瞰下去，凯多倒飞出去所产生的庞大气浪好像都将整个托里尼海域分割了一般，直到凯多最后撞在了一处充满岩石的小岛上才停下了！

    噗！

    凯多吐出了一口鲜血，眉心处出现了一处明显的凹陷。。

正文 第二百九十七章 超十万的战斗力

    镜头很快就跟上了凯多，但此时凯多眼白都被打了出来！

    那庞大的身躯就好像钉在了岩石上一般一动不动！

    “难道是死了……”

    看到这一幕后，所有人的眼睛都瞪了出来！

    要知道被打飞的可是四皇凯多啊！

    可以用世界上生命力最强的生物来形容！

    曾经，不管被其他四皇攻击也好，被海军执行死刑也好，甚至是凯多自己自杀也好！

    但受到对常人来说致命的重创后凯多仍然是活奔乱跳的，好像怎么也打不死一样！

    可现在却如同一条死狗一般被打的失去了意识！

    “好……好恐怖……”

    一个海贼咽了口唾沫，随后整个现场才好像活过来一样到处都是吞咽唾沫的声音。“九一零”

    “撤！”

    多弗朗明哥额头上已经冒出了大汗，在这一刻他终于做出了决定，那就是从此往后都不能跟苏乐为敌！

    直到现在清楚的看到苏乐是怎样对付四皇的，多弗朗明哥才知道曾经的自己多么可笑！

    他之前所做的不是复仇，而是在送死！

    同时多弗朗明哥朝右后方看去，发现卡塔库栗此时早已率领着舰队驶离了战场！

    “耶……真奇怪了，虽然在g5基地已经见识过他的攻击力了，不过再次看到还是人吃惊啊……”

    黄猿虽然嘴上说的很吃惊，但脸上却仍然是一副痞痞的样子。

    “这种程度的攻击，他出了多少力呢？”

    赤犬想到当初自己被苏乐远远扔出的一块石子打伤的场景不禁沉默起来。

    躺在石头上的青雉睁开眼看了一下场景，随后又闭上了眼睛。

    “应该没有被打死吧？打死的话，系统应该会提示任务失败的……”

    苏乐望了一眼半天喘不过气来的凯多叹了口气，还是太弱啊！

    明明他都将攻击力控制到这种程度了，但还是将凯多伤的不轻啊！

    苏乐不由得看向凯多头上出现的属性，看来还是看一眼的好。

    ……

    姓名：凯多

    身份：百兽海贼团船长，四皇之一！

    好感度：-500（现在对你极度厌恶，并且想要对你亲近的人出手！）

    威望值：0（既不崇拜你，也不畏惧你！）

    战斗力：108000

    综合评分：跟他变态的生命力比起来，他的攻击力不值一提，但壮年的凯多仍然拥有超过十万的攻击力！不过他并非不死的存在，一旦瞬间承受超五十万的攻击同样会死亡！

    ……

    综合评分里对凯多的介绍很多，但看到这里苏乐就再没有往下看了。

    毕竟他看凯多属性的目的就是想要看看凯多能够承受多少攻击力，从目前来看自己可以随意出手了呢！

    毕竟这么多天他也不是白混的，他已经能够很好的将攻击力控制在十万上下！

    咳！

    过了一分钟左右，凯多才咳出了一团血，随后清醒了过来。

    苏乐伸手施展出【捆绑】技能，一条看不见的线就将凯多束缚住了，随后就这么轻飘飘的一拉凯多就飞回到了战场中央！

    第二百九十七章 超十万的战斗力-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐伸手施展出【捆绑】技能，一条看不见的线就将凯多束缚住了，随后就这么轻飘飘的一拉凯多就飞回到了战场中央！

    “这也行？！”

    苏乐的这一手，顿时引起了所有人的震惊，这简直就是神技了！

    此时有一些海贼团已经开始后悔起来，船停在队伍边缘的还好些，有一些海贼团已经开始选择了撤退，而夹在中间的则苦不堪言现在真的是想跑都跑不跑了！

    他们当中的一些人，肠子都快悔青了！

    真的是，没事干跑来凑什么热闹啊！

    “想跑？这可不行！”

    注意到这一幕的苏乐，直接释放了一个结界包裹住了船队中所有海贼，这些可都是他的经验啊！

    虽然系统规定不能杀凯多，但是并没有限制他杀这些海贼！

    所以一个都不能跑！

    “这一拳下去少说也得两千多万吧？”

    苏乐看着此时远比托特兰海域的海贼多的海贼队伍，整个人都跟财迷见到金山一样的兴奋。

    砰！

    随着一艘艘海贼船撞击到一层看不到的薄膜上反弹回来后，所有海贼都乱了。

    “为什么出不去！”

    “船长这是怎么回事！”

    “天啊！这该不会是那个怪物的诅咒吧！”

    “可恶！这该死的屏障连大炮都轰不开！”

    逃跑的海贼团都慌了，因为他们发现不管怎么攻击眼前这层看不到的屏障都始终打不开一个缺口，这岂不是意味着等凯多战败后，就该轮到他们面对苏乐的怒火了？

    “不要啊，我还不想死！”

    “大家快想办法，看看能不能游出去或者飞出去！”

    但结果是残酷的，无论是选择飞天还是潜水，现在这块结界内都苏乐完全封印着，没有任何出路！

    “还好离开的早……”

    德林杰松了一口气，要是少主在下令撤退晚一点的话，他们也会被控到里面！

    到时候这可就搞笑了，作为通缉犯苏乐都没有找他们，他们却主动送上门了……

    “哥哥，那个怪物怎么这么强大……”

    斯慕吉后怕道，要不是刚才听卡塔库栗的话一开始就选择离开，那么现在她们也会被控在里面！

    “斯慕吉，我知道你接下来想问苏醒后的妈妈能够打败他吗，我只能说要相信妈妈！”

    卡塔库栗说完，望了一眼紧随其后的多弗朗明哥就头也不回的指挥着战舰朝前驶去. .......

    “现在可以好好谈谈了吗？”

    苏乐撤开【捆绑】技能，凯多就像断了线的风筝一样掉到了船上，不过紧接着他1.7又爬了起来。

    “小鬼，你成功惹怒我了！”

    凯多双眼中冒出了怒火，随后整个人都跟燃起来了一样，此时的凯多就跟地狱里索命的恶魔一般狰狞恐怖！

    砰！

    回答凯多的仍然是一个弹指，随后凯多又回到了那座岩石岛上。

    紧接着苏乐又将凯多撤了回来，就这样一直重复着打飞后再撤回来的动作。

    “老爹，这小子是真有两把刷子啊，现在我算明白您为何约束住我们了，可是凯多要是输了……”

    屏幕前马尔科的表情从震惊到担忧，震惊的是苏乐此时表现出来的战斗力，担忧的是凯多要是失败了，大海贼时代真的会走向衰落吗？他们之后又何去何从？。

正文 第二百九十八章 用生命在抹黑啊

    “放心吧，这片大海可是很大的，从来都不属于某一个势力或者某一个人的，所以安静看着吧。”

    白胡子饮了一口酒看着屏幕里的苏乐，现在看来当初巴巴纳海域一战，苏乐还是对他手下留情了……

    视线再次回到战场上，这一次所有人都看清楚了走向，四皇凯多这完全是在送菜啊！

    在海军新的传奇面前，简直就是没有一点反抗的力量！

    在场上的所有海贼团，此时都疯狂的朝外驶去。

    但有一艘挂着小人飞天图案的海贼船却逆流而行，直愣愣的朝盘旋在战场中央的大鸟驶去！

    “各位观众，此时四皇凯多在苏乐中将手里竟然完全没有一点招架能力……”

    大鸟上的爱维丽怔怔道，刚才那一系列变化太让人震惊了，震惊的直到现在才让她想起来自己是一个解说。

    不过就在此时，异变发生了。

    只听一声炮响，随后一个巨大的黑影就朝自己砸了过来。

    暗算？

    爱维丽脑海中闪过这个念头后就朝旁边一闪，随后眼前就15出现了一位穿着金甲裤衩手里还拿着话筒的壮汉，紧接着就听到不远处有一些人在大喊着。

    “副团长加油！”

    “抹黑那个家伙的重任就交给你了！”

    “我们与你同在！”

    飞天联盟海贼团的众船员说完这些话后，立马就掉转方向朝远方遁去。

    因为现在可以说除凯多所在的海贼船还没动静外，整个前来助阵的海贼团都没有命的朝外部跑去。

    至于这场决定了大海贼时代生死的战役或者是报仇什么的，果然还是先活命要紧啊……

    所以飞天联盟海贼团在这种大势下也决定撤退了，不过好在他们完美的完成了将波鲁波鲁发射到了大鸟上的任务。

    “我尼玛……”

    此时波鲁波鲁都快哭了，这群队友是在坑他啊！

    虽然他之前是抱着视死如归的心态来的，但现在看到上千艘海贼团都跟龟孙子一样往外跑，而且说好不离不弃的队友也抛下他就跑了，他的心态也崩了啊！

    “你是干什么的！”

    爱维丽也算见过大场面，迅速冷静下来做出防御状态。

    “我是干什么的？”

    波鲁波鲁一咬牙，反正最后都要死，还不如先报了苏乐的一脚飞天之仇再说！

    “大爷我是克里达竞技场近百年内最佳的解说波鲁波鲁！但是自从数月前那个恶魔来到克里达竞技场后，就将我以及很多无辜的工作人员跟角斗士给打上了天空，饱受了一天一夜的飞天之苦，所以全世界的观众啊，你们千万不要被魔王苏乐伪善的外表给欺骗了啊！”

    波鲁波鲁将话筒的音量开到了最大，这猝不及防的解说让爱维丽吃了一惊，原来这海贼不是来刺杀她的而是跟她抢饭碗的啊！

    当即爱维丽就朝波鲁波鲁冲了过去，试图拿开波鲁波鲁手中的话筒。

    “随后我们通过收集证据，才知道魔王苏乐三岁就知道偷看女孩子的裙下风光了，五岁更是拳打坐轮椅的老奶奶，脚踢还再喝奶的小婴儿，简直就是畜生不如啊……”

    波鲁波鲁仗着巨大的身高，一时占据了上风，此时全世界观众面前都是他的镜头。

    “是波鲁波鲁啊……”

    苏乐百忙之中，抬头看了一眼波鲁波鲁，这个娘炮解说居然没死，真是命好呢……

    “偷窥裙底……”

    第二百九十八章 用生命在抹黑啊-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “偷窥裙底……”

    不知道为什么达斯琪听到这里，脸上莫名的出现了蜜汁脸红……

    “不可能！苏乐中将怎么是这种人，话说苏乐中将看裙底的时候怎样才能不被挨打呢？”

    一个海军士兵流着鼻血的问道。

    “……”

    苏乐听到这句话差点没跌个跟头，他又没看过他怎么知道！

    “大家千万不要相信这个海贼说的话，他是在抹黑我们的英雄！”

    爱维丽见争抢不过波鲁波鲁，连忙掏出话筒也解说起来。

    “雅蠛蝶！雅蠛蝶！我波鲁波鲁对天发誓，今天说的完全没有假话啊！”

    波鲁波鲁泪流满面的说着，因为他已经发现了苏乐在看着他了……

    “这是用生命在抹黑啊……”

    苏乐看到这一幕后不由感叹道。

    “副团长威武！”

    “波鲁波鲁，这次你要能下来，我这个团长的位置就让给你，你是真正的勇士啊！”

    飞天联盟海贼团的所有人此时听到波鲁波鲁的声音后，顿时有了一种大仇得报的感觉，不过逃跑的速度也更加的快了……

    “真是吵死了啊……”

    黄猿朝着波鲁波鲁弹了一下，随后一道金光就贯穿了波鲁波鲁。

    “荷……”

    波鲁波鲁眼前一黑就掉下了负责直播的大鸟。

    而此时苏乐对凯多的耐心已经渐渐消失。

    “喂，现在心甘情愿的让我摸摸头，我就不打你了，你要还醒着就点点头。”

    镜430头下苏乐悬浮在半空，一手提着凯多的衣领就这样就凯多提了起来。

    “无聊的世界终于多了让我活下去的东西，小鬼，我会让你的后半身活在后悔跟恐怖当中！”

    凯多睁开肿起来的眼睛，虽然现在受了不小的伤，但在他强大的生命力面前这些都还不足以致命，甚至身体现在正在治愈着这些伤口！

    所以凯多不认为苏乐能够杀死自己！

    那么等他伤好后，就是报复苏乐的时候了！

    “你还真是让人火大呢，居然还想着伤害我的家人，下次要是在遇到我会毫不犹豫的杀了你的。”

    苏乐对着凯多耳边讲完，直接就是一巴掌扇到了凯多的脸颊上。

    顿时凯多的脸就跟烂泥巴一样，牙齿混合着血液就彪飞了出来，随后整个人就跟流星坠地的一样在旋转了三百六十度后朝苏乐身后飞了出去，很快身影就消失在了天际。

    哗！

    苏乐这一巴掌所产生的气流，顿时跟末日里的巨大水龙卷一般，旋转着就朝四周扩散开来。

    托里尼基地跟海军由于有着苏乐的保护没有受到任何波动，不然的话在这么恶劣的天气下整个小岛都会被淹没！。

正文 第二百九十九章 从海贼怪物到终极恐怖的过程

    但是另外一边没有被守护住的海贼的就遭殃了，瞬间就出现了大片的人员伤亡！

    “看来想要让凯多心甘情愿的被摸头是不可能的了……”

    苏乐扯回了凯多，此时的凯多就跟刚从血水里捞出来一般，左边头上的白角甚至都被苏乐硬生生的打掉了一半！

    如果说凯多刚出现时跟一个远古魔神一般，连一根头发丝都带着巨大的威压，那么现在凯多在众人眼前就跟竞技场内斗拜了的角斗士一样可怜。

    苏乐伸手朝凯多的头上摸了摸，随后一拳轰击在凯多身上，这一拳少说也携带了四十多万的攻击力，是凯多生命力所能承受的极限之内，但这巨大的战斗力已经打破了海贼世界的极限。

    只见此时凯多就好像是末日的分界线一样，他身躯前方是天堂，身后则是地狱！

    现在整个来到托里尼的大部分海贼都已经被拘禁在了凯多身后，而凯多也跟个绞肉机一般，身躯上带着毁灭的气机不管碰到的任何东西是坚固的战船也好，是赏金上亿的大海贼也好最后都被搅成了粉碎！

    最后凯多撞出了结界朝着远方飞去，而结界内的上千海贼团则一个都没有留下来！

    “终于结束了，接下来就是收割的时间啦！”

    苏乐舔舔嘴唇，果然一秒过后视野前方就出现了大量的统计。

    ……

    系统提示：完成了强制任务【摸摸凯多的头！】由于没有达到让凯多心甘情愿的地步，所以获得最低奖励一万经验值以及八千威望值！

    系统提示：你杀死了凯多麾下三大舰队中的猛犸象号中的就全体成员，获得一百二十万经验值！

    系统提示：你杀死了除波鲁波鲁之外的全体飞天联盟海贼团成员，获得十五万经验值！

    ……

    往后一连串全是被杀死的海贼团名字，苏乐直接就拖到了底部的结算部分。

    系统提示：本次你一共毁灭了1300个海贼团，击杀了195000名海贼，其中赏金过亿的超过100名，获得称号【海贼的终极克星！】，获得两亿六千万经验值，获得一千二百一十万威望值！

    ……

    这是发了啊！

    这一拳下去就是两亿多的经验值，并且还附加着一千二百万的威望值！

    苏乐捏紧拳头，激动的心情久久都不能平复！

    原本以为托特兰海域的一拳一千万经验已经成了难以超越的巅峰，谁知道没过几天凯多就给他送来了更大的惊喜！

    一拳就是上亿的经验啊！

    苏乐的心脏砰砰的跳着，而周围其他的人同样是心脏砰砰的跳着，不过这就不是激动了而是吓的！

    “我的天啊，四皇凯多被打的跟条狗一样最后丢了出去，而前来助阵的那么多的海贼就这样全部被一拳击杀了…〃」…”

    一时间，所有的人看着面前的血雾眼睛都感到脊背一凉，这真的是人力所能做到的事吗，之前那么多的海贼就这样被一拳打爆了，这已经不能用恐怖来形容，这简直就是终极恐怖！

    第二百九十九章 从海贼怪物到终极恐怖的过程-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一时间，所有的人看着面前的血雾眼睛都感到脊背一凉，这真的是人力所能做到的事吗，之前那么多的海贼就这样被一拳打爆了，这已经不能用恐怖来形容，这简直就是终极恐怖！

    要不是打出这一拳的是苏乐，他们现在已经忍不住逃跑起来。

    “战……战争结束了……”

    爱维丽忽然发现自己就跟第一次当解说的一样，甚至连第一次都不如，她这个世界级的解说面对这场可以说是影响时代的大战却全场愣是都没有说几句话就战争结束了。

    “这就赢了吗……跟做梦一样……但是为什么我却不想欢呼……”

    此时，围观在屏幕前的普通居民都愣愣的看着屏幕里所发生的一切，一拳下去就是一片海域的海贼团全部死亡，这实在是有些恐怖了，哪怕死亡的是一些不值得同情的海贼……

    “这才是海军怪物的真正实力吗……”

    马尔科直到现在才知道自己是多么可笑，这种实力的男人哪里还需要偷奸耍滑，如果当初苏乐想要杀死他们的话，他们只怕也会跟这些人一样直接被打成了血雾。

    “海军真的出现了一个很了不起的人物啊……”

    白胡子放下手中的酒瓶，原本他只是觉得苏乐的战斗力只是比他们高上一点，但现在看来他们之间的差距简直就跟四皇与普通海贼那般巨大！

    “古代兵器能够解决这样的存在吗？”

    五老星通过直播看到这一幕后，纷纷陷入了沉默，苏乐在这场战役中所表现出来的实力简直就跟神一样！

    “．ˇ这还真是一个麻烦虫呢，这一下BIGMOM的地盘还没捂热呢，又得派人去接手凯多的地盘。”

    战国故作头疼的揉着脑袋，其实心里早已经乐开了花！

    曾经的新世界是一个由海军跟王下七武海还有四皇共同维持的世界，缺少任何一方都会引发世界级的大乱。

    所以就算是战国也不得不在一定程度上容忍七武海跟四皇的所为，这样的‘正义’实在是有愧于海军披风之后的‘正义’二字，但假如不容忍七武海跟四皇的话，世界又会陷入无休止的战争，这对和平来说是更加致命的！

    但现在不同了，苏乐通过一次又一次的战争直觉就扭转了这种局面！

    第一次跟四皇夏洛特・玲玲的战争，直接确定了海军超然的地位！

    以往单独的四皇可能对海军造成不(诺得的)了多大威胁，但联合起来的四皇绝对能够重创海军，要是在引发全世界的海贼发生暴乱再加上陆地上虎视眈眈的革命军，那么海军真的有可能被毁灭！

    所以海军才不得不拉上了七武海来维持世界和平。

    但苏乐的出现，直接就抹杀了这种局面！

    可以说第一战海军是从最高战力碾压了其他势力！

    第二次跟王下七武海堂吉诃德・多弗朗明哥的战争，这场战争虽然远不及对夏洛特・玲玲的那样的震颤，但是却意外的开启了世界级的征兵狂潮直接就拉开了大海军时代的序幕！

    所以第二战后，直接又弥补了海军基层战力的不足！

    可以说，只要战国能够消化这一批新军，就算跟五老星之前所说的那样直接消灭四皇又有什么不可以？。

正文 第三百章 战争过后世界的变化

    甚至连七武海也直接消灭了也没什么，从此往后每一个背后穿着正义披风的海军都可以无愧于自己背后的正义二字，不会再出现为了稳固格局不得已订下合法的海贼！

    如果说两场战役是为了海军昌盛埋下了伏笔，那么今天的这第三战直接就正式的宣布大海军时代正式开始！

    从此往后，在没有人能够阻止海军扩张的步伐！

    曾经君临新世界的海贼皇者不行！

    陆地上称王称霸的革命军更不行！

    哪怕现在这些势力全部联合起来，也还是不行！

    战国此时有些激动，因为距离海军消灭所有罪恶势力的一天越来越近了，到时候不管是新世界还是四海，再也不会出现像四皇这般直接割据一方的猖狂海贼了！

    到时候这片大海上，顶多就是像流浪者一般被四处追赶的小海贼！

    “想笑就笑吧，看你憋屈的熊样！”

    卡普毫不顾忌的大笑了起来，现在他那个笨蛋儿子一定傻眼了吧，没想到海军怪物直接就开启了大海军时代，如此一来他带领的革命军还有什么机会可言？

    原先由于海军跟海贼的相互制衡，革命军才有了生存的空间，现在大海贼时代直接被苏乐三场战役给打颓废了，四皇都相当763于挂了两个，虽然不知道凯多死没死，但是就算活着也对这个世界的格局产生不了什么过大的影响了。

    现在想必等海军消化了托特兰海域跟凯多所在的海域后，就会腾出手来打击革命军了。

    “不过接下来消化凯多的地盘还是挺头疼的，战国海军学院的事必须要赶紧普及了，不然过了这场热度只怕参军的人就少了。”

    鹤开口道，此时她的嘴角也是向上勾起的，海军终于后继有人了，不过这个继承人就是有些叛逆……

    “是啊，三五年内光是消化这些我们只怕也腾不出手去做什么事了，不过等建立好这些基础后……”

    战国说到这里眼睛中露出了一丝杀机，到了那个时候海贼也好，革命军也好，这些势力将迎来一场真正的清洗！

    “有他在我们的情况不容乐观啊，龙……”

    屏幕前，泰利・基尔戴欧嘴上叼着跟烟皱眉道。

    “虽然当时招揽他的时候失败了，但是从他的态度来看，并没有对我们的理念产生反感，所以我们也不是没有机会，只要我们向世人展示以天龙人为贵族的世界政府的黑暗，还是会有转机的。”

    龙喃喃道。

    ……

    此时的托里尼海域可以沉浸在一片欢呼声中，几乎所有的镇民都发出了撕心裂肺的呐喊。

    “苏乐中将万岁！”

    “果然苏乐中将是我们的守护神，就算是四皇又能怎样！”

    “对！那些跟着四皇来乘火打劫的海贼同样没有好下场！”

    “没想到苏乐中将真的能保护好我们每一个人！”

    托里尼小镇的居民跟外界的观众不一样，那些世界各地的居民在看到苏乐一拳轰杀了一整片海域的海贼后会天然的露出的害怕的表，但托里尼的居民完全没有感觉到苏乐这样做的不妥，现在他们只知道苏乐是在保护他们！

    “还……还真是干脆……”

    斯摩格嘴中的雪茄掉了下来，但此时他的注意力全部都被眼前的血雾给吸引了，就在刚才那里还有那么多的海贼，生命力最强的凯多，但现在却只丢下了一片血雾。

    第三百章 战争过后世界的变化-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    斯摩格嘴中的雪茄掉了下来，但此时他的注意力全部都被眼前的血雾给吸引了，就在刚才那里还有那么多的海贼，生命力最强的凯多，但现在却只丢下了一片血雾。

    “苏乐先生，好恐怖啊……”

    达斯琪嘴巴一瘪，想到刚才自己还敲了苏乐脑袋一下，不由的后怕起来，想着往后一定要对苏乐好一点啊！

    “鲨星王子，听说你们王族跟苏乐先生的关系很好，我感觉咱们鱼人看到光明的日子不远了……”

    基平看着还漂浮在半空中好似神一样的苏乐，不由得讲道(bhab)。

    “如果苏乐大人也在母妃的表格中签了字，那么鱼人移民陆地真的有很可能实现，随后还请基平老大跟我一同跟苏乐大人谈谈。”

    鲨星从震惊当中回过神来，第一时间想到了母妃的愿望，如果能帮母妃实现她毕生的愿望，那么母妃的在天之灵也就能安息了吧？

    “这个家伙还真是让人仰望啊……”

    梅尔怂棺源油刑乩家徽胶缶秃苁艽蚧鳎但今天他感觉这个打击更大了……

    曾经作为海军中最耀眼的新星，结果没想到跟苏乐一比，直接就比到泥土里去了啊！

    早知道他就不跟火烧山来了……

    青雉不知何时已经站了起来，深深的看了一眼苏乐后就骑着自行车远去了。

    “这个海军新传奇还真是一个怪物呀，战斗力真是吓死人了。”

    黄猿慢慢悠悠的讲完，就跟副官打了一声招呼，示意汇报的工作就由你来做吧，然后就打算离去了。

    “要是他不这么懒散的话，现在新世界中恐怕已经没有叫的出名堂的海贼了！”

    赤犬抱着双臂，真的是恨不得自己拥有这种战斗力！

    “噢！收工了！”

    苏乐伸直了一个手臂，朝自己的军舰走去。

    其实他是想说，战斗既然都结束了那么大家都散了吧，这么多人围在眼前很烦的……

    但谁知道这个镜头完美的就被摄像师给捕捉到了，一下子一个英雄低调凯旋的形象就展示给了世人！

    “耶！”

    “万岁！”

    “这该死的战争终于结束了！”

    在这一刻所有人都发出了欢呼声，不管苏乐对付海贼的手段如何恐怖，但总算是化解了一场惨烈的战斗。

    不然没有苏乐的话，海军一旦跟凯多开战，那死伤真的不能用惨烈来形容了，到时候不知道会影响到多少个岛屿，很有可能最后演变成海贼跟海军的终极大战。

    但现在因为有了苏乐的出现，这场有着划时代意义的战争，从开始到结束连十分钟都没有用完就结束了。

    “观众们，这场由四皇凯多发起的大战随着苏乐中将的宣布终于结束了！同时还要告诉一个好消息给大家，那就是海军即将拟定每个海岛相邻的海岛中就会建立一所海军学院，到时候想要报名的朋友千万不要错过！”

    随着爱维丽的讲完，这场世界级别的直播也就到此结束了。。

正文 第三百零一章 跟海军大将也打一场

    但世界各地的居民此时都还沉浸在这场战斗当中。

    苏乐这个名字，可以说从今天起真的烙印在了每一个人心目当中，并且是超过了四皇，海军元帅！

    甚至有些人已经开始着手搬家的准备~了！

    现在苏乐就代表着绝对安全，所以搬到托里尼后就再也不用担心海-贼的地方了！

    一些商人此时已经敏锐的发现商机，现在的托里尼群岛除了托里尼基地被开发外，最少还六个可供人居住的小岛等待开发，所以只要能抢到这些小岛的开发权肯定就能狠_狠的大赚一笔！

    可以说，这场直播带给了托里尼难以想象的商机。

    战斗结束后，火烧山也带着托特兰海域的新生力量走了，一下子基地内就还丢下苏乐本部，维奥莱特的德雷斯罗萨军舰，海侠基平的海贼团。

    看到恢复宁静的托里尼，苏乐心情愉悦的宣布晚上开宴会！

    “斯摩格，我要去睡一会，有什么事就交给你解决了！”

    苏乐安排了一下，就朝就住处走去。

    因为凯多的原因，今天一大早就被达斯琪叫起来，结果凯多还让他等了那么长时间，想想还真是恼火呢。

    “苏乐，有没有想加入我部下的打算？”

    就在苏乐准备回托里尼基地的时候，萨卡斯基拦下了苏乐讲道。

    “没兴趣。”

    苏乐想都不想的直接拒绝，现在无论是经验还是威望他都多的爆炸，没有必要再到大海上乱窜了。

    “你知道我是谁吗！”

    萨卡斯基有些恼怒，要不是看到苏乐刚才的战斗，现在他已经动手了！

    一个海军中将竟然敢这么跟大将说话，真的是很让人恼火。

    “没印象……”

    苏乐挠挠头无视了萨卡斯基，直接就朝住处走去。

    “混蛋！身为海军竟然如此懒散，不要认为你解决了BIGMOM，凯多就可以反抗上级的命令了！”

    萨卡斯基脸色冷了下来，处于爆发的边缘。

    “我还就违抗了，怎么了？”

    苏乐看着萨卡斯基，早上一肚子的起床气还在憋着啊！

    “今天我就来教训你这家伙一顿！”

    萨卡斯基讲完就化成了一团火焰冲了上去，他是恶魔果实自然系能力者，他上次参加海军本部会议的时候可是得知苏乐并不会霸气，如此一来不管苏乐的攻击力多么恐怖，在他身上都会无限弱化！

    这就更不用说他使用的是自然系中极为厉害的岩浆果实能力！

    所以他有信心与苏乐一战！

    “不好了，萨卡斯基大将跟苏乐中将打起来了！”

    一旁围观的海军，紧张的叫了起来。

    这可是自己人打自己人啊！

    第三百零一章 跟海军大将也打一场-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这可是自己人打自己人啊！

    而且对战的还是三大将之一的萨卡斯基还有成为英雄的苏乐中将！

    砰！

    萨卡斯基在化成岩浆人之后，并没有出现他所想象的苏乐不会霸体就打不住他或者削弱实力的一幕，相反苏乐真的是拳拳到肉每一击都让萨卡斯基有吐血的冲动。

    结果他的一个冲刺下来，苏乐站着没动毫发无损，而他自己却活生生被苏乐暴打了七拳……

    “可以……接下来我会毫无保留，你也用尽你的全力吧，让我看看你到底能恐怖到什么程度！”

    萨卡斯基冷静下来，站在他面前的不愧是能够暴打四皇的男人，不会霸气看来对苏乐对付自然系果实能力者没有一点影响。

    但既然现在已经交手，萨卡斯基无论如何也不会轻易的放弃，现在他就想看看自己跟这个海军新的传奇到底差了多少！

    “用尽全力？怎么可能会做这种事情，托里尼基地可是我的啊，又不是你的！”

    苏乐一翻白眼，讲真的刚才他要不是害怕毁了托里尼，一拳下去萨卡斯基就能领盒饭了，但是想要对付萨卡斯基这样的人物，还不想破坏托里尼岛上的一草一木，这着实是有些难了。

    轰！

    萨卡斯基咆哮一声，顿时一团好像是从天而降，但实际上是瞬间冲击到了云端的岩浆就爆发了出来。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    一瞬间整个托尼里小岛上的温度都高了起来，之前还打算围观的几个海军连忙就退到了一边，要知道这萨卡斯基身上的岩浆可是正儿八经的岩浆啊，滴一滴到身上就不是人能够受了的！

    “那边发生了什么！”

    斯摩格说着下体化成了一团白色的烟雾飞快的就朝火柱传来的方向飞去，要知道这里可是托里尼啊，就前几天苏乐中将才搜刮了一船宝藏过来用来建设，要是现在毁了找谁哭去！

    “这岩浆火柱，难道是……萨卡斯基大将？”

    达斯琪沉思了一下就赶紧跟基平等人朝火柱跑去，毕竟如此声势的岩浆火柱万一降落到了岛屿上真的能够毁了小岛啊！

    .. ...... .......

    “火柱？耶……真奇怪了，凯多都被打飞了，居然还有人敢在托里尼放火，难不成是萨卡斯基那个家伙跟苏乐打起来了？”

    黄猿慢动作的扶了扶鼻子上橙黄色的眼镜后，就化成了一道刺眼的金光，眨眼间就消失不见了。

    “那边又打起来了吗，大鸟快飞过去！”

    原本已经准备撤退的爱维丽，敏锐的又在这道突然拔地而起的火焰上看到了新闻，不过紧接着耳边就刮起了一阵清风。

    “我觉得还是不要直播的好……”

    黄猿慢悠悠的说完这句话，又变成了金光消失在了远边。

    “海……海军本部大将黄猿先生刚才居然专门停下来跟我说话了……”

    爱维丽震惊的愣了一下，不过随后又骑着大鸟飞快的朝火柱处飞去，毕竟黄猿只是说不能直播采访，又没有说不让她观看呀！

    “这火柱怎么看的让人有些发火啊……”

    正骑着自行车慢悠悠朝前方骑着的青雉，听到这声爆响后就停下车子转过了头，随后就朝火柱的方向骑去，但骑了几下后感觉按照这种速度，只怕过去了什么也看不到了啊，于是也化作了一道散发着寒气的身形朝火柱快速的飞去。

    一时间准备散去的海军又重新朝托里尼凝聚了起来。。

正文 第三百零二章 燃烧吧，摸头！

    “喂，你这家伙还真是胡闹呢，小心一点啊，这岩浆要是滴下来破坏了小镇我可真的就发火啊！”

    苏乐露出了心疼的目光，这可是他的小镇啊，刚才跟凯多打的时候连喷嚏都不敢打一个，现在萨卡斯基那个家伙居然敢玩火，真的是被气到了！

    “水来！”

    系统提示：你开起来【水神】模式，世界万水接随心掌控！

    苏乐开启了【水神】技能后朝外一招手，顿时四周海域的海水就跟听到了水神的指引一般一下子就以肉眼可见的速度下降了十几米然后汇聚成了一条盘着的水龙模样朝萨卡斯基形成的岩浆火柱浇了下去！

    “荷荷……”

    所有看到这一幕的人都震惊的说不出话来，这是要被大水活活“五五零”淹死的感觉啊！

    只见此时满天都是涌动的蓝色海水，有些眼尖的人甚至都看到了这些水里还有鱼呢！

    “妈妈呀，这是神吗！”

    一个海军直接哭了，从生下来他就没有感受过十几米深的海水在头上是什么滋味！

    “这简直是让人忍不住想尿尿啊！”

    一个海军颤抖的已经快站不起来了，这么多的水劈头盖脸的浇下来他保证会死的很惨啊！

    不过这些海水每一滴都被苏乐绝对控制着！

    当那庞大的海水朝托里尼小岛浇下来的时候，所有人的心都提到了嗓子眼上，赶过来的青雉甚至都快忍不住出手将这些海水都冻上了。

    但是这些海水在苏乐的控制下熄灭了萨卡斯基的岩浆火柱后，就又丢回到了海里，海水这一没一回瞬间引起了巨大的浪潮，但是很快又违反自然的平静了下去。

    “这就是你的能力吗……拥有如此恐怖能力的你，真的不打算消灭所有海贼吗？要知道那些海贼这些年来做了多少坏事吗！”

    萨卡斯基现在彻底没有了争斗的心思，拼力量十个自己也不如一拳打爆了十几万海贼的苏乐厉害，所以他才想着拼恶魔果实的能力但是现在……

    看着这忽然出现，又忽然消失的海水，萨卡斯基顿时感觉眼前的少年真的已经无敌了，他实在是想不出这世上还有谁能够是他的对手。

    但是苏乐偏偏没有消灭所有海贼的意志，萨卡斯基现在看着苏乐的心情就跟一个守财奴看到一个孩子拿着拆票擦屁股一样的心情。

    很操蛋呀……

    打又打不过，命令又命令不了，只能讲讲大道理的样子……

    “噢，虽然现在经验够多了，不过要是有海贼出现在我眼前我也不介意杀掉，不过满世界的追杀海贼这确实不是我想要生活，但是……你不要岔开话题啊，你知不知道刚才托里尼差点就被你毁去？”

    苏乐很生气的看着萨卡斯基，这必须要赔偿啊！

    萨卡斯基脸一黑，刚才到底是谁差点毁去托里尼基地啊！

    他的那些岩浆顶多打起来的时候会溅出去一点，但刚才苏乐整出来的海水实打实的能够淹托里尼几百回啊！

    “刚才苏乐先生居然跟萨卡斯基大将打起来了，不过现在好像停手了？”

    达斯琪等人来到这里之后，纷纷吃了一惊，不过原本他们还以为他们两个还要爆发一场大战，但现在看来双方都没有在打的意图了。

    不过也是，谁看到刚才头上忽然出现的十几米深的海水不发憷啊！

    “斯摩格你来的正好，刚才他可是弄坏了不少咱们托里尼的花花草草，你要好好让他赔偿一下才能走啊！”

    苏乐指着萨卡斯基对着斯摩格说了一声，就继续朝前走去，没办法，困啊……

    斯摩格嘴角一抽，这基地长还真的是能给他找麻烦啊！

    “什么！苏乐中将居然还要萨卡斯基大将赔偿！”

    第三百零二章 燃烧吧，摸头！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “什么！苏乐中将居然还要萨卡斯基大将赔偿！”

    一旁围观的人彻底震惊住了，尤其是萨卡斯基带来的海军，他们刚才可是亲眼看到苏乐中将破坏的比萨卡斯基要厉害的多啊！

    “萨卡斯基大将，按照这种程度的破坏，你需要赔一千贝利左右……”

    但更让众人意外的是，斯摩格皱皱眉之后居然真的说出了赔偿……

    “噗！”

    一个太阳海贼团的船员看到这里实在是憋不住笑了出来，这一对海军怎么这么活宝？

    “哼！”

    萨卡斯基此时就跟吃了黑炭的一样，恨恨的从怀中掏出十张一百贝利的递到了一个小兵手里就走了. ..

    原本众人以为这样就完了，但是谁知道苏乐又黑着脸走了回来。

    没办法，接到任务了……

    ……

    系统提示：触发强制任务【燃烧吧！摸头之魂！】

    要求在30秒内触摸萨卡斯基头部一次，还不能让对方在众人面前翻脸。

    完成任务获得10000经验，失败清空所有经验！

    ……

    对于这种奖励跟惩罚完全不在一个层面上的任务，苏乐已经懒得吐槽了。

    苏乐拦下了萨卡斯基，摸着下巴开始思考起来，如何才能完美的摸到萨卡斯基的头还不让对方太没面子呢？

    “还有什么事吗！”

    萨卡斯基现在感觉自己很憋屈，就跟受了气的小丑一样无处发泄。

    “啊！你头上怎么有一只苍蝇？”

    苏乐忽然灵光一现，朝着萨卡斯基头部指了一下，随后就以迅雷不及掩耳之势来到萨卡斯基身边伸手摸了一下萨卡斯基的头部。

    “苍蝇呢？”

    3.9萨卡斯基瞪着苏乐问道。

    “捏没了，你也是知道的，我力气比较大，所以一下子就把苍蝇捏成粉末了。不过，你该不会怀疑我是故意摸你头吧？你这人也真是的，别人好心帮你，你却这么恶意的揣摩别人……”

    苏乐扣着鼻子表情很是无辜的讲道，有时候他自己也感觉自己是机智的一逼。

    咔！

    这是萨卡斯基指节的响声。

    但此时苏乐无论是表情还是理由都说的天衣无缝，他也没办法发作。

    “我们走！”

    萨卡斯基讲完，头也不回的带着几个手下就离开了，再待下去他真的怕自己会忍不住爆发啊，当然这还不是问题的所在，问题的关键是他就算爆发也打不过苏乐呀！。

正文 第三百零三章 跟香波地群岛刚一刚

    “是！”

    一个帽檐压的底底的海军士兵回答完后隐蔽的收起袖口处的小型视屏电话虫，随后快步跟上了萨卡斯基离去。

    “他绝对是故意摸萨卡斯基的头的！”

    “他可以骗得过所有人，但绝对骗不过我，因为我从他眼中看出来了摸头的欲望之魂！”

    “没错，那个该死的家伙居然找这么拙劣的借口！”

    “关键是他摸我们的时候，连个借口都不屑给……”

    屏幕前五老星愤怒的拍着桌子，想起当日苏乐摸他们头时的屈辱，这五个老头就忍不住流下一把泪来，想想他们可是站在世界权利巅峰的男人，但最后还是被苏乐说摸头就摸头，一点面子都没给，这种屈辱真的是让五老星分分钟都想除去苏乐！

    不过现在看到萨卡斯基被当众摸头还没有理由发火只能憋屈的自己离开，心里多少还是平衡了一点。

    “慢走！”16

    苏乐看着萨卡斯基的背影笑的很灿烂，看着视野前方出现的系统提示，这个任务也没有自己想象中的那么难吗！

    ……

    系统提示：完成强制任务【燃烧吧！摸头之魂！】获得10000经验奖励！

    ……

    “回去睡觉了，有什么事就交给你处理了啊，斯摩格！”

    苏乐讲完，心情很是愉快的就走了，这一场战役他真的是赚翻了！

    现在他心里已经开始在想，海贼中还剩下的二皇什么时候来找他麻烦呀？

    “斯摩格长官，他刚才绝对是故意摸的！”

    达斯琪小声的吐槽着。

    “这家伙……走吧，我们还有很多事要处理！”

    斯摩格说完，就先安排了一艘军舰出去巡航，看看海域里还没有遗漏的海贼，然后又派了一队士兵到镇上维护秩序，接下来就是准备今天晚上的宴会。

    这是一次凯旋之战，所以必然要搞的很是隆重才行！

    苏乐一觉醒来已经是晚上了，现在外面到处都是过节的气氛，听外面的士兵说托里尼的居民还准备了节目，沫沫丽也早被达斯琪拉着看热闹去了，不过他并没有着急出去。

    这次他一共获得了一千二百一十万威望值，兑换成战斗力也就是十二万一千点！

    如果不是系统规定只能提升到十万，他现在就可以创造出一个战斗力比四皇还高的怪物！

    苏乐打开威望值系统，沫沫丽现在是39362点战斗力，虽然比起顶尖的战斗力还差很多，但要知道索隆离开基地时也只不过27000的战斗力！

    苏乐点开升级按钮，花费了六百多万威望值后将沫沫丽的战斗力提升到了顶点。

    “这下终于可以放心了。”

    苏乐松了一口气，沫沫丽拥有了十万的战斗力后，这个世界上还能够威胁她的就太少了。

    不过这威望值还是不够用啊，苏乐还计划给达斯琪她们也升级一下，毕竟作为他的部下要是战斗力太低岂不是让人小看了。

    做完这些后苏乐走了出去，发现基地里到处到挂着彩色的小旗，一时间充满了庆祝的氛围。

    “苏乐大人，您出来了？”

    大王子鲨星走了过来，手里拿着一张表格目光热切的看向苏乐。

    第三百零三章 跟香波地群岛刚一刚-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    大王子鲨星走了过来，手里拿着一张表格目光热切的看向苏乐。

    “鲨星啊，你没到小镇上去庆祝吗？”

    苏乐看着鲨星问道。

    “因为有一件很重要的事想要拜托苏乐大人，不知道苏乐大人对于鱼人迁徙到地面上有什么看法？”

    大王子鲨星紧张的道，要知道这张鱼人迁徙到地面的同意书要是能得到几乎成为全人类英雄的苏乐支持，那么距离实现母妃的梦想就不远了！

    “你手里的就是同意书吧？”

    苏乐笑道。

    “嗯！是的！您要不要看看？就签个名字就可以了！”

    鲨星额头上冒出汗水，多少年的心愿今天就要完成了吗？

    “不用了，我最讨厌的就是看这类东西了很费神的……”

    苏乐一边讲着一边朝前走去，现在有些小饿要赶紧到举办宴会的地方才是。

    “荷……”

    鲨星听到这句话后就跟被雷劈了一样，一股凉气从脚底板升到了头部，苏乐大人这是拒绝了吗？

    也对，苏乐表现的在和善也终究是人类，跟他们人鱼族之间有着很大的鸿沟。

    “鲨星你怎么不跟上来？宴会就快开始了！你回去就直接跟鱼人岛的民众说，尽管放心上来，我会保护他们的！要是想要在陆地上长期居住，我就在岛上给你们划上一片区域就好了，这样应该就没有问题了吧！”

    苏乐回过头笑道。

    “您同意了？谢谢苏乐大人！万分感谢！”

    大王子鲨星简直不敢相信自己的耳朵，就在刚才他还想苏乐是在嫌弃他们人鱼族所以才不想要同意书，但现在看来是自己太小心眼了！

    “当然了，到时候笨蛋白星也能够时长来陆地上玩耍了，你放心我会专门制造一个【苏乐四号】来负责鱼人岛到托里尼岛安全的。”

    苏乐笑道。

    “苏乐大人717！从此往后我们龙宫王族永远愿意跟你结成同盟！”

    大王子鲨星此时感动的都有点想落泪，没想到苏乐连安全问题都考虑到了。

    “哈哈，对了，我有意想要重建一下托里尼，现在的托里尼看上去还太寒酸了，所以能不能把你们鱼人岛的工匠借几个上来？规模不用太花哨，就跟现在的龙宫城一模一样就行了！”

    苏乐兴奋起来。

    “呃……苏乐大人请放心，我下次再来一定会带上鱼人岛所有的工匠！”

    大王子鲨星有些无奈，龙宫城也不知道经历了多少千年的不断修建才有了现在的规模，不过这既然是苏乐的意思，他也一定要竭力办成才是！

    “嗯！到时候工钱什么的就找斯摩格去商量，现在我们去参加宴会吧！”

    苏乐讲完再也顾不得鲨星直接就朝宴会跑去，刚来到镇上就看到达斯琪换上了一身便装拉着沫沫丽正在挑选面具。

    在灯火的映照下，显得二女很是明艳。

    苏乐看到这里并没有走过去，而是选择默默的欣赏。

    这一次的宴会很盛大，可以说托里尼小镇的家家户户都参与了制作，宴会一直举行到了半夜才将将结束。。

正文 第三百零四章 缺少二皇后的世界

    第二天一大早，新闻鸟就将这次不亚于海贼王哥尔・D・罗杰执行时的大消息传遍了世界的各个角落。

    这让得一些信息闭塞的地方也得到了这个震惊的消息。

    四皇之一的百兽凯多，这个世界上曾经被称为海陆空生命力最强的生物也被苏乐打败了！

    报纸封面上截取的大图是凯多被打断了一个角的画面，画面上的凯多显然已经是濒死的状态了，所以就算说凯多已经死了都会有人相信！

    不过这条消息带给世界的冲击力，显然比BIGMOM海贼团覆灭还要巨大！

    这不是因为凯多比夏洛特・玲玲的实力强悍，而是他的失败直接就引起了海贼们的连锁反应，或者用恐慌来形容更加贴切！

    ……

    距离和之国不远的一处小岛上，一个脸上钉着铁钉的男子颤抖的拿着报纸。

    “先是BIGMOM死了，现在又是凯多被打败了，可恶！四皇都是泥巴捏的吗，为什么这么的不堪一击！”

    铁钉男浑身颤抖着，不知道是在生气还是害怕。

    “大哥，我们该怎么办，不会真的像报纸上写的那样，我们会逐渐消亡吧？”

    一个戴着红帽子的海贼惊恐的看着铁钉男。

    “消亡？就算是消亡，我们也要世界的人狠狠的记住我们！而且，我们海贼怎么可能会消亡，只要有大海的地方就必然会有我们的存在，那个苏乐中将再厉害你让他现在来杀我来啊！我们走，去小镇上！”

    铁钉男畏惧到极点后开始愤怒起来。

    “大哥，我们去镇上干嘛，那里可是……”

    红帽子海贼说到一半，忽然想起来凯多已经战败的消息，三灾之一的杰克都战死了！

    “既然那些大言不惭的家伙说我们会消亡，那么我们就要让他们听听我们的声音，大爷们，看完这份报纸可是很生气啊々〃！”

    铁定男讲完，提起了长斧就朝镇上走去，现在他想杀人，并且杀一个人已经不能满足他的愤怒，现在他要让这座岛上所有的人来陪葬！

    同一时间世界各地，跟铁钉男有相同选择的海贼不在少数。

    他们都先是恐惧，然后恐惧到极点了演变成了疯狂，可以说这些人现在就是杀戮机器，走到哪里就杀到哪里，一点理智也不讲了。

    当然也有理智的海贼开始疯狂的朝原先凯多占领的地盘涌去，那里是四皇的地盘，岛上必然搜刮了不少财富，现在他们要做的就是趁着海军还没有完全接手凯多地盘的时候将这些财宝搜刮干净！

    而且这份报纸上除了报道凯多的事外，也列出了许多本来是想当墙头草顺风捞好处，逆风就逃跑但没想到真的战死在托里尼海域的大海贼信息。

    现在这些人的地盘同样亏空，可以说在托里尼消失的大片海贼团重新又给了原本已经快固化的新世界活力！

    这在原先对海贼来说是天大的好处，因为这样就意味着他们会有更大的地盘，更多的财富以及美人，但现在随着海贼团大批大批的战死，这些还活着的海贼难免有一种唇亡齿寒的感觉。

    所以这一次扩张，可以说是最没有激情的扩张了。

    第三百零四章 缺少二皇后的世界-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    所以这一次扩张，可以说是最没有激情的扩张了。

    ……

    海军本部，马林梵多

    “可恶！这些海贼都疯了吗！怎么一个个都跟魔化了一样开始到处作恶！”

    一个通讯兵此时已经忙到怀疑人生，实际上整个总部上到战国元帅，下到一些干杂事的小兵都在这一天忙炸了。

    因为除了新世界外，现在世界各地的海贼都疯狂了，好像不甘心像报纸上写的那样【大海贼时代已经结束，随着海军的崛起所有的海贼必然会走向衰亡！】所以开始疯狂的反扑起来。

    “还是缺少时间啊！再给我十年时间，不！两年就够了！等第一批从海军学院出来的战士成长起来，就算是一下子灭掉所有四皇我们海军也不会像现在这样狼狈！”

    办公室里战国捏紧太阳穴，现在世界各地到处都是求援的声音，但是海军现在人就这么多，真的是无法在支援其他地方了！

    可是有一些海贼现在就跟疯了的一样，动不动就发起屠镇屠岛甚至是屠国的攻击，这些人要是放着不管的话危害实在是太大了！

    但派人去消灭，这些像野狼一般狡猾的海贼又会提前逃跑。

    如果是以前发生这种事情的话，这些海贼必然会被海军追查到底的！

    但现在海军数量面对这些庞大的犯罪案件显然不够用，所以现在的情况根本不允许海军这样做。

    所以现在要是能遇到这些海贼自然是直接消灭，遇不到也会放弃去做更为要紧的事情，比如防止下一个小岛遭到屠杀。

    “．ˇ他们什么时候才能成长起来啊……现在只是消灭了二皇就引起了这么大的反应，要是当初听从五老星的话直接抹杀四皇，现在世界早就乱套了吧。”

    战国露出不爽的神色，现在造成这种局面五老星也有过，所以世界政府也必须要出钱出力了！

    ……

    黑暗世界

    人体器官商人机哥拉，殡仪师多拉格・皮埃克罗，海运王乌密特等人再次汇聚一堂。

    这一次商议的则是吞并凯多在黑暗世(诺吗好)界中占领的地盘，但他们现在也不敢太过于明目张胆，因为凯多被打飞后现在也只是生死不知，他手下的最强势力‘三灾’，现在也只不过死掉了杰克这一个灾害。

    所以百兽海贼团的处境并不比当时直接死去夏洛特・玲玲以及团队中大多数战斗力的BIGMOM海贼团。

    现在的百兽海贼团可以用余威犹在这个词来形容，所以其他想要打百兽海贼团主意的势力都会注意一些。

    毕竟其他两个灾害在这新世界中也是数一数二的人物，但是好的一点是就算是凯多在的时候百兽海贼团对于黑暗世界的兴趣也不是很大，这就更不用说现在这个结果眼上了！

    二灾再强终究也是被海军盯上了，现在二灾要是敢弄出什么事来，只怕会直接引来大将的镇压！。

正文 第三百零五章 苏乐很愤怒啊

    甚至直接由苏乐中将出手也不是没有可能，所以他们这些人慢慢的吞并掉凯多的份额也不是什么难事。

    ……

    托里尼海军基地，苏乐住处

    波鲁波鲁~~~波鲁波鲁~~~

    吧唧！

    苏乐一个翻身就将争吵不休的电话虫给挂掉了，昨天的宴会实在是开的太晚了，导致他现在完全就只想睡觉啊！

    嘣！

    这是战国额头上青筋爆出来的声音，这是苏乐第几次挂他电话了？

    波鲁波鲁~~~波鲁波鲁~~~

    战国顽强的继续给苏乐打着电话，现在全世界的海军都因为昨天的事忙的不可开交，而作为事件的主谋苏乐却还在睡大觉，哪怕苏乐做的是一个天大的好事，但是战国也不可能放着这么一尊强大的战斗睡懒觉啊！

    “喂……不管你是谁，我现在很愤怒啊，后果你要想清楚，现在你有什么事就开始说吧，要是不是什么要紧的事你就完了……”

    苏乐迷迷糊糊间，正儿八经的威胁道。

    “混蛋苏乐！你知不知道现在全世界都因为你打飞了凯多乱成一锅粥了？从昨天中午到今天早上，全世界至少已经发生了三百零八起屠镇事件，三十二193起屠岛事件，一起差点覆灭一个国家的事件，现在所有的海军包括海军学院的泽法也已经率领还在学习的海军参加了这场暴乱，而你还在睡觉？”

    接通电话后战国劈头盖脸的就是一顿骂，但是连他自己也知道，这次事件他不光不应该指责苏乐，按照功劳就算是让苏乐当一个大将都无可厚非，但存了心想要让苏乐接替元帅位置的战国，总想要在磨砺一下苏乐才行，很是担心苏乐这么年轻就当上了高层会毁了苏乐。

    “是吗？不过这跟我有什么关系？”

    苏乐反问一声，眼睛中却恢复了清明，甚至有一丝愤怒。

    灭国？

    屠岛？

    这些海贼还真是给他长脸了！

    苏乐虽然并不想当英雄，但听到这么多人无缘无故的死去心里还是愤怒的。

    虽然这跟自己并没有直接原因，身为海军的他解决了四皇这本是太大的好事，按照功劳就算是封为大将都不为过。

    但这个世界原本的平衡是由海军跟四皇还有(bgcc)王下七武海这三大势力共同维持的，现在四皇被干掉了两个丧失了原本的统治力，所以这个原本已经接近固化的世界又重新大乱了起来，所以说全世界中发生了这么多惨事虽然跟他没有直接联系，但却也因为他打破了平衡才出现的。

    战国被呛了一下没有话说，最后还是命令苏乐赶紧起来巡航。

    苏乐听到死了这么多无辜平民后也没有了睡意，但是光凭他一个人的话，顶多只能守护一个海域，确保一个海域内的小岛不会发生任何未知的意外，但这是一片广阔的大海，大到没有人能够航行完，所以单凭苏乐自己的力量显然是不够的。

    “我现在还有两亿七千万经验，如果兑换成五十万一个的基础分身的话大概可以兑换……”

    苏乐神情认真的思索了一阵子，最后还是放弃了自己计算的打算，不是算不出来而是太费脑子。

    “系统，我要是将经验全部兑换成基础分身可以兑换多少个？”

    苏乐询问道，世界这么多想要将这场暴乱压制下来至少需要十几万个分身才够看啊？

    系统提示：可以兑换540个，是否兑换？

    第三百零五章 苏乐很愤怒啊-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    系统提示：可以兑换540个，是否兑换？

    才540个？

    苏乐很是失望，那可是两亿多的经验值啊，居然才可以兑换这么带点分身，这点分身显然对于这场世界级的灾难一点作用也起不到！

    “有没有其他办法？比如临时分身？”

    苏乐想到了分身可以临时增加战斗力，不由询问道。

    ……

    系统提示：触发系列任务【开发人偶分身】

    制造人偶分身可以分为两类，一类是价格昂贵但如不遭到破坏可以永久存在的人偶分身，一类相对便宜但有时限的人偶分身。

    现在你需要制造一个临时人偶分身出来。

    完成任务此次制造临时分身免费，失败没有惩罚！

    ……

    看到这个任务后，苏乐眼前一亮连忙选择制作，然后视野前方就出现了制造临时分身的界面。

    制造一个可以存在一星期的临时基础分身，需要花费10000经验值，这个价格虽然还是有点小贵，不过也在接受范围之类了。

    苏乐毫不犹豫的点击了制作，随后眼前就出现了一个跟【苏乐一号】没什么分别的人偶分身。

    ……

    系统提示：完成系列任务【开发人偶分身】本次建立分身免费。

    ……

    现在苏乐还有两亿七千万经验，兑换出价值一万的一星期的人偶分身可以兑换处两万七千个临时分身！

    虽然这跟预想当中的十几万分身大军还差的远，但勉强也能看过去了。

    苏乐咂咂嘴，完全没有意识到这两万七千的战斗力为五万的临时分身可以给外界造成多大的震撼！

    可以毫不吝啬的讲，就光凭这个数量的分身就可以荡平世界当中的任何势力！

    哪怕是拥有顶尖战斗力的势力，最后都会被这些实力强大的临时分身给活活磨死！

    不过苏乐并没有一下子就将经验全部兑换成临时分身的打算，不是舍不得，而是害怕这一锤子买卖下去之后，海贼会死灰复燃，毕竟这些海贼一个个都跟游击队一样，‘敌强我撤，敌退我进’这八个字已经被他们贯穿的不能再透彻了。

    所以苏乐打算将这些经验分成两批兑换，如此一来就算七天过后海贼在卷土重来，那么他就还能在迎头痛击，不会出现干瞪眼的状况。

    当然这一下子就将两亿多的经验花出去，说不心疼是假的，苏乐隐隐感觉自己肝都疼开了……

    “唉……这种费力不讨好的事真不想做啊，算了，趁着现在不后悔还是赶紧给战国打一个电话吧，问问那些岛屿是重要岛屿，然后把这些分身大部分都安排在小岛上，再派出去一部分用来追击穷凶极恶的海贼，这样一来效果会好很多。”

    苏乐思考了一下，就拨通了战国的电话。。

正文 第三百零六章 苏乐的荡魔大军

    波鲁波鲁~~~波鲁波鲁~~~

    “这里是战国！”

    战国刚因为痛骂……不应该是磨砺了一番苏乐而窃喜着，电话虫就响了起来，不由疲惫的接起电话。

    “是我！苏乐啊！”

    苏乐讲道。

    “臭小子，你不赶紧巡航给我打什么电话？告诉你，这次巡航是你身为海军的义务，总部可不会~给你掏巡航费用！”

    战国以最大恶意的揣摩苏乐这次打电话很有可能是想要在敲诈他们总部一笔贝利啊，不过现在可是多事之秋，这次镇压反弹的海贼一下子就让吞并了BIGMOM的宝藏跟敲诈黑暗世界大佬得来的钱捉襟-见肘了。

    “……”

    苏乐有些无语，这怎么说的自己跟个财迷一样，动不动的就跟总部要钱？虽然当时刚建立托里尼的时候，自己的确有事没事的就习惯给总部打电话尽可能的拉拢一点资金过来，但随着后来自己忙碌起来，这不也没再要钱了吗！

    “这次我可是有很重要的事情跟你说的，关于这次海贼反弹事件，我已经有了解决方案，我可以制造出一万个战斗力五万的分身给你使用，虽然只有七天的时间但相信这已经足够海军镇压这些海贼了吧。”

    苏乐表情很认真的讲道。

    “你等一下，先不说你是如何制造出一万个分身的，这战斗力五万又是一个什么力量？”

    战国很认真的听完苏乐的讲话，虽然他平时一直觉得苏乐不靠谱，但由于存了想要将苏乐当为接班人培养的心思，所以战国还是很想倾听一下苏乐的解决方法的。

    而苏乐的这个解决方法，果然没有辜负战国的期望。

    果然跟苏乐的为人一样啊，霸气的毫无道理可言……

    全世界作乱的海贼多，那么好他也就直接变出更多的分身来刚正面。

    但是……这现实吗？

    现在假如苏乐说自己一拳能打爆太阳，战国都相信，因为苏乐已经展示出了恐怖无比的战斗力，一拳打飞凯多这都不算什么，从之前苏乐说一句话，就会炸裂一个小岛的威力来看打飞凯多实在不算什么。

    但变化出一万个分身，这真的可能吗？

    “分身的话确实能够制造一万个出来，战斗力五万就相当于……一个普通中将的实力吧？”

    苏乐想了想，最后拿中将做了一个对比。

    “也就是说你真能变出来一万个中将！”

    战国眼睛都瞪直了，如果这是真的话，这简直是神技啊！

    这可是上万个中将啊！

    而且这对于此次的镇压作乱的海贼来说简直是太重要了，现在海军面临的窘境除了缺少人之外也缺少中间层次的战斗力，有很多时候就算是海军追上了作恶的海贼也因为战斗力不足只能选择撤退，现在苏乐的分身正好弥补了这个问题！

    “的确是这样，不过现在更重要的事不是尽快告诉我哪些地方更加需要帮助吗。”

    苏乐讲道。

    “好，你等一下，随后我就将这些地点告诉你！”

    战国打起精神，可以说这是今天他听到的最好的消息！

    至于苏乐能不能制造出一个中将级别的分身，制造出来后又如何将这些分身运送到指定的地点，战国相信凭借苏乐的能力一定可以解决这些问题！

    “吧唧！”

    挂了电话后，苏乐就开始制定这些临时分身的模型，为了增加威慑力苏乐决定将这些临时分身的外表全部弄成自己的模样，名字就按照先后命名为【荡魔一号】、【荡魔二号】以此类推。

    第三百零六章 苏乐的荡魔大军-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    挂了电话后，苏乐就开始制定这些临时分身的模型，为了增加威慑力苏乐决定将这些临时分身的外表全部弄成自己的模样，名字就按照先后命名为【荡魔一号】、【荡魔二号】以此类推。

    “苏乐先生！刚刚我们已经收到总部的命令，那群海贼还真是可恶，斯摩格长官已经带着士兵到达港口集合了，德雷斯罗萨的王军跟七武海基平还有龙宫国的三位王子也都准备好了协助我们，现在就等你了！”

    达斯琪着急的闯了进来道。

    “达斯琪你来的正好，让维奥莱特她们都回去吧，避免其他海贼趁虚而入，至于海贼暴乱的事情我会处理的。”

    苏乐吩咐道。

    “是！”

    达斯琪也不知道为什么，明明觉得苏乐很不靠谱，但关键时候还是会莫名的选择相信苏乐。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    战国的效率很快，当苏乐走到办公楼的时候，一份长长的报表就已经发了过来。

    苏乐当即选择将一半的经验兑换成临时分身，13500个背后写了【荡魔X号】的分身瞬间就填满了小岛上所有的空地，最后苏乐不得不用【结界】力量将这些分身转移到了天上。

    “天啊！快看天上怎么出现了这么多的苏乐中将？”

    “笨蛋！这些都不是苏乐中将啦，没看到他们背后的披风上都写着荡魔多少号吗！”

    “这些人偶是苏乐中将弄出来的吗？”

    “苏乐中将想要用这些人偶干嘛？”

    0

    一时间安静的托里尼就喧嚣起来。

    “这些就是苏乐先生说的镇压海贼暴乱的方法吗？”

    达斯琪是知道苏乐拥有制造分身的技能的，所以当看到这遮天蔽日的人偶分身后，顿时震惊起来，因为达斯琪知道这些人偶分身可并不是造出来玩的，而是实打实的拥有战斗力的，至少现在的她是打不过的！

    “还真是胡来呢……”

    基平看着头顶上的人偶，再次被苏乐刷新了三观。

    “现在只要找到类似传送的技能就可以将这些分身传送到这些地方了！”

    苏乐打开技能栏，瞪着眼睛开始找传送技能，当时在找技能的时候，他看到过【传送】技能，所以才会这么有自信。

    “找到了！”

    苏乐找到这个技能后，第一时间就打开了，随后视野前方就出现了技能的说明。

    ……

    【传送】

    只要一个念头，就可以将任何想要传送的东西传送到指定地方！

    ……

    技能说明很简单，但很强悍！

    苏乐打开战国发过来的小岛名单，一个念头过后一个【荡魔X号】就会到达指定地点，如此很快苏乐就将头顶上的大部分分身传送完了，至于最后还剩下的分身苏乐直接传送到了马林梵多交给战国安排去了。。

正文 第三百零七章 这都怪苏乐啊

    可以说此时随着苏乐的一念之间，密密麻麻的分身瞬间出现在了世界上的各个地方！

    ……

    和之国边缘海域，诺诺镇。

    诺诺镇可以说是这片海域内最繁华的小镇了，但从今天早晨开始小镇里就弥漫了一股紧张的气氛。

    街道上没有一个行人，小岛的入口处布满了拿着刀剑的年轻镇民。

    “希望，那些丧心病狂的家伙不要来这里！”

    一个拿着长剑头上戴着武士头盔的青年男子眼睛里露出了惊恐的神色，也就是今天早上的时候岛上飘来了许多尸体，这一下让这个没有武装保护的小镇紧张起来，这一次他们也是临时凑成了三百人护卫队，但这些力量对抗那些海贼显然是不够的！

    “队长！“零二三”快看那边有海贼船来了！”

    一个镇民惊恐的指着海平面上出现的海贼。

    “所有人都准备！”

    队长拿着长刀的手都颤抖起来，看这种规模的大船，至少也能载三百人啊！

    而他们这些护卫队都是临时拼凑起来的，数量上不占优，力量上也不占优，这一战只怕诺诺镇完了。

    “哈哈哈，小的们诺诺镇是这片海域最繁华的存在了，我们只要占领了这里就会有大量的财富跟女人，这可比找那个ONGPIECE好多了！”

    钉子海贼团的船的团长眼睛里露出贪婪的神色，再屠干净了上一个小镇后，他们足足搬了半船的财宝，可以说从出海到现在钉子海贼团的团长这才体会到了当海贼的乐趣！

    这是一种完全不用顾忌这是谁的地盘，也不用担心被海军追杀的时候，反正报纸上已经诅咒他们活不长了，所以他们现在就完全暴露了海贼阴暗的一面那是充满了欲望、暴虐和残忍的一面！

    之前一切的顾忌，在这一刻都爆发了出来！

    “你们要怪就怪那个叫苏乐的家伙，是他把我们逼上绝路的！”

    钉子海贼团的船长登上岛后，看着一群连刀剑都握不稳的护卫顿时狰狞的笑了起来，望着繁华的小镇他好像已经看到了财富跟女人在招手，现在对他来说只要发泄了欲望，就算后面被海军杀死了又能怎样！

    “杀！”

    他身后的这群海贼也完全都杀红了眼，屠岛这在平时是想都不敢想的事，但现在四皇被打倒了两个，全世界的海贼都疯狂了起来，原本惧怕到极点的海军现在根本处理不过来这么多暴乱事件，所以现在是他们发泄的黄金时间！

    “救！救命啊！”

    这些镇民只是做了象征性的反抗，就被这些海贼给冲乱了阵型，此时有不少年轻人已经开始逃跑起来。

    “那个苏乐中将不是英雄吗，为什么现在不来救我们！”

    “要不是他，这群海贼能够疯吗！”

    “这都怪他！”

    一些镇民此时已经恨上了苏乐，但就在这个时候，诺诺镇的上空忽然出现了一个深蓝色的圆圈，随后一个穿着白色西装白色披风的海军就漂浮了下来。

    “这个样子……是那个家伙？！”

    钉子海贼团的船长双手已经震颤起来，这个样子竟然跟报纸上苏乐的样子一模一样！

    “船长这不是就是苏乐吧！”

    一个长达三米的海贼在看到这个分身后直接就哭了，他们怎么这么倒霉，竟然遇到了海军传奇亲自镇压！

    “不！不是他，他背后的披风上写着【荡魔36号！】”

    第三百零七章 这都怪苏乐啊-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不！不是他，他背后的披风上写着【荡魔36号！】”

    一个海贼颤抖道。

    “抵达目的地……锁定海贼……开始镇压暴乱……”

    荡魔36号双眼扫过战场之后，就快速的朝海贼冲去，一路上遇到的海贼几乎都是一脚一拳就解决了，将这五万的战斗力发挥到了极致！

    “跑！快跑！即使不是他本人，我们也根本战胜不过他啊，这简直就是魔鬼！”

    海贼们很快就被【荡魔36号】给杀散了，可以说一开始这些海贼看到跟苏乐长得一模一样的【荡魔36号】就已经没有了抵抗的心思，几乎所有人都想到凯多被打断了一只角的画面，所以根本没法打。

    “我们……得救了？”

    镇民不敢相信的看着这一幕，同时有不少人已经羞惭的低下了头，就在刚才有不少人已经埋怨开了苏乐，但最后拯救他们的还是苏乐……

    ……

    伟大航路，磁鼓岛附近海域

    “我们去抢劫一下磁鼓王国的国库吗？这在平时还真的是想都不敢想的事情，但现在全靠了海军的那位我们才能这么胆大啊，哈哈哈！”

    一个头戴高脚帽，脸上有三道猫须的中年男子得意的笑了起来. .........

    “不过后面的那艘海军小型军舰是吃错药了吗，竟然敢跟在我们后面，老大要不要解决掉他们！”

    一个头戴红帽子的灰狼眼睛里露出狡诈的神色。

    “一艘小型军舰就敢挑衅我们，走吧，让他们见识一下我们人兽海贼团的厉害！”

    中年男子讲完，当即命令掉头朝小型军舰冲去。

    “库林特少校，他们掉过头了！”

    一个海军士兵紧张道。

    “没事的，我们已经得到了苏乐中将的支援！”

    库林特少校安慰道。

    他们现在追击的是昨天下午就屠了一个小岛的人兽海贼团，船长克里斯跟副船长灰狼都是赏金上亿的大海贼，所以他们这些人也只能紧紧的跟着并请求总部的支援，然而直到刚才总部都没能派来军舰，但一个长相跟苏乐中将一样的0.9【荡魔2672号】却出现在了他们船上，也正是因为此他们才敢跟这么近！

    “锁定海贼……开始镇压……”

    荡魔2672号讲完一个弹跳就落到了人兽海贼团的船上，这一下顿时就吓坏了这批海贼。

    “海！海军怪物！”

    “我的天啊，他怎么出现在了我们船上！”

    “暴乱的海贼那么多，为什么要亲自来镇压我们！”

    所有人兽海贼团的船员在此时都奔溃了，他们有想过会被海军中将甚至是大将来镇压，但绝对没有想过会被已经成为海贼的终极恐怖的苏乐前来镇压！

    “吼……”

    副团长灰狼此刻更是全身的毛都炸了起来。。

正文 第三百零八章 瞬间镇压

    “大家都别慌，这只是一个长得像的机器人而已，你们看他的眼睛是不是能放出激光！”

    克里斯虽然已经看出来了这只是一个分身，但声音还是有些颤抖的讲道，通过昨天的直播他对于苏乐的恐惧已经到达骨子里了。

    “原来是分身！”

    一个海贼刚松了一口气，一道激光就将他的胸口贯穿，随后大批反应迟钝的海贼就被激光射死。

    “可恶！大家一起上！”

    克里斯愤怒起来，这仅仅只是一个跟那个人长得像的机器人而已，但是竟然让他失去了抵抗心里，这简直不可饶恕！

    “克里斯！你有没有想过杀死海军怪物！”

    灰狼舔着嘴唇，眼睛里露出了凶狠的目光。

    “想必杀死海军怪物的感觉一定超级棒吧！”

    克里斯也兴奋起来，两人的战斗力都在四万上下，配合起来更是能够发挥出最大的威力，没过一会时间【荡魔2672号】就被打的残破起16来。

    “库林特少校，苏乐大人的分身好像不行了！”

    一个海军惊恐的道，此时他们也已经登上了海贼船开始肉搏起来，但他们所依靠的正是苏乐的分身，如果分身被毁他们这些人铁定是死了。

    “不要慌，苏乐中将可是连四皇都能杀死的家伙，怎么可能在这里翻船！”

    其实库尔特现在也是慌得不行，但是也没办法谁让刚才脑门一热直接就跟着苏乐的分身冲了上来，现在他被三个人兽海贼团的干部缠住，想要帮助苏乐的分身显然是不可能的。

    “哈哈哈！去死吧，海军怪物！你打败了BIGMOM，打败了凯多又能怎样？现在你能阻止我继续作恶吗？等解决了你这个分身，我就杀死这群海军，将他们的脑袋挂在船头然后留下一个人送回去，希望你能满意这份礼物，哈哈哈！”

    克里斯彻底的兴奋起来，此时已经变成了猫的形态，每一次攻击锋利的爪子都会扯下【荡魔2672号】身上的大部分零件。

    嗡！

    “身体遭受严重打击……请求增加战斗力……”

    【荡魔2672号】，眼眸中冒出红光。

    ……

    与此同时，远在托里尼基地办公室的苏乐收到了一系列的系统提示。

    ……

    事件信息：【荡魔7号】抵达诺诺镇，消灭所有海贼完成任务，是否原地待命？

    ……

    事件信息：【荡魔2672号】在磁鼓岛附近海域遭遇强敌请求增加力量，是否加强？

    ……

    “这群家伙还真是不省心啊！”

    苏乐头疼看着需要加强的分身点了全部加强，没想到才开始行动就遇到了不少阻力，看来他还是小看了这些海贼了。

    “不过这种程度的镇压，应该就可以了吧？”

    苏乐支着脑袋，没想到再打败了一皇后，世界会闹出这么大的动静，这一次好在是他有足够多的经验，不然此时也就只能干瞪眼的看着世界大乱没有作为。

    “看来以后要小心一点了，原本还想着从白胡子跟红发身上赚一笔经验，现在看来只要他们不作恶也就任由他们去吧。”

    第三百零八章 瞬间镇压-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “看来以后要小心一点了，原本还想着从白胡子跟红发身上赚一笔经验，现在看来只要他们不作恶也就任由他们去吧。”

    苏乐表情认真的考虑了一下，虽然他现在是无敌的可以乱来，但这个世界却经不起他胡来，如果他做出打破平衡的事情后果是很致命的，就比如这次仅仅只是过去了一个下午跟早上的时间，全世界里光是有登记的就发生了那么多的惨案，这就更不要说是没有登记的了。

    ……

    海军本部，马林梵多

    “报告元帅！伟大航路前半段已经稳定下来！”

    .

    “报告元帅！东海暴乱的海贼数量太多，请求支援！”

    ……

    一时间，战国就听到了除东海以外的所有地方的暴乱被镇压下来，虽然这些地方还是存在着疯狂的海贼，但是这些海贼至少已经不敢明目张胆的攻击城镇跟小岛了。

    并且这些海域原本就存在着等级森严的势力，所以暴乱的海贼数量反而相比较少，而四海当中最弱的东海则由于没有固定的势力，所以这里的海贼虽然相对较弱但暴乱的海贼数量绝对是最多的。

    “这场暴乱还真的被这臭小鬼给镇压下来了……”

    战国眼中露出欣喜的表情，没有想到一场让所有人头疼的世界级暴乱竟然在短短的一个小时之内就被苏乐给镇压下来，如果不是亲眼所见战国真的不敢相信世界上还有这样能力的人！

    “通知下去，所有人都不能松懈下来，虽然现在有了苏乐中将的分身弥补了我们海军士兵战力跟数量的不足，但现在大多数海贼已经掀翻了桌子做起事来没有一点顾忌，所以遇到后一定全部击杀！”

    战国眼睛中流露出了杀意，这些海贼是真的该死！

    从苏乐打败凯多到现在，也就短短的一天时间这些没有顾忌的海贼就犯下了如此多的罪行，当真是不可原谅！

    ……

    新世界，未知海域

    “耶……真是奇了怪了，是从哪里冒出来这么多不要命的海贼的呢？133”

    大将黄猿挥手解决掉了一艘海贼船，脸上有些不爽的讲道，由于这他跑的快的缘故，这已经是他到达的第十一个海域，解决的第十三个海贼团了。

    黄猿在离开这里的时候，瞥了一眼海军军舰上的苏乐分身，这已经是他见到的第九个苏乐分身了，难以想象那个人是怎么做到的。

    新世界，法斯岛

    “呃……你长得好像跟一个人很像？你是他的分身吗？原本还想亲自镇守在这里，既然你在这里那么就去其他地方了。”

    青雉看着已经镇守在这里的【荡魔9号】，当即自问自答的骑着自行车又朝着下一个目标骑去。

    ……

    新世界，可可亚岛

    原本托特兰海域已经被海军守的固若金汤，但由于这场世界级的暴乱，托特兰海域的海军大多数都到远方出任务了，这一下就给一些海贼带来了捡漏的机会。

    此时五艘已经结成联盟的海贼正联合起来攻打可可亚岛，确切的说是上千号人攻击一个苏乐分身。

    “昨天还一副懒洋洋的样子，今天却一下子制造出这么多的分身来镇压这场暴乱，他真的让人难以捉摸……”

    萨卡斯基路过看到这一幕后，不由得感叹道。。

正文 第三百零九章 泽法要来了

    东海，鱼鱼岛附近海域

    “哈尔少将，真是万幸，还好苏乐中将的分身赶来的及时，不然我们就威胁了……”

    一个海兵看着已经被苏乐分身击沉的五艘海贼船松了一口气，刚才他们收到一艘商船的求救信号来到鱼鱼岛附近救援的时候，就遭遇了一伙名为新克里克海贼团的舰队的埋伏，要不是苏乐分身来的及时他们这一批人就威胁了。

    “都打起精神来，要知道苏乐中将可是出自我们东海，当时就是乘坐咱们这艘船到的东海总支部，所以我们作为英雄的故乡可不能让其他海军看扁我们，走到下一个巡航的地方！”

    哈尔少将脸上带着一种劫后余生的喜悦，刚刚就差一点他就再也见不到他那可爱的女儿了！

    现在的哈尔可以说是归心似箭，在这种整个世界都混乱的时刻恨不得马上返回圣米歇尔岛保护女儿，但是职责所在他只能咬着牙继续巡航，不过这一次船上有了苏乐分身坐镇，想必会安全很多。

    “也不知道那家伙还记得我吗……”

    哈尔望着无尽的大海感叹起来。

    ……

    新世界，不高兴海域

    “泽法老师，这次我们要去托里尼吗！”

    一个大概才十四岁的小孩披着不合身的披风，一脸兴奋的盯着泽法。

    “嗯！既然你们都想见识一下海军新的传奇，那咱们就顺路去那里看看好了！”

    提到苏乐，一贯冰冷着脸的泽法嘴角都不由自主的勾了起来，能够教导出这么一个出色的学生真的让人很高兴啊，虽然他并没有能教苏乐多少……

    “艾恩！要小心四周的海域！这两天的海贼真跟疯了的一样！”

    泽法的笑容一闪即逝，随后表情严肃的看着眼前浓浓的灰雾，自从再次踏上大海那次的事故总是挥散不去。

    不过这一次他发誓，就算赌上自己的性命，也绝不会再让还在成长当中的新生遇难！

    ……

    新世界，托里尼

    现在全世界都在遭受海贼疯狂报复的困扰，但是托里尼这里就好像禁区一般，一千海里之内看不到任何一艘海贼船！

    毕竟海贼们虽然疯狂了起来，但也不傻，这片大海可是海军怪物的居住地！

    而靠着托里尼的的雷斯罗塞等周边岛屿也跟着占了光，免除了海贼的祸乱。

    “达斯琪？人都到哪里去了，怎么一个也看不见了～～？”

    苏乐从办公室出来后，发现整个基地都静悄悄的好像闹鬼一样。

    “斯摩格长官跟库尔特分别乘着大型军舰跟中型出去巡航去了，而咱们托里尼的人手就这么点所以能带走的都带走了，现在大概就还丢下五六个守大门的士兵吧。”

    达斯琪无奈的讲道，原本她也想出去的，不过斯摩格说苏乐身边不能没人于是她就留下了……

    “这样啊，我们托里尼还是底子太薄了，还没有怎样就被掏空了，这跟我想象中的世界第一大基地还是有很大出入的。”

    苏乐很是遗憾的讲道。

    第三百零九章 泽法要来了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐很是遗憾的讲道。

    “苏乐先生，现在世界各地的海军基地大概都跟我们差不多好不好。”

    达斯琪忍不住插了一下嘴，直到现在她才明白那句话并不是说说而已的，曾经有一个海贼说过一句很有名的话，在这片大海上每航行一艘海军军舰，后面都会跟着上百艘的海贼船。

    这虽然有点夸张，但海贼的数量真的是比海军多太多了！

    一旦引发世界级的暴乱，海军真的忙不过来。

    “不过苏乐先生，刚才天空上出现的那么多机器人，都是您弄的吗？”

    达斯琪讲道这里眼睛亮了起来。

    “笨蛋达斯琪，看长相不就知道了吗？放心吧，有我荡魔大军协助，这场混乱很快就会镇压下来的。”

    苏乐扣着鼻子朝住处走去。

    ……

    魔龙岛，原金狮子办公室中

    “多弗，多弗，现在外面一片混乱，我们不趁机做些什么吗？”

    托雷波尔凑到多弗朗明哥的身前讲道。

    “颍像世界政府讨要点利息这是当然的了，没有想到那个可恶的小鬼竟然还意外的帮了我一把，不！应该是帮了大忙了！现在新世界中能够左右咱们生意的两个庞然大物都被他给解决了，接下来我只要利用这次暴乱做些文章，想必海军还是很乐意见到一个强大的七武海来帮助他们控制实力的！”

    多弗朗明哥脸上挂着邪意的笑容，现在的局面不正是他想看到的吗？世界一片混乱，在这巨大的漩涡下无论是海军还是海贼或者是普通居民都无法独善其身！

    ……

    圣地玛丽乔亚，世界政府总部。

    五老星接到了一个很让他们厌恶的电话，或者说他们看待电话的主人就跟看一个光会吸人血的水蛭一般。

    “．ˇ我们给你的时间不多，有什么事就赶紧说吧。”

    穿着深蓝色西装，一头白色长发的老人皱着眉头讲道。

    “颉…现在的世界一团糟吧，光凭借海军的力量只怕没有办法镇压这群暴乱的海贼，所以这个时候就需要一个有实力有威望的七武海来镇压一片海域。”

    电话虫惟妙惟肖的模仿着多弗朗明哥自信的表情，他不觉得世界政府会拒绝他的提议(李钱赵)，因为现在他重回七武海可以说是水到渠成的事情，外有大坏境所致，现在世界政府急需一个七武海来稳定一片海域，内有自己拥有谈判的绝对筹码。

    而且自己重回七武海的位置，也有利于世界政府稳定当下局面，所以多弗朗明哥并不会担心世界政府会拒绝他的提议。

    “七武海的事情，由于德雷斯罗萨的秘密曝光，我们必须顾及正义的形象，所以不能给你。”

    穿着深红色西装，头发跟胡子全是金色的老人直接拒绝道。

    “现在的世界格局好像不允许你们在考虑这么多了，你们现在每耽误一秒钟不知道就会有多少无辜的人丧命，比起这个好像海军的形象并没有那么重要，或者你们觉得面子比人命重要？颉…”

    多弗朗明哥笑着道。。

正文 第三百一十章 又一次被苏乐摩擦

    “拿这个来威胁我们的话，你可能太久没有看外面的世界了。好了，我们虽然不能给你七武海的名头，但是可以给你一些特权，比如做某些见不得光的事情的时候海军不会逮捕你，现在你要没什么别的话说的话，谈话就到此为止吧。”

    头戴扁冒，穿着黑色西装的蓬松胡子老人讲道，虽然这次多弗朗明哥没有要挟他们成功，但为了稳住多弗朗明哥还是需要给点好处的。

    “这是什么意思？”

    多弗朗明哥眉头紧皱，脸色差到了极点，明明已经胜券在握到底是因为什么又发生了变故！

    “意思很简单这场暴乱已经被苏乐中将制造出来的分身给强势镇压了下来，所以也不需要一个强大有威望的七武海出面了。”

    穿着深绿色西装，秃顶的微胖老人开兴的讲道，不得不说苏乐这个可恶的家伙，有时候还是挺给力的。

    不然这一次岂不是又让一个吸血虫给敲诈了？

    “又是他！”

    多弗朗明哥现在脸上阴沉到了极致，上一次因为金狮子的事情他大摇大摆的跑到海军总部去谈条件，对方就算是战国、鹤之流的一开始也只能被他牵制鼻子走，但是接下来他的得意就被那个海军怪260物给一拳瓦解了……

    这种丢人的场面，他这辈子都不想在尝试一次，但现在就在他感觉胜券在握的时候，又是苏乐坏了他的好事！

    “苏乐！苏乐！”

    多弗朗明哥现在已经恨得牙痒痒了，要是有一天他可以杀死对方的话，他一定要好好的折磨才是！

    “七武海的事情就这样吧，德雷斯罗萨的所有权再交给我吧！”

    多弗朗明哥平复了下心情讲道。

    “如果我没记错的话，德雷斯罗萨的小公主蕾贝卡正在托里尼当海军，你要是不怕苏乐的话我们没意见，现在看来你已经没有什么话说了就到此为止吧。”

    金发老人带着戏谑的声音讲完就挂了电话。

    “多弗？多弗？你怎么了？”

    托雷波尔看到挂了电话，一副想杀人的多弗朗明哥着急道。

    “没有事，我现在只是在想，要给海军怪物准备一份什么礼物才好！”

    多弗朗明哥眼角余光看着墙上挂着的桃园・沫沫丽照片，看来突破口还是这个女孩！

    让苏乐眼睁睁的看着唯一的亲人死去，那滋味一定很好受吧？

    颉…

    ……

    阿嚏！

    远在托里尼的苏乐打了一个喷嚏，满不在乎的揉了揉鼻子想道难道刚才有人想暗算我？

    不过先不说自己无敌，就连之前唯一的软肋沫沫丽都被他打造成了战斗力可以比拟四皇的恐怖存在，要是往后真有人打沫沫丽的主意，这只怕就是送菜了……

    “苏乐先生！总部传来消息现在新世界跟伟大航路前半段已经稳定下来，四海之中除了东海还是一片混乱之外，其他三海的情况稍微好了一些，这一切全亏了你的功劳啊！”

    达斯琪眼睛里有一点小崇拜，讲真的苏乐中将除了色了点之外，其他真的都好优秀啊……

    “哈哈哈，小意思了，斯摩格跟库尔特他们怎么样了？”

    苏乐很是无所谓的摆摆手。

    “他们目前已经将托里尼周围海域都巡航了一个遍，不过没有发现一艘海贼船，现在正朝着更远的地方出航。”

    达斯琪讲道。

    “嗯！”

    苏乐点了点头，原本就想结束这次对话，谁知道就在此时视野前方出现了新的任务。

    ……

    第三百一十章 又一次被苏乐摩擦-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    系统提示：触发强制任务【达斯琪的友谊测试！】

    达斯琪现在对你的好感度是98，你现在需要触碰一下对方的屁股来测试一下你们的友谊就。

    注意不能让达斯琪就对你的好感度降低，否则任务失(bgeb)败。

    完成任务获得10000经验奖励，失败带上【色狼BUFF】三天时间！

    ……

    苏乐眼角一抽，光看到标题就知道就没有好事！

    拍人家屁股，还怎么可以保持好感度不变！

    这个任务几乎不用完成，苏乐就知道要失败。

    不过就算要失败，但还是需要尝试一下的……

    就这么想着，苏乐的视线不由自主的就看向了即将要出手的地方，没想到达斯琪的身材也挺好的，粉色披风仍然遮不住达斯琪优美的曲线。

    啪！

    啊！

    达斯琪脸蛋瞬间就红了起来，随后隐藏在镜片下的大眼睛不可置信的就瞪的滚圆，此时她的身躯微微抖颤，后面被打到地方还有些烫烫的。

    “苏乐先生，这是终于忍不住要朝我下手了吗！果然是一个色狼上司！更可怕的是基地现在还没什么人……”

    达斯琪想到这里连忙朝外跑去，不过跑到半截小脸又气鼓鼓的返了回来。

    “坏人！”

    达斯琪狠狠的在苏乐头上敲了一下才彻底消失在苏乐的视野范围之内。

    然后苏乐就看到达斯琪对他的好感度降到了96……

    ……

    系统提示：任务失败，获得三天【色狼BUFF】称号的惩罚。

    ……

    “我就说嘛，这种任务怎么可能不失败……好在，现在基地里也没什么人，三天时间很快就过去了。”

    苏乐揉着脑袋，刚才达斯琪敲他的时候，要不是苏乐眼疾手快关了被动，现在疼的就是达斯琪了……

    所以，他也是一个好人好不好……

    时间过得很快，但对于现在的世界来说，可以说每一分每一秒都在上演着死亡的悲剧。

    不过这已经从一开始的海贼屠杀平民，演变成了海军跟海贼的火拼，不过现在大多数海域上都上演着海军单方面压制海贼的景象，这一切全是苏乐分身的功劳！

    所以第二天的海报，又狠狠的夸了一下苏乐。

    可以说这一次海贼在掀翻桌子后，最大的受益者反而还是苏乐！

    现在的苏乐已经不是隐隐有着全人类英雄的称呼了，而是实打实的全人类的超级英雄！

    第二天，就在苏乐打算躲着不见人的时候，泽法带着一船的人来看他了……

    “泽法老师，你怎么来了……”

    苏乐对于这个紫色短发面容刚毅，但其实很爱护自己学生的老头还很是喜欢的，尤其在上一次本部会议中的时候还很是维护自己。。

正文 第三百一十一章 本部会议的表彰

    不过这一下带一船的人过来，他的名声真的还能保住吗……

    苏乐苦笑一声，不过好在人群里就只有艾恩一个女孩，剩下的都是一群年轻的脸孔。

    “臭小子，你这一脸嫌弃厌恶的表情是什么意思，我就这~么让人讨厌吗！”

    泽法被苏乐的表情气笑了。

    “哪里有，泽法老师能来我还是很高兴的，不过就是身体不舒服而已_……”

    苏乐讲道。

    “你这小子动一动就能引发地震还会不舒服？不过你真的做了一件很了不起的事啊，还记得当初在海军学校的时候，我问你的目的是什么，你就说为了创建一个没有海贼的世界！现在你已经做得很好了！”

    泽法看着苏乐的眼睛里全是赞赏的意思，真不愧是自己这些年来教导的最有潜力的学生啊！

    “等！等一下啊！我可没有这么伟大的理想，当初我只是说要消灭海贼，是你自己脑补的要消灭全世界的海贼呀！”

    苏乐一愣，被泽法的大帽子扣的有点晕。

    “臭小子们，你们都看到了吗，你们的苏乐学长不光实力强大还如此的低调，你们真的要向他学学怎么做人了啊！”

    泽法感叹了一声，他后面的这批新学生立刻就炸了锅了。

    “我的天啊！苏乐中将不光实力强大，连品德都这么高尚！”

    “这就是我们的海军传奇啊！”

    “真希望我是一个女孩子啊……不过艾恩教官长得这么漂亮，会不会跟苏乐中将有什么关系呢？”

    “听上上一届的学长们说，苏乐中将好像喜欢艾恩教官呢！”

    一个学员八卦起来。

    艾恩脸一黑，将八卦她的学员一人赏了一个大包。

    “艾恩！好久不见！”

    苏乐倒是很大方的打了一个招呼，当初在海军学校里吃西瓜的时候艾恩没少给他便利呢。

    “色！色狼！”

    向来冷淡的艾恩在看到苏乐给她招呼后，不由自主的打了一个寒颤，尤其是当苏乐锐利的视线扫过来后艾恩总感觉自己好像没穿衣服一样，顿时娇羞起来。

    呃……

    苏乐额头流下了汗珠，怎么把【色狼BUFF】给忘了。

    “果然又猫腻啊！你看苏乐中将给艾恩教官打招呼的时候，艾恩教官的脸都红了！”

    “就是就是，看样子是害羞了呢！”

    刚才八卦的学员又忍不住住交流起来。

    泽法这一次带领着学员参观了一下托里尼基地后，下午就匆匆起航了，毕竟现在的世界还一片混乱，他并不能在这里待多长时间。

    而这一次的镇压行动足足持续了十四天之久，在苏乐的荡魔大军跟海军的配合下直接击沉的海贼船数量就在一万艘之上，这可以说是海军成立以来消灭的数量最多，跨越的地域也是最广的一次行动了，并且还是以胜利告终！

    所以战争结束之后，战国就下令召开一次本部会议！

    ……

    海军本部，马林梵多

    此时很多常年在外的海军将领都来到了这里，这一切只是为了能够亲眼见一面海军新的传奇苏乐中将！

    此刻海军的最高会议室中坐满了人，其中左右海军走向的高层全部到场！

    战国坐在长桌前方的独立办公桌后，他的两侧分别是卡普还有参谋鹤，而鹤的旁边就是此次最受瞩目的苏乐中将！

    第三百一十一章  本部会议的表彰-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    战国坐在长桌前方的独立办公桌后，他的两侧分别是卡普还有参谋鹤，而鹤的旁边就是此次最受瞩目的苏乐中将！

    剩下的中将则坐在长桌两侧，而三大将则端坐在桌子的最末端跟战国对视着！

    之后，所有人的副官则负手站立在后面。

    这可以说是海军会议历史上有数的一次全员到齐了！

    而这一切都是因为他们新出现的海军传奇苏乐中将！

    一个当海兵时就一拳解决了四皇之一的夏洛特・玲玲的传奇存在！

    就是这会被万众瞩目的苏乐中将看上去完全没有英雄的样子啊……

    “这扣鼻屎的动作，怎么跟某个人这么像呢……”

    此时到场的海军中将都看了看苏乐，又看了看也在扣鼻屎的黄猿。

    “咦？真是奇了怪了，你们都看着我干嘛？”

    黄猿慢动作的弹出指尖的鼻屎，一脸不满意的讲道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “呃……没什么！”

    所有的中将都一阵恶寒，生怕鼻屎弹到了自己身上。

    “咳咳！小子，影像电话虫就在桌子上，你能不能注意点海军的面子！”

    战国面子上挂不住了，因为这是一次大胜利，所以这一次会议也算是半公开，所有的海军士兵都可以通过会议室中的影像电话虫看到。

    原本这么多的大将跟中将在场，还很是有气场的。

    不过随着镜头转来转去，看到这两挖鼻屎的，不！应该是三个！卡普那个老家伙也忍不住挖起来了，很难想象一场海军的最高会议，一个大将两个传奇中将先后挖鼻子是个什么场面，反正一下子就将这个严肃而庄严的会议形象给破坏了。

    0 ...

    “你怎么不早说，刚才我可是盯着这个蜗牛看来半天……”

    苏乐不满的吐糟了一声。

    “所以……怪我咯？”

    战国忍住暴揍苏乐一顿的冲动。

    “真是两个老鼠屎！”

    鹤厌恶的看着卡普跟黄猿，然后一脸‘宠溺’的看着苏乐，还好心的递了一张纸擦手。

    这多少让卡普有些不爽，同样是扣鼻屎，为什么他跟黄猿就成老鼠屎了！

    “好了，首先感谢大家可以参加本次会议。”

    战国开口道，此时影像电话虫正对着战国严肃的面孔，一下子这场会议的逼格又上升上去了。

    “日前，大家也都看到了自BIGMOM事件之后，又发生了苏乐中将在托里尼基地狙击凯多事件，目前这件事虽然已经镇压下来，但击败凯多之后带给了世界很大的冲击，所以才召开了本次会议！”

    战国看着会议室中的所有人，语气十分沉重的开口讲道。

    随着战国的讲话，会议室中所有的人除了苏乐以外都面色沉重起来。

    这一次的凯多事件何止是用很大的冲击来形容，要是没有苏乐的及时出手帮助镇压的话，只怕世界级别的灾难就要开始了！

    所有人都想不到，掀翻桌子的海贼会如此的疯狂！。

正文 第三百一十二章 虚惊一场的会议

    仅仅只是一个下午跟早上的时间，光是屠镇就发生了三百零八起，屠岛三十二起，还有一起差点灭国的事件！

    这一下就逼的海军全员出动，可以说这个时候就算有海贼攻击海军的总部都说不成能够成功，因为全世界的海军基地基本上都是只留一点守备以及传讯的人员！

    也就是这一次，让全体海军意识到跟海贼比数量真的是找虐啊！

    平时这些海贼隐藏起来到没什么问题，一旦集中起来闹事海军真的是光赶路就累死了！

    “这次震惊世界的海贼暴乱事件各位也都看到了，直接导致三十六座岛屿覆灭，四百多个城镇消失，三十五万的平民死亡！要不是关键时刻苏乐中将用出分身能力帮忙镇压，我们海军也极有可能被这些疯狂“六九零”的海贼拖得走向衰亡，当然这次剿灭行动也让那些猖狂的海贼付出了代价，共计有一万二千艘海贼团被击毁，死伤的海贼数量达到一百九十万！”

    “虽然战果卓著，但这次灾难对于世界打击很大。所以这次战役后我提倡稳固当下局面，大力建设海军学校招收想要参军的年轻人，初期拟定一千所海军学校，每一所招收两千人，学期为二年制！往后更是要争取每五座相邻的海岛之间就拥有一所海军学校！”

    战国讲道这里时，会议室中除了严肃的气氛以外还多了一丝激动！

    所有人脸上都期待起来，如果世界上真的出现了三千所的海军学校并且运转起来，那么将来这片大海会是什么样子？

    两年后，一千所海军按照每一年毕业一千人来算，海军将增加一百万名经过系统培训素质优良的海军战士！

    不少人想到这里都倒吸了一口凉气，这是多么可怕的一个数字？

    平时真的不敢想象有这么多人会参加海军，不过这都多亏了苏乐中将开启了大海军时代！

    想到这里所有人都看向了面无波澜，甚至还微微打着瞌睡的苏乐中将。

    咔嚓！

    卡普咬碎了一个仙贝，打破了大家对苏乐观瞻的氛围。

    “噗哈哈哈，还真是干了一件了不起的事啊，小鬼！”

    卡普朝着苏乐竖了一个大拇指，要是这个世界有666的话，卡普早就大声喊了出来。

    “严肃点卡普，这是在开会！”

    双手怀胸的鹤，抬起眼皮，眼神冷漠的看向卡普，多少带着怒意。

    不过会议的气氛被卡普这一闹顿时活跃起来，之前一直憋着不敢说话的中将纷纷活跃起来。

    “苏乐中将，一拳打飞凯多并且还轰碎了上千艘海贼船这是什么绝招？”

    一个苏乐不认识的中将满脸好奇的问道。

    随着这名中将的发问，战国包括三大将这些海军的最高战斗都纷纷看向苏乐！

    实际上他们虽然没问，但他们也好奇啊！

    这一拳当时苏乐打出来后，直接就封神了！

    直接就被称为世界最强的招式！

    “嗯……一拳轰碎那么多海贼是什么绝招……”

    苏乐皱着眉头，表情十分认真的想了半天，难道要叫苏乐一拳？

    想到这里苏乐打了一个寒颤，这也太臭屁了……

    事实上，苏乐从来都没有想过这个问题啊！

    他的基础属性就是这么的强悍，动一动手指吐一口气就能毁灭一个小岛引发一场海啸值之类的。

    实在没有必要喊一些牛逼哄哄的招数来增加威力呀！

    第三百一十二章 虚惊一场的会议-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    实在没有必要喊一些牛逼哄哄的招数来增加威力呀！

    “嗯……当时我就是这么简单的对着凯多打出了一拳，用出的力道也就相当于现在这么大！”

    苏乐讲着表情认真的就对着那名中将重新演示了一下那个被众人封神的一拳！

    “卧槽！不要动手！”

    那名海军中将看着苏乐的拳头正对着他，差点没吓的跳起来！

    苏乐这一拳可以说是把在场的所有人都吓了一跳，没办法当初直播的时候大家都在呢，所有人都清楚的记着苏乐打出这一拳时的动作，如今看到这一模一样的动作顿时就有些坐不住了。

    不过好在大家都是经历大场面的人，没有在影像电话虫前出大丑。

    “咳咳！你就说就行了！”

    战国屁股也稍微往苏乐拳头之外的地方移了移，不过由于动作隐秘没多少人发现. .........

    “臭小子，你把我仙贝都吓掉了！”

    卡普气呼呼的讲道，刚才就是他也吓了一哆嗦，毕竟马林梵多来惯了，要是一不留神被苏乐毁去多少还是有些不适应的。

    “是你们要问的好吧……”

    苏乐翻个白眼无语道。

    “真是连我都吓了一跳呢……”

    黄猿脸上流下一道汗珠，那名中将后面就是他啊，他可不觉得自己比凯多命硬，不过这种程度的速度倒是想打到他都难……

    “呃……真是好有气势的一拳……”

    青雉神色也认真起来，海军中有这么一位存在，海贼想赢都难啊！

    换而言之就是，苏乐这个BUG级别的人物不管站在哪个阵营，哪个阵营都妥妥的会赢啊！

    “拥有如此战力，对于海贼却抱有一丝怜悯真是不幸！”

    比起其他人的震惊萨卡斯基倒是有些生气，心中有些埋怨要是像前些天那样的荡魔军团再出动几次，所有海军都能放假回家休息了！

    但是苏乐偏偏是见好就收，仅仅只是达到了镇压作用，并没有真正的对海贼赶尽杀绝。

    不过除了散漫之外，3.5萨卡斯基也挑不出苏乐其他毛病。

    毕竟，从出道到现在。

    苏乐几乎完成了所有海军都达不到的高度！

    击杀‘天生破坏者’的夏洛特・玲玲，击败海陆空‘生命力最强’的生物百兽凯多，直接开启大海军时代！

    论起这些成就，就算是海军的三大将，海军的总元帅的战国都比不上苏乐！

    “所以这次大家回去都以稳固局面为主，那么接下来要是没什么事了，就可以散会了。”

    战国环顾了一下四周讲道，不过苏乐总感觉现在这一脸严肃的战国，再看自己的时候有点心虚？

    “等等……好像有什么地方不妥？不过为什么想不起来呢？”

    就在要散会的时候，苏乐表情凝重的讲道。。

正文 第三百一十三章 尴尬的奖励

    “对了！奖励呢？”

    苏乐想了片刻，眼睛雪亮的看着战国，这才是他参加这次会议的关键啊！

    不然这么枯燥泛味，还不能好好扣鼻屎的会议谁来啊！

    上上一次因为误打误撞杀了BIGMOM海贼团麾下四将星之一的千手之苏打饼夏洛特・克力架参加本部会议被直接封了少将，上一次因为直接杀了BIGMOM参加本部会议被封了中将，那么这一次直接打飞了凯多会不会封成大将？

    虽然苏乐对于权力并不怎么热衷，但看着穿着海军大将披风的黄猿，心说这衣服挺帅气啊。

    “咳咳！”

    战国差点没被苏乐噎死，该死的这个迷糊虫怎么就想起来这个了！

    原本按道理说，会议结束的时候自己应该对有功的海军封赏，但是这一次实在是没办法再封赏苏乐啊！

    要知道上一次苏乐击杀就夏洛特・玲玲自己就昧着良心封了一个中将，实际上按照这等功勋直接封成大将也没有人说什么。

    毕竟就算是他这个元帅，也没有这么大功劳过。

    而这一次，苏乐17不光解决了四皇凯多，更是解决了打败凯多之后带来的负面影响！

    要知道海军之所以一直顾四皇，除了忌惮他们的本身的实力之外，更多的也是担心世界再次混乱起来。

    就好比这一次的海贼暴乱，要不是有苏乐的帮助，这场暴乱凭借海军自己镇压也不知道会持续多少年，到时候世界上受到灾害的居民真的不是这一点了！

    所以这么多的功劳加在一起，封苏乐为元帅也不为过！

    于是战国就想，既然不能正常的封，那么就只好偷偷摸摸的来了，反正苏乐看上去也是挺好糊弄的样子，到时候随便给点什么就应该打发了吧？

    所以这次会议对于其他有功的将领战国都没提奖励的事情，就是怕提醒了苏乐，但是谁知道平时迷糊的苏乐关键时候还是挺机智的一逼啊……

    “此次，全世界的居民都遭受大难，相信每一位正直的海军都没有心思再现在提奖励的事情，所以奖励的事情随后再说！”

    战国表情严肃，看上去讲的很有道理，但仔细琢磨味道就不对了。

    “你该不会把我奖励给私吞了吧？”

    苏乐微微斜着眼睛，扣着鼻子看上去很是吊儿郎当让人以为只是随口问问。

    “胡说什么呢！只不过你的奖励太重大，所以要等会才说！”

    战国瞪了一眼苏了，果然他是上天派来惩戒自己的，自从苏乐加入了海军后就一而再，再而三的挑战自己的底线！

    “原来是这样呀！”

    苏乐一副恍然大悟的表情，表示没什么意见了。

    “这样就蒙混过去了？”

    战国吃了一惊，原本还以为苏乐是机智的一逼，现在看来也就是看上去机智，其实骨子里还是很好糊弄的呀！

    达斯琪作为此次跟随苏乐来参加副手，很想提醒一下苏乐，有些奖励要是现在不问清楚，等会私底下就会随便打发的，可是现在到场的中将跟大将那么多，她实在连大气都不敢喘一下更不要说提醒了。

    “不过大叔啊，我的奖励可以随后再说，但我手底下的几位有大功劳的士官是不是要提一下啦？比如斯摩格在上校的位置上待太久了，达斯琪跟库尔特还有蕾贝卡他们怎么也该当个少校呀？”

    苏乐笑道，他可不傻！战国现在显然是没有什么好奖赏他的了，于是就想糊弄过去，不过达斯琪、斯摩格、库尔特还有蕾贝卡也该提一提了。

    “嗯！没错，这次击败凯多战役他们也帮了不少忙，应该如此！”

    战国很是大方讲道，其他的人对此也没有什么意见，毕竟苏乐的功劳被无限的削弱，对苏乐的部下再吝啬真的就不好了。

    达斯琪看着苏乐吊儿郎当的身影，忽然有些感动。

    第三百一十三章 尴尬的奖励-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    达斯琪看着苏乐吊儿郎当的身影，忽然有些感动。

    这个时候苏乐居然不是为了自己谋取福利，而是给她们争取奖励！

    达斯琪现在甚至都有些原谅苏乐拍她屁股了……

    ……

    系统提示：收到达斯琪的好感度+3！

    ……

    苏乐回头看了一眼达斯琪，这好感度来的还真廉价呀……

    战国随后宣布会议结束，苏乐眼看着一大堆人就要围住他，连忙抓起达斯琪的手开启结界模式然后溜了。

    “呃……这就是苏乐先生的能力吗，真的是跟神一样啊！”

    所有想要围住苏乐的中将此时都这种想法。

    ……

    新世界，托里尼基地

    一团深蓝色的光芒散去之后，苏乐就牵着达斯琪的手回到了托里尼海岸边。

    “回家的感觉真好啊，又能吃西瓜睡懒觉了……”

    苏乐伸着懒腰表情很是享受的讲道。

    “一下子就又回来了，苏乐先生的这个能力真的好厉害！”

    达斯琪惊讶的喘不过气来，事实上前两天战国通知参加海军会议的时候，苏乐就一直没有动身，就在达斯琪以为苏乐要拒绝去的时候，957今天早上忽然就拉上她的手臂然后一眨眼就来到了马林梵多！

    “不过苏乐先生，您就不怕战国元帅给你的奖励缩水吗？”

    达斯琪不理解的问道。

    “这个啊，等会就交给斯摩格去跟战国联系吧，反正咱们基地缺什么就给他要什么，他要敢不给，哼哼……”

    苏乐冷哼一声就朝住处走去，不过转身的时候发现岩石上坐着一个人，仔细的一看正是满脸愁容的库尔特。

    “库尔特好像这些天都不怎么高兴呀？”

    苏乐看着达斯琪讲道。

    “嗯，好像是因为丽萨的事情。”

    达斯琪脸色也沉了下来。

    “原来是丽萨呀，库尔特不是很喜欢那个女孩吗？”

    苏乐想了很久才想到了罗格镇这个十分朴素但很可爱的女孩。

    “我也不清楚到底发生了什么，只是听手底下的士兵说，自从几天前库尔特收到了丽萨的来信后就天天一个人到海岸上愣神。”

    达斯琪解释道。

    “真是没出息呀，该不会还想着打赢我再娶丽萨吧，这样他真的容易光棍呀！”

    苏乐讲着就朝库尔特走去。。

正文 第三百一十四章 没有我苏乐的士兵配不上的东西

    “大海注视着世界的起源，大海也知道世界的终结，所以带领我前往应走的道路，它包容疼痛苦恼……”

    苏乐跟达斯琪走到库尔特身边时，库尔特正满怀忧伤的唱着歌望着罗格镇的方向。

    “混蛋库尔特！你这是死了战友了吗！”

    苏乐一巴掌拍在库尔特的脑袋上，这首歌他还是知道的，这是海军唱给死去的战友的，此时的库尔特却一副死了家人的样子把这首歌唱的甚是悲壮！

    “苏乐先生不要！”

    达斯琪捂住眼睛，不忍心再看下去，要知道那些海贼就是这样被苏乐一巴掌给解决的呀！

    谁知道愤怒之下的苏乐会不会一巴掌把库尔特给扇成了空气……

    不过等了片刻，达斯琪也没听到什么山崩地裂的声音，睁开眼看到库尔特还好好的不由松了口气，然后静静的站到一边。

    “混蛋苏乐长官，你才死了战友！”

    库尔特抬头看清楚苏乐发火道，此时他左手拿着一瓶喝了一半的啤酒，右手紧紧的拽着一封粉色的信纸，脸颊上还挂着泪痕。

    “丽萨写了什么让你这么伤心？”

    苏乐皱着眉头问道。

    “苏乐长官！我的丽萨要离我而去了！”

    库尔特一把抱住苏乐的大腿，一把鼻涕一把眼泪的就流了下来。

    苏乐接过库尔特手中的信纸，上面的字体很是好看，但充满了哀愁。

    ……

    尊敬的库尔特・格莱斯顿先生

    近日您还好吗，听说这段时间外面的世界很乱，不过罗格镇很是安全几乎没有受到什么影响，所以您不要挂念。

    不过这段时间有一位来咖啡厅的客人自称是南海曼伯特王国的第三王子皮尔・曼伯特先生一直在追求我，希望您看到这份信后能明白我的意思。

    ――崇拜您的丽萨。

    ……

    苏乐看完信后顿时恼火起来，丽萨都把意思写这么清楚了，库尔特竟然还在这里喝大酒！

    “混蛋库尔特，你还不明白丽萨的意思吗！你现在的样子真是让我看不起，还不快像个男人一样站起来，保护你的丽萨〃¨？”

    苏乐将信纸小心的递给达斯琪，随后提起库尔特的衣领，一把就将库尔特给提了起来。

    达斯琪在一旁想要伸手阻拦，但最后还是放弃了，因为男人有男人的劝解方式啊！

    “我明白！我当然明白啊！所以我才独自一人躲在这里喝酒，而且我这辈子都不会再回罗格镇打搅她们！不，结婚后，丽萨可能会跟那个孙子去南海吧，毕竟那可是王子呢……”

    库尔特脸上露出绝望的表情。

    “苏乐先生，离开罗格镇的时候我曾发誓以你来目标，说好的变强就回来娶丽萨的，可是混到了现在我还只是一个上不了台面的少尉，怎么去跟人家王子比？而且……而且丽萨的信里都写的很清楚了，让我不要打搅他们，你告我我能怎么办！”

    库尔特两只眼睛完全被泪水打湿，曾经或许是幻觉，不过他也感觉丽萨是喜欢他的，但现在……

    “混蛋库尔特你给我醒醒！好好看看丽萨给你写的信，那是不让你打搅她的意思吗？猪都能看出来那是叫你回去赶走那个……叫什么来着的傻×王子的！”

    苏乐一拳打到了库尔特的鼻子上，库尔特只感觉鼻子一麻，脑袋清楚了许多。

    “真的吗？”

    库尔特不敢置信看着苏乐，脑子里忽然生出了疑惑，难道真的是自己理解错了吗？

    丽萨不是要自己不去打扰她，而是想要自己强势回归打败那个王子？

    第三百一十四章  没有我苏乐的士兵配不上的东西-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    丽萨不是要自己不去打扰她，而是想要自己强势回归打败那个王子？

    “不信你问达斯琪！”

    苏乐指着达斯琪道。

    “没错！是这样的库尔特，不过我可不是猪啊，苏乐先生！”

    达斯琪看完信后强调道。

    “现在明白了吗，库尔特！”

    苏乐放开库尔特，嘴角一撇，真是的自己这个基地长当的可还真是称职啊……

    “可是……可是我说过要变强才有脸回去，我现在还只是一个少尉……”

    库尔特自卑的讲道。

    “谁说你还只是一个少尉了！库尔特听着，总部因你在巨大婴儿战役，凯多战役立下大功，所以升你为少校了，很快晋升的指令就会下来了。”

    苏乐笑道，看来自己在会议上争取的晋升名额这么快就用上了，不过库尔特现在军衔是上去了，但是战斗力还是有些勉强，初次在东海见面的时候库尔特的战斗力是1370，现在竟然才是1580这种实力也就勉强在最弱的东海混混，一旦来到新世界上实在是跟着普通海贼一样不值一提。

    所幸，他现在还有六百多万的威望值，一瞬间将库尔特提升为了一个中将般的高手也不是不过可能的。

    但是苏乐并不想这么做，如果连打败自己喜欢女人的追求者都需要实力比对方强大才敢出手，这还有什么意思？

    当然，必要的时候苏乐还是会采取措施的。

    “．‖真！真的吗！”

    库尔特一脸激动，由于总部对苏乐的奖励很模糊，所以导致他们这些手底下的士官升级也很模糊，以至于从东海到现在他还是在原地踏步。

    “不过现在衣服还没有发下来，不过你可以先借用斯摩格的，反正你又不是冒充的，等会换好衣服就来找我吧，咱们一块替你助威呀！”

    苏乐笑道。

    原本做到这里苏乐就准备撒手不管了，毕竟这是库尔特的事情，但是系统却给出了任务，他也不能不管。

    ……

    (诺好赵)　　系统提示：触发强制系列任务【让手下的士兵变强吧！】

    此次任务帮助库尔特重塑自信，并夺回丽萨！

    完成任务获得三十万经验，一万威望值！

    限时：3小时！

    ……

    既然都出任务了，苏乐也就不好偷懒了。

    “谢谢苏乐先生！”

    库尔特此时泪流满面，看着苏乐的眼睛充满了感激。

    “可是……一个少校真的能跟一个王子比吗？”

    库尔特失落道。

    “混蛋玩意！你是谁的士兵？这世界还有我苏乐手底下的士兵不配娶的老婆吗？告诉你，就算是天龙人那些臭虫也不能跟你抢老婆！因为你是我苏乐的士兵！”

    苏乐一脸煞气，这库尔特哪里都好，就是一遇到丽萨的事情就会秒变自卑，这是病得治……。

正文 第二百一十五章 赌上性命也要追求爱情的快刀

    “我……我是苏乐先生的士兵……就是天龙人那些臭虫都不能跟我抢老婆……”

    听到这句话后库尔特突然感觉心中暖暖的，双眼中迸发出前所未有的光彩！

    他忽然想到苏乐的实力，这世界上只怕没有苏乐想要却得不到的东西，哪怕是海贼当中的四皇，站在权力巅峰的五老星，被神圣了的天龙人，这些人在苏乐面前都得低下头！

    而他现在虽然只是一个少校，按照常理是不能跟一个国家的王子相比，但谁让他是海军传奇苏乐中将手下的少校呢！

    有这份关系在，就算是天龙人又能怎样！

    所以那个南海来的傻×王子，就等着被自己蹂躏吧！

    他的快刀绰号可不是白叫的！

    “苏乐先生……这一刻好伟大啊……”

    达斯琪听到这句话后，也是被苏乐感动的一塌糊涂，可以说她从来没有对苏乐这么崇拜过！

    “苏乐先生，我们走吧！”

    很快库尔特就从斯摩格手借来了少校披风，穿上之后整个人都威风许多。

    “好，不过你们怎么也跟来了……”

    苏567乐有些无语的看着库尔特身后几乎全员出动的海军。

    “很久没回罗格镇了去看看。”

    斯摩格嘴里叼着烟讲道。

    “我们到想要看看敢跟库尔特少校争丽萨的傻×王子！”

    “对，简直就是活腻味了，竟然敢跟我们托里尼基地抢人！”

    周围的海军士兵都很是恼怒的讲道。

    “你们……谢谢大家！”

    库尔特眼睛里泪珠又忍不住打转起来，这一次对于托里尼基地真正的有了归属感！

    “谢个屁！我们可是兄弟！”

    “就是！还能看着自己兄弟的老婆被别人抢去？”

    一些跟库尔特混熟的士兵嘲笑道。

    “好啦，走吧！”

    苏乐直接释放了一个大型传送阵，随后众人只感觉一个眨眼的时间就出现到了一个熟悉的地方。

    “天啊，我认识这里，这里是罗格镇的北海岸，我们真的到了罗格镇了！”

    一个跟随斯摩格镇守罗格镇多年的海兵震惊道。

    “苏乐中将万岁！”

    (bhcc)　一个海兵及时的拍马屁道。

    “走！抢老婆去！”

    苏乐大手一挥，斯摩格等人立刻排成了整齐的军阵朝罗格镇的中心走去。

    “苏乐先生，你说我们会不会误解了丽萨的意思？”

    库尔特还有些犹豫，毕竟在别人眼中他还只是一个少尉，论身份跟一个王子是比不了的，也正是因为这个他才吃不准丽萨的意思。

    “想知道？这个简单！”

    苏乐随后撑起了一个结界，这个就可以全员神不知鬼不觉的到达月亮咖啡厅观察丽萨的态度了。

    ……

    罗格镇，月亮咖啡厅

    一个穿着讲究到极点，金黄色的头发根根都护理的明亮的青年男子正捧着一捧玫瑰花陶醉的闭着眼等在咖啡厅的门口。

    很快一个穿着蓝色长裙，相貌很是可爱的女孩子就慌张的走了出来。

    第二百一十五章 赌上性命也要追求爱情的快刀-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    很快一个穿着蓝色长裙，相貌很是可爱的女孩子就慌张的走了出来。

    “丽萨小姐，请收下这捧充满爱意的玫瑰花！”

    皮尔・曼伯特摆出了一个自己认为很是绅士的动作，对着丽萨单膝跪地求婚般的献上玫瑰花。

    “啊！真是浪漫啊！”

    “听说这位王子天天在咖啡厅门口等着这个女人呢。”

    周围的路人发出惊呼。

    而皮尔・曼伯特好像很享受这种味道，眼睛眯得更是得意起来。

    事实上，他不相信自己会追不上丽萨，凭借他高贵的出生以及炉火纯青的泡妞手法，很快就可以将这个游戏目标追到手呢。

    “皮尔先生，对不起我不能接受你的爱意，我已经有未婚夫了！”

    丽萨声音虽然很小，但很是坚定的讲道。

    “未婚夫？抱歉，恕我愚昧，可是那个叫库尔特的小小少尉？也许凭借他那种低贱的身份可以娶到一个健全的女子，但绝不能娶到小姐这样高贵的女子呢。”

    皮尔・曼伯特嘴角标准性的上扬，对于丽萨的底细他早就打探清楚了，所以才会这么势在必得。

    “请你离开！还有我并不高贵，我甚至比库尔特先生的地位还卑微！还有，库尔特先生可是在海军传奇的手下当兵，就算只是一个少尉也不是你这种人可以污蔑的！”

    丽萨动了真火，跟她同行的同事很不可思议的看着平时连大声说话都会害羞的丽萨今天居然会为了一个男人据理力争！

    “哼？那个海军怪物吗？”

    皮尔・曼伯特一副不屑的表情，他可不会认为这种层次的人会为了手底下的一个少尉出头！

    所以就算打探到了库尔特在苏乐手下当兵，也并没有露出什么惧色。

    “这下听到了吧，还不赶紧出去！”

    结界内，苏乐看着激动的浑身发颤的库尔特翻了个白眼道。

    “丽萨！我的丽萨！”

    库尔特现在才知道自己在丽萨心中有多么重要，当即不在犹豫的走出结界。

    “库！库尔特先生……”

    丽萨两双明亮的大眼睛此时瞪得大大的，不敢置信的看着库尔特一步一步的朝自己走来，这是做梦呢？

    自从那次发完信后，库尔特就一直没有回复她，这让丽萨很是伤心！

    但没有想到的事，今天库尔特竟然直接出现在了他的面前！

    并且还是穿着少校披风！

    曾经罗格镇的最高指挥官斯摩格先生，也只是少校啊！

    “丽萨，我来晚了。”

    库尔特眼睛红了起来，一个跟海贼拼起命来毫不含糊的男子汉此时却不敢盯着丽萨看。

    “你就是那个废物海军？这身少校披风是从哪里偷来的？”

    皮尔・曼伯特此时也不在伪装绅士的讲道，原先本来是想玩一场游戏，但现在他失去了慢慢攻略的兴趣，他点头示意了一下散布在四周的护卫，顿时一队十几人的护卫就出现在了他的身后。

    “怎么，你是深情玩不过了，就想掀桌子了？”

    苏乐从结界中走出不屑的讲道。

    “那又怎样！”

    皮尔・曼伯特看到苏乐的中将肩章眉头皱了起来，但还是一脸倨傲，因为他这次来罗格镇足足带了三艘军舰！

    但紧接着他就震惊的看到一队又一队充满杀气的海军士兵从苏乐身后出现！

    咕咚！

    原本还想仗势欺人的皮尔・曼伯特嚣张的气焰顿时萎靡了下来。。

正文 第三百一十六章 我砍你，你敢动吗？

    “到底是什么时候来了这么多的海军！”

    围观的群众此刻都惊呆了，就在刚才眼前还什么都没有，但仅仅只是一眨眼的时间，眼前就站满了气势惊人的海兵！

    “快看！那个好像是斯摩格少校！”

    人群里有人认出了斯摩格，激动的讲道。

    “不过站在他前面的那个年轻海军看上去好眼熟啊，好像是~在哪里见过？”

    此时所有人看着苏乐都有点迷惑，因为总感觉是在哪来见过，但突然之间却想不起来。

    “苏乐中将，斯摩格少校，达斯琪你们_怎么都来了！”

    丽萨吃惊的张开小嘴，原本库尔特能从新世界返回罗格镇就已经足够她吃惊的了，但是没想到作为世界英雄一般的人物苏乐中将竟然也会到来！

    “苏乐中将？这名字好耳熟啊，好像是在哪里听说过……”

    皮尔・曼伯特微眯着小眼睛，露出了思考的样子。

    “海！海军怪物？！”

    皮尔・曼伯特此时眼珠都快瞪了出来，整个人都朝后跳了三步。

    他终于想起来眼前的这个微怒的年轻人是就谁了！

    这是十几天前在直播中一拳打飞四皇凯多，轰杀了上千个海贼团的海军怪物啊！

    皮尔・曼伯特打死都想不到，这样的人物今天居然会出现在眼前！

    关键刚才自己竟然还想仗着人多教训库尔特跟苏乐一顿，现在想想自己真的是嫌命长了啊！

    “妈妈，救我啊！”

    皮尔・曼伯特想到当日苏乐一个拳头过去，整个海面都跟末日一般的场景，直接就哭了出来。

    他的王子生涯就要到这里结束了？

    “啊！！！”

    “居然是海军传奇！”

    “天啊，他怎么来我们罗格镇了！”

    周围的居民也反应了过来，每个人都跟见到了神一样露出敬畏、崇拜的目光。

    没有想到这样在全世界响当当的大人物有一天竟然会来到罗格镇！

    “不过，刚才那个南海来的傻×王子好像惹到了苏乐大人，苏乐大人一气之下会不会一拳打爆了罗格镇？”

    所有年长的居民想到这里都忍不住打摆子起来，看着皮尔・曼伯特的目光都充满了愤怒！

    你说你一个傻叉王子，竟然敢跟苏乐中将的手下抢女人，这脑子是怎么想的！

    而跟大人们的表现不同的事，此时所有的孩子都兴奋了起来，尤其是一些身后还披着【荡魔X号】的孩子更是激动的跳了起来！

    “大家快来看啊！海军传奇来我们镇子里了！”

    一个少年激动的大喊起来，一边喊一边朝远处奔跑，看样子是想通知全镇的人来围观。

    “我居然受欢迎到这种程度了吗？”

    苏乐摸摸鼻子，真是明星般的待遇啊！

    “那明显是怕的好不好。”

    达斯琪指着一群颤抖的居民吐槽道。

    “哼，你这明显是妒忌了达斯琪？妒忌可是魔鬼啊！”

    苏乐斜着眼睛道。

    第三百一十六章 我砍你，你敢动吗？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐斜着眼睛道。

    “才不是！”

    达斯琪傲娇的扭过头，斯摩格头疼的看着这两个人，真是无时无地都能吵起来啊！

    海军这边可以说是很放松，但皮尔・曼伯特这边的人真的跟坐在烤炉上一样啊！

    “这傻叉王子怎么惹上了那位存在啊！”

    “怎么办！怎么办？”

    “我们是要丢下这傻×王子自己跑吗？”

    此时皮尔・曼伯特带来的护卫都恨死他了，要知道现在世界上的各大势力的都流传着这样的一句话！

    当今世界你能招惹大海上还剩下的二皇，能招站在权利巅峰的五老星，甚至是脚踹世界贵族天龙人都没问题，但是千万不能招惹苏乐中将啊，那是一拳头就能毁灭世界的男人，动一动手指就能摧毁无数大军，强势到完全不讲道理的存在！

    但此时没有一个护卫敢逃跑，因为无形中他们看着苏乐的眼神就跟掉进了一万米深的大海中一样一点也动弹不得！

    而现在最煎熬的还数皮尔・曼伯特了！

    现在他真的是后悔的肠子都青了，如果现在能够穿梭时空的话，他一定朝当时的自己嘴里灌两桶翔才解气啊！

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    你说没事干跟苏乐中将的手下抢什么老婆？

    并且这个女人还只是自己的一个游戏目标！

    此时皮尔・曼伯特连丽萨都恨上了，要不是丽萨这个小贱人他今天也不可能对上海军怪物苏乐中将啊！

    “库尔特先生……”

    丽萨察觉到了皮尔・曼伯特怨毒的眼神，害怕的退到了库尔特身后。

    “妈的！臭小子，你还敢瞪丽萨，我剁了你！”

    库尔特此刻想想就来气，要不是最后苏乐中将点醒自己，自己说不成真的就失去了丽萨了！

    而且看样子这个南海来的傻叉王子，并不是真心喜欢丽萨，而是当做一个好玩的玩物！

    0 .......

    想到这里库尔特再也忍不住，直接就抽出了刀子朝皮尔・曼伯特冲去，大有一种一刀就劈死你全家的狠劲！

    “卧槽！护！护驾！”

    皮尔・曼伯特看着库尔特放着寒光的刀芒，吓得小眼睛瞪的滚圆就如同一只老鼠般逃窜起来。

    但他的护卫在苏乐的注释下此时哪里还敢动！

    而皮尔・曼伯特本人更是连反抗的心思都不敢有，因为库尔特身后站着的可是海军怪物啊！

    四皇凯多被打断了一个角后半死不活浑身是血的画面可还在他脑中徘徊着呢！

    要知道四皇凯多可是海陆空生命力最强生物啊，就是这样的人物在苏乐跟前都跟小娃娃一样，全程都被打的找不到北，所以这就就更不用说他了，他也只不过是命好吃了一个砖头果实的小能力者，这对付一般人是够了，但在苏乐面前显然连送菜都不够资格。

    “那个傻×王子，是男人就跟我生死之战，光逃跑算什么本事！”

    库尔特追砍了半天后，觉得没意思大吼道。

    皮尔・曼伯特翻了个白眼，他要是敢反抗，早就一板砖撩过去了，哪里还会像现再这样逃啊！

    “喂，那个老鼠王子，你要是在这样跑下去我可就生气了啊！”

    苏乐皱着眉头，扣着鼻子讲道。。

正文 第三百一十七章 爱的决斗

    老鼠王子？

    所有人都楞了一下，随后看着皮尔・曼伯特贼眉鼠眼的样子顿时大笑了起来，这个绰号起的还真像啊。

    “老鼠王子？是在说我吗？”

    皮尔・曼伯特此时就感觉自己心灵上受到了一万点暴击，他在曼伯特王国的时候，哪一个人不是说他高大帅气的？尤其是那些女孩都喜欢看他微着眼睛，高傲的抬起头的样子，说那样很有男子汉的感觉！

    但现在怎么到了罗格镇就成老鼠王子了……而且这群贱民竟然还敢嘲笑他，真的是该死啊！

    皮尔・曼伯特眼中充满了怒意，恨不得一板砖拍死所有的人！

    “嗯？”

    苏乐瞄了一眼皮尔・曼伯特，后者顿时就跟吃了炸药一般跳了起来。

    “是！海军“五一零”怪物大人，我听到了！”

    皮尔・曼伯特额头上流下瀑布一样的汗珠，整个人都跟站军姿的一样崩的直直的，生怕有一点怠慢了苏乐的地方。

    “海军……怪物，这是在说我吗？”

    苏乐瞪了一眼皮尔・曼伯特讲道。

    “不！是海军传奇大人！”

    皮尔・曼伯特此时都快哭了，他发誓这一辈子都没有像今天一样害怕狼狈过！

    “很好，接下来你就跟库尔特进行一场爱的决斗吧，要是赢了的话就能离开了，输了的话就只能死了哦……”

    苏乐眼睛眯了起来，明明没有做什么凶狠的表情，但此刻再皮尔・曼伯特看来苏乐却比勾魂索命的死神更加恐怖！

    “生死决斗？输了的会死……”

    说实话皮尔・曼伯特怕了，因为他一开始就只是想玩玩丽萨，根本没想过要为了丽萨付出些什么啊！

    但是现在是海军怪物让他决斗啊，他就算是不想也不行！

    不过唯一算的上是一个好的消息是，从刚才库尔特追杀他的速度来看，明显不是自己的对手！

    也许，他还能在苏乐面前反杀库尔特呢？

    想一想自己能够重创世界第一人的面子，皮尔・曼伯特眼中露出了另类的兴奋！

    “海军大人，要是我能够赢了库尔特，那么丽萨小姐是不是也是我的了？”

    皮尔・曼伯特问道。

    “既然是爱的决斗，那么当然如此。”

    苏乐余光看了一眼库尔特，然后看起了皮尔・曼伯特的属性面板。

    ……

    姓名：皮尔・曼伯特

    身份：南海曼伯特王国第三王子

    好感度：0（对你充满敌意，但却又不敢表露出来，如果有机会一定会狠狠的打你的脸。）

    威望值：50（对你充满畏惧，但一点也不崇拜你）

    战斗力：2000

    综合评分：因为幼年时误食了砖头恶魔果实成为了能力者，是曼伯特王国最有力的继承者。但性格恶劣，最喜欢夺人妻女。

    ……

    这个老鼠王子战斗力竟然有两千，而且还是恶魔果实能力者，库尔特这下麻烦了啊，不过这样一来才有意思啊！

    苏乐对皮尔・曼伯特刮目相看了一下，作为一个王子可以拥有如此实力还真的是不简单。

    “那么我没问题了！”

    此时皮尔・曼伯特又恢复了自信起来，因为只要不是跟苏乐打，他相信自己凭借砖头果实的能力还是可以战胜一个小小少尉的！

    第三百一十七章 爱的决斗-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    此时皮尔・曼伯特又恢复了自信起来，因为只要不是跟苏乐打，他相信自己凭借砖头果实的能力还是可以战胜一个小小少尉的！

    “呃……”

    现在库尔特有点慌了，也就是说这一战将由自己决定丽萨的归属！

    “库尔特先生，我相信你！”

    丽萨给库尔特加油道。

    “为了丽萨，拼了！”

    在丽萨给他加油的一瞬间库尔特忽然感觉自己充满了力量跟胆气，现在就算是对面是四皇他都无可畏惧！

    “砖头・铠甲！”

    皮尔・曼伯特见库尔特动了，连忙给自己上了一层厚厚的砖头拼凑成的盔甲，如此一来普通的刀剑是根本伤不到他的，但是缺点就是不方便移动，不过皮尔・曼伯特早已经针对性的研究出不需要移动的攻击方式。

    “砖头・雨！”

    皮尔・曼伯特双手朝天伸展，顿时一大团阴影就覆盖住了库尔特！

    砰！

    砰砰！

    只见一块块砖头带着破空的声音不停的朝库尔特砸下. .......

    “哼！我的快刀可不是吹吹的！”

    库尔特凭借速度躲掉了不少砖头，而一些实在躲不掉的则全被他用长刀劈成了两半落了下来。

    “飞龙・火焰！”

    库尔特知道要是这么消耗下去凭借对方的砖头防御自己很有可能会被耗死，所以一上来就用出了自己从索隆身上学来的最强一招！

    只见此时库尔特跳到了半空中，长刀放置到了身后，一团淡淡的青色火龙就出现在了众人眼前，然后向皮尔・曼伯特狠狠斩去！

    “砖头・最强防御！”

    皮尔・曼伯特眼皮狂跳，没想到库尔特一上来就会拼命，连忙将自己的最强防御用了出来，只见此时聚集在天空上的砖头疯狂的朝他涌来，几乎一瞬间就形成了一座砖头堡垒！

    轰！

    青色火焰狠狠的撞击在砖头堡垒上，一下子就将大半个砖头堡垒给炸毁了，随后就见皮尔・曼伯特狼狈的从砖头堡垒中冲了出来。

    “呸！烧死本王子了！”

    皮尔・曼伯特头发跟衣服大半都已经被烧焦了，要不是他及时放弃了砖头堡垒只怕最后会被活活烤死！

    “可惜了……”

    库尔特摇摇头，这一招要是由索隆来施展的话，皮尔・曼伯特现在已经是一具烧焦的尸体了！

    5.3　　不过要是索隆对付他的话，只怕根本就不需要使用什么绝招！

    这就是实力的差距啊！

    此时，库尔特心中燃起了前所未有变强的信念！

    不过一次不行，那就再来一次！

    “飞龙・火焰！”

    库尔特当即跳到半空，不过如果说上一次的青色火焰还能看出一条龙的形态，那么这一次淡到就只能勉强看到出现的青色火焰！

    “又来？”

    皮尔・曼伯特吓了一跳，连忙又用了最强防御，不过这一次砖头构建的堡垒就只有第一次的三分之一大小。。

    轰！

    随着一声巨响，砖头堡垒炸开了一个大洞，但可以说是没有破防，但皮尔・曼伯特还是砖头堡垒中逃了出来，主要是被烫的！。

正文 第三百一十八章 小心眼的护短

    好机会！

    看到没有防御的皮尔・曼伯特，库尔特不顾自己强行使用两次绝招受到的反噬，立即就朝其砍去。

    “砖头・最强防御！”

    皮尔・曼伯特算是怕了库尔特了，马上就施展自己的最强防御，不过这一次出现的砖头堡垒只有第二次施展的一半大小！

    到此苏乐算是看明白了，皮尔・曼伯特总共也就只能操控一定数量的砖头，要是库尔特将这些砖头全部击碎，那么也就可以说是破了皮尔・曼伯特的能力了！

    但是从库尔特现在的气息来看，库尔特应该剩不下多少力气了。

    而战斗力比库尔特要强的皮尔・曼伯特，因为一开始就是防御，反而还有很多力气！

    可以说，这场决斗要是自己不插手的话，库尔特已经输了！

    嗤！

    库尔特一刀砍破了两层砖头，但这对于厚厚的砖头堡垒来说一点威胁力都没有。

    这下该怎么办？

    17　库尔特陷入了两难的地步，要是自己不压着皮尔・曼伯特打的话，对方就会通过砖头雨来消耗自己，可要是压着皮尔・曼伯特打的话用不了几招下来就会没力气，这样一来怎么都是输啊！

    库尔特脸上的汗珠跟瀑布一样流了下来，这一战他输不起啊！

    “飞龙・火焰！”

    库尔特再次跳到半空，不过这一次青色火焰几乎就只有一条线的宽度了，落下之后也只是斩破了五层砖头防御，并且也没有产生高温，所以这一次皮尔・曼伯特连堡垒都没有出来！

    噗！

    库尔特落地之后吐出一口鲜血，这是强行燃烧生命释放招式的后果！

    好机会！

    “砖头・攻城锤！”

    躲在堡垒里的皮尔・曼伯特瞬间从堡垒中跳出来，然后整个砖头堡垒就变成了一个巨大的锤子形状。

    砰！

    砖头锤子狠狠打在库尔特的身上，然后库尔特整个人都倒飞了出去。

    “库尔特先生！”

    丽萨忍不住想要冲过去接住库尔特，不过被达斯琪拦了下来。

    “丽萨，这是在决斗……不过你放心，那个家伙虽然从来没有护过我们的短，但是从他小心眼的程度来看一定不会让库尔特受伤的。”

    达斯琪摇摇头讲道。

    “什么叫从来都没有护过短……”

    苏乐‘哀怨’的看了一眼达斯琪，随后打开了威望值商店，有一句达斯琪说的没错，他怎么可能允许自己的士兵受伤！

    “嘿嘿嘿，库尔特我都说过了，你一个小小少尉，根本不配娶丽萨的！”

    皮尔・曼伯特眼中露出疯狂的目光，手里提着大锤子一步一步朝库尔特走去，现在他距离羞耻海军怪物就差一步了！

    那个海军怪物不是不让自己娶丽萨吗？不是想要自己死吗！

    那么现在他就要当着他的面拿走丽萨，并且往后跟丽萨生下孩子还会大力的宣传，他要用这件事狠狠的羞辱苏乐！

    “怎么天空都变成了红色？我是……要死了吗”

    库尔特仰在地上怔怔的看着天空，此时他的眼睛已经被倒流的血液染红，威风的少校披风也被打的残破起来。

    但最让库尔特绝望的则是，他失败了……

    第三百一十八章  小心眼的护短-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    但最让库尔特绝望的则是，他失败了……

    丽萨真的要被那个混蛋得到了吗？

    库尔特想到这里流下了热泪，与此同时耳边响起了皮尔・曼伯特的声音。

    “废物！始终是废物！你有海军怪物撑腰又能怎样？现在还不是要眼睁睁的看着自己的女人被我带走？你放心，我会照顾好丽萨的，而你……就请去死吧！”

    皮尔・曼伯特双眼通红起来，他不知道自己杀死库尔特会有什么后果，也许苏乐恼羞成怒会杀了他，但是现在他已经被欲望冲破了理智，他现在就要好好的羞辱库尔特！

    砰！

    巨大的砖头锤子再一次狠狠的砸在库尔特的身上，力量大到库尔特的双腿都被巨大的惯性给砸的弹了起来！

    “嘿嘿嘿……要怪就怪你那个苏乐中将脑子不灵光，明明都可以直接碾压的竟然还弄什么决斗，现在在这么多人的围观下，我看他会不会不要脸皮的救你！”

    皮尔・曼伯特说着又高高的举起了锤子，但落到一半的时候一团白光笼罩住了库尔特。

    随后库尔特不光伤势得到了恢复，战斗力也直接达到了一万！

    “呼……还好赶上了啊！”

    苏乐松了一口气，不然再迟一些库尔特还真要被打出事了呢！

    当然，要是库尔特真的遇到了生命危险，苏乐可不会顾及什么面子不面子，肯定对皮尔・曼伯特直接就是一脚！

    “不过，他好像丧失斗志了？”

    苏乐看着一副生无可恋的库尔特不由翻了一个白眼，还真是没有斗志啊！

    “混蛋库尔特！你真想将丽萨交给这个人渣呀？现在还不赶紧爬起来给他一刀？”

    苏乐无奈的讲道。

    “不！我绝不会把丽萨交给这样的一个人！”

    库尔特眼睛再次恢复神采，此时也不知道是从450哪里来的力气，在避开了皮尔・曼伯特这一锤后，狠狠的就是一刀斩在砖头锥上！

    嗤！

    一刀下去，直接斩断了一半砖头！

    怎么会这样？

    库尔特诧异的瞪着眼睛，就在刚才自己砍这些砖头还跟砍铁的一样困难，但现在却感觉像切豆腐一般顺滑！

    “怎么可能！”

    皮尔・曼伯特眼珠子都差点没有瞪出来，再看到库尔特大发神威后，想都没想就直接开启了自己的最强防御！

    这一次的砖头堡垒比起前几次的都想太多，不过就算如此也有两米来高，三米来厚！

    “给我死吧！”

    “飞龙・火焰！”

    库尔特咆哮一声猛地跳到了半空当中，此时的他就好像一个舞龙的人一般，那青色的火焰在这一刻从未有过的明亮！

    轰！

    整整一条长达十米的青色巨龙狠狠撞在砖头堡垒上，那高温的火焰瞬间就将其吞噬，皮尔・曼伯特连惨叫都没有发出来就这样死在了自己的最强防御中！

    “赢了？我赢了丽萨！”

    库尔特兴奋的朝丽萨跑去，两人狠狠的拥抱到了一起，也许是因为刚才从死神手里走了一回，库尔特现在总算是放开了！。

正文 第三百一十九章 提克与娜菲

    “那个海军，竟然赢了？”

    “不愧是苏乐中将手下的人啊！”

    围观的罗格镇居民纷纷感叹起来，原本大家都以为库尔特会惨败，但是谁都没有想到库尔特会在最紧要的关头反败为胜！

    “三王子居然死了，我们要怎么像国王交差？”

    此时皮尔・曼伯特所带来的护卫都傻眼了，将来很有可能继承国王位置的三王子就在他们眼皮底下死了，关键是他们直到现在还是一动也不敢动……

    “喔！库尔特少校威武！”

    “那个傻×王子看了就让人倒胃口，竟然还敢跟我们库尔特少校争老婆，真是死都不知道怎么死的！”

    海兵们助威道。

    “库尔特先生，这次你会待多长时间？”

    丽萨被周围起哄的声音弄了个大红脸，连忙推开了库尔特问道。

    “这个……”

    库尔特为难的看向苏乐。

    “看我干嘛，你休假了，至于想什么时候回来就看你自己吧。”

    苏乐翻了个白眼，然后看着眼前刚出来的系统提示。

    ……

    系统提示：完成强制系列任务【让手下的士兵变强吧！】获得三十万经验，一万威望值！

    ……

    总算完成了！

    苏乐松了一口气，这个任务可是费了大力气了！

    “谢谢苏乐先生，不过我杀死了这个王子，会不会给你添什么麻烦？”

    库尔特担心的问道。

    “一个王子有什么大不了，反正不是好人你不用内疚！好了，咱们也该回去了。”

    苏乐招呼一声就打开了传送阵，除了库尔特之外所有人又都传送回了托里尼。

    “快去禀告国王！”

    也就是苏乐等人走后，皮尔・曼伯特带来的十几个护卫这才感动。

    ……

    南海，曼伯特岛

    波鲁波鲁~~~波鲁波鲁~~~

    “喂，什么事？什么！皮尔那个混蛋招惹了海军传奇，最后被其手下的一个少校库尔特给打死了？等等，皮尔有没有说是我们曼伯特国王的王子〃〃？”

    曼伯特国王一脸惊恐的问道。

    “说了！皮尔王子一开始还专门提起过是咱们曼伯特国王的第三王子！”

    远在罗格镇的护卫紧张的讲道。

    “吧唧！”

    曼伯特国王听到这里直接就挂了电话，一股凉气从脚底板升起，这该死的皮尔，自己死就死吧，居然还连累他们！

    难道就不知道自己招惹的是一拳就能杀死一整片海域的海贼的怪物！

    曼伯特国王在愣神了片刻后，马上就召开了外交大臣，命令其不惜任何代价明天一定要在发往全世界的早报上刊登一份说明！

    第三百一十九章 提克与娜菲-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    曼伯特国王在愣神了片刻后，马上就召开了外交大臣，命令其不惜任何代价明天一定要在发往全世界的早报上刊登一份说明！

    于是，第二天的早报上，一篇让所有人都忍俊不禁的标题出现了《皮尔・曼伯特不是我儿子，也不是曼伯特王国的子民！》

    ……

    托里尼海军基地

    “好无聊啊……”

    苏乐懒洋洋的走在基地里，从罗格镇回来已经一个多月的时间了，这期间世界上很是平静再没有什么大事发生，基地也随着鲨星带来的一批鱼人岛工匠进入了高速建设时期。

    不过托里尼群岛倒是迎来了新的挑战，因为现在几乎每天都会有大批慕名而来的平民想要定居在这里。

    关于移民的事情，苏乐已经全权交给斯摩格处理了，目前托里尼群岛还空着的六处岛屿都已经规划为居民区了，原托里尼小镇现在已经改名为一号岛屿也就是主岛。

    达斯琪则主要负责巨大婴儿区跟新兵的招募，目前托里尼的海军士兵已经扩充到了五百人，不过军舰却仍然只有两艘，苏乐再跟战国讨要新的军舰时，被战国以各大基地军舰都吃紧的理由拒绝了。

    好吧，这次打败凯多，平定海贼暴乱的功劳果然被贪墨了……

    而作为托里尼主要军官之一的库尔特则直接被苏乐放了长假，目前听说正跟丽萨在罗格镇你侬我侬的撒着狗粮。

    “小鬼，这里不是你该来的地方，快走！”

    苏乐走到基地门口的时候，看到站岗的海兵正驱赶着一个穿着白色披风的毛头小孩。

    “不！我一定要见到苏乐中将！你们让我进去，我有很重要的事情要跟苏乐中将说！”

    面对海兵的驱赶，小孩丝毫没有露出一点胆怯，反而神情更加激动的讲道。

    “去！你能有什么重要的事情跟苏乐中将讲？”

    “别以为我们不知道，你是想打着这个主意见苏乐中将一面，这些天用这种方法的人多了，快回家玩去！”

    站在基地门口的两个海兵眼中露出不屑的神色讲道。

    “．ˇ我是说真的，我真的有很重要的事情要跟苏乐中将讲，你们要是不让我进去的话，我就继续在门口等着！”

    小孩讲完果然就跑到一块大石头上，抱着双手瞪着两个海兵等了起来。

    “小鬼！你在这样我就把你抓起来了，到别处等去！”

    一个海兵讲道。

    “这块大石头也是你们基地的东西吗？现在我可是在基地外你们没有权利抓我！”

    小孩气势上半点不弱的讲道。

    “可恶！真是烦人的小鬼！”

    两个海兵瞪了一眼小孩，就决定不再搭理他了，就在这个时候苏乐慢慢悠悠的走了过来。

    “喂，小鬼，你到底是有什么非要跟我讲的事情呢？”

    苏(的赵赵)乐走到大石头旁问着小孩。

    “苏！苏乐中将！真的是您？太好了，太好了，我姐姐终于有救了！”

    小孩在看到苏乐后就好像看到了父母一般激动，顿时眼泪就忍不住的流了下来。

    “你姐姐是谁啊？为什么说看到我就有救了？”

    苏乐目光平静的讲道。

    “我姐姐叫娜菲，我叫提克，我们本来居住在鲁鲁佳岛但一个月前在移民到这里的路上遭遇了一伙名为爱克达的海贼团的打劫，姐姐当时为了救我将可以让一个人逃生的木桶让给了我，然后她自己就被海贼抓走了！”

    “从那群海贼手上逃走后，我就跟着其他的商船一路逃到了这里，求求您了海军传奇大人，现在只有您能够救姐姐！”

    提克讲道这里时直接朝苏乐跪了下来，眼睛里充满了恨意。。

正文 第三百二十章 一年强大不了，就两年！

    “不要。”

    苏乐直接拒绝道。

    “为什么？您不是海军传奇吗？打败四皇的大英雄，您为什么不帮助我？”

    提克双眼直直的看着苏乐露出不可思议的神色，打死他都没有想到苏乐会拒绝自己的请求自己！

    “比起这个，我为什么非要帮助你？”

    苏乐扣着鼻子讲道。

    “因为……因为你是大英雄啊！”

    提克忽然感觉自己说不出来苏乐非要帮助自己的理由，当时姐姐被抓走后他就只有一个念头，就是这世界上如果还有人帮助自己救出姐姐的话，那么就一定是他所崇拜的苏乐中将！

    再加上他们姐弟两个，本来就是看了那次直播之后决定搬到托里尼，所以出了事后提克第一个想到的就是苏乐！

    “可是你连你姐姐在哪里都不知道啊，虽然现在有些闲的蛋疼了，但是我也不想千里迢迢的帮你在大海上没有目的的找人啊，当初你为何不找附近的海军呢？”

    苏乐伸了一个懒腰讲道。

    “不！我知道他们在哪里！他们不是在鲁鲁佳岛就是在加雅岛或者是到空岛上去寻找金子去了！”

    提克仿佛抓住了救命稻草一样，将所有的可能都说了出来。

    537

    “小鬼，你怎么不把你知道的岛屿都说出来呢？不过……你讲的空岛是什么地方？”

    苏乐有些好奇的问道。

    “空岛是传说中岛上全是金子的岛屿，就在加雅岛附近的天上！那群海贼很有可能就是要去这种地方！我求您了苏乐大人，现在就只有您能够救姐姐了！我虽然说不出来您一定要帮我的理由，但独自一人在大海上漂流的时候，是您给了我活下来信念，每当我就快坚持不住的时候，我就抱住这件披风，想象着您就在我身边，所以这一次也请救救我姐姐吧！”

    提克将背后的披风扯了下来，上面写着四个别扭的大字【荡魔1号】！

    “全是金子的小岛啊……不过，要是我还不同意，你要怎么做？”

    苏乐看着提克讲道，那双眼睛好像可以洞察一切似的。

    “要是您不答应的话，我就自己去救！”

    提克咬着牙齿，发狠道。

    “可是你这么弱小，估计去了也是送菜啊。”

    苏乐讲道。

    “我现在就算救不了姐姐，等我变强大了一定会去救姐姐！一年强大不了，我就两年，两年强大不了，我就三年！这一辈子我总有一天我会有能力救出姐姐的，要是在这期间姐姐被那群海贼害死了，我就杀死他们替姐姐报仇！”

    “所以……所以才请您务必救出姐姐啊！要是等到我自己变强大了去救，姐姐很有可能就会被他们害死了！”

    提克讲完重重的给苏乐嗑了一个头，脑袋就这样砸在了夹杂着石块的地面上印出了殷红的血迹。

    “这样啊……看在全是金子的小岛份上，我答应你了！”

    苏乐嘴角勾起，露出了很感兴趣的目光。

    “谢谢苏乐大人！万分感激！”

    提克喜极而泣。

    第三百二十章 一年强大不了，就两年！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    提克喜极而泣。

    “什么……最后是因为全是金子的小岛答应的吗？”

    “苏乐中将果然贪财啊……”

    两个站岗的海兵只感觉自己被苏乐刷新了三观。

    “苏乐大人，您问我们什么时候出发？”

    提克现在心急如焚，一想起姐姐现在还在那群无恶不作的海贼手里，他的心就跟用刀割的一样难受。

    “等你换洗一下，在吃一顿饭就出发。”

    苏乐讲道。

    “苏乐大人！我不需要换洗，吃饭的话我有带的干粮，咱们不必因为我耽误时间！”

    提克目光殷切的讲道，从姐姐被抓到现在他实在是耽误了太多的时间，现在简直连一分一秒(bjbh)的时间都不想耽误。

    “小鬼，我说洗就洗，我说吃就吃，听明白了吗？就算要出发，也需要准备的时间啊。”

    苏乐讲完就示意一个站岗的海兵带着提克去休息了，随后就通知达斯琪准备军舰，毕竟这可是满是金子的小岛啊，必须能装多少是多少，不过达斯琪再回来的时候却把沫沫丽也带了过来。

    “哥哥！听说你又要出海了，这次无论如何也要把我带上！”

    沫沫丽表情很严肃的讲道，显然还是记着上一次苏乐去托特兰海域的时候没有带上她！

    “好吧，好吧，等那个小鬼休息好咱们就走！对了，达斯琪这次船上尽量少装些东西，咱们可是要装金子的！”

    苏乐十分认真的讲道，毕竟想要将托里尼海军基地打造成龙宫城那样，光凭BIGMOM那里得来的宝藏可是不够的！

    也就是下午的时候，苏乐带着达斯琪，沫沫丽跟提克还有五十海兵就朝鲁鲁佳岛驶去。

    “苏乐大人，前面海面上出现的紫色浓雾是什么？难道是传说中的七彩之雾？”

    提克一脸震惊的讲道，由于他是鲁鲁佳岛土生土长的居民，所以对于七彩之雾的传说很是清楚！

    “胡说什么呢，这是我用的传送阵，从这里穿过去就是鲁鲁佳岛周围的海域了，不过七彩之雾又是什么？”

    苏乐问道。

    “七彩之雾就是传说当中的终身居住的庭园艾德拉德黄金国的入口，传说当中里面拥有无穷无尽的财富以及可以得到永恒的生命，不过进去的人从来没有再出来过！”

    “如果不是那个可恶的威顿市长一直剥削我们，用上交的税金提供给一个叫亨佐的科学家进行进出七彩之雾的实验。我们姐弟也不至于忍受不了他们苛刻的税金来投靠苏乐大人，这就更不会发生被海贼打劫事件了！”

    提克说到了七彩之雾后，脸上露出了恨意，显然对于威顿跟亨佐恨到了极点。

    “原来是这样啊，是因为忍受不了市长提出的苛刻税金才想搬来托里尼的……很好，那么说不成爱克达海贼团会到七彩之雾里面去，咱们到了鲁鲁佳后就先去七彩之雾寻找线索吧！”

    苏乐一脸正义的讲道。

    “你这是看上去七彩之雾的财宝了吧……”

    达斯琪露出了鄙视的目光，不过七彩之雾她在罗格镇驻守的时候也曾听说过这个传说，如今马上就要去了还有点激动。。

正文 第三百二十一章 上厕所都要缴税的鲁鲁佳

    “不要！千万不要进到里面去苏乐大人，进去到里面的船只还从来没有出来过呢！”

    提克惊恐的讲道。

    “小鬼，放心吧，站在你面前的可是苏乐中将，有什么事情是苏乐大人~解决不了的呢？”

    一个路过的海兵淡定的讲道，他是罗格镇的老兵了七彩之雾的传说他也曾听说过，但是他也曾跟过苏乐到达过深达一万米的鱼人岛，见识过苏乐一拳将整片海底火山都打没影的经历，所以现在是一点也不担心会发-生什么意外。

    “到时候要是出不去，就让苏乐中将一拳将这七彩之雾轰开就是了！”

    一个胖乎乎的海兵搬着一箱刚才冰窖里拿出来的啤酒放到苏乐等人脚下讲道。

    “还真是……不知道该说什么了，不过至少要把那个亨佐带上，他研究了四十多年一定有了进出七彩之雾的方法！”

    提克看到就连苏乐手下的海兵都如此自信，顿时就不知道该说什么了，好像常人畏惧的一切东西在苏乐眼前就什么都不是了，不过这一次他是要救姐姐的，所以不允许有一点纰漏，所以请求着苏乐带上亨佐。

    “小鬼，你好嗦啊，不过那个叫亨佐的家伙既然研究了七彩之雾这么长时间应该知道哪里财宝最多了，到时候就把他带上好了。”

    苏乐摆摆手，此时他们乘坐的大型军舰已经完全被紫雾吞噬，所有人眼前一暗过后立马就又见到了光明，随后前方的海平面上就隐隐的露出了一个小岛的轮廓。

    “看来鲁鲁佳岛到了啊……”

    苏乐手搭凉棚看着出现在视野内的岛屿，不过在这周围并没有看到七彩之雾啊？

    “什么？骗人的吧！我可是大海上足足航行了一个月的时间才到了托里尼群岛的！”

    提克露出了不可思议的目光，但随着军舰的航行熟悉的鲁鲁佳岛出现在了他的眼前。

    “真的不敢相信啊……”

    提克现在对于苏乐救出姐姐充满了信心，因为站在他眼前的可是海军的传奇，全世界人的英雄！

    既然苏乐答应了救他姐姐出来，那么就一定会救出他的姐姐的！

    军舰很快停靠到鲁鲁佳岛屿的港口处，苏乐留下了十名海兵看守军舰外，其余的人都带到了镇上。

    “苏乐大人，亨佐应该在那边像灯塔一样的地方！”

    提克讲道。

    “不，我们先去镇上打探一下有没有爱克达海贼团经过这里的消息，在加上刚才经历了漫长的航行，大家都需要先到镇上补充点食物。”

    苏乐一脸正义的讲完，肚子就咕咕的叫了起来。

    “是你饿了好吧……”

    提克忍不住翻了个白眼，他发现经过相处，这个几乎被大家传神了的海军传奇似乎没有一点跟其他人不一样的地方，感觉很好相处呢。

    “喂，你们等一下，在我们鲁鲁佳岛不管是什么船只只要停靠在港口或者是附近的沿岸就得支付入港税。”

    一个穿着紫色作战服，戴着白色钢盔的士兵走了出来。

    “入港税？只是停靠一下就要缴税？”

    达斯琪皱起眉头。

    “看吧，我就说了在这里无论干什么都得缴税！”

    提克愤怒的讲道，要不是这该死的税收，他们姐弟两个又怎么会萌生搬家的心思！

    “这里还真是奇葩啊，我们可是海军啊，海军也需要缴税吗？”

    一个海兵不爽的叫道，关键他们还不是一般的海兵，而是世界英雄苏乐中将手下的海兵！

    “你知道眼前的这位大人是谁吗？要是惹火了他，小心你这座小岛都没了！”

    第三百二十一章  上厕所都要缴税的鲁鲁佳-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你知道眼前的这位大人是谁吗？要是惹火了他，小心你这座小岛都没了！”

    一个海兵嗤笑道。

    “虽然有点眼熟，但就算是我的亲戚到这里停船都需要交费，而且就算是……是海军的话……也是需要缴税的，这是每一个到达鲁鲁佳岛的人都要履行的义务，所以就算是海军也要缴税！”

    穿着紫色作战服的士兵头上流下了滚大的汗珠，说实话这还是他第一次朝海军收税，端着枪的手都忍不住颤抖起来。

    “既然是这里的规定话，那么达斯琪就缴税吧……”

    就在所有人都担心苏乐发火的时候，苏乐竟然面色的平静的答应了，随后就迫不及待的朝小镇走去。

    ・ ・・・・・・・求鲜花0

    “同！同意了？”

    “我没有听错吧？”

    “这……这还是苏乐大人吗？”

    一群海兵面面相觑都是一脸懵逼，这是拳打四皇的苏乐中将啊，今天在受到了一般根本无法忍受的对待后，竟然没有生气……

    “果然苏乐大人不能用常理来推测啊！”

    提克看着苏乐，对于苏乐评价更加的高了，因为苏乐并没有因为强大就打破弱者制定的规矩，像这样有原则的强者真的是很少见了。

    “要缴多少税？”

    达斯琪叹了一口气问道。

    “一！一百贝利！”

    穿着紫色作战服的士兵由于害怕结巴的讲道。

    0

    “才一百贝利？很便宜啊……”

    达斯琪说着就准备自己掏腰包解决了这场意外。

    “不！不是，是一人一百贝利……”

    紫色作战服的士兵咽着唾沫，很小声的讲道。

    “什么？一人一百贝利，你怎么不去打劫？”

    所有人都露出震惊的目光。

    “这里的税收还真是高的怕人啊，世界政府就不管管吗？”

    苏乐抱怨了一声，随后看着颤抖的士兵讲道。

    “你去让你们的市长来找我收好了，我们走达斯琪！”

    苏乐讲完带着人直接就走了，刚才他没有发火也是想见识一下这里的税收到底多么恐怖，竟然能逼的两个小孩不惧风险的朝托里尼搬来，现在看来的确很苛刻啊！

    “那位大人真的好有压迫力，光是往那一站我就我不敢动了，不过他们就这样走了，我要怎么像威顿市长交代，不过他们可是海军啊，好纠结啊，算了，还是赶紧向雷克大人汇报吧！”

    这个穿着紫色作战服的士兵直到苏乐等人走远后，才敢动了动身子。

    “海军？喂，你们过来的时候可有发现海面上出现过什么异常？比如七彩之雾什么的。”

    就在苏乐等人走上了高陂后，一个站在岩石上穿着白色大褂身上背着好像雷达一样的矮小老人叫住了苏乐。。

正文 第三百二十二章 缴税是所有人的义务

    “七彩之雾？你也知道七彩之雾吗？”

    苏乐看着服装顾怪异老人问道。

    “苏乐大人，他就是帮市长研究七彩之雾的坏蛋亨佐！”

    提克愤怒的讲道。

    “我才不是什么坏蛋，我是这个世界上最有天赋的天才科学家，你们也可以称我为博士！”

    亨佐辩解道。

    “原来你就是亨佐啊，正好我们要找你，一起去七彩之雾里冒险吧！”

    苏乐看着亨佐笑道。

    “什么？！你们要到七彩之雾里面去……那七彩之雾可是不分海军跟海贼的，所以就算你们是海军也不能随便进去啊！”

    亨佐露出了吃惊的表情，捉摸不透海军为什么想进七彩之雾中，难道也是因为宝藏？

    “好嗦，就问你去不去吧，“九四三”我们到镇子里吃完饭就会启程。”

    苏乐不耐烦的讲道。

    “我当然要进去，不过七彩之雾可不是什么岛屿，它出现的条件非常苛刻，所以像这样没有目的的乱撞是不可能进去的，我们必须要等待七彩之雾自己出现在鲁鲁佳岛的附近！”

    亨佐一边说着，一边走到苏乐身旁。

    “不可以！苏乐大人，我们不能等这么长时间的！”

    提克着急道，上个时候七彩之雾的出现时间听说是四十多年前，所以谁也不知道下一次七彩之雾出现的时间是什么时候！

    “四十年才出现一次？那么先吃饭吧，吃完饭要是七彩之雾还没有出现，咱们就到加雅岛看看。”

    苏乐边走边讲道。

    “什么？只等一顿饭的时间，年轻人做事不可以这么没有耐心的！而且七彩之雾出现的时间是飘忽不定的，说不定什么时候就会出现！”

    亨佐显然不想放弃乘坐更安全的军舰到大海上寻找七彩之雾。

    “你好嗦啊，亨佐，七彩之雾的事情就这么决定了。”

    苏乐讲完众人已经来到了镇子上，随便挑了一家面馆就走了进去。

    “天啊，是海军啊！”

    “他们怎么会到这里来？”

    由于鲁鲁佳岛很久没有来海军的缘故，所以苏乐等人一进来就引起了所有人的注意。

    “老板，镇子上最近有没有来什么海贼啊？”

    苏乐坐在饭桌上一人点了一份面后问道。

    “最近倒是有一艘红颜色船只的海贼团要挟要屠干净这里，不过被威顿市长给打跑了。”

    饭店老板很快端了四碗面到了苏乐桌子上。

    “苏乐大人，爱克达海贼团的船就是红色！”

    提克激动的讲道。

    “没想到你们市长除了收税也挺能干的吗，居然打败了屠岛的海贼，但是现在只能到加雅岛去看看了，不过这通心面也真是好吃啊！”

    苏乐大口的吃了起来。

    “苏乐大人？”

    饭店老板以及还在饭店吃饭的客人此时都忍不住再次看向苏乐，为何会有一种很熟悉的感觉？

    “这位海军先生，您的名字跟那位海军传奇大人真像呢！”

    饭店老板感叹道。

    “是啊，不仔细一看长的还很像！”

    周围客人也都讲道。

    “是嘛，我就是你们嘴里说的苏乐大人啊。”

    第三百二十二章 缴税是所有人的义务-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “是嘛，我就是你们嘴里说的苏乐大人啊。”

    苏乐抬起头讲道。

    “什么！？”

    “海军传奇大人竟然来我们鲁鲁佳岛来了？”

    所有人的眼睛都快瞪了出现，他们打死都没有想到如此大人物竟然回来到他们这种小地方！

    “我的天啊，我要把这个消息告诉我儿子，他最崇拜您了！”

    一个家长立刻就朝外面跑去。

    “您竟然真的是苏乐大人，而且还夸我面做的好吃……”

    饭店老板只感觉幸福来的太突然。

    “那是当然的了，不然谁还敢会冒充苏乐中将？”

    “就是！”

    周围的海兵都露出得意的笑容，这种被人敬畏的场景就是美妙啊……

    咚！咚咚！

    就在大家正准备再说些什么的时候，门外传来一阵很有节奏的乐队敲鼓的声音，随后就看到本地的食客疯狂的朝嘴里塞着还没有吃完的食物跟酒水。

    “这是怎么一回事？”

    苏乐等人看到这一幕后都一脸懵逼。

    “因为如果征收队进来之前大家桌子上还剩着什么食物都会被征收税金的，所以大家才这么拼命的吃着桌子上的食物. .......”

    提克无奈的解释道。

    “各位市民好，大家用餐还愉快吧？”

    饭店的门被打开，一个穿着紫色制服粉色头发的中年男子昂首挺胸的走了进来。

    “很有礼貌啊……”

    苏乐扣扣鼻子，光看外表这名疑似征收队队长的人物还很正派。

    “你这酒好像很好喝的样子，你知不知道饮酒也是需要交饮酒税的？”

    中年男子旁若无人的走到离他最近的一个年轻人身边讲道，随着他的话音刚落两个肥壮的士兵就主动的上前将这个年轻人架了起来掏走了钱包。

    “等！等一下，这钱包里的钱是我老婆跟孩子的生活费啊，你不能全拿走！”

    年轻人急的都快哭了起来，但是自己却被士兵控制的动不了。

    “你知不知道缴税是每一个市民应尽的义务，不缴税的话谁来替你们抵挡那些凶狠的海贼，还是你不想在这座小岛生活了？”

    中年男子冷漠的讲道。

    “苏乐大人！救我啊，我老婆孩子真的很需要这笔生活费！”

    年轻人急了朝苏乐喊道，中年男子也就是这才注意到饭店里挤满了很多穿着白色制服的士兵。

    “这种制服好像是海军穿的……什么？3.0！这里怎么会有这么多的海军！”

    中年男子看到苏乐以及满屋子的海兵后，顿时惊讶的脸上黑框眼镜都快掉下来了。

    “乱收税金，还暴力执法，现在即使你们保护了这座岛屿我也不能原谅你们了啊！”

    苏乐讲完站了起来朝中年男子一步一步走去。

    “啊！苏乐大人饶命啊，我是威顿市长的儿子飞利浦，这座小岛是我们威顿家族的所以我们是在合法收税啊！”

    飞利浦满头大汗，现在是一点反抗的心思都不敢有，因为对方可是海军传奇，一拳下去就是死伤一片海域的海贼的存在啊！

    “你这种理由确实无懈可击，不过我还是很想将你这个家伙一脚踢上天去啊。”

    苏乐讲完对着飞利浦就是一脚，后者立刻从屋顶飞了出去。。

正文 第三百二十三章 英雄，就应该拯救所有人吗

    “好了，你们回去告诉威顿市长，下次我再过来的时候要是还听到鲁鲁佳岛的赋税这么严苛我会宰了他的！”

    苏乐对着一群双腿打颤的征收队冷冷讲完，就带着达斯琪等人继续上路了。

    “苏乐中将真的是个大英雄啊！”

    “这可恶的威顿父子终于有人整治了！”

    饭店里的居民欢呼起来，这一刻他们更加崇拜起了苏乐。

    “苏乐先生，我们要不要叫其他海军来这里管一管？”

    达斯琪快步跟上了苏乐，担心过后威顿会报复这里的居民。

    “就算是叫其他海军过来，也对这种局面没有好的办法啊，顶多警告一下威顿收敛一点，但是走后威顿还不是照样耀武扬威，除非……宰了他，但是我也不想随便杀人啊，而且现在杀了他的话，又会有很多麻烦，我们又不能长期在这里呆着，所以近期还是维持原样吧。”

    苏乐打了一个哈欠讲道。

    “18也只能这样了……”

    达斯琪没有想到苏乐在这么短的时间里竟然能想这么长远，不禁又崇拜起来。

    “苏乐大人！如果你顾忌威顿合法的身份的话，那么大可以不用顾忌，因为威顿在四十年前是海贼啊！他是非法占领这里的！”

    亨佐激动的讲道，即使这些年他一直苦心研究进出七彩之雾的方法，但是也不代表完全隔绝了跟外界的联系，苏乐的大名他也是听过的，如今眼看到能报仇亨佐顿时激动起来。

    “原来如此啊，怪不得强行征税的时候跟个海贼一样，那么这个任务就交给你来完成吧，亨佐！”

    苏乐讲完还拍了拍亨佐瘦小的肩膀。

    “什么？！”

    达斯琪跟身后的海军原本都已经端起了武器，但突然听到苏乐这样讲差点没摔倒！

    “你开什么玩笑，我这把老骨头能做什么！”

    亨佐被苏乐气的胡子都颤抖了起来。

    “苏乐大人，您为什么要这样做？明明您很容易就可以拯救这里的，您为什么要冷血的见死不救？”

    提克不理解的跑到苏乐面前咆哮道，在他认为英雄应该就是热心肠的拯救所有人啊！

    “小鬼，不要学得什么事情都依赖人好不好？要是我们现在在这里耽搁下来，谁去救你姐姐呢？而且亨佐，你说威顿是海贼，那么这么些年想必你一定收集了不少证据吧？”

    苏乐讲道。

    “证……证据……”

    亨佐顿时就跟泄了气的气球一样，低下头来。

    “亨佐，把你的证据拿出来！”

    提克大声讲道。

    “对！对不起，这些年我一直研究能进出七彩之雾的方法，可是我们有人证啊，当年还有一些幸存的人在！”

    亨佐讲道这里眼睛亮了起来。

    “要人证的话，我相信威顿能找到的人比你更多，而拿不出证据杀人的话，我好想就跟个嗜血魔王一样……好了，你就跟我们到港口吧，要是到时候七彩之雾还没有出现的话，我们就会离开这里。”

    苏乐冷漠的看了一眼亨佐，就继续朝港口走去。

    “我现在才突然发现，苏乐中将并不是一个头脑简单的白痴啊……”

    “是啊，这些话说的我都无言以对。”

    海兵们都很意外的看着苏乐，原来苏乐并不是他们所想象当中的单细胞生物，而是懒得动脑……

    提克现在很后悔刚才把苏乐想的那么冷血，原来过分的是他自己啊！

    第三百二十三章 英雄，就应该拯救所有人吗-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    提克现在很后悔刚才把苏乐想的那么冷血，原来过分的是他自己啊！

    “滴……滴……”

    就在众人朝前走的时候，亨佐背着的雷达响了。

    “雷达的信号的从来没有这么强烈过，难道是……七彩之雾出现了！”

    亨佐讲道这里快速的朝港口跑去。

    “达斯琪，看来我们运气不错啊，走吧！”

    苏乐兴奋起来，跟上亨佐就朝七彩之雾跑去。

    “可是进去之后就会出不来的啊！”

    提克有些害怕的讲道。

    “我们不是有亨佐吗？他可是研究了七彩之雾四十多年的天才科学家，一定想出办法了！是吧，亨佐？”

    苏乐笑着道。

    “嗯，那是没错，正好我有将应急安全装置拿在身上！”

    亨佐得意的拍了拍雷达下面的一个木头箱子。

    “原来还有应急的安全装置啊，这样大家就更能放心了。”

    由于七彩之雾的特殊性，苏乐也并不敢保证传送阵能不能将他们传送出去，不过带上这应急装置就更有把握了。

    众人来到港口处，果然看到了远方海面上飘荡着一层七彩之雾。亨佐连忙取出安全装置，在众人期待的眼神下掏出了一根绳子……

    “木头盒子里装着的居然是绳子？”

    所有人都大跌眼镜，怎么也想不到这么高大上的安全装置居然是一跟绳子啊！

    “亨佐，这就是你研究四十多年才研究出来的成果吗？”

    苏乐嘴角抽了抽，忽然感觉亨佐就是在招摇撞骗啊！

    “怎么可能！我研究四十年的成果可是817彩虹塔，这绝对是天才中的天才才能创作出来的成果！”

    亨佐气的胡子都歪了，但是手下却没有停，将绳子一端系好在港口上后就打算在系在军舰上，但看着离港口还有一段距离并且明显不是这一根小绳子能起到作用的大型军舰后，亨佐沉默了……

    “我现在明白了，你是怕船进去迷失了方向才出不来的，既然这样的话就交给我了。”

    苏乐讲完变打开了【捆绑】技能，将那层肉眼看不见的白线捆到了小岛的山上，就快速的上船宣布起航。

    要是他估计没有错的话，他这趟进去将会带着慢慢一船的金子出来啊！

    咕咚……

    随着军舰距离七彩之雾越来越近，所有人都忍不住咽了一口唾沫。

    “我们会不会出不来？”

    一个海兵颤抖起来，要知道这可是传说中的艾德拉德黄金国的入口啊，是被诅咒的地方，迄今为止进去的船只还没有再出来的！

    “笨蛋！你忘了我们的船长是苏乐中将了吗，放心吧，有他在我们会没事的！”

    一个海兵淡定的叼着香烟，很享受这种刺激的氛围。

    “要冲进去了！”

    苏乐兴奋的笑道，而军舰也很快的没入七彩之雾里。。

正文 第三百二十四章 消失的同伴

    “七彩之雾……我终于进来了，大家，我来救你们了！”

    在进入七彩之雾后，亨佐激动的哭了起来，他苦心研究了四十年今天终于得到了这个机会！

    “原来这就是七彩之雾的内部啊。”

    苏乐看着蓝色跟紫色相间的天空，以及碧绿色的海面不由得感叹起来。

    “大家快看，这里好多沉船啊！”

    一个海兵忍不住叫道。

    “这里是有去无回的船的坟场，自然会有很多沉船，而你们想要的宝藏大概就是这些沉船积累的。”

    亨佐一直注视着前方讲道。

    “很好，大家都两人一组去搬宝箱吧！”

    苏乐想到待会就会有满船的财宝激动的下令道，不过为了保险起见他还是将每一个都用【捆绑】技能绑了起来，这样遇到危险也能够及时救助。

    “也请顺便帮我找一下我的同伴吧，他们叫拉巴尼，阿基比，隆戈……”

    亨佐恳求道。

    “嗯，放心吧，只要这里有人一定会找到的！”

    苏乐拍了拍亨佐的肩膀道。

    “不过这里看上去很大，但其实我们一直在兜圈子啊！”

    苏乐看着一艘船前挂着女神像的船只讲道，这已经是第五次看到这艘船了。

    “嗯，根据我的研究，大家都是因为在这里迷失了方向才困在了这里，但是过了这么长时间你们还没发现其他人吗？”

    亨佐紧张的问道。

    “没有啊，我们都把这里逛遍了，但是没有发现有其他人的痕迹。”

    一个海兵摇摇头道。

    “难道……不！不可能，他们一定在这里的，一定在这里！”

    亨佐在这一瞬间就好像失去了什么东西一样，原本就失去神采的眼睛现在看来更是如同万念俱灰了一样！

    “苏乐先生，你能感觉到这里有人吗～「？”

    达斯琪小声的问道苏乐。

    “没有。”

    苏乐摇摇头讲道，之前他就在这里释放了【结界】，也就是说七彩之雾的任何东西都在他的感知之内，但是这里并没有人在，也就是说亨佐想要找的人，要么已经出现了，要么就已经死在了这里。

    “那是很珍贵的同伴吗？”

    苏乐走到亨佐身边问道。

    “他们是非常珍贵的同伴，现在回忆起跟他们在一起的时光都是闪闪发光的，那可以说是我一生中最开心的时光了，所以为了能够救出他们即使是被人骂作是市长的走狗我也可以忍受的住，救出他们可以说是我继续活下去的理由，可是现在……”

    亨佐此时就仿佛是失去灵魂的行尸走肉的一般，众人看了后都有些于心不忍。

    “你说在这里会时光停滞，也就是说他们还是小孩的模样吧？你看那边那个小孩是谁？”

    苏乐指着远方一艘破败的船只忽然道。

    “什么？”

    亨佐快速的朝那里看去，果然看到了一个小孩的身影从那里闪过。

    “那是……同伴？苏乐先生，快追上他！”

    亨佐的眼睛顿时亮了起来。

    “好！”

    第三百二十四章 消失的同伴-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “好！”

    苏乐答应后，眼前忽然出现了一团紫色的浓雾随后军舰就这样好不防备的被吞噬了进去。

    等再见光明的时候，大家发现已经来到了七彩之雾外的鲁鲁佳岛边。

    “这是怎么一回事？七彩之雾呢？我们为什么会出来，苏乐先生快，我们快进去！”

    亨佐着急的讲道。

    “看来是七彩之雾到时间了，所以把我们抛出来了，不过这次已经发现了你的同伴继续生活在里面，下一次七彩之雾再出现的时候，相信你一定能救出他们！”

    苏乐指着已经消失的七彩之雾讲道。

    “怎么会这样……马上就成功了啊……”

    亨佐跪在地上哭了起来，他等了四十年的伙伴，马上就要见面了啊！

    “好了，我们要继续航行了，亨佐，你就等下一次七彩之雾出现的时间吧。”

    苏乐讲完，亨佐失魂落魄般的朝船下走去，但眼睛里却闪烁着希望的光芒，这一次他已经确定同伴还在里面活着，那么下一次他一定能救出他们！

    “苏乐先生，你刚不是说里面没有人吗，那出现的小孩是？”

    亨佐走后，达斯琪忍不住问道。

    “噢，那是我的分身。”

    苏乐讲道。

    “什么？那我们不是在骗……”

    达斯琪讲道这里，忽然想到刚才亨佐失去神采的光芒，也许比起残酷的事实，这才是最好的结果？

    至少现在他还怀揣着希望活着，达斯琪想到这里，发现自己越来越看不透苏乐了。

    “．「达斯琪，刚刚搬了一船的宝箱，现在好累啊，你给捏捏肩啊！”

    苏乐一屁股坐在躺椅上，满脸惬意的讲道。

    “刚才明明都是我们在搬，你一直躺在椅子上好不好！”

    达斯琪只感觉一团火从心中烧到了头上，但还是走到苏乐身边捏了起来，这看的一群海兵羡慕的口水都快流下来了。

    “现在鲁鲁佳岛跟七彩之雾里都确定没有你姐姐的行踪，那么接下来就是加雅岛跟空岛了！”

    苏乐让达斯琪确定了一下航线，发现这里距离加雅岛并不是很远，于是就没有用传送阵了，毕竟前段时间在托里尼憋惯了，也是时候出来透透风了。

    大概下午的时候，众人到了加雅岛海域，不过刚进入(吗王好)加雅岛海域没有多久，天空上忽然落下大量雨状的碎屑。

    “这些碎屑是？”

    达斯琪抬头看去，顿时吓了一跳，只见天空上一团好像小山一般大的阴影快速的朝军舰这个方向落下。

    “这是什么！”

    “苏乐中将救命啊！”

    海兵们也都慌了起来。

    “看上去好像是船啊！”

    苏乐眯起眼睛，这艘船从天空上落下来，这么说来空岛就在这上面了？

    砰！

    在落船快砸到众人头上的时候，被苏乐一拳轰飞了，不过此时军舰上已经落下了大量的杂物。

    “也不知道这些杂物里有没有有用的东西。”

    苏乐看着杂物开始翻找起来，不过最后发现都是一些没用的老古董，当即就命令海兵将这些东西丢了出去。。

正文 第三百二十五章 打捞王人猿跟加亚岛

    “打捞好，打捞好……”

    就在苏乐等人继续航行的时候，一艘船前有着一个大猴子两边都装饰着巨大香蕉的海贼船出现在众人的视野面前。

    “全体肃立，沉船的地点就是在这里了吗！”

    一个穿着黄色连体衣服，长得很像猴子的海贼立在船头声音雄厚的讲道。

    “是的，老大！”

    站在他后面的船员异口同声的道。

    “很好，准备打捞作业，所有的沉船都是属于人猿海贼团的，也就是打捞王人猿我的，呜叽叽！”

    打捞王人猿双臂跟一头大猩猩一般举过头顶。

    “呜叽叽！”

    打捞王人猿手下的船员也都跟猴子一般怪叫着。

    “这些海贼都是什么啊？怎么长的都跟猴子一样？”

    海兵们看着大张旗鼓出现的海贼都是一脸懵逼。

    “喂！前面的船听着，这是我们的地盘，这片海域的沉船都是我的，所以你们可别给我动心思啊！”

    打捞王人猿一脸狐疑的看着苏乐等人，那表情就跟孩子防备自己的糖果被人抢了一样。

    “放心吧，沉船已经被我一拳打飞了，所以我们是不会动心思的，不过你是个什么品种啊？怎么长得这么像人猿呀！”

    937苏乐表情认真的吼道。

    “笨蛋苏乐先生，哪有这样跟人打招呼的啊！”

    达斯琪对于苏乐已经没招了，不过还好苏乐是无敌的啊，不然的话就凭这份有话就说的童真早就被打死了……

    “什么，人猿？”

    打捞王人猿听到这句话后得意的吹了个口哨，然后沉默了一秒。

    “喂，我真的看起来有那么‘猿模猿样’吗？竟然让你一下子就看出来了！”

    就在达斯琪等人以为他生气的时候，打捞王人猿忽然开心的讲道。

    “什么？”

    “这也行！”

    一群海兵晕倒，这都是什么都跟什么人啊，一个大大咧咧的说一个人长得像猿人，另外一个人竟然还不生气，反而有点小高兴？

    “猿模猿样是什么鬼？”

    苏乐有些摸不着头脑。

    “猿模猿样就是超级男子汉跟大帅哥的意思了，你不觉得吗？”

    打捞王人猿自我感觉良好的讲道，不过他身后的一群海贼此时却差点没把眼珠子给瞪出来。

    “园！园长，不好了，他(cadi)们好像是……”

    一个离打捞王人猿较劲的海贼颤抖的提醒道，不过只提醒到一半就被打捞王人猿给打断了。

    “没问题的，能够一眼看出我猿模猿样的应该是好人呢！”

    打捞王人猿讲道。

    “不是的……他们是海军啊！”

    海贼颤抖的讲道。

    “什么？竟然是海军！我说这身衣服怎么这么眼熟，还有这军舰怎么这么熟悉！”

    打捞王人猿震惊道。

    “那我们该怎么办？”

    他身后的海贼问道。

    “嗯……我想想……”

    打捞王人猿露出思考的状态。

    “喂，你们是来打捞的吗？”

    苏乐问道。

    “当然是了，我可是个把沉没在海底的船打捞上来的男子汉，哪怕是浮起来再沉下去，我也会再捞上来的男子汉，这个世界上就没有我们捞不上来的船，呜叽叽！”

    打捞王人猿瞬间回复道，这看的手底下的船员一阵心凉，拜托，现在是应该思考性命攸关的大事的时候啊……

    第三百二十五章 打捞王人猿跟加亚岛-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    打捞王人猿瞬间回复道，这看的手底下的船员一阵心凉，拜托，现在是应该思考性命攸关的大事的时候啊……

    “这样啊，看起来还有点用，有没有兴趣跟我回托里尼啊，我聘请你们为专业打捞师！”

    苏乐讲道，这样一来要是有商船沉在托里尼附近的海域就能够及时打捞了。

    “托里尼？你是谁啊！”

    打捞王人猿智商在线的问道。

    “我是苏乐，目前是托里尼基地的基地长！”

    苏乐讲道，同时看向打捞王人猿的属性面板。

    ……

    姓名：人猿

    身份：人猿海贼团园长

    好感度：93（对方很是欣赏你独特的眼光，并且相信你不是在奉承他！）

    威望值：0（既不畏惧你，也不崇拜你。）

    战斗力：18000

    综合评分：会因为别人说他长得像猿人而高兴，并认为这是一种最好的夸赞，一生最爱打捞沉船，最是崇拜蒙布朗・罗兰度！

    ……

    “看上去很可爱啊。”

    苏乐看着属性面板感叹道。

    “喔！原来是苏乐啊，看起来你很友善的样子，不跟其他的海军一样一上来就对我们炮轰枪打的。”

    打捞王人猿讲到这里忽然发觉身后的气氛有点凝重？

    “喂，你们这是怎么了？”

    打捞王人猿看着张着嘴巴，瞪着眼睛一动不动的船员问道。

    “苏！苏乐！”

    “而且还是来自托里尼！”

    “那么这就是那个男人无疑了……”

    “园长！快跑啊！对方可是海军怪物，就是前一阵子一拳打爆凯多的怪物啊！”

    打捞王人猿手下的船员彻底慌了神了。

    “什么？！他就是苏乐中将！我突然觉得沉船在这里又跑不了，咱们先吃顿饭在打捞吧！”

    打捞王人猿震惊的程度不亚于任何的一个船员。

    “全员赞同！”

    随后打捞王人猿手下的船员，该扬帆的扬帆，该划船的划船，敲锣打鼓的也不敲锣打鼓了，飞快的逃走的时候全程都是悄咪咪的好像生怕打扰了什么一样。

    “他们好像在逃跑啊，达斯琪？”

    苏乐看着一溜烟，走的速度比来的还快的海贼船不由讲道。

    “那我们需要追吗？”

    达斯琪问道。

    “算了，等以后碰见再说吧，现在全速前进到加亚岛！”

    苏乐挥了挥手，朝远方看去。

    “苏乐中将！前方发现岛屿了！”

    一个拿着望远镜的海兵兴奋的讲道。

    “太好了，肚子好像又饿了，真不知道加亚岛有没有什么好吃的，话说鲁鲁佳岛的通心面是真的好吃呢，有空再过去吃一顿吧！”

    苏乐意犹未尽的舔舔舌头，脸上全是吃货的喜悦。

    “不过苏乐中将，这座岛好奇怪啊，港口停着的船只好像都是海贼船！”

    海兵表情凝重的讲道，说实话要不是他后面的是苏乐中将，再发现这么多的海贼船的时候他的心是颤抖的，但现在跟着苏乐中将，就算眼前出现一万艘海贼船他都不会害怕！

    “苏乐先生，这些好像都是海贼船！”

    达斯琪看着越来越近的海岸讲道。。

正文 第三百二十六章 全是海贼的莫库镇

    “这样更好，我已经好久没有动身子了，不过这里是加亚岛我们还要在这里获取空岛的信息还有问提克姐姐的事情，所以不能一拳打飞这座小岛呢。”

    苏乐有些遗憾的讲道，自从经历了托特兰海域的一拳上千万经验跟托里尼海域的一拳上亿万经验后一看到这些聚集起来的海贼船他就兴奋想着什么时候能够突破一拳十亿大关！

    “喂喂，苏乐先生，你也不要老想着一拳打飞那么多海贼啊！”

    达斯琪有些无语的讲道。

    “苏乐中将！我们该怎么办？要清扫~这里吗？”

    虽然现在苏乐就在他们身边，但是看到这么多的海贼聚集在一起，海兵们多-少还是有些紧张。

    “看情况吧，提克你有没有看到绑架你姐姐的海贼_船？”

    苏乐问道。

    “没有，苏乐大人……”

    提克丧气的讲道，要是爱克达海贼团在这里就好了，这样苏乐大人就能一下子救出姐姐了。

    “很好，我们去镇子里看看吧！对了，沫沫丽醒了吗？从出了海后她就一直睡，难道是生病了吗？”

    苏乐担忧的讲道。

    “没有，沫沫丽前几天说一直想给你一份惊喜，所以一直在赶工，可能晚上也会很少休息，所以才这么瞌睡。”

    达斯琪摇摇头道。

    “她没事就好，你们几个留下看着军舰，有什么事情就通知我。”

    虽然沫沫丽现在拥有十万的战斗力，身边还跟着一个五十万战斗力的【苏乐一号】，但是苏乐还是不放心的留下了几个老兵照顾沫沫丽。

    “海军？”

    “竟然是海军！”

    “为什么会有海军来到加亚岛！”

    “看那个肩章好像还是个中将啊……”

    “那张脸好熟悉的感觉？”

    苏乐等人刚下船后，在港口边的海贼就震惊起来，要知道加亚岛可是从来都没有来过海军的！这里可以说是伟大航路上海贼的最后港湾！并且很多海贼都是为了避免前一阵子海军的剿杀才躲到这里，所以在这里的海贼团超过了一百个！

    “这些居民好像都不怎么欢迎我们啊？”

    苏乐讲道。

    “笨蛋苏乐先生，这些都是海贼了！”

    达斯琪恨铁不成钢的讲道。

    “原来是海贼啊，不过他们人也太多了，害得我还以为是镇民呢……喂，你知道这镇上哪里有好吃的地方？”

    苏乐看着一个敞开胸口的男子问道。

    “就在前面……”

    被苏乐点名的海贼不知所措的回答道，他现在或者说包括所有看到苏乐等人的海贼都有点懵逼，面对这突然闯进海贼根据地的海军，他们是该要怎么办？

    直接上？

    但是害怕被别的海贼团当枪使。

    不上，又会不会被海军抓起来？

    而且，这群海军既然已经知道这里有这么多海贼，还敢不叫支援的硬上那么不是傻子就是有着绝对的自信啊！

    从这海兵自信的走路姿势来看，显然是后者的更多一些。

    当即这群海贼就四散开来，看样子是要通知自己的船长做决定了。

    第三百二十六章 全是海贼的莫库镇-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    当即这群海贼就四散开来，看样子是要通知自己的船长做决定了。

    “这个镇子难道是由海贼组成的吗？怎么到处都是海贼啊……”

    苏乐一路走来，发现自己一行人就跟动物园里的猴子一样被人用各种诧异，震惊，复杂的目光看着。

    不过截止到现在为止，仍然没有一个海贼敢冲苏乐等人发起攻击，大多数的选择都是直接返回告诉船长或者自己就是船长的立刻去召集自己正在别处寻欢作乐的部下了。

    “看来那个人说的应该就是这家饭店了，走吧，进去大吃一顿然后问问提克姐姐的事情还有空岛的事情。”

    苏乐安排完后就走进一家占地面积足够大，大的足够容纳四十来号人的饭店里。

    实际上苏乐之所以看中这里，也是因为一路上只有这家饭店的规模合格啊……

    “哪个杂碎敢挡本大爷的路？”

    一个刚从饭店门口走出来的醉汉足足有三米来高，一个人就好像一睹墙般！

    “这个人要倒霉了，居然第一个撞枪口！”

    “就是，虽然我们大家一块上肯定能拿下这群海军，但是第一个上的人肯定倒霉啊！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “那也不一定，你们这个人是谁吗？他可是门神卡诺，赏金三千五百万贝利的大海贼！”

    “那也不一定，要知道对方可是海军中将啊！跟那个海军怪物同一个军衔的人物！”

    聚集在苏乐身后的海贼越来越多，不过这些人都跟无头苍蝇一般聚集在一起，并没有出现统一的领袖。

    “好嗦！”

    苏乐直接拽着这个人的胳膊然后朝后一甩，然后这个三米高好像铁塔一般的男子就跟丢出去的沙包一般直接丢飞了出去！

    “什么！？”

    “门神卡诺居然跟个猴子一样被他丢出去了！”

    ..... ........ ...

    围在门口看热闹的海贼只感觉自己的三观都被刷新了，因为按照门神卡诺的体型应该是他扔别人才对，没想到现在竟然被一个海军给扔了出去！

    “这个海军好像有点强啊……”

    一个海贼已经萌生了退意，但现在大家都在一起为了面子也不好先跑。

    “大哥，我越看这个海军越觉得熟悉，而且他的肩膀上还是中将肩章，我觉得他有可能是……”

    一个瘦小的海贼弱弱的讲道。

    “可能你麻痹！快去叫人来，今天可是有场好戏看了，因为咱们镇上赏金最高的五千万大海贼莫比休斯正在里面！”

    一个海贼团的团长兴奋的讲道，他很乐意看到这种两虎相争的场面。

    “那么一个年轻的很可能靠关系上位长得很是眼熟的海军中将跟价值五千万赏金的大海贼莫比休斯到底谁更厉害呢？现在就开始下注吧！”

    一个海贼搓着手露出了贪婪的神色，一瞬间饭店外围就热火朝天起来。

    “好吵，真想一拳头全部打飞啊……”

    苏乐不耐烦的讲完，就朝饭店里面走去。

    “苏乐先生，你一定要忍住啊，我们还没有问提克姐姐跟空岛的事情呢！”

    达斯琪快步走到苏乐身边讲道。

    “我明白……”

    苏乐讲着已经走进饭店。。

正文 第三百二十七章 新旧时代的海贼

    “梦想？咦哈哈哈，告诉你吧小鬼，海贼海贼怀抱寻宝梦的时代已经结束了，就是有些笨蛋被黄金乡、翡翠之都，大秘宝onepiece这些传说中的宝藏给骗的团团转，才会忽略了眼前的利益，连那些比谁都强大称霸新世界的四皇都被海军怪物给弄废了两个，现在你还给我提梦想？”

    苏乐走进饭店就看到柜台上一个穿着深蓝色大衣，头上戴着铁箍的男子正一手提着一个快呼吸不上来的年轻海贼，一手端起桌子上的大杯啤酒边喝边疯狂的大笑着。

    “不过这也多亏了海军怪物，才让我认清了到新世界的那些强大海贼的可笑，明明身边有那么多拥有财富、美人、地位，触手可及的小岛竟然不去占有，反而是寻找什么大秘宝，去探险，甚至“二三三”有些笨蛋海贼居然还自己经营小岛，这些笨蛋海贼真的是海贼的败类啊！”

    穿着深蓝色大衣的男子显然是喝醉了，一边疯狂的喝着酒一边紧紧的捏住年轻海贼的脖子，全然没有发现原本吵闹的饭店忽然凝固了下来，包括见惯了各种闹事的饭店老板此时都跟吃了炸药的一般全身汗毛都立了起来。

    “哼，伟大航路前半段真的都是一群没有见过世面的乡巴佬，我莫比休斯仅仅是散发出了这种程度的气场就被吓到了吗？真的跟我那个笨蛋哥哥一样，竟然可笑的去新世界寻找什么秘宝，死后还被一些船员假惺惺的说他死在了梦想中，真是废物！”

    莫比休斯喝光了桌子上的酒后，不满的看向好似被人定住了一样的饭店老板。

    “我莫比休斯虽然从新世界回来的时候屠了一个小岛，但是也不是嗜血的人，刚刚要不是这个小鬼大谈什么梦想，我也不会出现的，现在我把他丢掉，你不要害怕砸了你的饭店我也没地方吃饭了，赶紧给我上酒。”

    莫比休斯得意的讲道，这种待遇也就只有这里才能享有啊，在新世界他只不过是一个赏金五千万的小海贼，但到了这里俨然就已经成为了一方霸主的地位，看来他选择退出新世界及时享乐是对的。

    莫比休斯已经决定等在这里躲过风头之后，在收罗几个手下就去外面的海岛上大肆掠夺一番，这样死了也值了啊！

    唰！

    莫比休斯想到这里，随手就将几乎没气了的年轻海贼甩了出去。

    砰！

    苏乐单手接住年轻的海贼，然后就这样任由他滑落在地。

    “原来你屠了一个小岛啊……”

    苏乐坐到莫比休斯的旁边，此时饭店的老板已经颤抖的快站不住了，饭店里其他的海贼也都惊恐的让到了边缘让达斯琪等人走了进来。

    “是啊，要不要加入到我的麾下？那种在岛上自由自在的时光，你是无法理解的，你可以发泄你所有的欲望！”

    莫比休斯舔着舌头，阴冷的三角眼好像回忆到了什么迸发出前所未有的欲望。

    “还是算了吧，我怕我会忍不住把你打成肉泥啊，现在你还是平稳的死去吧。”

    苏乐自己从柜台上拿了一瓶酒喝了起来。

    “混蛋！你在说什么蠢话！你想死吗！”

    莫比休斯恼怒看向苏乐，随后就愣住了。

    “海！海军？！”

    莫比休斯简直觉得自己是喝醉了，在这全是海贼的小镇上怎么可能出现一个年轻海军？不过既然出现在他面前就怪不得他了，这些天被海军追的东躲西藏的他很是愤怒啊！

    “小子，既然你很有胆子吗，竟然敢一个人到这里！”

    莫比休斯脸上露出残忍的笑容。

    “没有啊，我后面还跟着很多人，对了，老板，上四十五人份的肉！”

    苏乐看着惊恐的饭店老板讲道。

    “好！好！”

    老板收到命令后连忙就跑了。

    “四十五人份？你是带来了一个舰队吗！”

    第三百二十七章 新旧时代的海贼-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “四十五人份？你是带来了一个舰队吗！”

    莫比休斯不敢置信的回过头，然后也跟吃了炸药的一样，只见此时饭店内密密麻麻的都是穿着白色军服的海军。

    “这里怎么来了这么多的海军？难道这里也被端了吗？这群海军竟然为了追杀我到了这种程度！”

    莫比休斯下意识的认为海军已经占领了这座小镇，不然苏乐不会这么大摇大摆的坐在他身边. ......

    “你太嗦了。”

    苏乐厌恶的看着莫比休，随后手抓住后者的身体就这样朝上一抛，莫比休斯瞬间就跟从高空俯冲而下的流星一般声势浩大的就笔直的朝天空飞去。

    砰！

    饭店在巨大的冲击下，整个屋顶都被掀开。

    “打开了？”

    “我看到有人飞出去了！是不是那个海军中将？”

    “快进去看看！”

    围在外面一直听动静的海贼的在看到房顶被掀开后，顿时坐不住了一个个疯狂的朝门里挤去。

    “喂喂，我说你们是海贼吗？居然一群人走正门，真是给海贼丢脸啊！”

    一个嘴里叼着跟香烟的年轻海贼，一斧头将饭店的墙壁劈开，然后脸上露出张狂的笑意就这么走了进去。

    “切！妈的！”

    其他海贼见状也骂骂咧咧的打碎了墙壁走了进去，可以说是眨眼间一个好好的饭店就跟被拆迁了一般狼藉。

    “你们是想死吗？”

    苏乐平静的看着一群目瞪口呆的海贼。

    “飞！飞出去的是莫比休斯！”

    “天呐，这个海军太恐怖了！价值五3.2千万贝利的大海贼竟然一下子就扔出去了！”

    “我们该怎么办？”

    原本还很嚣张的海贼现在都哑火了，因为他们这些人加上都不是莫比休斯的厉害，可现在莫比休斯却被这个海军直接给扔上了天……

    “请等一下，苏乐先生！让我先问问情报！你们谁知道爱克达海贼团的去处？还有空岛是要怎么上去？”

    达斯琪见情况不妙连忙走出来大声问道，不然等一会苏乐发威这座海岛可就没了啊！

    “苏乐先生？”

    “海军中将！”

    “这不是海军怪物的名字跟职位吗，这个人怎么一模一样！”

    四周的海贼此刻全部懵逼了，纷纷目瞪口呆的看着淡定的在桌上喝酒的苏乐。。

正文 第三百二十八章 寡居的怪老头

    “你们不打算回答一下我可爱的航海士的问题吗？”

    苏乐扫视了一圈讲道。

    “笨蛋苏乐先生，谁是你的可爱航海士！”

    达斯琪瞬间出现了蜜汁脸红。

    “你……你真的是海军怪……不，是海军传奇大人吗？”

    一个染着黄毛的海贼小心翼翼的问着。

    “嗯，要不要我用拳头证明一下？话说那天打凯多最后一拳的时候，力道也是这么大……”

    苏乐讲着右手已经握成拳头朝着黄毛海贼笔画起来了。

    “不不不！千万不要！我信了，您就是海军大人啊！请不要杀我啊！”

    当日苏乐一拳打飞了凯多，轰碎了上千海贼船的大场面他还是记得很清楚的，那简直就不是人可以发出来的威力！

    “可是你是海贼啊！给我一个不杀你的理由？”

    苏乐表情玩味的讲道。

    “我！我是您的终极粉丝16加崇拜者啊苏乐大人！”

    黄毛说着已经给苏乐五体投地了。

    “嗯……好吧，还说的过去。”

    苏乐表情认真的思考了一下讲道。

    “什么？这也行！”

    现在不管是海军还是海贼都被这一幕给看傻了，海贼想的是这样就能不被杀了？海军想的则是苏乐中将居然这么好说话？

    “那！那个！海军传奇大人啊！我也是您的终极崇拜者啊！”

    一个大概有两米高的大汉，有样学样的给苏乐五体投地了。

    “真是无耻啊，这两个人！简直就是海贼的败类，我是打死也不会给那个家伙五体投地的！”

    一个染着黄毛的海贼讲完就给苏乐跪下了，生怕跪的晚了就被当做异类给清楚了。

    “苏乐先生他们可是海贼啊，你确定就这样放过他们吗？”

    达斯琪小声的讲道。

    “喂！你们听到了没我的航海士说你们都是海贼，现在杀过人或者是干过坏事的举手！”

    苏乐讲道。

    “这也能行？”

    这下轮到海兵们吃惊了。

    “没有没有！我三岁就知道扶老奶奶过马路了，不过我实名举报我旁边的那个黄毛，我亲眼见过他欺负小女孩！”

    一个身高两米的海贼讲道。

    “妈卖批！我没有！苏乐大人明鉴啊，我是第三个跪下的，是你排名靠前的粉丝！”

    黄毛海贼此时吃了对方的心思都有了。

    “好了，好了，你们谁知道爱克达海贼团在哪里？”

    苏乐问道。

    “我知道！苏乐大人，爱克达海贼团的团长跟我认识，前一阵子喝酒听说这个脑袋抽风的家伙要去空岛淘金，现在应该在小岛的另一边那个叫蒙布朗・库力凯的怪老头那里，对了，他也是要去空岛，苏乐大人要是有什么想问的，可以去那边问问！”

    黄毛抢答道。

    第三百二十八章 寡居的怪老头-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    黄毛抢答道。

    “回答的不错，你们都走吧，不要来烦我，还有这顿饭你们买单啊！”

    苏乐讲完再抬头看的时候，周围除了还站着的达斯琪他们，那群海贼就跟没有出现的一样跑的干净。

    “苏乐大人，太好了，我姐姐终于有消息了！”

    提克激动的讲道。

    “嗯，老板一百份肉等会送到对面的岛上啊，我们走吧！”

    苏乐也担心爱克达海贼团听到消息跑了，于是招呼一声众人就朝对面海岛走去。

    “希望，他们还没有上空岛吧！”

    苏乐讲完一行人乘船来到左边的岛屿。

    “看到房子了，这个老头挺会享受的啊！”

    一群海兵看着岸边上的大型别墅惊讶道，不过等众人到了后才发现他们看到的别墅只是一块板，木板后面才是能让人居住的矮小屋子。

    “苏乐先生，我突然觉得我们要问这样的人上空岛，真的合适吗？”

    达斯琪担忧的讲道。

    “你们是海军？你们为什么到这里！这里是我的家。”

    蒙布朗・库力凯不情愿的从海水里钻了出来，就在刚才他发现了一艘军舰朝着驶来，由于摸不清楚这艘军舰的来意，所以就一直躲在水下，但是谁知道一个年轻的海军将领从一登陆目光就一直看着这里，最后蒙布朗・库力凯实在忍不住了就跳了出来。

    “我们来是想知道爱克达海贼团的消息以及怎么去空岛，我听莫库镇的家伙说你这里应该会有线索。”

    苏乐看着蒙布朗・库力凯讲道。

    “原来如此，我还以为你们海军也是来抢金块的，而爱克达海贼团前一阵子确实找过我，不过被我打发走了至于去了什么地方我不知道，但是你们想去空岛？哈哈哈，你们海军居然也相信空岛？你不怕自己也成为举世闻名的大骗子吗？年轻海军！”

    一开始蒙布朗・库力凯还算是正常，但是一说到空岛就立刻不淡定了。

    “喂！什么叫年轻海军，这可是我们海军的传奇，苏乐中将大人！”

    一个海兵不爽的讲道。

    “什么？！”

    “你竟然就是海军传奇！你为什么要来这里？难道真的相信这700个世上有空岛的存在吗！”

    蒙布朗・库力凯震惊的看着苏乐，随后跟记忆中的海军传奇的样子重叠了起来。

    “难道没有吗？不过这次主要是帮这个小鬼找姐姐，他的姐姐被爱克达海贼团给掳走了，当时他们上岛的时候你有看到一个小女孩？”

    苏乐问道。

    “抱歉……当时并没有正眼看他们，但是现在他们应该还在这片海域里，因为其他的地方海军正进行着清扫，他们至少也要避过这一阵子的风头才敢出去，不过你居然为了救一个人，千里迢迢的从托里尼来到了这里？这小鬼是你儿子吗！”

    蒙布朗・库力凯讲道。

    “笨蛋，我哪里有这么笨的儿子，只是他从鲁鲁佳岛跑到托里尼求我，我才来的。”

    苏乐平静的讲道。

    “你才笨蛋，少瞧不起人了……”

    提克不满的看着苏乐，实际上他还真的想要有一个苏乐这种的爹……

    “一个小鬼从伟大航路前半段跑到危险重重的新世界，这份执念的确够了，等你救了小鬼的姐姐后，要是还对空岛感兴趣就再来这里一趟吧。”

    蒙布朗・库力凯犹豫了一下讲道。。

正文 第三百二十九章 蠢蠢欲动的海贼

    新世界，多弗朗明哥办公室中

    “我说，我说，现在海军怪物并不在托里尼，里面就只有一个斯摩格在守护，我们要不要摧毁他提前收取一点利息呢！”

    托雷波尔兴奋的讲道。

    “还不是时候，现在毁掉托里尼对于那个海军小鬼来说不痛不痒，不过他迟早会付出代价的，我们安插在海军学校里的间谍都怎么样了？”

    多弗朗明哥讲道。

    “呗嘿嘿嘿，他们都表现很好哦，有些人一毕业也许就会被安排到重要的地方，海军怪物身边更是有了不少眼线。”

    托雷波尔笑道。

    “颉…通知他们可要小心藏好啊，这些将来可都是重要的棋子啊，说起来那个海军小鬼还真是帮了我不少忙啊……对了，黑暗世界中那群鼠目寸光家伙过得还好吗？”

    多弗朗明哥十分期待的讲道。

    “好像聚集在一起要开什么会呢。”

    托雷波尔讲道。

    “很好，也是时候见一见他们了。”

    多弗朗明哥讲完就利用空道技能飞了出去，很快消失在天边。

    ……

    新世界，黑暗世界会议

    福之神社・费尔德，多拉格・皮埃克罗，海运王乌密特，器官商人吉格拉等等这些曾经依附于或者极力讨好夏洛特・玲玲的黑暗世界各个领域的王者，此时竟然在一处不为人知的小岛上举行了秘密会议！

    “咕叽咕叽……这次会议还真是盛大呢，我们这些人除了BIGMOM的茶会外会到这么齐，其他时候真的是一次都没有过。”

    殡仪师多拉格・皮埃克罗环视一圈桌子上的老熟人后发出了刺耳的笑声后讲道。

    “你的笑声无论听多少次都觉得刺耳啊皮埃克罗，不过这一次在我们联手下新世界百分之九十以上的黑暗势力都在我们掌控之中了，这才真的是空前盛大啊〃々！”

    福之神社・费尔德有些抑制不住兴奋的心情开口道。

    “关键是，这次没有多弗朗明哥，夏洛特・玲玲，凯多这样的人物瓜分我们的财富，这一次我们才是真正的黑暗世界的王者了，当然这前提是要联合在一起，不然面对那些穷凶极恶的海贼或者海军们，我们可是难以自保的！”

    器官商人吉格拉讲道，就在其他人露出同样喜悦的目光时一团黑影忽然从天而降，径直的落在圆桌会议上的正中心。

    “多……多弗朗明哥……”

    看着桌子上披着粉色羽毛大衣，勾起的嘴角露出一丝嘲讽的金黄色短发男子，在场的黑暗世界中各个行业顶尖的大人物都露出了震惊的神色！

    “颉…各位似乎都还挺想我啊？”

    多弗朗明哥看着桌子边一个个目瞪口呆的老熟人，疯狂的大笑了起来，这种破坏别人美好梦想的举动还真是爽呢。

    “你不是被海军怪物打败了，还被剥夺了七武海的称号，躲起来了吗？”

    黑手党家族老大雷诺恩活见鬼一样的讲道，自从多弗朗明哥被海军怪物打败后，有一段时间曾淡出了众人的视野范围内。・

    第三百二十九章 蠢蠢欲动的海贼-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    黑手党家族老大雷诺恩活见鬼一样的讲道，自从多弗朗明哥被海军怪物打败后，有一段时间曾淡出了众人的视野范围内。・

    后来其家族势力虽然仍活跃在黑暗世界中但由于受到海军的打压并不能对他们这些人造成什么威胁，再加上海军曾经强行收取了他们的‘保护费’所以他们也一度认为多弗朗明哥不会对他们的生意造成什么威胁了。

    但没想到他们在这里如此秘密的开会，多弗朗明哥竟然不请自来了！

    “我现在只是名义上不是七武海了，但各种权利还是照旧，各位……我们现在是不是可以重新来分配一下这块蛋糕了？”

    “颍　

    看着周围各个行业王者都露出吃苦瓜的脸色，多弗朗明哥瞬间感觉心情好了很多。

    ……

    新世界，巴巴纳海域

    “我们离开新世界到东海去吗，卡塔库栗哥哥。”

    夏洛特・斯慕吉脸色难看到了极致讲道。

    “无需这样生气斯慕吉，我知道你是觉得我们身为这个世界上最尊贵的海贼团前往最弱的东海是一种懦弱的逃避让你感觉很没有面子，但是你要知道我们躲避的并不是战国的海军也不是其他的四皇，而是一个实力完全凌驾于世人之上的海军怪物！”

    “所以我们暂时性撤退并不丢人，相反这才是真正的有大勇气，还有……凯多被打败后，我临时决定留在新世界做一些事情，现在的新世界实在有太多的机遇了，如果说曾经的新世界因为有着完整的三角关系而呈现一种固化的状态，就像一滩死水一样，那么现在被海军怪物蛮力去除二皇后，这摊死水就像打通了水道一般充满了活力！”

    “．‖可以说在这种大形势下，就算是另外的二皇乃至跟世界政府有关系的七武海也会受到很大冲击，如果不及时作出改变的话也会被这个全新的局势给取代！至于海军，就看他们是如何应用那个怪物了，如果用的好时代再怎么办都是海军的天下，但要是用不好……海军也会覆灭！”

    夏洛特・卡塔库栗从椅子上站起来看向托里尼海域，目光虽然还是一如既往的冷漠，但斯慕吉可以看出隐藏在卡塔库栗目光下的暗流涌动！

    ……

    新世界，战国办公室

    “苏乐……休假去了？”

    战国听着报告火气不由(王李的)的蹭蹭的就上来了，在这个海军上下都忙得恨不得辞职的时候，身为中流砥柱的苏乐竟然休假了……

    波鲁波鲁~~~波鲁波鲁~~~

    “喂，是谁啊？我现在正在度假，没事就挂了啊！”

    电话虫惟妙惟肖的模仿着苏乐此时的表情。

    “我是战国，那么……是谁给你放的假呢？”

    战国微微眯着眼睛，他已经很克制自己此时的情绪了，但是苏乐好像就是一个导火线一样做出的一些举动总是能点燃他的情绪。

    “噢……是战国大叔啊，我的奖励什么时候发呢？”

    电话虫传来苏乐质问的声音。

    “这个……休假的时候就不要提这些了，好了，我还有事情要做，就先这样。”

    战国讲完很快就挂了电话。。

正文 第三百三十章 空岛

    “果然是把我的奖励贪污了啊……不过，装上了两个翅膀后真的就能到空岛了吗？”

    挂了电话后，苏乐看着被打造一新的军舰问道，他们很幸运绑走提克姐姐的爱克达海贼团就在这附近的海域上晃荡可以说是没费什么力气就找到了。

    “嗯！理论上可以了，但是没有完全的把握，所以你们一定要抱着必死的决心！当那片海域由下往上的海流爆发后你们就可以乘着这股海流到达天上！”

    蒙布朗・库力凯面色严肃的讲道。

    “这样啊，了解了，我们动身吧！”

    苏乐讲完就招呼全员立刻登船准备离开。

    “猿人，你带苏乐过去吧！”

    蒙布朗・库力凯讲道，此时他很希望苏乐可以达到空岛，那么就可以证明他的祖先并没有说谎，从而洗清家族的耻辱！

    “保证完成任务，呜叽叽！”

    猿人很是兴奋的讲道，一开始见到苏乐等人竟然来到了这里猿人是真的下了一跳，不过后来看到苏乐并没有恶意这才放下心来。

    可以爆发由下往上海流的海域距离加雅岛并不是很远，甚至可以说曾经加雅岛周围就经常爆发过这种海流！

    猿083人由于经验的关系对寻找这种海流来说很是有把握，很快就找到了一处即将爆发的上升海流！

    “就是现在，你们快到漩涡中间去，等一会这里就会喷发向上的海流，祝你们好运了！”

    猿人讲完就立刻撤退到了安全距离，这看的军舰上的除了苏乐以外的所有人都紧张起来。

    “苏乐先生，真的没问题吧！”

    达斯琪虽然也很想上传说中的空岛看看，但是最重要的是还是要保障安全啊，现在军舰安装上了一个类似翅膀的结构真的就安全了吗？而且云层上面真的有空岛吗还是一个未知数！

    “苏乐中将，达斯琪少校想问的正是我们想问的！”

    周围的海兵也都表情紧张的聚集在苏乐身边。

    “放心吧！有我在就算没有空岛大家也会没事的！”

    苏乐讲完就打开了一个结界，这样一来不管从多高的地方往下掉下来军舰都会完好无损。

    “有苏乐中将这句话我就放心了！”

    “是啊，一万米深的鱼人岛苏乐中将都带我们平安归来了，这就更不要说是空岛了！”

    海兵们都松了口气。

    砰！

    就在此时军舰周围的海水就好像锅里煮沸了的气泡一样朝上凸起，终于在抵达了一个临界点的时候一个巨大的水柱喷发了出来，随后军舰在这巨大水柱的冲击下摇摆的就朝天空飞去！

    “啊！！”

    “军舰飞起来了！”

    军舰在毫无预兆的前提下突然起飞，海兵们瞬间拥抱到了一起，达斯琪也在惊慌的情况下抱住苏乐的后背，不过很快在稳定下来后达斯琪就红着脸松开了苏乐。

    “没事的，达斯琪，这只是一点小震荡，不觉得现在军舰在天上飞很刺激吗？”

    苏乐笑道。

    “这个时候，也就只有你能笑出来了……”

    达斯琪吐糟道。

    “哈哈……”

    军舰持续飞行了几十秒后就出现了后劲不足的现象，不过苏乐连忙打开【水神】技能操将上升流操控的更加有劲起来。

    噗！

    第三百三十章 空岛-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    噗！

    终于军舰好像刺破了棉花糖一般，抵达到了云层上空，并且还稳稳的停留在云层上！

    “是云，我们真的漂浮在云上！”

    冲破了黑黑的云层后，众人都被眼前明亮的景色给吸引住了。

    “这应该就是库力凯所说的云海了吧！”

    苏乐看着眼前的云层兴奋道，那么传说中空岛上成箱成箱(bffa)的财宝是不是已经跟自己招手了？

    “不过这里一片大海啊，有没有办法找到空岛啊，达斯琪？”

    苏乐问道。

    “我们朝那边航行吧！”

    达斯琪认真的看了看手中的记录指针讲道。

    军舰按照达斯琪的指示迅速航行着，不过苏乐等人忽然看到一个戴着大型面具，打扮的好像一个原始人一样的战士也不知道脚下踩着什么正快速的朝这里滑行过来。

    “空岛上居然有人！”

    “笨蛋，空岛上怎么会没有人呢！”

    “不过看样子好像是敌人啊！”

    海兵们很是震惊空岛上忽然会出现人，但是却一点也不担心这带有敌意的人会给他们造成什么威胁，因为现在世界上最强的人就在他们身边。

    “喂，你想要干什么？”

    苏乐看着从海面上一跃而起的战士问道。

    “清除！”

    战士冷冰冰的讲完一脚就朝苏乐踹来。

    “还真是敌人啊，不过抓来正好带路……”

    苏乐就伸手朝那人拍去，飞踹过来的战士顿时恼怒起来，这艘船上的人竟然如此瞧不起身为游击兵的他！

    砰！

    随后当苏乐的手触碰到这名游击兵的身体的时候，游击兵这才知道自己根本就没有让人重视的资格啊！

    “噗！”

    快速的飞来的游击兵就跟一个苍蝇一般被苏乐拍飞了出去，很快就消失成了一个黑点。

    “呃……可能是水土不服的原因，力道没有把握好……不过天上还有一个呢。”

    苏乐尴尬的笑了笑后朝白色云层的天上看去。

    “还有一个？算了，继续前进吧……”

    达斯琪无奈的讲道。

    “好想看看这空岛的人跟咱们地面上有什么不一样啊。”

    一个海兵期待的讲道。

    “你主要是想看这里的女人有什么不同吧！”

    一个海兵嘲笑了一句，周围的海兵立刻都笑了起来。

    “呃……你们被游击兵骚扰了没……”

    这个时候一个穿着白色铠甲的老头很尴尬的骑着一个粉色像鸟又像马的生物降落到了船上，其实刚刚他一直在空中注意着这名游击兵的动向，所以对于苏乐一巴掌拍飞游击兵的这一幕他是知道了，但出于职业操守他觉得这些人还是会有用到自己的地方，再加上刚才那个击飞游击兵的恐怖青年好像发现了他…….

正文 第三百三十一章 恐怖的入境税

    “咳咳，在下天空骑士甘・福尔，如果吾没有说错的话各位应该是青海人吧，汝等作为青海人的竟然能在七千米高的白海保持这种战斗力真的是罕见。”

    天空骑士甘・福尔被苏乐拆穿后惊讶的讲道。

    “青海人是什么？”

    苏乐等人不解的问道。

    “青海人就是住在云层下面的人总称……慢着慢着，汝等从西天之顶过来的时候至少也会经过一两个岛屿怎么会连这点常识都不知道？”

    甘・福尔疑惑的看着苏乐等人，这些人的服装统一，为首的年轻人背后都写着大大的正义二字，身上的气度更是跟以往遇到的前来探险的海贼截然不同，想来是代表正义的一方。

    “西天之顶？原来还有其他方法来到空岛啊，我们“九一零”是乘坐刚才冲天的海流上来的。”

    苏乐讲道。

    “什么！？汝等竟然是乘坐怪物海流上来的，各位真是兼具实力跟胆量的航海者！”

    甘・福尔感叹一声，随后神色一正继续讲道。

    “那是当然的了，站在你面前的可是全世界最强的男人了！”

    海兵们骄傲的讲道。

    “世界最强？不不不不，从刚才汝一掌将游击兵拍飞来看的确具备了强大的战斗力，但根据吾的见识，这白白海上还有一个人是你的对手。”

    甘・福尔微愣了一下讲道。

    “切！还不信！到时候苏乐中将一拳轰飞你那个人就知道苏乐中将有多厉害了！”

    海兵对甘・福尔的说法很是不屑。

    “还是言归正传，开始谈生意吧！吾乃自由的雇佣兵，这里是很有威胁的海洋，原本汝等不善于空战会很危险，但现在看来并不需要吾的保护，但是吾这里有汝等想要知道的信息，只要付500万艾古斯币，吾将知无不言！”

    甘・福尔表情严肃的讲道。

    “500万艾古斯币？天呐，这是什么消息竟然这么贵！”

    “这老头怕是疯了吧！”

    一群海兵听到这里都快把舌头咽到肚子里了，这简直比海贼还狮子大开口啊！

    “笨蛋！这已经是最低的价钱了，不能再低了！而且吾观汝等船上满是财宝应该不吝啬这点钱财的！”

    甘・福尔额头上冒出几滴汗珠，尴尬的解释道。

    “老头，我越来越觉得你跟刚刚那个家伙是一伙的吧，现在强抢不到就改动歪脑筋了？”

    苏乐扣着鼻子讲道。

    “不不不！绝无可能！吾乃天空骑士是绝不会做这种事情的，这样吧为了证明清白，我现在免费回答你们一个问题，但下一个问题就要收费了！”

    甘・福尔讲道。

    “很好！那么我们该怎么去空岛呢？”

    苏乐问道，在这茫茫的云海中还真是不好找到空岛的路线。

    “汝等可看到远方像瀑布一般的云层了吗？那里是‘天国之门’的所在，汝等只需缴纳一定的进国税就可以抵达空岛所在的白白海了，不过白白海究竟是一万米的高空，你们青海人抵达那里多半会一时喘不过气来，这个时候汝等只要吹响这个哨子再加上500万艾古斯币，吾必前来营救汝等！”

    第三百三十一章 恐怖的入境税-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “汝等可看到远方像瀑布一般的云层了吗？那里是‘天国之门’的所在，汝等只需缴纳一定的进国税就可以抵达空岛所在的白白海了，不过白白海究竟是一万米的高空，你们青海人抵达那里多半会一时喘不过气来，这个时候汝等只要吹响这个哨子再加上500万艾古斯币，吾必前来营救汝等！”

    甘・福尔讲完丢下一个哨子就骑着他那似鸟似马的滑稽宠物高高的飞起。

    “什么嘛！只是烂大街的消息居然要500万块！虽然不知道这里的钱跟贝利是怎么兑换的，但怎么看我们也不像是冤大头啊！”

    达斯琪有些气恼的讲道。

    “天国之门……听听就好兴奋啊，达斯琪朝着云瀑布方向开吧！”

    苏乐高兴的讲道，对于天空骑士甘・福尔的这段插曲并没有怎么在意。

    海军大型军舰的航行速度还是很快的，不一会儿的功夫众人就抵达了‘天国之门’下面！

    “好壮观啊！”

    苏乐感叹道，这里跟鱼人岛完全就是两个不同的极端，一个是海底一万米拥有美人鱼的地方，而另外一个则是在空中一万米，不知道这里有没有天使的存在！

    “不过我们怎么上去呢？”

    军舰驶入门内港口处，望着直通天际的瀑布发愁道。

    “你们是来观光的吗？还是打仗的？但不管怎样一人缴纳10亿艾古斯币的入境费就可以进去了，这是法律规定！”

    就在众人一筹莫展的时候一个背后长着双白色羽毛翅膀的老太太从港口内部走了出来并掏出相机对众人照了起来. .......

    “十……十亿艾古斯币！刚才一个天空骑士也是张口就要500万艾古斯币，这空岛的人都是穷疯了吗！”

    “不过那个老婆婆好像是天使啊，居然长着一对翅膀！不过要是天使都长这样的话，还真是倒胃口呢！”

    无论是这个刚走出来的老婆婆讲出来的话还是背后长得翅膀都引起了苏乐等人的惊讶。

    “那个……请问一下，艾古斯币转换成贝利是多少比例呢？”

    达斯琪好奇的问道，要是比例很小的话，那么空岛的人真的比海贼还黑啊！

    “贝利？转化成贝利的话是10000艾古斯币等于1贝利。”

    老婆婆想了想讲道，显然曾经也有过有人用贝利交过入境税。

    “竟然这里便宜？那么说来我们好像误会那个天空骑士了，他出场一下才五百贝利……不过这入境税每人十亿艾古斯币也就是十万贝利，我们现在船上大概有五十多个人也就是光缴纳一下入境税就需要五百万贝利……”

    苏乐表示虽然船上满是七彩之雾里拿出来的宝贝但缴纳这么多的入境税也很心疼啊！

    “喂！我1.8们可是海军啊，海军还需要缴纳入境税吗？”

    一个海兵不满的嚷嚷道，在地面上他们海军哪里遭受过这种待遇！

    “海军？有什么不一样的地方吗？在这里任何入境的船只都需要缴纳入境税，当然你们也可以不缴纳，毕竟我不是守门的护卫。”

    老婆婆无所谓的讲道。

    “不交税也行？竟然还有这么好的事情！我就说嘛，我们海军总是会有些特权的，而且咱们还是苏乐中将的手下！”

    “是啊，这次也全托苏乐中将的福了，咱们可以省下一大笔入境税了，要知道十万贝利我得挣多少钱才能攒下！”

    海兵们在这一刻对自己是苏乐的手下很是自豪。。

正文 第三百三十二章 神罚

    “不过……这好像跟我没有一毛钱的关系啊，这里的人应该并不认识我……”

    苏乐听着身旁人的夸赞不由道。

    “那么我们要怎么去白白海呢，婆婆？”

    达斯琪声音柔和了下来，看着这位除了模样不像是美丽的天使之外，心肠还算不错的婆婆讲道。

    砰！

    就在达斯琪刚讲完，军舰没有预兆的朝上凸起了一下，随后两边就被一对大钳子夹住。

    “这是白海的名产特快虾……”

    老婆婆讲道这里，特快虾就夹住军舰沿着朝上的云海过道飞快游去。

    “动了！”

    “竟然逆流而上！”

    “速度好快啊！”

    军舰上海兵们纷纷被这一幕给惊讶到，看来这七千米的高空上生活着许多稀奇古怪的东西啊！

    “天国之门监视官亚马逊，禀告万能的神及诸位神官，神之国有五十五人非法入国者入侵，请给予他们天的制裁！”

    苏乐等人走后，老婆婆干枯的脸上露出了心灾乐祸的笑容，不过就在她用心网讲话的时17候，苏乐猛然回头看来了她一眼，那一眼冷漠至极让她跟掉进了冰窟一般！

    “他……能听到吗！？”

    亚马逊震惊的看着这个一开始就没有注意过的年轻男子，听他们的船员讲这好像是一个极为厉害的人物，但是再厉害也不可能进入神编织的心网当中啊！

    不过苏乐并不是一个能以常理来揣度的人，对于苏乐来讲亚马逊在心网传递的声音就好像是不设防的通讯信号一样轻而易举的就可以截取的到。

    “天的制裁？看来这空岛没有想象中的那么简单啊，不过……要是那些被称为神的家伙敢破坏我的度假，我到不建议就手屠掉！”

    苏乐眼神冰冷起来，但并没有给达斯琪他们讲，毕竟不管什么问题对他来讲都不是问题，还是让他们当做度假吧。

    不过苏乐不知道的是，再收到亚马逊的信息后，一队白色贝雷帽部队已经开始到处通缉他们了。

    当军舰再次冲出云层时，众人看到了一处好像仙境一样的漂浮在空中的岛屿。

    “是空岛！”

    “好想看看这里有没有天使啊！”

    所有人都眼前一亮。

    “走吧！上那座小岛看看！”

    苏乐当即指挥道，没想到在这万米的高空上竟然还真的有漂浮在空中的岛屿！

    军舰停靠在岸边，达斯琪叫醒了一直睡着的沫沫丽一行人就这样朝岛中央走去，沿途遇到了不少额头上有类似昆虫触手背后有一双翅膀的‘天使’族类。

    “真的是天使啊！”

    “那边那个天使姐姐好漂亮啊！”

    “不过他们好像都躲着我们一样？”

    海兵们跟在苏乐身后大摇大摆的走在街道上，而那些疑似天使的人都跟躲避灾害一样的神情紧张的退到两边。

    “苏乐先生！这里好像不太正常！”

    达斯琪担忧的讲道，这里毕竟是不为人知的万米高空，可能随时都会出现突发状况！

    “嗯！没事的，继续逛吧。”

    苏乐表情认真的讲道，他没有讲的是此时耳边时不时都会听到各种各样的心声，这个天使族好像有一种可以用特殊方法进行沟通的样子，不过这种隐秘手段对苏乐可是无效的。

    “他们就是非法入境的人吗？”

    “这次的人好多啊，而且都是统一的制服，是青海人的军队吗？”

    “这些可恶的青海人，赶紧自己去接受神的制裁，千万不要连累到我们！”

    第三百三十二章 神罚-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这些可恶的青海人，赶紧自己去接受神的制裁，千万不要连累到我们！”

    ……

    苏乐听到的这些各种各样的声音中有疑惑有厌恶不过更多的是让他们赶紧离开这里，然后接受神的制裁！

    “你们就是非法入国者吧，现在你们已经犯了第11级罪行，必须要接受天的惩罚！”

    就在苏乐等人继续前行的时候，一队戴着白色贝雷帽的部队拦下了他们。

    “非法入国？等一等我们可是那位老婆婆放进来的怎么可能是非法入国！”

    达斯琪愤怒的讲道。

    “请注意！如果不乖乖接受惩罚，反抗本部队是会罪加一等的！”

    白色贝雷帽的队长警告道。

    “谁反抗你了？我只是在合理的反驳好吧！”

    达斯琪无语道。

    “你这家伙知道我们是什么人吗？是拿我们当罪犯处理吗？你知道站在你眼前的苏乐中将可是拯救世界的男人嘛！”

    一个海兵忍不住呛道，原本身为正义化身的他们一直属于执法层次，今天被人当做是罪犯处理很是恼火！

    “你们刚才的言论已经构成了7级罪恐吓罪！”

    白色贝雷帽队长表情严肃的讲道，但苏乐已经听到了他的心声，‘反抗吧！再接着反抗吧！到时候就会构成更严重的罪名，那么接下来就会等待神的判罚！’

    “喂！你们还讲不讲道理！我们做什么了吗就这么多的罪行！”

    达斯琪怒道。

    “注意你们的态度！你们现在可是非法入境的罪犯！”

    白色贝雷帽队长讲道。

    “好嗦，不就是想诱导我们犯更严重的罪名吗……我想直接杀了你应该就够了吧？”

    苏乐表情冰冷的讲道。

    “混蛋！你说什么！你现在已经有了攻击警察‘白贝雷577帽部队’的意图，这可是2级罪，是会直接判死刑的！”

    白色贝雷帽队长满头汗珠的倒退一步，这个人的气场真的是强大啊！

    “那就让这个罪名更名副其实一点吧！”

    苏乐讲完一拳轰了出去，仅仅只是拳风就将这一队白色贝雷帽部队给轰飞了出去，但是却没有伤害到后面的建筑物，苏乐对于力量的掌控是更加的娴熟了。

    “轰！轰飞了！这群青海人轰飞了白色贝雷帽队长！”

    “快跑啊！马上神罚就会降落下来！”

    周围的天使惊慌的朝四处躲避。

    “我倒想看看到底是哪个神敢惩罚我！”

    苏乐看着空中露出了愤怒的神色，很快众人就发现苏乐头顶上方出现了白色激光聚集，随后一道至少十来米粗的白色闪电就从天而降！

    “神！神罚！”

    “快跑啊！”

    天使们彻底被吓破了胆量，但逃窜的时候却发现从青海上来的那群人竟然没有一个逃跑的，有一个小兵模样的人甚至还淡定的点了跟烟！

    这在天使们看来简直匪夷所思！

    “真是大惊小怪，有苏乐中将在，什么样的神罚能够处罚我们？或者说什么样的神够资格处罚苏乐中将！”

    一个海兵自豪的讲道。。

正文 第三百三十三章 羁绊的开始

    “青海来的人疯了，面对神的处罚竟然都不知道躲避了，是吓傻了吗！”

    不少天使都嘲笑的想道。

    “真是装神弄鬼呢……”

    苏乐看着越积越后的白色雷电撇撇嘴，这种程度的雷电也称得上是神罚吗？

    轰！

    凝聚在半空中的雷电终于到达了一个饱和值，此刻如同倾泄下来的白玉柱子一般狠狠的朝苏乐等人落下！

    砰！

    这是神罚冲击到地面的声音，强烈的光芒让周围的居民死死的闭住眼睛。

    “他们都死了吗？”

    许久，才有天使勉强睁开眼睛，但是接下来的一幕却让他目瞪口呆！

    “这……这怎么可能！这群青海人居然一点事都没有？如此恐怖的神罚竟然连一个小兵的烟卷都没有打灭？”

    “从有神罚之后，还从来没有人能够逃开神罚，这些人……是恶魔吗？”

    天使们吃惊的看着云淡风轻的苏乐等人，这远比看到神罚将整个地面炸出一个窟窿的画面的要恐怖！

    “达斯琪，你带着大家先到处逛逛，我去去就回来。”

    苏乐对着达斯琪讲道。

    “苏乐先生……你这是要去哪吗？”

    达斯琪不理解的问道。

    “嗯，既然装成神以莫须有的罪名来处罚我们，那么他……也该做好觉悟了，不是吗？”

    苏乐讲完深邃的目光已经穿过重重阻碍看到了一个戴着白色头巾，耳垂很是狭长，光着上身背上有着特殊战鼓，穿着喇叭裤的男子冷冷道。

    ……

    圣域，神之社

    “这是怎么回事？”

    懒散的坐在座位上吃着神仆扒下来的香蕉的艾尼路不可思议的讲道，但是吃惊只是一瞬间的事情，随后听到了苏乐不屑声音后不禁有些恼火起来。

    “觉悟？真不知道一个青海人能让身为神的我有什么觉悟，不过现在倒是期待他们的试炼了呢……耶哈哈哈～‖！”

    艾尼路不屑的笑着，但是下一秒他的所有表情都凝固了下来，因为一个原本应该是他一个笑点的存在竟然出现在了他的眼前！

    “这……这怎么可能……”

    艾尼路向来都是半合着的眼睛瞬间睁的滚圆，他就这样看着苏乐一步一步的走到他脸前。

    “原来你就是神啊，长得可真丑啊，那个财迷骑士甘・福尔都比你有神样……”

    苏乐一脸嫌弃的讲道，原本还以为空岛有着真正的神，但现在看来也只不过是有点特殊能力的普通人而已。

    “你知不知道你自己在跟谁说话？”

    艾尼路脸上露出愤怒的表情，他已经很久没有过这种情绪了，没想到今天居然会被一个青海人给激怒成这样！

    “你还真是越看越烦啊……”

    苏乐伸出右拳缓慢的朝艾尼路砸去，周围惊慌失措的神仆们此时更加的震惊起来，这个突然出现的男子竟然还敢对神出手！

    “右手，右拳！”

    在苏乐即将出拳的时候，艾尼路就敏锐的感觉到了，但是他并没有想躲的意识，而是不屑的看着苏乐想象着苏乐一拳打出去却没有对他造成实质性伤害的震惊表情！

    但是当苏乐的拳头距离他还有半拳的距离时，他突然感觉到苏乐的拳头好像蕴藏着巨大的力量！

    第三百三十三章 羁绊的开始-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    但是当苏乐的拳头距离他还有半拳的距离时，他突然感觉到苏乐的拳头好像蕴藏着巨大的力量！

    这就好像眼前面对的不是拳头，而是恐怖的自然灾害一样！

    “他的出拳速度这么慢，为什么我躲不掉！”

    此刻，汗珠从艾尼路的额头上流下，要知道他吃的可是响雷果实，论起速度来这世界上还有什么他躲不掉的攻击？

    但偏偏苏乐的出拳速度贼慢，慢到任何一个小孩子都能躲掉的程度，但是艾尼路却发现自己就跟陷入泥潭被固定住了一般，全身的气机都被封锁住了根本躲不掉苏乐的这一拳！

    不过他现在还不是很慌，因为他可以变成雷电形态，这样一来可以免疫任何的攻击！

    轰！

    拳头撞击到艾尼路的脸上，直接就将艾尼路的脸打变形了！

    “这怎么……可能！”

    当巨大的拳劲撞击在艾尼路的脸上时，艾尼路怎么也想不到自己竟然是这么被人打败的！

    仅仅只是一拳！

    一拳就将他彻底从神之社中打飞！

    “咿呀！”

    漂亮的神仆们四处逃窜起来，没想到无敌的神有一天竟然也会被打败！

    苏乐解决完艾尼路后没有停留，直接就返回到了达斯琪等人的身边。

    “苏乐先生，这里的居民好像很不欢迎我们啊，从一开始就极力的排斥我们。”

    达斯琪心情低落的讲道，像这样的被一个地方的居民厌恶还真的是头一次。

    “¨｀ 还说想找两个天使妹子谈谈心，但是这种情况怎么看也不像是能谈心的样子。”

    一群海兵也由一开始的兴奋转变成现在的兴致缺缺，主要是受不了这里的居民排斥的眼神。

    “既然这里不欢迎我们，那就吃一顿空岛的饭我们就回去吧！”

    苏乐笑着讲道。

    ……

    新世界，某处满是怪石的岛上

    嗷！！！

    一声近似野兽般咆哮的声音从一个发须直立，浑身是血好像魔神一般的男子口中发出。

    “海军小鬼！海军小鬼！我要你死！”

    凯多从一个深坑中爬了出来，摸着自己被打断的一根角，眼中蕴含出暴虐的神色，他现在就想要毁灭一切！

    他如今已经等(钱得好)不到组建一支动物系能力者军队了，他现在就想要发动一场包涵野心、杀戮、欲望集一体的世界最顶级的战争！

    ……

    东海，某海军支部基地校场

    一个粉色头发，戴着厚重的黑色眼镜框的男孩热血沸腾的看着绑在木质十字架上鼎鼎大名的海贼猎人罗罗诺亚・索隆还有他的救命恩人草帽小子蒙奇・D・路飞！

    “从我手上拿回你的剑，可是要成为我的伙伴的，你会同意的吧？现在要是跟我一起反抗海军的话可是会成为坏蛋的！”

    路飞将找到的三把刀递到索隆面前期待的讲道。

    “你太坏心了眼吧，混蛋！不过……我还有非要打败不可的人，也有非要完成的事情，与其死在这里，不如就当海贼好了！”

    索隆看着认真的路飞，嘴角勾起一个笑容讲道。。

正文 第三百三十四章 坚守我心的索隆

    “太好了！”

    路飞伸直了双臂欢呼了起来。

    “罗罗诺亚・索隆！你是想跟海贼为伍吗，不要忘了你曾经可是海军，现在要成为一个坏蛋吗！”

    一边跟索隆三人对峙的是这个支部基地的蒙卡上校，此时他正暴怒的看着视野前方敢在这个被他统治的小镇里挑衅他权威的三个小鬼。

    论起实力，他还是比较畏惧索隆的，毕竟海贼猎人罗罗诺亚・索隆的大名已经响彻了整个东海，不然他也不会讲这些话来束缚住索隆的手脚。

    “你还真是让人火大啊，一开始抓我的时候怎么不相信我是海军？现在反而相信了？不过不管海军也好，赏金猎人也好，海贼也好！只要我坚守我心，那么我就还是我，当什么职业都无所谓了！”

    索隆看着蒙卡眼中露出愤怒的神色，很难相信海军当中居然还有蒙卡这样的人！

    明明管辖着一个小镇，却偏偏要搞一个比海贼还要可恶的独裁统治，为了在基地顶上建造一个自己的雕塑竟然不顾镇民死活的搜刮税金，真是难以饶恕！

    “哼！你会相信一个连服役地方都不愿透露的海军吗？你们这群混蛋，还不快抓住他们！”

    上校蒙卡踹了身前一个海兵一脚，顿时八九个海377兵就颤抖的提着刀朝索隆等人冲去。

    砰！

    解开束缚的索隆，双刀置于后背一人三刀就将这些被迫做事的海兵们全部挡了下来。

    在离开托里尼海军基地的时候，索隆的战斗力就已经突破三万，现在经过长时间的历练更是达到了三万五的数值，这种程度的战斗力在新世界可能还不够看，但是在没有霸主存在的东海来说却无疑是最顶尖的了！

    “我答应你成为一个海贼，但唯有自己的野心我绝对会贯彻到底！要是你害我无法成为世界第一剑豪的话，就以死谢罪吧！”

    索隆表情十分严肃的看着路飞，如果不是留在托里尼无法实现自己的野心，那么他现在绝对还是一个海军！

    “哈哈，世界第一剑豪听起来还不错，海贼王的手下最起码也要这样才算话！”

    路飞很是满意的讲道。

    “你还真敢说，难道你不知道新世界中有一位极为了不起的海军吗！”

    索隆想到了看上去什么都不在乎，但其实正(cade)义感爆棚的苏乐，不禁露出了一个心暖的笑容。

    “那个家伙……还真是有点想念……

    “极为了不起的海军？”

    路飞一时脑子有些转不过弯。

    “你说的可是……苏乐中将？”

    一旁一直插不上话的克比激动的讲道，苏乐中将可以说是他的终极偶像了，也正是因为苏乐他才更加坚定了长大要加入海军的决心，他也要成为一个眼神就可以吓退万千海贼的帅气海军将领！

    “苏乐中将啊……这个家伙我也听说过，的确是一位很了不起的存在，不过他要是敢阻拦我当海贼王，就一拳打飞他就是了！”

    路飞满不在乎的笑道，在风车镇他是通过影像电话虫看过那场可以说是史诗级别的战争的，但是这样可下不退他要成为海贼王的决心！

    “还真是一个敢说的家伙……不过那位可是我的对手！”

    第三百三十四章  坚守我心的索隆-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “还真是一个敢说的家伙……不过那位可是我的对手！”

    索隆现在倒是有一点欣赏路飞，至少他们两个在制定目标的时候都是让别人吹牛都不敢讲的一顶一的志向，这才是男子汉的所为！

    ……

    空岛，天使饭店

    “这天空料理还真是好吃啊！好多好吃的贝壳！跟鱼人岛的贝壳是两种截然不同的口感啊！”

    苏乐开心的讲道，这里大鱼大肉是少了些，但是同样见识到了不一样的美味。

    “您满意就好……我先下去了……”

    饭店老板颤抖的讲完这句话就恨不得落荒而逃，现在他很害怕，害怕神罚啊！

    但是给需要参加试炼的青海人做饭他也是被逼的啊，这么多的青海人包围住他的饭店要是他不做饭的话，可能会被杀死的！

    而且更为关键的是作为神的左膀右臂的四名神官以及五十名神兵此时都躺在周围的废墟中不明生死！

    “这群家伙……到底是什么人！”

    空畜牧家欧姆嘴里吐出一滩鲜血后，震惊的看着苏乐等人，就在前不久他们四名神官听到神仆的汇报说神・艾尼路被打败了，一开始他们还以为这是艾尼路新的玩笑，毕竟神・艾尼路怎么可能被打败！而且还是被一个青海人打败，这怎么看都不现实！

    但为了维护神的尊严，他们四个还是带领着神兵来到了这里，但让人震惊的事情发生了，一个原本应该颤抖的在他们脚下求饶的青海人，在他们露出敌意后连三秒钟的时间都没到就将驱赶走原来的神甘・福尔的势力还有死死地压制住山迪亚人的他们给击败了！

    “艾尼路……真的被打败了吗……”

    看着迟迟未降落的神罚，欧姆已经有些相信艾尼路被眼前这个青海人打败的消息。

    “嗯，去吧去吧！”

    苏乐挥挥手讲道，饭店老板立刻慌张的跑掉了。

    “苏乐先生！我们真的在这里吃没什么问题吗？还有他们的神到现在都还没有来，刚刚你走的时候是将这里的神……打飞了吗？”

    达斯琪压低声音的问道，毕竟周围还有不少呻吟的神兵，要是这些人偷偷汇报可就不好了。

    “嗯，是啊！达斯琪你是不知道，那家伙长得可丑了，还好你没见过不然一定吃不下去饭了，讲真的还没有咱们一开始遇到的财迷骑士长得有神样呢！”

    苏乐无所谓的讲道。

    “笨蛋苏乐先生！声音小一点了，不怕他们给……好吧，他们也没有好告密的人了……”

    达斯琪无语的讲道，一开始还有些担心这在空中飘浮的岛屿真的有神，毕竟从小就被灌输神是强大的存在，达斯琪还真的害怕苏乐在这里遇到危险，但现在听到这里的神被苏乐打飞了后顿时放下心来。

    “咳咳！吾想汝等对我一定有什么误解，吾是正义的天空骑士甘・福尔！不是财迷骑士！之所以不能义务帮助汝等，那是因为吾也是要生活的啊！”

    甘・福尔骑着大鸟皮耶尔刚落到天使饭店门口就听到苏乐的讲话，不禁尴尬起来。。

正文 第三百三十五章 盲目的正义

    “老头，你又监视我们啊！”

    苏乐不满的讲道。

    “咳咳！吾之所以监视……不不不，是跟着汝等，是担心你们遇到突发状态救援不及时。”

    甘・福尔解释道。

    “就算是这样吧，不过你现在找我们有什~么事吗？”

    苏乐问道。

    “实不相瞒，汝所做的一切吾在天空中都看到了，万万想不到汝竟然真的打败了艾尼路以及其所属的神兵，将空岛的人民从暴政中拯救了出来！但是汝要是现在走的话，空岛又会恢复到以前的样子，不光艾尼路会重新侵占这里，一旁虎视眈眈的山迪亚人也会借此机会发动战争，如此一来空岛的居民又会饱受战争的苦楚，吾观汝等乃正义之士，所以恳请你帮忙彻底解决这-场纷争吧！”

    甘・福尔恳切的讲道。

    “原来空岛上面也有这么_多纠纷啊……”

    达斯琪感叹一声，随后看着苏乐，她已经做好了帮助空岛的居民的准备。

    “我拒绝……话说我只是来这度假的，打飞那个丑神只是单纯的对他不爽，至于他是不是暴君，我对你们空岛的恩怨并没有什么兴趣啊，而且也不能光听你一个人的话，就帮你解决艾尼路啊？”

    苏乐扣着鼻子一脸嫌麻烦的讲道。

    “什么！苏乐中将居然拒绝了！”

    苏乐的这个决定让周围的海兵们也措手不及，因为这种正义的事情没理由拒绝啊！

    “呃……”

    甘・福尔也没有想到苏乐会拒绝的这么果断，但听苏乐的意思只是不想听他的片面之词来判断事情？

    “吾并没有说谎，汝等现在可以问空岛的每一个人，他们会将艾尼路的暴行如实交代的。”

    甘・福尔还是不想放弃，虽然再三的恳求苏乐有损他的尊严，但用一点可怜的尊严来换取空岛的解放，这种生意甘・福尔觉得还是值得的！

    “苏乐先生！你为什么拒绝！从那个神制定了那么多苛刻的法律还有惩罚来看，这家伙绝对不是好东西！”

    达斯琪不理解的讲道。

    “老头，我就问你我现在杀了艾尼路的话，你有实力对抗山迪亚人吗？还有山迪亚人是怎么样的存在，很邪恶吗？”

    苏乐放下筷子直白的问道。

    “如果你杀了艾尼路的话……吾现在确实没有实力在对抗山迪亚人了，而山迪亚人跟吾等虽然有恩怨，但绝对不是一个邪恶的民族……”

    甘・福尔讲道。

    “那不就完了，根据我的判断，你们‘天使族’跟山迪亚人应该是处于谁也解决不了谁的状态，不然这片岛屿上也不会有山迪亚人或者是‘天使人’的存在对吗，这么说来我要是解决了你们‘天使族’的暴君跟他的势力，那么你觉得缺少战斗力的天使族还有能力跟山迪亚人对峙吗？到时候是暴君对天使族的危害更大，还是一边倒的战争对天使族的危害更大？或者你想让我连山迪亚人一起灭绝？这种盲目的正义，我可不想做啊……”

    苏乐看着甘・福尔瞪大的眼睛道，当然最主要的原因还是麻烦啊！

    “吾……真是惭愧！没想到竟然还没有一个外人看的清楚……”

    第三百三十五章 盲目的正义-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “吾……真是惭愧！没想到竟然还没有一个外人看的清楚……”

    甘・福尔咽了一口唾沫，如果眼前的年轻人真的盲目的出手的话，那么对他们白海人来讲的确是一个灭顶之灾！

    因为虽然他曾经尝试跟山迪亚人和解，但是因为艾尼路的突然出现打乱了计划，现在白海人唯一能跟山迪亚人对抗或者是压制的还真是艾尼路跟其手下的神兵！

    至于他这个前任的神，如果给他时间的话，未必不能拉起一支跟山迪亚人对抗的队伍，但有这段时间山迪亚人只怕早就取得了战争的胜利，而他也不能要求苏乐将山迪亚人一起铲除啊！

    所以目前最好的方式，还真的是维持现状！

    “苏乐先生，在这么短的时间里竟然想了这么多！”

    达斯琪惊讶的看着苏乐，真的没有想到苏乐对于大局的掌握居然如此明细，这根平时表现的迷糊完全不一样啊！

    ・ ・・・・・・・求鲜花0

    “虽然没听懂，但是感觉我们的苏乐中将好厉害啊！”

    “是啊！”

    海兵们也都震惊的看着苏乐，原本觉得出手是理所当然的事情，但现在听苏乐一讲才发现事情远没有这么简单啊，当然他们要是知道这只是苏乐偷懒的借口也不知道会做什么感想。

    “好了，暴君也好，山迪亚人也好，这些终究是需要你们天使族自己去解决的，不过这次我想那个暴君应该要疗伤很长时间才能作乱，这段时间大叔你也未必不能做些什么……其实，事情也没有这么绝对！财迷大叔，你这么财迷，可知道空岛的金子在哪里吗？要是说出这个秘密，干掉艾尼路，山迪亚人什么的完全可以商量啊！”

    ..... ...... .......

    苏乐兴奋的讲道，毕竟他们这次主要目的还是寻找宝藏啊！

    传说中，空岛上可是有堆积如山的宝贝呢！

    “金子？不知道，吾对这个完全没有研究……”

    甘・福尔诧异的看着变脸如此快的苏乐，说起来他们到底谁才是财迷啊！刚刚也不知道是谁讲的那么大义凛然，最后竟然还是原形毕露了……

    “苏乐先生……你最后说的话是认真的吗？”

    达斯琪温柔的看着苏乐讲道。

    “呵……呵呵，开玩笑的了，好了，大家吃饱了就走吧，要是下次有机会我们再来这里度假吧，现在听战国讲新世界好像乱成一锅粥了，真没想到这片大海上的海贼竟然这么多啊，刚杀了一批居然又冒出来一批比之前更多更乱的海贼，真是让人头疼啊……”

    苏乐有些无奈，现在他可是一点经验都没有了，也只能正常的对付这些泛滥的海贼了。

    “汝等要走了吗？不管怎么样，还是要感谢汝等对空岛做的一切，作为感谢吾亲自带汝等去云的尽头，并帮助汝等到达陆地，总之没有空岛人指点的话，汝等青海人是很难平安到达陆地的。”

    甘・福尔讲道。

    “那就谢谢了！”

    苏乐笑道。。

正文 第三百三十六章 积蓄不亚于四皇力量

    新世界，多弗朗明哥办公室

    “那么……我们的工厂恢复的怎么样了，凯撒？”

    多弗朗明哥摇晃着杯中的红酒，他现在的心情很好，因为在这次没有四皇插手的黑暗世界重新洗牌的时候他获得了大量的珍贵的资源，可以说现在凭借自身的实力、名望他现在就是黑暗世界真正的皇帝！

    “咻……在大量的资源支持下，已经在这座岛上建造了三座SMILE工厂，并且这一次的SMILE工厂要远比上一代更加完美，生产恶魔果实的效率跟质量都得到了加强，而且这座岛的土壤好像很适合恶魔果实的生长，但是作为种植恶魔果实的重要奴隶小人族却实在有些少了，我们现在需要更多的小人族！”

    凯撒看着多弗“二一七”朗明哥疯狂的笑了起来，这座会飞天的小岛可远比庞克哈萨德的生活环境好多了，而且还更加的安全！在这里只要得到多弗朗明哥的庇护，他就可以痛快的活下去！

    “咚嗒嗒一族，我已经派人去德雷斯罗萨尽量的诱拐他们了……”

    多弗朗明哥讲道这里时脸色阴沉了下来，因为这个族群原本就是他堂吉诃德家族重要的财富啊！

    还有德雷斯罗萨，七武海的称号，这些他迟早都会从苏乐手中夺回来的！

    “还有你在庞克哈萨德研究的另外两项实验，巨大兵实验跟毒气武器的实验进行的怎么样了。”

    多弗朗明哥讲道，这些实验如果取得成功，这对他未来的计划可是很有帮助的。

    “咻……这两项实验都暂时中止了噢，毕竟你也不希望我把咱们的据点给弄得乌烟瘴气吧。”

    听到巨大兵实验的时候，凯撒多少有些心虚，因为这是由曾经的四皇夏洛特・玲玲赞助的实验，好在现在夏洛特・玲玲被苏乐杀死了，这样也就没有人会追究他把研究经费都用来花天酒地的事情了。

    “巨大兵实验可以终止，但毒气武器的实验必须要跟上进度，我需要威力更大解药更加难以配置的毒气武器！”

    多弗朗明哥看着凯撒讲道，他早就从莫奈口中知道凯撒只是利用巨大兵实验来骗取BIGMOM的经费，不过反正这花的又不是自己的钱，多弗朗明哥也就没有再说什么。

    “好的，那么我就先走了。”

    凯撒讲完就退了出去。

    “凯多……现在怎么样了？”

    多弗朗明哥看着粘在强上的托雷波尔问道。

    “呐呐，现在我们已经派出全部的情报人员注意凯多的动向了，只要他还活着我们一定会率先知道他的位置的，不过多弗他真的还活着吗！”

    托雷波尔吸溜一下鼻子里流出的白色粘液，这些液体已经快流进了他的嘴里。

    “那样的存在，是没这么容易死掉的……而等他再次出现世人的视野中时，必然会做出震惊世人的举动，到时候我们又有一笔大生意谈了，所以SMILE工厂的事情必须要抓紧生产恶魔果实了，只有这样才能让凯多将这个世界搅的更加的乱啊……颉！

    多弗朗明哥咧开嘴疯狂的笑了起来，像这种完全不用自己出力，还能达到自己想要的效果的事情无论做多少次都是让人愉悦的。

    “那么现在我们手上的筹码越来越多了，先是天龙的秘密，然后是人造恶魔果实，杀伤力巨大的毒气武器，还有最近安插在海军队伍的间谍跟主宰黑暗世界的生意……现在想想，我好想才是这几场战争中最大的收益者呢？”

    第三百三十六章  积蓄不亚于四皇力量-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “那么现在我们手上的筹码越来越多了，先是天龙的秘密，然后是人造恶魔果实，杀伤力巨大的毒气武器，还有最近安插在海军队伍的间谍跟主宰黑暗世界的生意……现在想想，我好想才是这几场战争中最大的收益者呢？”

    “对了，新世界现在好像涌入了不少新人，让闲置的家族成员去挑选几个有趣的小鬼回来吧。”

    “呐呐，我这就去吧！”

    托雷波尔讲着就朝外走去。

    “颉…”

    多弗朗明哥满意的笑着，用不了多久他就会让世人震惊他的力量，那将是不弱于四皇的力量！

    ……

    新世界入口，鱼人岛

    “各位团长，现在一定要提起精神了，只要穿过了前面的空洞就是传说中的新世界了！不过最近鱼人岛方面已经派出了鱼人舰队来辅助海军对这个入口进行看守了，而且海底还有鱼人组成的海贼团这些家伙可是对我们人类没有一点好感，所以待会不管遇到哪方势力都千万不能恋战，只要一股脑朝巨大空洞挤去，就会有很大几率穿过海军的封锁到达新世界！”

    一个戴着蓝帽子的海贼团团长用着电话虫联系着身后三十来艘的海贼团讲道，期间他小心的规避着有影像电话虫的地方. ......

    “伊索船长，不得不说你的大脑很灵活嘛，竟然能从这里发现商机，这可比我们这些苦哈哈进到新世界去打劫的海贼团强多了啊！”

    赏金八千万的弗兰达打趣道。

    “这是哪里的话，我也只不过是想帮助更多有财宝梦想的同伴进入新世界而已！”

    伊索船长笑呵呵的讲道。

    “一个海贼团收取三十万贝利的向导费，这种帮助还真是很让人感动啊……不过本大爷进入新世界可不跟那些被海军怪物打颓了的傻叉海贼一样寻找什么大秘宝ONEPIECE，而是要及时享受！”

    另外一个海贼团的团长露出了贪婪的神色。

    “是的是的，现在进入新世界的海贼大多都是这个想法，毕竟海军对于新世界的掌控要弱于其他四海，在加上四皇被干掉了两位，现在那里可是一团糟呢，只要找到一个没有海军驻守的岛屿就可以为所欲为，事后只要5.4逃得快点就完全没有问题！”

    伊索船长讲道。

    “不过，要是能进入鱼人岛看看传说中的美人鱼就好了啊……伊索船长你有没有法子偷偷进入鱼人岛呢？”

    弗兰达讲完这句话后，所有的海贼团的成员都看向了伊索的身上，他们也都想见识一下传说当中的美人鱼！

    “我劝各位还是不要有这种想法的好，海军怪物大家都知道吧？他可是在鱼人岛留下了一个战斗力不弱于白胡子的机器玩偶，只要我们不进入鱼人岛的范围就不会遭到攻击，但一旦进去真的是找死啊！”

    伊索紧张的讲道，然而就在他们这些人谈话的时候，一个戴着粉色贝雷帽披着枣红色大衣的鲨鱼鱼人突然出现在众人眼前。。

正文 第三百三十七章 无法隔绝的路线

    “贾哈哈哈！你们人类最近好像很喜欢扎堆往鱼人岛跑呢！不过这样正好给我增加了兵源！”

    霍迪・琼斯双眼通红的讲道。

    “这就是鱼人吗？长得还真是丑陋啊，一下子让老子对美人鱼都失去了兴趣真是不能饶恕，给我轰死他！”

    弗兰达厌恶的看着霍迪・琼斯。

    “大家快跑，快朝巨大空洞航行，这家伙是海底新鱼人海贼团的团长在深海中我们不可能是这家伙的对手的！”

    伊索惊恐的讲道，显然是见识过霍迪・琼斯的厉害。

    “老子可是赏金八千万的大海贼，你居然让我逃？”

    弗兰达露出愤怒的神色，他手下的船员已经麻利的将大炮对准了霍迪・琼斯。

    轰！

    一阵炮响，霍迪・琼斯所在的地方立刻浑浊起来。

    “笨蛋！你是想引来海军吗？快跑！”

    一些赏金过低的17海贼在伊索的提醒下快速的朝前方逃着，但是没有跑多远他们就惊讶的发现自己被鱼人包围了！

    “可恶！这是哪里来的这么多鱼人！而且他们的眼睛就跟野兽一样，居然是通红色的！”

    “快！快看！竟然还有海王类！不！这些像狮子大象的海兽比普通的海王类还要大！”

    此刻，所有人类海贼团都露出了绝望的表情，因为这可是深海啊！他们只能勉强躲在镀膜内生存，根本无法跟这些可自由在海底行走的鱼人比！

    “贾哈哈哈，都留在这里给我当奴隶！”

    霍迪・琼斯讲完整个身体化成了一道水箭，几乎眨眼就来到了弗兰达身边。

    “就是你这种垃圾刚才跟我说话吗？”

    霍迪・琼斯讲完单手就将弗兰达提了起来。

    “什么！弗兰达竟然一瞬间就被制服了！”

    “这群鱼人是什么怪物！弗兰达可是我们这一批最厉害的存在了！快逃啊！”

    可以说这一批海贼团在吃了秘药的新鱼人海贼团手下连像样的抵抗都没有就损伤了大半，剩下还活着的海贼也认命的放弃了抵抗。

    ……

    海军本部，马林梵多

    第三百三十七章 无法隔绝的路线-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    海军本部，马林梵多

    “我们明明已经派军驻守在了鱼人岛，但是通过鱼人岛前往新世界的海贼反而比以前更多了，你不打算解释一下吗鼯鼠中将？”

    战国脸色难看的讲道，虽然从一开始他就没有想过完全隔绝海贼通过鱼人岛进入新世界的路径，但至少也应该能减少一些海贼通过这个途径进入鱼人岛，可是没想到最近从鱼人岛进入新世界的海贼团反而越来越多了！

    “这个……其实也不能完全怪我，最近鱼人岛新建的基地里已经关满了想要进入新世界的海贼，而且这些家伙中还出现了一个极为难缠的家伙，海贼都称呼他为偷渡手伊索，有这个对鱼人岛熟悉的家伙在，不少海贼团都成功偷渡过去了，要不是岛上有苏乐中将的玩偶机器人在，只怕鱼人岛都会被这群疯狂的海贼掀翻，所以……总部是不是要多派些人来？”

    鼯鼠表示自己也很无辜，这次他带到鱼人岛海军基地的人数也不过是五百人，可关押在基地的海贼却已经达到了七百多人，这已经出现了严重的人手不足，要是不知道的人还以为是海贼在关押着海军呢！

    “鼯鼠中将，你也是经验丰富的老人了，这点困难想必是拦不住你的，既然那个叫偷渡手伊索的海贼会大大提高海贼通过鱼人岛防线的几率，那么抓捕他的任务就交给你了，务必要在事件扩大之前将其抓捕归案！”

    战国下了最后的命令后就挂了电话，反正现在是给他要人是没有的！

    吧唧！

    对方挂了电话后，鼯鼠苦笑一声，当初他就不该接这份差事啊！

    在这种海贼高强度的偷渡情况下要想完全支撑鱼人岛基地运转那至少得需要上千人才行，这还是在岛内有最高战力的玩偶在，不然海军除非派遣大将来镇守，否则指不定什么时候海军设立在这里的基地就会被一群预谋已久的海贼给一锅端了！

    这也就是在苏乐未出现之前，海军一直没有在如此重要的鱼人岛建立基地的原因，不是不想，而是实在是其他地方的海军想要增援鱼人岛太难了，等援军来了鱼人岛基地也早就玩完了！

    波鲁波鲁~~~波鲁波鲁~~~

    几乎就在战国刚挂了电话不久，鼯鼠办公室的电话又响了起来。

    “鼯鼠中将！巨大洞前出现了小规模战斗，粗步判断交战的双方是以霍迪・琼斯为首的新鱼人海贼团还有以偷渡手伊索为首的偷渡海贼团，目前霍迪・琼斯已经完全压制了伊索带来的海贼团！”

    电话虫那边传来了焦急的汇报声。

    “太好了！这也就是说偷渡手伊索现在在霍迪363・琼斯手里？通知下去，让巡逻在巨大洞前的海军跟龙宫城王军先阻挡他们一阵，我要亲手将伊索这个家伙抓起来！”

    鼯鼠很快挂了电话，集合了本部军队，但在出发又找到副手讲道。

    “你去通知一下白星公主，像她借一下苏乐中将的玩偶！”

    鼯鼠吩咐一声，这毕竟是在海底，大多数的海兵都还不能完全适应海战，所以还需要依靠苏乐中将的玩偶来减少士兵们的损失！

    但是现在苏乐留下的【苏乐二号】只完全听白星公主一人的话，要是单纯光是将【苏乐二号】借出来没有白星公主的指令，【苏乐二号】也只能起到被动防御的功能，可是想要请白星公主出来，又是完全不可能的事情，毕竟白星公主是出了名的胆小成天除了龙宫城哪里都不敢去。

    不然的话，鼯鼠早就借用【苏乐二号】的能力将活跃在附近的新鱼人海贼团还有范德・戴肯海贼团给收拾了。

    “是！”

    鼯鼠的副官立刻着手联系龙宫城方面，而鼯鼠则带领着本部兵马朝霍迪・琼斯的老巢鱼人街的方向驶去。。

正文 第三百三十八章 由空岛进入鱼人岛的最快办法

    空岛，云的尽头

    “那么各位吾就送到这里了，前方就是云的尽头，从这里将会垂直降落到青海……”

    甘・福尔骑着皮耶尔指着前方的一处极为漂亮的大门讲道，从远处看大门上方还有美丽的彩虹。

    “垂！垂直降落！”

    “苏乐中将快停下来啊，这老头坏的很，是要摔死我们啊！”

    “妈妈！我要回家！”

    原本还在欣赏云海尽头美景的海兵们听到‘垂直降落’四个字后顿时就慌了起来，要知道这可是一万米的高空，掉下去跟自杀有什么区别！

    “我说大叔……你是不是想要公报私仇要摔死我们啊？”

    苏乐斜眼看了一下甘・福尔，懒洋洋的讲道。

    “不不不！开什么玩笑，这是离开空岛的唯一方法，待会汝等乘着船下落的时候，吾会呼叫吾等空岛的特产气球章鱼来抓住你们缓缓降落！”

    甘・福尔满头大汗的解释道，现在的他有些怀疑人生自己长得真的就这么像坏蛋吗，这已经是他第二次被当做坏人了！

    “这样啊……那么不要气球章鱼的话，会不会直接掉进海底啊？这样正好到鱼人岛去一趟。”

    苏乐笑着讲道。

    “汝等千万不要有这种想法，没有气球章鱼的话会直接摔死的！”

    这次轮到甘・福尔一脸紧张了，他还从没见过这么大胆的年轻人！

    “那么大家，咱们就直接借着这股气势进入海底的鱼人岛吧！”

    苏乐站在船头笑的很是开兴，从上次在鱼人岛建立基地后已经过去了很长时间，不知道那个爱哭鬼白星现在怎么样了！

    “什么？！”

    所有海兵眼珠子都快瞪出来了，原本听了甘・福尔的解释，他们已经放下心来，但是现在听到苏乐的讲话心脏瞬间又跳到了嗓子眼上。

    “不要啊！苏乐先生¨」！”

    达斯琪连忙拽住苏乐的衣角讲道，不过等她讲完发现已经太晚了，军舰在通过彩虹一般绚丽的大门后，经过短暂的黑暗众人再次睁开眼睛时，军舰在湍流的云海推动下已经跟炮弹一样飞了出去！

    “哈哈……这种速度果然很刺激呢，就跟做过山车一样是不是达斯琪？”

    苏乐看着已经跟八爪鱼一样疯狂抓住自己的达斯琪笑道。

    “笨蛋苏乐先生！我们会摔死的！”

    达斯琪心都提到了嗓子眼上，一种从高空坠落的害怕感席卷了全身，这种恐惧甚至让她瑟瑟发抖起来，不过始终如雕像一般无论军舰如何坠落就是纹丝不动的苏乐倒是给了她不少安全感。

    “啊！”

    “要死了！要死了！！”

    剩下的其余海兵却没这么好运气了，并且由于军舰的急速下落，所有海兵都腾空起来，在这种好像跳崖的状态下一个个都跟窒息了一般全身发麻！

    “结界！”

    苏乐在短暂的停留后开启了结界，瞬间所有腾空的海兵都稳稳的掉落在了军舰上，但是军舰下坠的速度依然没有减弱，并且还在越落越快！

    “章鱼巴隆！”

    甘・福尔连忙吹响口哨，虽然苏乐已经跟他说了不需要气球章鱼的帮助，但是甘・福尔总不能真信啊，毕竟这可是离地万米的白白海，就算是神摔下去都只有死啊！

    噗！

    一条隐藏在下降流的章鱼猛地从云海里冲了出来，数条强壮的触手眼看就要抓住下落的军舰，但突然间触手好像触碰到了什么透明的东西一般被反弹了回来，就这样军舰在没有气球章鱼保护的情况下飞快的消失在了甘・福尔的视野里！

    “吾都做了什么！是吾害死了这些年轻人？但愿还能再见到这样的年轻人吧……”

    第三百三十八章 由空岛进入鱼人岛的最快办法-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “吾都做了什么！是吾害死了这些年轻人？但愿还能再见到这样的年轻人吧……”

    甘・福尔见状直接傻眼了，一种深深的自责席卷了心头。

    “好！好像安全了？”

    一个海兵从军舰上爬起，诧异的看着四周的景象，此时他发现自己竟然在竖起来的甲板上站了起来，并且也感觉不到下落的感觉！

    “哈哈，达斯琪，虽然吾的胸膛很是宽广，但是现在人好多啊，是不是该放开了？”

    苏乐学着甘・福尔的口头语取笑道。

    “笨蛋苏乐先生！”

    达斯琪被苏乐弄了一个脸红，连忙松开苏乐的身体。

    “达斯琪，你还认识到鱼人岛的路线吗？”

    苏乐问道。

    “嗯！认识，只要有记录指针在就可以到达鱼人岛！”

    达斯琪神色一正讲道。

    “那么我们就直接掉进鱼人岛吧！”

    苏乐讲完又调整了一下被结界包裹住的军舰下落速度，可以说现在的军舰比流星的速度还要快！

    有一些附近岛屿的人们，甚至已经看到天空擦起了一道火球！

    ……

    鱼人岛，鱼人街附近海域

    “．〃哼！人类海军，我不去打你们主意，竟然还敢出来挑衅我吗？”

    霍迪・琼斯目光露出凶狠的神色，看着好像标杆一样站在船头丝毫没有露出畏惧神色的鼯鼠讲道。

    现在距离第一批吃掉的秘药效果已经快过去了，但是他并不慌张，在经历了两次被苏乐击败之后，他现在浑身都装满了秘药！

    这一次要是在碰到苏乐的话，他相信自己完全可以撕裂那个家伙！

    “还有十二艘海贼船完好着……看来刚才的战况很惨烈啊……”

    鼯鼠数着眼前的海贼船讲道。

    “果然穿着跟那个家伙一样衣服的人都是让人恼火的存在！”(了吗赵)

    霍迪・琼斯发现这个海军基地的基地长完全没有将他放在眼里，伸手就朝口袋里掏出一大把凶药，他要让眼前的鼯鼠后悔！

    噶吃！

    噶吃！！

    霍迪・琼斯疯狂的吃着秘药，很快在秘药的作用下他就感觉自己的身躯膨胀了一倍，除了刚开始大脑会传来撕裂的感觉外，他现在浑身充满了力量！

    “人类，我会让你后悔的……贾哈哈哈……”

    霍迪・琼斯讲完直接化成了一道气箭朝鼯鼠所在的大型军舰冲去。

    “消！消失了！”

    一直密切霍迪・琼斯动向的海兵们都吃了一惊，这是何等的速度？

    “全员戒备！”

    鼯鼠立刻冷静的下达命令，这可以说是鱼人岛海军基地建立以来他们跟鱼人的第一战，所以一定要打好才行！.

正文 第三百三十九章 让人震惊的支援

    伟大航路，加亚岛

    “快看！”

    “这是什么！”

    此时还在魔骨镇纸醉金迷的海贼都震惊的看着一团火球从空中坠落。

    轰！

    巨大的火球狠狠的撞击在海面上，随后掀起了足足三十米来高的水浪朝四处奔涌而去，其中有一股水浪就朝加雅岛涌来。

    “这是要末日了吗！”

    魔骨镇的海贼的都吓了一跳，纷纷朝高地上逃窜起来。

    “啊！要死了，要死了！”

    军舰上的海兵们虽然有结界的保护，但燃起来的军舰撞击在海里的场景实在是太令人害怕了。

    “哈哈，朝着鱼人岛进发了！”

    苏乐很是兴奋的讲道。

    ……

    鱼人岛，鱼人街附近海底

    噗！噗！噗！

    霍迪・琼斯快速的穿过鼯鼠所在的大型军舰，这是他对付人类船只惯用的手段，通过穿透船体上的镀膜来营造镀膜快要破裂的气氛，从而达到恐吓的效果。

    “鼯鼠中将！快想想办法啊，再这样下去镀膜会破的！”

    310　　一些海兵已经惊慌起来，因为现在是在海底一万米的地方，只要军舰上的镀膜破裂，根本就不需要这些鱼人再出手了，他们这些人类立刻就会被巨大的水压给压死！

    “仅仅只是这种程度的药量就不行了吗？贾哈哈哈……颤抖吧，尽情的颤抖吧，这才是劣等种类在我们高傲的鱼人面前应该露出的表情！”

    霍迪・琼斯现在很开兴，因为建立在鱼人岛的海军基地一直是他心头的一根刺，但是现在打起来才发现这群海军并没有想象中的那么强悍，要是能趁此机会灭了在这里的海军，那么距离他以鱼人岛为据点的野望就不会遥远了！

    “左边！”

    当霍迪・琼斯再次发动攻击的时候，鼯鼠睁开猛地拔出手中的长刀朝左边砍去。

    砰！

    这是长刀撞击在三叉戟的声音。

    “切！竟然被发现了，不过这艘船再任由我快速的撞击下去，镀膜迟早会破的！我看你还能防守几次！”

    霍迪・琼斯在船外露出了阴狠的笑容，随后又快速的开始穿透镀膜。

    “竟然完全被压着打了……”

    “海军也不是这些怪物的对手吗！”

    一旁被霍迪・琼斯的手下看守着的海贼们都露出了绝望的表情，因为他们现在宁愿被同为人类的海军所逮捕也不愿意被一群居住在海底的怪物给抓起来啊，至少被海军抓到还有活命的机会，被这些怪物抓住就真的是没有活命的机会了！

    “哼！霍迪・琼斯可敢正面一战？”

    鼯鼠冷哼一声，从口袋里掏出气泡珊瑚在将自己包裹住后就跳到了船外。

    “鼯鼠中将，不要出去啊！”

    鼯鼠跟前的海兵都露出了震惊的神色，因为在海底里跟灵活的鱼人战斗是非常吃亏的！

    “嗯？这是想要牺牲自己来保全部下吗？还真是会收买人心啊，那么我就成全你吧！”

    霍迪・琼斯目光中露出不屑的神色，在他看来这只不过是假仁假义而已，劣质的人类中怎么可能会出现像费舍尔・泰格这样的英雄？

    砰！

    三叉戟狠狠的撞击在鼯鼠的刀上，后者立刻失去了平衡在水中翻转起来。

    第三百三十九章 让人震惊的支援-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    三叉戟狠狠的撞击在鼯鼠的刀上，后者立刻失去了平衡在水中翻转起来。

    而霍迪・琼斯占据优势后，根本就不给鼯鼠喘息的机会，不断的利用助泳带来的强大冲击力来攻击着鼯鼠。

    但是令他恼火的是，无论他选择怎样刁钻的攻击角度最后总是会被失去平衡的鼯鼠用刀挡住！

    一时间，鼯鼠竟然挡住了霍迪・琼斯的攻击。

    “这还真是恼火！”

    (bgea)

    霍迪・琼斯又从口袋中掏出一把秘药吞进了嘴里，服用完秘药后霍迪・琼斯的攻击力跟速度又上了一个台阶，失去平衡的鼯鼠已经渐渐不能全部挡下霍迪・琼斯的攻击了。

    “不行啊，再这样下去鼯鼠中将迟早会被打败了，通讯兵快联系副官看看白星公主到了哪里了！”

    一个士官焦急的讲道。

    ……

    龙宫城

    “白星公主，快跟我来吧，鼯鼠中将就快不行了！”

    鼯鼠的副官着急的讲道，电话虫那边的战况不容乐观，鼯鼠中将会这么快落败是他从来就没有想过的事情！

    “我已经同意让【苏乐二号】帮你们了，我能不能不去？”

    白星在三位王子以及尼普顿的陪伴下扭捏的讲道。

    “不好！鼯鼠中将背后被刺中了！副官，白星公主什么时候来！”

    鼯鼠的副官还没有讲话，电话虫那边就传出了一阵焦急的声音。

    “白星公主请务必拯救鼯鼠中将啊！”

    副官直接给白星跪了下来，这可把白星下了一跳。

    “苏乐二号，快带我去鱼人街！”

    这一刻白星不敢在扭捏了，立刻命令【苏乐二号】带着自己朝鱼人岛飞去。

    “收到命令……正在前往目的地……”

    经过苏乐几次升级的【苏乐二号】现在的速度已经到了一个极为恐怖的程度，几乎就在收到白星的指令后不到一分钟的时间就带着白星赶到战场，此时霍迪・琼斯已经取到了绝对上风！

    “给我死吧！”

    霍迪・琼斯瞅准机会三叉戟狠狠的插到鼯鼠的左臂上，带出了大量的血水。

    “在海里果然不是鱼人的对手吗？”

    鼯鼠不甘心的想到，如果现在是在地面上的话他绝对不会像现在一样狼狈，但这个世界上没有如果，那么他要在这里倒下吗？

    就在鼯鼠打算最后一搏的时候，一道极强的水流从上空传来，随后所有人都不同程度的被水流推了一段距离。

    “还真是速度呢，几乎就是一眨眼的功夫就来到了鱼人岛啊……咦，鼯鼠？你怎么这么狼狈。”

    苏乐在伸了一个懒腰后，看着狼狈不堪的鼯鼠讲道。

    “海！海军怪物！”

    一瞬间被鱼人俘虏的所有海贼眼珠子都快瞪出来了，他们怎么都没有想到在这里竟然能碰到真正的海军怪物！

    “是苏乐中将！得救了！”

    鼯鼠手下的海兵此时都兴奋的讲道。

    “你来的还真是及时呢，苏乐中将……”

    鼯鼠捂住受伤的左臂，笑道。。

正文 第三百四十章 世界第一剑豪的拜访

    “霍迪……琼斯？你竟然还没死啊？”

    苏乐看着双眼通红的霍迪・琼斯好奇道，要知道他可是给了白星连四皇都能杀死的【苏乐二号】但是没想到霍迪・琼斯现在还是活的好好的。

    “贾哈哈哈，终于又见面了，人类小鬼你知不知道我为了这一天做了多少准备？现在终于是报仇的时候，我要让你也体验一下~绝对力量的恐惧！”

    霍迪・琼斯疯狂的笑着，此刻他通红的眼睛里全是复-仇的快感！

    噶吃！

    噶吃！！

    霍迪・琼斯大把大把的秘药往嘴里塞着，随后身体以肉眼可见的_速度膨胀起来。

    “苏乐中将请小心一些，服用这种药后他的战斗力会增强。”

    鼯鼠捂着伤口提醒道。

    “霍迪这样吃下去，会没事吗……喀喀！”

    头戴东方古战士头盔达摩咽了一口唾沫讲道，要知道秘药可是有很大的副作用的！

    “但是我们根本无法阻止啊，这么大剂量就算是霍迪的身体都绝对承受不住的！”

    杰殴显化出身形担忧的讲道。

    “给我死吧！”

    霍迪・琼斯再经过剧烈的疼痛后，猛地就朝苏乐冲去，他不相信这么大剂量的秘药下自己还不是苏乐的对手，要知道这可是再深海中，是他们鱼人的主战场！

    “又是嗑药，你这家伙还真是没有一点长进啊，不过还是等着白星来处理你吧。”

    苏乐单手将冲过来的霍迪・琼斯挡住，随后在对方惊恐的眼神中缓缓伸出右拳。

    “又是这种漠视的眼光！又是这样随便的一击！人类小鬼，我要杀了你！”

    霍迪・琼斯面目狰狞的讲道，但是苏乐根本不给他撂狠话的机会，在控制好力度后直接就将其打飞出去！

    “霍迪，就这样被打飞了？”

    “逃！”

    “快点逃！”

    “这种程度的战斗力，根本不是我们能够抗衡的！”

    新鱼人海贼团的成员看到这一幕后都吓傻眼了，要知道霍迪・琼斯吃的秘药剂量就算是换成一个普通人那都是能直接击杀海王类了！

    但是现在面对那个年轻的海军，却连一秒的时间都没有支撑下来就被打飞了，这简直就是怪物啊！

    “苏乐中将果然厉害啊，就算是在海底也是无敌的存在！”

    “是啊！要不是苏乐中将及时救援，后果很严重啊！”

    这一刻鼯鼠带来的海兵都不约而同的松了一口气，相比来说跟着苏乐的海兵就淡定很多了。

    “赢了？海军赢了！”

    被鱼人俘虏的人类海贼都兴高采烈的欢呼起来，因为这意味着不用受到异族的折磨了！

    “这群海贼是脑抽了吗？怎么我赢了比海军还高兴？”

    苏乐不解的看着这群海贼道。

    “不过这年轻海军是谁？连鱼人岛海军基地的基地长鼯鼠中将都不是霍迪・琼斯的对手，而他竟然一出手就打飞了霍迪・琼斯！”

    伊索盯着苏乐讲道，一时间只感觉苏乐的长相极为熟悉，但就是想不到在哪里见过苏乐。

    “我想起来了，他是海军怪物啊！”

    一个人类海贼颤抖的道。

    “船长！鱼人都跑了，咱们也跑吧！”

    要知道对方可是一拳杀死一片海域的海贼存在啊，这简直比落入鱼人手中还恐怖啊！

    第三百四十章 世界第一剑豪的拜访-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    要知道对方可是一拳杀死一片海域的海贼存在啊，这简直比落入鱼人手中还恐怖啊！

    “这还能跑吗！”

    一个船长苦笑道，此时鼯鼠带来的海军舰队已经将他们这些人包围起来，而他们又不是鱼人放弃船还能逃跑，所以只能无奈的等海军的安排了。

    “苏！苏乐大人……”

    白星在大家注视下害羞来到苏乐身边弱弱的讲道。

    “笨蛋白星，你还是这么胆小啊，话说什么时候你才能有长进一点呢？算了，霍迪・琼斯就留给你自己解决了。”

    苏乐看着一边扭捏的白星的笑道。

    “知道了，苏乐大人，这次你会待很长时间吗？”

    白星期待的讲道。

    “要是没什么事的话会在这里待上几天，不过现在托里尼正在建设中，等建好了你随时都能上来玩啊。”

    苏乐笑道，就在白星还想说什么话的时候，达斯琪急急忙忙拿着一个电话虫的跑了过来。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “苏乐先生，是斯摩格少将的电话！”

    达斯琪将电话虫递给了苏乐。

    “喂？斯摩格啊，基地建好了吗？”

    苏乐接起电话问道。

    “咳咳！基地还在建设当中，不过有一个很让人头疼的人想要见你，目前已经等在小镇上了。”

    斯摩格讲道。

    “噢？是谁啊！”

    苏乐好奇问道。

    “那是被称为世界第一大剑豪的鹰眼米霍克，很可能是想找你切磋一下。”

    斯摩格讲道。

    “又是那种压制实力进行的切磋吗？这样很累的，你帮我退掉吧，我可是还要在鱼人岛度假的……等等，我觉得还是切磋一下的比较好。”

    ......... ..... .......

    就在苏乐拒绝的时候，视野前方出现了系统任务。

    ……

    系统提示：触发强制任务【跟世界第一大剑豪打一架吧！】

    这个世界已经无聊了很久了，一个小时内跟大剑豪鹰眼米霍克进行一场精彩的切磋吧！

    完成任务获得【世界第一大剑豪】的称号，失败将背上【色狼BUFF】称号三天！

    ……

    “又得压制实力了……”

    苏乐有些头疼，虽然现在他对于控制力量已经做得很好了，但是压制实力是一件很耗费精力的事情，这种苦差事他是真的不想做。

    “喂喂！那可是世界第一大剑豪啊，苏乐先生！请不要表现出一种对方很弱的表情好吧！”

    达斯琪无语的翻个白眼，鹰眼米霍克可以说是所有使刀的人不可逾越的高山，他本身就代表着剑道的巅峰，听说也就只有四皇之一的红发在剑道上能跟他切磋一下。

    像这样的大人物，就算是原来的四皇，战国等人都是不敢轻视的，但现在在苏乐眼中鹰眼却跟一个小孩子般弱小……

    “鼯鼠中将，善后的事情就交给你了，还有白星下次等鱼人岛通往托里尼的航线开通后记得来陆地上看看，那里可是有真正的森林！”

    苏乐跟鼯鼠、白星等人辞别之后，就再次带着达斯琪等人朝托里尼返回。。

正文 第三百四十一章 又是一场世界瞩目的战斗

    新世界，托里尼

    此刻，鹰眼米霍克正拿着一份报纸趟在托里尼南海岸的太阳椅上，他手中的报纸报导的是苏乐前不久对战凯的新闻。

    “这是何等的战力？每一次回顾都让人忍不住惊叹，不知道他对剑道上有没有觉悟？”

    鹰眼米霍克感叹的看着报纸，当时那场战役他也有通过直播观看，也正是因为如此才给他的剑道留下了不可磨灭的阴影，他有一种预感如果自己还想要在剑道上得到突破的话，就必须要与当今世界第一人海军传奇中将苏乐一战！

    “观众朋友们，大家可都看到躺在沙滩上悠闲的看报纸的人了吗？没错，他就是举世闻名的世界第一大剑豪乔拉可尔・米霍克，而本次我们收到消息乔拉可尔・米霍克不久将会挑战“一八七”世界第一人苏乐中将！”

    爱维丽紧张的看着穿着酒红色花纹衬衫，黑色披风，双眼锐利如同雄鹰一般的鹰眼米霍克报道着，此时她真的很庆幸跟总部申请长期驻守这里的决定。

    因为最近震惊世界的报导几乎都是出自这里，所以留在此处一定会第一时间得知重要的消息，就比如这次的世界第一剑豪挑战世界第一人的决斗！

    “爱维丽，我们擅自开启直播权限，不会受到惩罚吧？”

    一直跟在爱维丽身后的摄像师紧张的讲道。

    “别担心，反正那些铺设在各岛屿上的影像电话虫闲着也是闲着，不用白不用！”

    爱维丽激动的讲道，因为自从上一次凯多之战海军方面看到进行世界级别的直播会很大的提升海军的威信，所以不光没有收回当时铺设在各岛屿的影像电话虫，还有加大普及的趋势。

    所以这样就代表着，这次她又能在全世界面前露脸了！

    ……

    马林梵多，海军家属所居住的城镇上

    “快看，托里尼好像又有大事发生了！”

    一个路过广场上的居民惊讶的讲道。

    “竟然是世界第一大剑豪跟我们海军第一人苏乐中将的战斗，这可一定要关注啊！”

    一个人感叹道，很快这条消息就传到战国等人的耳边。

    “这小子还真是能闯祸啊，刚回来就又惹上了麻烦，不过能在世界级的直播中打败鹰眼・米霍克也能大大的提升我们海军的威慑性。”

    战国沉思了一下，决定不追究爱维丽私自开启直播的责任，反正一开始战国就有打算通过直播来扩大海军威信的决定。

    ……

    伟大航路，罗格镇

    “鹰眼米霍克要挑战我们苏乐中将，这还真是一场让人热血沸腾的战斗啊！”

    库尔特一边看着广场上的报导，一边紧紧的握住丽萨的手，这可是他拼上性命才得到的女孩，这辈子都不想放手了。

    “你想回去吗？库尔特？如果你想的话，我愿意跟你去托里尼居住的。”

    丽萨红着脸讲道，当日库尔特拼上性命、尊严从南海曼伯特王国的三王子皮尔・曼伯特手中将她赢回来的场景她至今都还记着。

    “真的吗丽萨！”

    库尔特开心的握着丽萨的手，要不是因为丽萨的话，他早就忍不住回到托里尼好好感谢一下陪他一起抢丽萨的兄弟们了。

    “嗯！只要你愿意，我会一直支持你的！”

    丽萨看着库尔特鼓起勇气道。

    “好！你准备准备我们……三天后就出发！”

    库尔特兴奋道，原本他是想说明天的，但考虑到丽萨第一次出远门，总是需要做心里准备的。

    第三百四十一章 又是一场世界瞩目的战斗-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    库尔特兴奋道，原本他是想说明天的，但考虑到丽萨第一次出远门，总是需要做心里准备的。

    ……

    东海，橘子镇

    “鹰眼米霍克跟苏乐中将的战斗，还真是期待呢……没想到我想要挑战的两个人到先是决斗开了，不过也不知道那大鸟把路飞叼到哪里去了，还是等找到一家有人的饭店填饱肚子后再去找路飞吧。”

    索隆路过广场看到影像电话虫传来的视屏不禁露出激动的笑容，但是随后他就发现奇怪的地方，这座镇子好像空城一般静悄悄的没有人。

    “这个镇子的人都到哪去了？早知道就让那三个家伙带路好了！”

    索隆气呼呼的讲道。

    ……

    橘子镇，巴基海贼团临时营地

    “世界第一剑豪跟世界第一战斗力的决斗，这场战斗不知道又会吸引多少人前去围观，而他们走后空下来的岛屿就是我巴基的财富了，小的们准备起航让我华丽的前往新世界吧！”

    红鼻子，戴着黄色帽子的巴基兴奋的讲道. .........

    “船！船长！前往伟大航路的航海图被偷了！”

    一个瘦弱的海贼颤抖的讲道。

    “什么？你可知道现在新世界到处都是宝贝，自凯多跟BIGMOM战败后那些无人占领的岛屿就像是活着的财宝一般召唤着你们伟大的巴基船长，也就是我！可是就在我准备大展拳脚的时候，你却告诉我前往伟大航路的航海图被偷了？”

    巴基的脸色瞬间阴沉下来，周围有经验的海贼都知道这是巴基生气的标志！

    “要来了吗？恶魔果实能力者的愤怒？”

    周围的海贼同时对着这名瘦弱的海贼默哀道。

    “抱！抱歉船长，我这就去找！”

    瘦弱海贼直接被吓得面色惨白。

    “要是找不到，你们知道后果的吧？”

    巴基冷冷的讲完然后回过头走回了营帐里。

    ……

    新世界，未知岛屿

    “香克斯，是鹰眼那个家伙呀！”

    巨大的影3.4像电话虫前金色头发，长鼻子的耶稣布笑道。

    “这家伙还真是爱剑如命啊，竟然跑去跟海军传奇比剑道，不过这样赌上觉悟的战斗一定很好看吧，走吧，我们去托里尼现场观看！”

    红发嘴角勾起一个自信的笑容讲道。

    “啊！终于要跟海军新的传奇碰面了吗？也不知道会擦出什么样的火花，还真是让人期待啊！”

    红发海贼团的船员此时都摩拳擦掌，充满了兴奋的表情。

    之前发生的两场关于四皇的战役，他们红发海贼团都是缺席的状态，如果将白胡子在巴巴纳海域被苏乐一拳震退也算是接触的话，那么他们红发海贼团可以说是海贼当中唯一一个没有跟海军新的传奇苏乐中将交过手的顶尖势力了！。

正文 第三百四十二章 惊人的预知能力

    新世界，托里尼

    “要来了吗！”

    鹰眼米霍克忽然放下了手中的报纸，朝着正前方乘风破浪而来的大型军舰看去，他锐利的双眼已经看到船头上笑的很兴奋的苏乐。

    “这……这艘船是苏乐中将的吗？真不愧是苏乐中将啊，连乘的船都如此与众不同！不过苏乐中将这么快就回来，看来很重视这场决斗啊，”

    爱维丽看着跟炮弹一样快的军舰震惊的讲道，从小到大她还没有看过这么快的船呢！

    “哈哈哈，这种船速果然很刺激，有一种兜风的感觉！”

    苏乐高兴的踩在船头上，难的在赶路的时候没有睡觉。

    “笨蛋苏乐先生，你开慢一点啊！”

    苏乐是爽了，但达斯琪等海兵却集体晕船了……虽然他们都有经验丰富的航海经历，但是船速这么快的船还真的是没有做过……

    “现在才过了半小时，还剩下很多时间啊……”

    苏乐看着视野前方的倒计时讲道，现在只要找到鹰眼・米霍克然后跟他比上半小时的剑法19就可以了！

    “对了，达斯琪，借你的刀一用。”

    苏乐看着达斯琪腰间挎着的做工精良的长刀讲道，跟人比剑道没有剑怎么行。

    “给你！”

    达斯琪没有丝毫犹豫的就解下了一直佩戴着的小夜时雨，讲真的她也是爱刀的人，所以也很期待这场世界顶级剑豪的比剑！

    军舰很快抵达了港口，随后苏乐第一时间走了下去，达斯琪紧随其后。

    “又见面了，苏乐中将，这次我是来领教世界第一人是何等的战力的！”

    缀有白绒毛的黑色礼帽下是一双充满战意如同雄鹰般锐利的双眼，拥有世界上三种霸气跟最强剑技的鹰眼米霍克的强大毋庸置疑，如今他就单单只是站在苏乐身前，那种世界第一剑豪的强大压力就朝四周迸发开来。

    “真！真是如同老鹰一般的双眼，这种眼睛也就只有苏乐中将敢对视吧！”

    苏乐身后的海兵齐刷刷的倒退了一步，因为鹰眼米霍克此时的气场实在是太强大了，就如同要发起蓄力一击的深海巨兽一般！

    “这就是世界第一大剑豪吗？”

    达斯琪震惊的看着眼前如同一把绝世好剑般锋利的男子，这就是世界公认的第一大剑豪，站在剑术之路顶端的男人！

    今天会有所改变吗？

    达斯琪下意识的看着创造出无限可能的苏乐，达斯琪并不怀疑苏乐能不能打败鹰眼，她迷惑的只是苏乐从一开始就没有使用过刀，所以想要从剑道上打败鹰眼米霍克实在有些牵强，而要用实力碾压的话，只怕这样的战斗并不会让人信服！

    “苏乐先生，他背后的就是无上大快刀十二工之一的夜，号称世界最强之黑刀！”

    达斯琪走到苏乐身后讲道。

    “嗯！是一把好刀呢！那么开始吧！”

    苏乐看着鹰眼米霍克背后好像十字架一样的大刀，不管是刀还是人都绝对是举世无双的！

    “就在这里吗？”

    鹰眼米霍克有点惊讶，因为这里可是苏乐的基地，如果全力比试的话，这座小岛根本承受不了几下的！

    第三百四十二章 惊人的预知能力-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    鹰眼米霍克有点惊讶，因为这里可是苏乐的基地，如果全力比试的话，这座小岛根本承受不了几下的！

    “当然，放心的出手吧，结界以外的地方是不会遭受破坏的！”

    苏乐讲完弹指释放了一个结界，随后一层透明的能量体就将这片沙滩包裹住了。

    “如此最好！”

    鹰眼米霍克忍不住率先发起进攻，世界第一黑刀・夜更是第一时间拔了出来，这是作为弱者的觉悟！

    他不是那种对付弱者会全力以赴的人，但是对付比他要强的存在他绝对做好了死战的觉悟！

    “来吧！就让我看看自己跟世界第一人的距离到底有多遥远！”

    鹰眼米霍克快速的朝苏乐砍去，他出招的速度快到在场的除了苏乐以外竟然没有一个人能够发现！

    现在进行的这是纯剑术的比较！

    砰！

    鹰眼米霍克的夜与苏乐手中的小夜时雨相交到一起，除了爆发出响亮的声音外，一圈夹带着庞大能量的气浪也随之扩散出去，还在结界内的等人顿时就感受到了两个站在世界顶端的男人交手的威力！

    砰！砰！砰！

    紧接着众人就只能听到长刀与长刀碰撞的声音，此刻无论是肉眼还是影像电话虫都无法捕捉到苏乐跟鹰眼米霍克的身形！

    “快！太快了，快到根本看不清两人的动作，这还怎么解说？”

    爱维丽的胸膛因为紧张极具的起伏着，露出诱人的事业线。

    “爱维丽，既然没法解说，我们就开着就好了，像这种世界级的战斗，想必无声会更好一些吧？”

    爱维丽身后摄像师讲道。

    “达斯琪少校，你能看到现在的战况吗！”

    一群海兵期待的看着达斯琪，希望达斯琪能够说一下战况。

    “很模糊，他们两个的速度实在是太快了！”

    达斯琪253苦恼的讲道，原本像观看这样世界顶级剑士的战斗对于自己的剑道是很有启发的，但是真到了跟前达斯琪却发现自己弱到根本连双方的动作都看不清这就更别说学习了！

    “竟然……这么快就比起来了？”

    此刻世界各地还在影像电话虫前的观众都傻眼了，因为发生的实在太突然了，高手一般不是会约定一个时间再战吗，怎么这两个人一见面就打起来了？

    “不行！我得叫我好兄弟来看，不然可就错过这么精彩的战斗了，但是我现在一步也不想离开啊……”

    同一时间有不少人都是这样的纠结的，既想要叫人来看，又担心自己错过精彩的场面，毕竟这可是世界第一大剑豪跟世界第一人的切磋啊！

    鹰眼米霍克一开始还处于进攻方面，但逐渐他就发现自己是在毫无意义的进攻，因为每一次出手都会被苏乐敏锐的察觉到。

    而且再加上他这次是来领教苏乐的剑术的，所以到了后面则是转为被动的防守，凭借他可以预知苏乐动作的见闻色霸气和炉火纯青的剑术来琢磨苏乐的剑术。

    但打着打着鹰眼米霍克就发现与其说自己是预知到了苏乐的出手，不如说是苏乐在配合着他出手！。

正文 第三百四十三章 要见识一下真正的剑技吗

    “这是何等惊人的预知能力？是见闻色霸气吗？但感觉又不太像，不管怎样哪怕他一点剑技都没有，但是在这种可怕的预知能力跟实力下这个世界只怕没有人会是眼前这个男人的对手了！”

    鹰眼米霍克感叹一声，随后停止了攻击。

    他有预感，要是他不主动停下来的话，苏乐可以跟他打上三天三夜都不带停的，因为一切的招式都好像被苏乐安排好的样子，这样根本无法检验自己跟苏乐的真实差距！

    “怎么停下来了？刚刚不是打的很好吗？”

    苏乐疑惑的问道，说好的要奉献出一场精彩的切磋，这样才能完成系统规定下来的任务啊，不然这三天的【色狼BUFF】是铁定要带上了！

    “咳咳！”

    鹰眼米霍克看着苏乐表现出的无辜表情差点没噎到，自己的招式全部都被对方计算在脑子里这样还怎么打？

    就算是再逆天的剑术在被别人看穿的情况下，也无法发挥应有的效果啊！

    所以单纯的比拼剑术，他已经输了，这是输在对方惊人的洞察力上。

    “接下来就是结合剑技、霸气于一体的最终一招，就让我看看我们的差距到底是何等的850遥远吧！”

    鹰眼米霍克讲着已经举起了黑刀・夜劈下，随后一道绿色的剑气在地上划出深深的鸿沟朝苏乐扑来，这一刀威力巨大如果换在是其他地方的话足够劈开冰山巨舰！

    “剑气朝我们来了！”

    “苏乐中将可以挡住吧！”

    站在苏乐身后的一群海兵颤抖的拥抱在一起，这种攻击实在是太恐怖了！

    苏乐横起小夜时雨，用结界包裹住刀身，由于不知道鹰眼米霍克这一击到底有多么巨大，所以他也不想贸然的硬碰硬，不然一个不小心将鹰眼米霍克秒杀了，任务岂不是就完不成了！

    砰！

    绿色剑气狠狠的撞在小夜时雨上，达斯琪已经闭上了眼睛，因为她知道小夜时雨再强也绝对挡不住这种程度的攻击啊！

    “我输了……不过可以问一下你刚才保留了多少实力？”

    鹰眼米霍克看着苏乐轻而易举的就挡下了自己的最强一击，顿时知道自己跟世界第一人差的不只是一点的距离，并且由于这种差距实在太过巨大，苏乐根(bcci)本就没有给他磨炼技巧的机会就直接以绝对的实力取胜了。

    “大概……九成吧？”

    苏乐想了想道，为了不让鹰眼米霍克受更大的打击，他还是说出了一个相对不离谱的比例，但这句话说出来，无论是在场的人还是正在看直播的观众都纷纷跟被雷劈了一样震惊起来！

    “鹰眼竟然败的这么快……”

    “也在情理之中了，毕竟君临新世界的两个四皇夏洛特・玲玲跟百兽凯多都没有在苏乐中将手下过多少招就被打败了。”

    “不过打败世界第一大剑豪才只用了十分之一的力量，苏乐中将也强的太离谱了吧！”

    海兵们惊讶的讲道。

    ……

    新世界，未知岛屿

    “船长，他们好像打完了，咱们还要去托里尼吗？”

    一个海贼有些闷逼的问着红发，就在刚刚他们准备朝托里尼出发的时候，苏乐跟鹰眼的切磋就已经开始了。

    “呃……我们还是继续开宴会吧……”

    红发尴尬的笑了笑，原本还想着上托里尼亲眼看一看鹰眼的切磋，可是没想到两个人的决斗发生的如此突然，完全就不给人前去的机会啊。

    ……

    “这么快就被打败了吗？原本还想看一场好戏呢，不过鹰眼虽然输了，但仍然还是世界第一大剑豪啊，因为苏乐打败鹰眼靠的是绝对实力，而不是剑术。”

    影像电话虫前一些对剑道有研究的观众讲道。

    第三百四十三章 要见识一下真正的剑技吗-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    影像电话虫前一些对剑道有研究的观众讲道。

    “原来只是十分之一的力量……”

    鹰眼米霍克目光复杂的看向苏乐，随后转身离去。

    他知道自己跟苏乐之间是存在差距的，但是没有想到跟苏乐之间的差距居然如此之大！

    但他对这次切磋多少还是有些遗憾的，因为这场切磋并没有对他的剑技有多少提升。

    “想知道真正剑法吗？三天之后来这里找我。”

    苏乐看着鹰眼米霍克的背影忽然讲道，其实他也是被逼的，原本跟鹰眼切磋的任务已经结束了，但是谁知道系统又出了新的任务。

    ……

    系统提示：触发强制任务【让世界见识一下真正的剑法吧！】

    任务需求，通过威望值商店将一个剑法提升到让鹰眼喟叹的地步，然后展示给世界所有人。

    完成任务获得二十万威望值，失败将一年之内没有手纸。

    ……

    对于这种奖励跟惩罚完全不对比的任务苏乐已经懒得吐槽了，不过好在他现在还有五百万多万的威望值用来提升某种剑法应该足够了。

    “真正的剑法是什么？”

    鹰眼米霍克身形一怔，难道苏乐对于剑道真的有所了解吗？

    “到时候你来了就知道了。”

    苏乐伸了一个懒腰，将小夜时雨递给了达斯琪讲道。

    “好，到时我必定前来！”

    鹰眼米霍克十分认真的讲道。

    “真正的剑法？”

    同一时刻几乎所有站在影像电话虫前观看这场切磋的观众都震惊起来，难道他们现在所使用的剑法都称不上是真正的剑法吗？

    “哼！即使你是世界第一人也绝不能如此侮辱剑道！”

    一些用剑的观众已经愤怒起来。

    “喂喂，苏乐先生，你真的会剑法吗？要是到时候你展示不出什么厉害的剑法的话，可是会被所有用剑的人鄙视的。”

    达斯琪凑到苏乐身边小声的讲道，要知道苏乐手中的这把刀还是朝自己借的呢。所以说苏乐会剑法，达斯琪是打死都不会相信的！

    “放心吧！”

    苏乐看着达斯琪担忧的样子，随后从威望值商店点开了达斯琪的属性栏。

    ……

    姓名：达斯琪

    战斗力：5800

    技能：剑技・斩时雨（集中全身力量迅速朝对手斩去，目前等级初级是否完善？）

    ……

    虽然达斯琪至今的战斗力都没有破万，但是对方已经很努力了，记得当初在罗格镇刚遇到她的时候达斯琪也不过是2180的战斗力，而现在已经成长到了5800的地步！。

正文 第三百四十四章 没有剑士能够抵挡的诱惑

    “完善达斯琪的剑技・斩时雨到超越鹰眼米霍克现在所有剑技需要花多少威望值？”

    苏乐问道。

    【需要一千万点威望值！】

    苏乐的视野前方，系统给出了一个中肯的答案。

    “鹰眼的剑技居然这么高？想要让斩时雨超越他，竟然需要一千万点威望值！”

    苏乐瞬间淡定不了了，因为现在他也就五百万威望值，那么剩下的五百万他该从哪里偷呢……

    好在当时装逼的时候，他随口说了三天……不然的话，这个逼就装大了！

    但是三天时间获取五百万的威望值，这好像也有点不太现实？

    是要开演唱会了吗？

    苏乐响起自己在托特兰唱的一首惊艳了世界的《无敌》，他要是开演唱会的话应该会有很多人来，但想要在三天之内凑够五百万威望值显然是不够的。

    “苏乐先生，你刚才不会是真的在吹牛吧？那边可是有摄像头看着呢！”

    达斯琪看着苏乐久久没有说话，顿时有了一种不好的预感，尤其是她可是看到爱维丽正在进行世界级的直播，也就是说苏乐的这句话已经被全世界人听到了，想要收回都不可能了。

    达斯琪好像已经想象出苏乐最后被全世界用剑的武士用吐沫星子喷死的场景了。

    “摄像头？”

    苏乐眼前一亮朝爱维丽看去，后者立刻紧张起来，露出一个很是尴尬的笑容。

    “我记得当初跟凯多打的时候也是你在直播吧？”

    苏乐走到爱维丽身边讲道。

    “苏！苏乐中将走到我身边了！”

    爱维丽仰头看着身材欣长的苏乐激动的不能自理，她真的没有想到苏乐竟然会如何心平气和的来到自己身边，虽然曾经她无意中采访过苏乐一次，但当时只是将苏乐当做是一个平常的海军来处理的，跟现在的感觉是截然不同的两种感觉。

    “现在的直播应该会有很多人看到吧¨‖？”

    苏乐问道。

    “嗯嗯！”

    爱维丽挺胸胸脯本能的点着头。

    “那就试试用气吧……”

    苏乐明显松了一口气。

    “想必现在有很多用剑的人看这段直播吧？我知道你们现在都还不服气，所以不管是海军还是海贼，赏金猎人还是武士，想要知道真正剑法，三天后就来托里尼吧，我在这里等着你们！”

    苏乐嘴角一勾露出一个极为自信的笑容。

    “啊啊啊！苏乐先生竟然还跑到镜头前去挑衅了，刚才还可以用离得远大家没听清楚来搪瓷过去，可是现在真的是到了无路可退的地步了啊！”

    达斯琪再苏乐身后看的简直抓狂，没想到苏乐这么任性，该不会觉得剑法只是简简单单的我力量比你强大就可以了吧？

    虽然交战的时候是这样，但切磋的时候完全不是这样啊，是需要拿出真正的让人折服的剑技！

    第三百四十四章  没有剑士能够抵挡的诱惑-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    虽然交战的时候是这样，但切磋的时候完全不是这样啊，是需要拿出真正的让人折服的剑技！

    “三天后拿出超越我剑法的存在，这还真是让人期待呢！”

    鹰眼米霍克深深的看了一眼苏乐后，这才意犹未尽的离去。

    “什么嘛！师傅，刚才他跟大剑豪鹰眼米霍克的决斗我们也看到了，这根本就是靠着力量以及预知能力碾压，而不是什么精彩的剑法，所以就算他是第一人也不能说出这么狂妄的话，这是对我们武士的侮辱，我们必须要到托里尼让他道歉！”

    影像电话虫前一个跟苏乐差不多大小的武士激动的讲道，而同一时间跟他有一样反应的不再少数！

    “哼！真是再说大话！三天后我一定要敢到托里尼来看你笑话！话说，能够亲眼看到世界第一人的笑话，这种感觉也很不错呢！”

    一个用刀的赏金猎人舔着刀上的鲜血讲道。

    “船长，我们好像又可以去了啊……三天后，那个海军传奇好像要放个大招来震惊一下剑道，对此，你怎么看？”

    红发海贼团的一个船员愣愣的看着红发讲道，因为他们的船长也是用刀的，曾经可是跟世界第一大剑豪经常切磋刀法，所以红发在剑道上的理解绝对也是世界级的！

    “超越鹰眼的剑法吗？那可真是让人期待呢，这对于用刀的人来说不亚于是海贼王的大秘宝对海贼的诱惑啊！所以应该没有剑士能抵住这种诱惑吧？”

    红发眼中透出兴奋的神色，对于三天后的托里尼之行是越来越兴奋了！

    “老爹……”

    花剑比斯塔看着正大口喝酒的白胡子露出期盼的神色。

    “¨｀ 咕啦啦啦，比斯塔你也是世界上数一数二的大剑豪吧？走吧，我也想亲眼见识一下比鹰眼更加厉害的剑法到底是什么样子的！”

    白胡子爽朗的大笑道。

    “谢谢老爹……”

    花剑比斯塔眼眶有些湿润，要知道现在海军可是正如日中天着，几乎所有的海贼都要避开海军的锋芒，不然下场只会像BIGMOM海贼团跟凯多一样海贼团尴尬，而现在仅仅只是因为自己个人的原因，老爹就要率领全团去世界第一人的基地托里尼……

    “不用想太多，那小子自己不都说了吗，不管是海军还是海贼都可以去观看的，所以咱们一起去并不会引发战争。”

    马尔科拍着比斯塔的肩膀讲道。

    “哼！比鹰眼还要高超的剑法，海军小鬼你可真敢说啊，我倒要看看是怎么样的剑法！”

    多弗朗明哥捏碎了手中的酒杯不屑的讲道。(好好赵)

    “本大爷真想在三天后华丽的出现在托里尼啊，可是你们却告诉我航海图丢了！”

    巴基恼火的看向他的手下，不过就在这时一个海贼急匆匆的跑了进来。

    “巴基船长！那个偷海图的小贼自首来了！”

    一个瘦弱的海贼上气不接下气的喊道。

    “什么？”

    巴基扭头看向一个橘黄色头发的少女绑着一个戴草帽的小子朝众人走来，自首吗？还真是有趣！

    “好了，这下子三天后应该会来很多人吧？”

    苏乐讲完这个松了一口气，心里美滋滋的想到，这样一来自己根本就不用费什么力气，只需要每天在基地里睡觉，三天后等那些不服气的人都来了露个脸，到时候威望值绝对是蹭蹭的往上涨，一千万威望值还不是轻而易举的事情？。

正文 第三百四十四章 一千万威望值

    “不过5800的战斗力在这新世界的确有些不够看了，等这次完善剑技・斩时雨后就看看有没有剩余的给达斯琪也升升级，毕竟作为拖油瓶的库尔特都已经一万战斗力了！”

    苏乐看着达斯琪的属性想到。

    “苏乐先生，战国元帅来电话了！”

    达斯琪紧张的将电话虫递给了苏乐。

    “喂，战国大叔啊？是不是想起来要发奖励了~？”

    苏乐接起电话问道，电话虫立刻模仿出战国吃了隔夜饭的表情，原本他是想质问苏乐到底懂-不懂更高深剑法。

    “这个随后再说……你可知道剑法可不是简单的用蛮力随便挥舞的，要知道这可是世界级的直播到时候可是会大大折损我们海_军的面子的。”

    战国一脸尴尬，随后讲道。

    “原来不是发奖励的啊……达斯琪，咱们去吃拉面吧……”

    苏乐好似遗忘了电话虫的存在，拉着达斯琪朝基地走去。

    ……

    三天后，托里尼海域

    经过短暂的赶路，现在聚集到托里尼的船队比凯多那次大军压境还要多，因为这次除了海贼还有海军以及各种自由职业者。

    “人还真是很多呢！”

    苏乐为了达到万众瞩目的效果，直接利用结界技能在托里尼之外的海域上建立了一个庞大的切磋场地。

    此时以苏乐为中心左边半径是来自新世界各方势力的海贼，而右边则是海军、赏金猎人，各个岛屿的剑士，两方势力就跟太极的阴阳鱼一般呈现了罕见的平衡状，观看着场地中央的苏乐等人。

    他们这一次的目的很简单，就是想见识一下苏乐口中的真正的剑法！

    “还真是来了不少大家伙呢，都记录下来随后跟上。”

    萨卡斯基双手抱在胸前冷漠的站在船头上望着对面的海贼，从开始到现在赏金超过亿万贝利的大海贼就不下数百个了，这简直就是一次新世界海贼力量的展览会！

    “你还真是好忙啊萨卡斯基，就不能好好的看剑法吗？”

    黄猿站在另一艘大型军舰上的船头讲道。

    “你好像很闲的样子，波鲁萨利诺。”

    萨卡斯基微微斜眼看了一下懒懒散散的黄猿讲道，他对于黄猿的这种态度始终是抱着不满的。

    “不过真是好奇怪啊，那些真正的大家伙到是一个没来，难道真的是怕了苏乐中将了吗？”

    黄猿露出疑惑的表情讲道。

    萨卡斯基沉默下来，的确跟黄猿讲的一样，如今能挑起海贼大梁的白胡子跟红发海贼团都没有来，至于仅次于四皇的王下七武海目前除了鹰眼米霍克也是一个人影都没有看到，看来前一阵子苏乐对于海贼的打压实在太狠了，顶尖势力直接就给打残了一半！

    “大哥……快看这个海贼标志白色骷髅上有插着两把红色的大刀……这难道是……四皇红发的雷德・佛斯号！”

    一个海贼震惊的指着一艘气势非凡的双桅海贼船激动的道。

    “咱们这边终于有重量级的人物来了，但是没想到来的竟然红发海贼团！”

    “红发海贼团可以说是四皇中唯一一个没有跟海军怪物接触过的海贼团了，要是海军怪物连红发也打败了，那么我们海贼一方可以说是完败了，这在海贼历史上还是从来没有过的！”

    一个海贼船长担忧的讲道，但是就在他还没说完的时候，远方又来了一支以莫比迪克号为首的十六艘海贼船。

    “白胡子海贼团也来了！”

    “没想到还剩下的二皇在今天竟然都来了，而海军大将好像也来了两个，你说今天会不会开战啊！”

    一个海贼有些兴奋的讲道，来到新世界这么多年像这样的大场面还是头一次参加。

    第三百四十四章  一千万威望值-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一个海贼有些兴奋的讲道，来到新世界这么多年像这样的大场面还是头一次参加。

    “不会，今天大家都只是来见识海军怪物口中的真正剑法的！”

    一个海贼讲道。

    “已经八百万威望值了，还差二百来万，一定要给力点啊！”

    此刻苏乐则紧张的盯着视野前方出现的系统提示，其实他也害怕等人都聚齐了结果威望值还没到一千万，到时候上厕所没有手纸都是小事情了，这个人可真得是丢大了。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    ……

    系统提示：收到堂吉诃德家族海贼团到场成员15000点威望值！

    系统提示：收到红发海贼团到场成员10000点威望值！

    ……

    系统提示：收到法斯岛武道馆到场成员3000点威望值！

    系统提示：收到白胡子海贼团到场成员80000点威望值！

    ……

    苏乐看着刚刚刷新的系统提示眼睛都高兴的眯了起来，截止到目前为止他的威望值已经突破一千万了！

    “完善剑技・斩时雨！”

    苏乐当即进行完善。

    ……

    系统提示：剑技・斩时雨已经完善到最高层次，使用后可以产生落雨的意境，这已经是世界上最顶尖的剑法了！

    .. ........ .......

    ……

    “好期待啊！”

    看着系统提示，苏乐也不禁期待起来。

    “喂！苏乐中将，你到底还要我们等多久，难道你是在拖延时间吗？我是法斯岛武道馆的创始人大剑豪恩佐，我现在严重怀疑你根本就没有更高明的剑法，如果是这样的话即使你是海军传奇，也要像全世界用剑的人道歉！”

    恩佐站在距离苏乐不远的船上吼道，而他这一吼顿时让所有人都议论起来。

    “真期待海军怪物最后拿不出跟高明的剑法，这样就可以当着全世界人的面看他的笑话了，这种感觉还真爽呢。”

    一个海贼不怀好意的笑道。

    “苏乐先生，不会真的是在拖延时间吧……要知道在罗格镇的时候，索隆虽然说苏乐先生是一个用剑的高手，但当时苏乐先生自己已经承认不会用剑了……”

    达斯琪站在苏乐身后担忧的想到，不管怎样就算是丢人也好，她也会站在苏乐身后的！

    “虽然我知道你有意想锻炼他，但将这种混杂的场面交给一个孩子，真的合适吗战国？”

    鹤在战国办公室中看着小型影像电话虫问道。

    “嗯，他应该可以应付的来，而且也只有他能应付的来。”

    战国很信任的讲道。。

正文 第三百四十五章 斩时雨的最高境界

    “怎么不敢回答我的问题吗，我恩佐今天就代表全世界的剑士来试试你所谓真正的剑法！”

    恩佐见苏乐没有回答他的问题，兴奋的立刻从他的船上跳到了苏乐设置在海面上的结界上。

    “真是无知的弱者，为了名声连性命也不要了吗？”

    鹰眼米霍克厌恶的看着这一幕。

    “冷静一下，虽然不知道你为什么抽风，但是你打不过我的，要是我一不小心没有控制好力道的话你会从这个世界上直接消失的。”

    苏乐看着朝自己走过来的恩佐讲道，因为从恩佐的属性面板上来看，这位自称是大剑豪的家伙连一万战斗力都不到！

    “哼！我恩佐乃法斯岛响当当的大剑师，又怎么会贪生怕死，今天我就赌上我的性命来看看“三五零”真正的剑法！”

    恩佐看着镜头大义凛然的讲道。

    “这个叫恩佐的剑士，从来没有听说过啊，不过听他自称是大剑豪，那么应该也很厉害的样子？”

    “不管怎样，光冲敢跟着海军怪物吼的勇气就值得佩服了！要是我离法斯岛近的话，一定要也要拜会拜会他啊！”

    “多弗，没想到还真有不怕死的人要用性命来捍卫自己的剑道啊！”

    堂吉诃德家族所乘的船上，古拉迪乌斯惊讶的讲道。

    “你还没看出来吗？这个家伙从一开始就喊了几次自己的名字了，古拉迪乌斯？”

    多弗朗明哥嘴角勾起一丝不屑的笑容讲道。

    “你是说……这家伙是想借着海军怪物的名声上位？还真是一个不怕死的家伙！”

    古拉迪乌斯被多弗朗明哥点醒后讲道。

    “好吧，既然你想要试试，那就成全你吧。”

    苏乐拔出小夜时雨，一股寒芒顿时朝四周散发出去，随后对着恩佐迟疑起来，对付这种连一万战斗力都不到的角色真的是不好把握力度啊！

    咕咚！

    此时恩佐看着对着自己的小夜时雨满头都是大汗，刚才打嘴炮的时候他并没有觉得苏乐有多么可怕，但是当苏乐将剑拔出鞘对准他的一瞬间，恩佐就感觉到自己好像已经半个脑袋伸进了海王类的嘴巴里一样！

    但是刚才他已经当着全世界的人面将牛吹出去了，要是临阵退缩他绝对会成为一辈子的笑话的，但要是熬过来的话，他一定会成名全世界知名的大剑师的！

    “你现在要是再不消失，可就不怪我了，有时候我自己都控制不住自己的力量，有可能你会直接消失，也有可能你会被劈成两半……反正下场会很惨的样子。”

    苏乐看着浑身发抖的恩佐讲道，决定还是给他一次机会吧。

    “那个……请！请等一下，我突然想起来自己还没有上厕所，等我上完厕所再过来跟你打！”

    恩佐最后还是果断怂了，果然他还没有做好为了名声将性命抛出去的觉悟，讲完就果断的跳海走了。

    “这……”

    全世界的观众此时都一脸懵逼，原本这是一场严肃的切磋，很可能会出现真正的剑法，但是被恩佐这么一弄后顿时有些滑稽起来。

    “哈哈哈！这个叫恩佐的家伙还真逗啊……”

    红发毫不顾忌的形象的大笑起来，而这爽朗的笑声则引起了鹰眼的注意。

    “没想到，这个家伙也来了……”

    第三百四十五章  斩时雨的最高境界-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “没想到，这个家伙也来了……”

    白胡子看着离他不远的红发讲道。

    “好了，现在小丑已经退去，不知道苏乐中将能否让我们见识一下真正的剑法了吗？”

    鹰眼米霍克迫不及待的讲道，他等这一刻已经等了三天了！

    “那么就让大家感受一下吧！”

    苏乐讲完瞬间将结界的范围扩大到包裹住在场的每一艘船，接下来他要让所有到场的人都感受到斩时雨的威力！

    “斩时雨！”

    苏乐挥舞小夜时雨的时候，脑海中自动的就出现完善后的斩时雨剑技！

    斩时雨，原本是达斯琪自创出来的集中自身全力一击朝敌人斩去的简单剑法，但今天在系统的完善下，斩时雨顿时得到了质的蜕变！

    虽然招式仍然只有一击，但是当苏乐将斩时雨挥舞到头顶上的时候，天空忽然都暗淡下来，就好像是傍晚一般，随后所有人都察觉到脸上有冰冷的雨水降落，这是小夜时雨跟斩时雨相互结合的意境！

    “怎么突然下雨了？”

    一个海贼摸着脸上冰冷的雨水讲道，此时周围整个暗淡下来就好像包裹了一层黑雾，甚至连站在身边的船员都看不到了，但是却能清楚的看到结界正中央的苏乐！

    “这是怎么回事！除了苏乐中将，我怎么看不到其他人了？”

    一个海兵惊恐的道. .........

    “这就是新的剑法吗？”

    鹰眼米霍克在此时瞪大了眼睛，在使用剑法的时候出现异象，这种情况并不罕见，甚至可以说只要是稍微高明的剑士都可以达到出招时显化出异象，但此时像如此大范围的异象真的是前所未有！

    而且剑法原本就是极为锋利的存在，不管是之前出现的任何剑法所展现出来的异象，要么是伴随狂暴的火焰，要么就是让人感到彻骨的刀锋，反正是无所做到像现在一样的如雨水般柔软！

    “奇了怪了，我怎么看不到其他人了呢？不过这还真是吓人的剑法呢。”

    黄猿只感觉自己此刻被无穷无尽的剑意所笼罩，这让他生出一种即使拥有闪闪果实这种变态的速度也绝对逃不出这个剑意的感觉，并且他猜测这些打在身上的雨水可能随时都能化成锋利的刀锋收割生命！

    轰！

    萨卡斯基则是如同火山喷发4.6般爆发出一团百米高的岩浆试图突破这种剑意，但随后他就惊讶的发现自己的岩浆果实在这些雨水面前竟然不堪一击连一秒都没有支撑下来就熄灭了！

    “我的火焰竟然蒸发不了这些雨水！”

    萨卡斯震惊的讲道。

    “原本我只是擦想，他的剑法顶多比我等高出一个层次，但现在看来这种差距真是让人连拔剑的想法都没有了。”

    红发看着消失在眼前的船员惊讶道。

    “这就是最高层次的斩时雨变化出来的雨剑吗？”

    此时苏乐感觉到只要自己愿意，完全可以收割在剑意之内的所有人的性命！

    包括白胡子、红发、萨卡斯基等世界强者！。

正文 第三百四十六章 白胡子出手了

    “这是……斩时雨？”

    达斯琪惊讶的看着眼前的男人，无论是起手式还是挥砍的动作都跟自己的剑技斩时雨一模一样，但是她可不敢将威力这么巨大的剑法归咎于自己自创的斩时雨。

    “没错，这就是你的剑法达斯琪，我只不过是临时加强了一下。”

    苏乐扭过头很平淡的笑道，同时撤去了斩时雨的剑意，周围异象顿时消失不见。

    “什么！这真的是斩时雨？而且还是临时加强的！”

    达斯琪眼珠子都快瞪出来了，这简直就是匪夷所思，现在她总算明白索隆那么骄傲的一个三刀流剑士为什么会在罗格镇讲苏乐是一位极为强大的剑士，现在看来岂止是强大，简直就是真正的世界第一大剑豪，恐怕这个世界上在剑术之路上再没有人能够超越他了，即使是之前享誉世界第一大剑豪多年的鹰眼也不行！

    “嗯，而且你也会16用哦，不过威力没有我这么强大罢了，但是十米的剑意范围内对付两三个中将是没问题的。”

    苏乐看着达斯琪讲道，虽然他一瞬间将达斯琪的剑技斩时雨完善到了最完美的状态，但是达斯琪现在的基础战斗力还是太弱，使用出来的斩时雨威力有限但也足够在这新世界拥有立足之地了。

    “我……我也会，您确定是没有开玩笑嘛！”

    这次达斯琪再也淡定不了了，这种连鹰眼都不会的绝世剑法她竟然也会？

    但就在她质疑的时候，苏乐已经将小夜时雨递给了她，就在达斯琪拿住小夜时雨的刹那，脑海中顿时多出了一道剑法。

    这正是改良后斩时雨！

    “得救了……太可怕了，刚才我以为自己就要死了！”

    一个海贼瘫倒在甲板上，与此同时他周围的同伴同样都是一副劫后余生的表情。

    “新世界好可怕啊……塔克木大哥，你不是海军怪物之所以强大那是因为新世界的海贼都是一群光有名声没有实力的垃圾吗？现在看来不是新世界的海贼太弱，是我们海军怪物太强啊！”

    塔塔海贼团的一个船员惊恐的讲道，原本他们塔塔海贼团在东海基本属于霸主级别了，但是自从跟着热潮进入新世界后，他们发现原本认为是一块蛋糕的新世界，其实是一头吃人不吐骨头的猛兽啊！

    “可恶！咱们赶快走，趁着现在海军怪物跟这些大家伙都在这里磨蹭，咱们赶紧打劫几个小岛，等掠夺够了财富咱们就回东海军去！”

    塔克木讲完就指挥海贼船转舵，但是此时他才发现身旁已经挤满了海贼船，想要提前撤离根本就是不可能的事情。

    “大哥！船根本就动不了！”

    一个塔塔海贼团的船员讲道。

    “给我轰！他奶奶的，老子来新世界可不是当好人代表的，我是来征服这里的！”

    塔克木恼怒的讲道。

    轰！

    随后塔克木海贼团就火力全开，周围两三个海贼团猝不及防下都被炮弹打中，有一艘倒霉的甚至直接就被击沉下去。

    “妈的！这个家伙疯了，给我轰死他！”

    塔克木海贼团周边的海贼团也开始疯狂的报复起来，其中有不少炮弹都打到了其他的船上，顿时这片区域的海贼团就混乱起来。

    第三百四十六章 白胡子出手了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    塔克木海贼团周边的海贼团也开始疯狂的报复起来，其中有不少炮弹都打到了其他的船上，顿时这片区域的海贼团就混乱起来。

    “老子可是北海响当当的白鲨海贼团，你们这些偷袭我的家伙该不会都是新世界的软脚虾吧！”

    白鲨海贼团团长‘吃人鲨’雷克斯愤怒的吼道，虽然在北海他并不怎么入流，但是也不知道是哪根脑子抽了，绝对新世界要比北海好混，于是昼夜兼程的就带着团队跑来了这里。

    “放你娘屁！老子是从南海来的巨无霸海贼团，是拥有全新理念的海贼，跟新世界这帮只会寻找宝藏然后被海军打傻的海贼可不一样！”

    巨无霸海贼团团长‘高个子碾压机’卡尔特喊道，他的海贼团再南海有一定的知名度，因为团里就没有一个身高下了两米的船员，一般人光是看到他们这些人的身高就会害怕。

    随后又有很多忍不住开火的海贼团叫嚣起来，但这些海贼团大多是来自四海跟伟大航路的，新世界的海贼团则罕见的保持沉默因为真正的大人物还一动没动呢！

    “多弗……那些小家伙好像打起来了。”

    托雷波尔吸溜着鼻涕讲道。

    “颉…还真是一群省事的小家伙们啊，原本还想操控他们让这里混乱起来，然后看看海军小鬼在这么多人的情况下要怎么收场，但这些刚进入新世界的小家伙们，吃相要比我想象中的还要难看啊。”

    多弗朗明哥肆无忌惮的狂笑起来。

    “这一代的海贼好像差劲的厉害，除了烧杀抢掠之外好像什么都不会干了，把新世界搞的一团不说，今天竟然在这种场合下开火，真的连最起码的规则都不讲了吗？”

    钻石乔兹皱眉讲道。

    “老爹，要我去解决这些360家伙吗？”

    马尔科不爽的讲道，这些人还真是够丢脸的了。

    砰！

    白胡子冷眼朝闹的最凶的区域看去，手中的S刀狠狠的朝那边挥去，顿时那边区域就跟一副画撕裂了一般，所有的海贼船四分五裂海面更是掀起滔天巨浪许久才平复下来。

    嘶……

    此刻，不管是现场的还是通过影像电话虫看到这一切的人都倒吸了一口气，这就是四皇之一原本世界最强男人的力量吗？

    仅仅只是挥舞一下手中的S刀，就将一片区域的海贼全部解决！

    “还真是老当益壮啊……”

    黄猿嘴巴撇到一边，一副看好戏的样子，而他一边的萨卡斯基则是握紧拳头，看样子是想试试白胡子力量！

    “这……这就是四皇的力量吗？简直就是怪物啊，这种程度的敌人怎么可能打的赢！”

    原本对新世界海贼产生轻视的新生一代的海贼团们，此时眼睛都瞪了起来，看来不是新世界的海贼太窝囊，而是海军怪物太强势啊！

    即使是这种程度的大海贼，都干掉了两个完全就是压着打的节凑，可想而知海军怪物有多么恐怖了！。

正文 第三百四十七章 想知道我为什么这么强大吗

    “这是谁说的四皇不行了呢？这简直就是人形怪物好不好！”

    可以说白胡子的一出手，原本混乱的海贼都纷纷安静下来。

    “这才是四皇该有的威严啊，这群年轻小崽子们，真是太缺乏敬畏之心了，在这种程度的大人物面前竟然也敢出手，真是死都不知道怎么死的！”

    新世界的老海贼们感叹道，现在进入新世界的海贼真是让人恼火，对待他们这些前辈没有一点敬畏之心，甚至大多还是抱着鄙夷的态度，现在被四皇白胡子来这么一下瞬间就安稳了很多。

    “这才是真正的剑法吗！”

    鹰眼米霍克眼中燃起了炽热的光彩，可以说从苏乐展现斩时雨后，所有剑士都露出了炽热的目光。

    “我原本的剑术跟这一比简直就跟小孩子过家家一样！”

    花剑比斯塔震惊道。

    “没想到他还有真有比鹰眼还要高超的剑术！”

    战国震惊道。

    “不过现场的情况好像不太乐观。”

    鹤担忧的讲道。

    “继续看吧！”

    战国讲道。

    ……

    系统提示：完成强制任务【让世界见识一下真正的剑法吧！】获得二十万威望值！

    327……

    系统提示：触发随机任务【让所有人都跟着你跳海草舞吧！】

    任务需要，在场需要有百分之九十的心甘情愿人跟着你一起跳海草舞，否则任务失败。

    完成任务获得十万威望值，失败没有惩罚。

    ……

    “失败没有惩罚，这是系统难得一回的良心啊，不过集体跳海草舞……”

    苏乐看了看白胡子高大的身躯以及光往哪一站就有一种王者气息传出的红发一起扭着身体跳海草舞的画面……这画面美得很啊！

    不过怎样才能这么多人跟着自己心甘情愿的跳海草舞呢？

    要知道系统可是强调了，是心甘情愿所以自己并不能逼迫他们进行跳。

    苏乐想了半天，果然只能这样了吗？

    “咳！想学我的剑法吗？”

    苏乐看着一群眼光放光的剑士充满诱惑的讲道。

    “想！！！”

    一时间整片托里尼海域都传出了震耳欲聋的声音！

    这一刻不管是用什么武器的，也不管是海贼还是海军，年老的还是年幼的都沸腾起来。

    因为听苏乐的意思，这是要收徒啊！

    第三百四十七章 想知道我为什么这么强大吗-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    因为听苏乐的意思，这是要收徒啊！

    先不说能不能学会这么厉害的剑法，到时候只要披上一层海军传奇弟子的名号，将来不管是干什么都跟开外挂的一样，哪怕是遇到了四皇海军大将也完全可以横着走，因为这可是世界第一人的弟子！

    “想知道我为什么这么强大吗？”

    苏乐可以说是了完成任务吊足了众人的胃口了。

    “想！太想了！我也要成为海军怪物啊！”

    一个海贼歇斯底里的怒吼道，他现在的狂热完全不亚于刚听到海贼王哥尔・D・罗杰临终遗言交代大秘宝ONGPIECE时候的疯狂，或者说在场除了极个别的人以外所有人都是这种状态！

    这极个别的人不是对苏乐变强的秘密不感兴趣，而是不相信苏乐会无私的说出来。

    毕竟这可是世界第一人的变强的秘密啊！

    这简直比世界的任何财富都重要！

    因为有了实力才能拥有一切，就比如苏乐现在，如果换作另外一个有野心的人只怕早就用这种力量奴役世界了！

    而今天，竟然能够有幸听到这种秘密，所有人都疯狂起来。

    “这……这还真是胡闹啊……”

    战国心脏砰砰的跳着，眼睛都快瞪出来了，面对苏乐接二连三的放出的大招，就算是冷静的他此时也淡定不了了。

    因为谁(bhda)不想变强啊！

    “不管真假，这是重点，快用笔记记起来！”

    这是五老星的反应，他们原本一直在充当一个看客，保持着上帝的姿态冷漠的观看着这场切磋，但是现在面对苏乐一个个的重磅炸弹顿时也淡定不下来了！

    要是苏乐没有说假话的话，那么他们就完全可以不用惧怕苏乐了，并且还能利用这种方法培养出数之不尽的亲信！

    “真是连我都说的心动了，真不知道这个家伙要干什么，不过很有趣的样子，咕啦啦啦……”

    白胡子看着苏乐爽朗的笑了起来，现在的他一身伤痛光是震震果实带来的力量就已经承受不住了就别说承受更爆裂的力量了。

    “苏乐先生……你是认真的吗……”

    达斯琪站在苏乐背后，弱弱的讲道，同时镜头也切换到了这里，几乎同一时间所有观看这场直播的势力都给达斯琪画了重点，因为这是站在世界第一人背后的女人，所以绝对是不能惹的存在！

    “当然了！”

    苏乐回头眨了下眼睛，脸上露出戏谑的笑容。

    “既然你们都想要我的功法，那么接下来就跟着我做吧，我接下来做的这套动作就是我一直秘密修炼的方法，但是这套功法并不适用于所有人，所以要是跟着我做完这一套动作立刻拥有四皇的实力的人才能成为我的弟子，当然就算没有这么明显的增强实力，也会起到强身健体的效果，经常去做普通人也可以活到一百岁！”

    苏乐继续涂抹横飞的讲道，此刻他只感觉自己已经进入了一个全新的境界……世界第一吹牛大王！

    “什么！仅仅只是做一次就有可能得到四皇一般的力量？”

    “这是何等恐怖的修炼方法！怪不得他可以成为海军怪物！”

    “也就是说要是这套功法适合我，做完之后我也能像白胡子一样撕裂一片海洋了？”

    所有人都感觉自己口干舌燥起来！

    “那么接下来就要开始了，第一步将双手举过头顶，就像我这样并起来，然后身体自然的朝左右摆动，对！就想象自己跟狂风下的一根海草一般，现在狂风已经刮了起来，身体也不由自主的开始摇摆起来，注意，做这套动作的时候一定要投入，不能想东想西的……”

    苏乐说着自己就开始摇摆起来，而在他视野能够看到的地方，已经有很多人开始跟着他摇摆起来，当然也有很多人保持观望的态度。。

正文 第三百四十八章 全场都跳海草舞

    毕竟这么随便的一套动作真的能变强吗？而且还是在大庭广众之下扭屁股，这样真的很羞耻，要知道他们当中有不少都是有头有脸的人物啊！

    这一次，海贼这边光是赏金上亿的大海贼就不下上百个更别说还有红发、白胡子这样的皇者，而海军这边大将更是直接来了两个，中将更是不计其数！

    但……

    也许这套动作真~的有效果呢？

    要是真的有，-那么还不懊悔死？

    不少没有跳海草舞的人此时都是这种想法，苏乐看在眼里想想还是要下点猛_料啊！

    苏乐第一时间打开了鹰眼米霍克的属性面板，反正现在他威望值够多，完全可以先通过威望值商店的战斗力加成来伪装海草舞有效果，这样树立几个有权威的典型后就不怕这些人不跟着跳！

    ……

    姓名：乔拉可尔・米霍克

    战斗力：97000

    技能：霸王色霸气、武装色霸气、见闻色霸气、剑技黑刀・闪夜等

    ……

    “鹰眼米霍克会的技能还真多啊，就再给他增加一千点战斗力吧！”

    苏乐想到这里直接给鹰眼米霍克增加了一千战斗力，随后一板一眼扭动着身子进如忘我境界的鹰眼米霍克忽然感觉到自己身体好像充满了力量？

    “真的有效果？”

    鹰眼米霍克惊讶的睁开双眼，原本他只是抱着试试的态度才扭动的，但是没想到这套动作做下来还真的有效果！

    “真的有效果？”

    鹰眼米霍克可以说是除了苏乐以外全场的另一个焦点，他的一举一动都有不少人看着，现在看到鹰眼米霍克做完真的有效果后，大多数人顿时就淡定不下来了。

    “鹰眼这是被收买了吗？这种程度的谎言怎么可能有人相信，是吧，香克斯！”

    耶稣布嘴角勾起一丝不屑的笑意。

    “是这样子的耶稣布？”

    红发吐着舌头笑道。

    “你怎么也做这种动作了，该不会真的相信那种谎言吧！”

    耶稣布万分震惊的跟个海草一样摇摆的红发，眼珠子都差点没瞪出来。

    苏乐朝这边看来，要知道红发香克斯可是鼎鼎大名的四皇之一，一举一动不知道有多少势力在关注着，要是再拿红发当典型，只怕影响到的人会更多，所以苏乐毫不犹豫的就点开了红发香克斯的属性面板。

    ……

    姓名：香克斯

    身份：红发海贼团团长，新世界四皇之一！

    好感度：90（对你很是欣赏，如果不是身份不同，很想跟你一起喝一顿。）

    威望值：20（很是欣赏你的年轻有为，但并不畏惧你。）

    战斗力：116000

    综合评分：从幼年时就展现了王者般的肚量，性格向来都是豪爽大方，脾气也是非常好，不会因为别人的无礼和没有来由的挑衅而生气，对待部下或者弱者也从来没有拿出四皇的架子……

    ……

    “还真是一个好人呢，实力也是强的一塌糊涂……”

    苏乐看了香克斯一半的综合评分后就停了下来，随后点开威望值商店给香克斯增加了四千战斗力，顿时一团淡黄色的光芒就包裹住了香克斯的身体。

    “好像……还真有点作用，耶稣布！”

    香克斯惊喜的讲道。

    “真的吗……”

    耶稣布不由自主的也摇摆起来。

    第三百四十八章 全场都跳海草舞-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    耶稣布不由自主的也摇摆起来。

    “快看！那是红发海贼团的成员，天啊，身为四皇海贼团的他们都开始摇摆起来，看来这套功法是真的有效！”

    海贼方面还有一些顽固派看到这一幕也不禁开始摇摆起来，虽然这个动作有些不雅观，但是大家都做也不觉得丢人了吗！

    “还有这套修炼的动作必须要在我的指引下才有效果，要是自己私下里练习可并没有这种效果。”

    苏乐看着系统提示已经一半的人的参与了海草舞，立马又添了一把火讲道。

    “什么！原本还想着回去偷偷练习的，现在看来只能这样了吗！”

    一个三米高好像铁塔般高大的海贼讲完，别扭的就开始扭动起来顿时就惹得周围海贼笑了起来。

    “还真是胡闹，身为海军中将怎么能够做这么不雅观的动作！”

    萨卡斯基抱着双臂一脸的严肃，搞的他身后的海兵们想做都不敢做。

    ・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    “你是说这种动作吗？好奇怪啊，我做了这么长时间，为什么一点效果都没有呢？”

    黄猿撇着嘴一脸郁闷的跳着海草舞，而他身后的海兵早就迫不及待的跳了起来，毕竟大将都带头了，他们怎么能够含糊。

    “怎么连你也这么不知轻重，我要通知战国元帅，你们好好作检讨吧！”

    萨卡斯基打通战国的电话，电话那头立刻就传来战国的声音。

    “鹤……你有没有感觉到变强？按理说，连红发这样的人都能变强，咱们的悟性应该不会太低。”

    “好像身体是灵活了些……”

    电话虫传来鹤的声音。

    “怎么连战国元帅也做这种动作了！”

    ...... ........ ...

    萨卡斯基彻底怀疑了人生。

    “呃，萨卡斯基有什么事？”

    这个时候战国才想起了萨卡斯基问道。

    “没什么事……”

    萨卡斯基挂了电话久久无语。

    “苏乐先生，真的很厉害啊！”

    达斯琪崇拜的看着苏乐，原本这样的场合大家都应该很严肃的担心一不小心就火拼起来，但被苏乐这么一弄顿时多了些欢快的气氛，海贼那边的混乱也彻底消失了。

    “这种带有侮辱性的动作，真的有效果吗？不会是为了戏耍我们吧？”

    一直密切关注现场的五老星中有一个穿着白色道袍好像武僧一般的老人讲道。

    “但是四皇红发香克斯，七武海鹰眼米霍克他们都相继说有效果，这样的重量级人物应该不会说谎？”

    穿着深绿色西装，圆头圆脑的老人讲道。

    “那我们就试试吧？反正没有效果，也不会有人知道。”

    五人中唯一头发是金颜色的老人讲完就忍不住扭动起来，随后这间隐秘的办公室中站在世界权利顶端的五个老人就这样扭动了起来。

    ……

    系统提示：完成随机任务【让所有人都跟着你跳海草舞吧！】获得十万威望值奖励！

    ……

    这个任务也没有想象中的那么困难，很轻松就完成了吗！

    苏乐嘴角勾起笑容。。

正文 第三百四十九章 全体撤离

    “我说，我说，多弗，你不也试试吗？说不成还真的有效果呢！”

    托雷波尔拖着粘稠的白色液体像海草一样摆动起来，一边跳着还一边看着坐在座位上脸色阴沉到极致的多弗朗明哥。

    “你该不会傻到真的以为这么做就可以变强吧，托雷波尔！”

    多弗朗明哥压着的怒火讲道，没想到一场风波就这么简单的被苏乐给化解，那么接下来留在这里还有什么意思？

    “我们走！”

    多弗朗明哥当即下令全体转舵离开这里，毕竟他虽然得到了五老星的承诺虽然没有七武海的名头，但是做事依然不会被海军抓捕，但这里可是海军怪物的老巢，到时候要是苏乐想抓自己就算是五老星也没有办法！

    “好啦，“六四零”选拔结束，你们就没有人感觉到自己一下子拥有大将或者四皇的力量吗？”

    苏乐开口讲道，一下子整片海域群魔乱舞的海军跟海贼都停了下来，一脸懵逼的看着场地中央的苏乐。

    “你感觉到了吗？”

    一个海贼一脸懵逼的问着同伴。

    “没有啊！而且不光没有一下子得到四皇的力量，感觉跳完之后全身酸兮兮的还有些累！”

    同伴也是疑惑的讲道。

    “看来你们跟我无缘啊，算了，今天的收徒选拔就到这里了，你们都各自散去吧……唉，只是可惜了我这一身功法了，要是能有人有幸学到，哪怕只是万分之一那也是打个瞌睡的功夫就能成为吊打四皇的存在。”

    苏乐装作很无奈的讲道。

    “什么！”

    “只要万分之一就能吊打四皇！”

    “这是吹牛吧……”

    在场所有人都震惊起来，随后又表现出了极度的郁闷。

    “为什么，我天赋这么差，要知道这可是成为世界第一人弟子的机会，可是就被我这么白白错过了！”

    此刻不少人都是这种状态，但是也有一少部分人产生愤怒的情绪。

    “喂！海军怪物，你该不是骗我们呢吧！”

    “对啊，戏耍人也要有一个度！”

    很快，有海贼就叫嚣起来。

    “你们……是在说我是骗子吗？”

    苏乐冷冷的朝人群中看去，顿时一股犹如实质的杀气就笼罩在所有人心头上。

    “可……可恶，这到底是什么样的眼神，竟然这么恐怖只是看一眼我就好像跟溺水了一样快要窒息了！”

    一个赏金上亿的大海贼惊恐的看着苏乐，他是一个来自西海的大海贼，原本以为新世界没什么可怕的，但是自从来到托里尼海域后他就发现自己错的离谱，好像他这个层次的人也只是勉强在这新世界混日子，而且这还是新世界大部分海贼被苏乐以及海军消灭的原因，不然的话他的处境只会更惨！

    “这就是新世界的恐怖吗……之前是谁说不是海军怪物太强，而是新世界的海贼都是一群实力跟名声不相符的家伙？”

    一个来自南海的海贼现在终于知道新世界为什么也叫海贼的坟墓了，这里的人不管是海贼还是海军实力都强得变态啊简直！

    “不！不！我没有，还请您原谅！”

    之前质疑苏乐的海贼立刻低下头，在苏乐冰冷大家注释下再也没有先前的神气，生怕苏乐一个不高兴直接将他打成渣。

    “滚。”

    第三百四十九章 全体撤离-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “滚。”

    苏乐冰冷的讲完就再也没有兴趣陪这些嗦了，有这时间还不如找个地方好好的睡一觉。

    “跑！快跑啊！海军怪物发飙了！”

    随着苏乐的声音，原本就已经吓破胆的海贼顿时四下逃窜起来，没有办法苏乐实在是太恐怖了，尤其是他们可是看过那场震惊世界的大战的，苏乐仅仅只是一拳就引发了巨大的海啸吞没了一整片的海贼！

    而且事发地点就是在这片海域！

    “苏乐中将发起火也很好恐怖啊，这才是新一代的海军传奇该有的威严啊。”

    黄猿看着跟蝗虫一般倒退的海贼咂咂舌讲道。

    “哼，只可惜光有一身实力，觉悟还是不够，不然凭他的实力这个世界上哪里还有敢称皇的海贼？”

    萨卡斯基不满的讲道，不过他也已经开始行动了，毕竟有几个被他盯上的平常不轻易露面的海贼也撤离了. ........

    “你好像对苏乐中将很是不满呢，不要忘了现在论起功勋，就算是战国元帅跟卡普中将都比不上他。”

    黄猿扣着鼻子讲道。

    “我们走。”

    萨卡斯基斜眼看了一下黄猿，就指挥部队朝着那几艘海贼离开的方向追去。

    “还真是一个讨厌的家伙，这里既然没有发生什么大事，那么咱们也就回去吧。”

    黄猿跟着副官讲完就回到了船舱里，坐在他那写着‘模棱两可的正义’的字幅下休息起来。

    “船长，我们怎么办？是跟海军传奇打一架吗？”

    红发海贼团的一个刚加入不久的愣头青问道。

    “雷克，你是迫不及待想当船长了吗？这次带你们来只是见识一下这家伙的风采，以后见到了一定要绕道走啊。”

    红发笑道，随后就指挥船队撤离。

    “老爹，我们呢？”

    马尔科看着大多数海贼都撤离了不由问道，总觉得身为四皇海贼团就这样一言不发的撤离很没面子。

    “我们来不就是来看一场精彩的剑术切磋吗，现在剑术已经切磋完了，我们当4.2然要回去了，不过这一次大家可就不能闲着了，新世界最近可是来了很多无法无天的小鬼，你们就教育教育他们一顿吧！”

    白胡子看着船上越来越少的啤酒讲道。

    “太好了吗，最近晒太阳都晒的我骨头都软了！”

    “终于有事情干了！”

    白胡子海贼团顿时欢呼起来，这些天在白胡子的约束下他们基本上很少活动，这下终于可以动动筋骨了！

    “老爹，你该不是想要穷得揭不开锅才决定出手的吧，这样出手很没面子的。”

    马尔科顺着白胡子的视线看着船上仅剩的一桶啤酒讲道。

    “咕啦啦啦，你说什么胡话呢马尔科！”

    白胡子一巴掌拍在马尔科的脑袋上讲道。。

正文 第三百五十章 波雅汉库克

    “那么苏乐中将，我也就先走了。”

    鹰眼米霍克深深的看了一眼今天的剑术真的好像给他打开一扇新的大门一样，

    “人终于都走了呢！”

    苏乐松了口气，说实话被这么多人包围着感觉空气都少了很多，不过此时海平面上却有一艘两条巨大的游蛇拉着的海贼船朝这边驶来。

    “妾身……是来晚了吗？”

    波雅汉库克看着都开始撤离的海贼不由有些心慌，但随后看到海域正中央站着的苏乐顿时又高兴起来。

    “那就是在香波地岛为了一个奴隶杀死两个可恶的天龙人的英雄吗？如今近距离的观察，他果然比报纸上的样子还要威武雄壮，啊……妾身好像感觉到了爱情的滋味……”

    波雅汉库克虽然还没有完全靠近苏乐，但是好看的脸蛋已经红透了。

    “大姐，你还好吧……”

    波雅桑达索尼娅担忧的讲道。

    “妾身没有事，只是这么快18就看到偶像有些激动……”

    波雅汉库克脸红的讲道。

    “那是……女帝波雅汉库克，她来这里干什么。”

    达斯琪在波雅汉库克离近了惊讶的讲道。

    “那是谁啊？”

    苏乐问道。

    “不重要的人，我们快回去吧，苏乐先生！”

    达斯琪讲着扯着苏乐的衣服就朝托里尼基地走去。

    “请等一下！苏乐中将！”

    就在这时女帝波雅汉库克已经迫不及待的从船上跳了下来娇羞的走到苏乐身后。

    “还真高啊……”

    苏乐看着几乎都快跟他差不高的女帝感叹道，随后视线顺着女帝傲人的胸脯看了下去，身材也是一顶一的好，全身上下好像就没有一块赘肉一般。

    “妾身……妾身终于见到您了，苏乐中将……”

    此刻波雅汉库克深蓝色的双眸中透出了极为娇羞的神色，这看的一旁她两个妹妹都是大吃一惊，因为向来强势的大姐可是从来没有露出过这样的神色！

    “原来是七武海啊……”

    苏乐看着视野前方波雅汉库克的属性面板讲道。

    ……

    姓名：波雅・汉库克

    好感度：99（因为你在香波地岛杀死了天龙人而对你好感度大增，随后再报纸上看到你一系列的事件后已经无法抑制的爱上了你。）

    威望值：50（对你极度崇拜，但并不畏惧你）

    战斗力：77000

    身份：王下七武海之一，亚马逊百合的皇帝，九蛇海贼团船长

    综合评分：看上去极度高傲、自恋的她，其实内心深处还是跟一个小女孩般柔弱，幼年时跟两个妹妹曾经被人拐卖到世界贵族手中，受尽了天龙人的欺负，后来因为鱼人族的英雄费舍尔・泰格徒手攀登上红土大陆来到圣地玛丽乔亚不分种族的解救被虐待的奴隶而解救出来，从此她们姐妹三个为了掩饰身为奴隶的过往，从来不会让人看到她们背后奴隶的标志，由此波雅汉库克很是痛恨天龙人，对于敢反抗天龙人的人有着天然的好感，再加上你的年轻帅气目前已经深深的爱上了你，可以为你做任何事情

    ……

    “竟然连面都没有见就喜欢上我了……”

    苏乐诧异的看着，此时身材高大的波雅汉库克偏偏在他眼前做出小鸟依人的状态不由的好笑起来。

    第三百五十章 波雅汉库克-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐诧异的看着，此时身材高大的波雅汉库克偏偏在他眼前做出小鸟依人的状态不由的好笑起来。

    “正……正是妾身……你可以叫我汉库克！”

    波雅汉库克害羞的道。

    “汉库克，你来这里还有什么事吗，现在剑术已经切磋完了。”

    苏乐看着波雅汉库克讲道。

    “没！没有，妾身只是想来看看你……”

    波雅汉库克说完这句话已经感觉到了极度的羞耻，但她就是忍不住想说。

    “苏乐先生，再不回去就该开饭了。”

    达斯琪撇着嘴讲道。

    “噢，汉库克要不要一起吃饭？”

    苏乐客气的讲道，毕竟对方可是喜欢着自己，多少也要给点面子，再加上波雅汉库克绝对是他见过的女孩当中最美的几个之一。

    “好啊！”

    波雅汉库克连忙点头，随后就陶醉在自己的世界，想到苏乐是不是也喜欢上了自己，所以才一见面就邀请自己共进浪漫的午餐，这是约会的开始吗？再之后会不会邀请自己一同睡觉？

    “真是好害羞啊……”

    波雅汉库克在这一刻甚至连孩子名字都快想好了，要是苏乐知道自己简简单单的一句话就让她产生了这么大的反应，也不知道会有什么想法。

    “额……那走吧……”

    苏乐点点头道。

    “天啊！快看，女帝跟苏乐中将走了，而且还是全程娇羞！”

    “这是要发生事情啊！”

    “果然世界上最美丽的女人跟世界上最厉害的男人总会发生点什么吗！”

    此刻还没有完全走干净的人都惊呆的看着苏乐等人，要知道女帝可以说是九成男人的幻想对象了，此刻竟然跟苏乐走在了一起，不少人都心凉了下来，毕竟跟世界第一087人抢女人，他们现在可没有这种胆量。

    “苏乐先生，你该不会也被这个女人迷惑住了吧，听说喜欢上她的男人最后都会变成石头的！”

    达斯琪掐着苏乐腰间的肉幽怨的讲道。

    “哈哈，达斯琪，只是一起吃一顿饭而已，又不会发生什么……”

    然而就在苏乐讲道这里时，视野前方出现了新的任务。

    ……

    系统提示：触发强制任务【来吧！尽情的测试一下女帝波雅汉库克对你的爱情吧！】

    任务需要，需要在走回托里尼基地时触碰三次女帝的屁股。

    完成任务获得五万威望值，失败将清空波雅汉库克对你的好感度，并且终身带上【色狼BUFF】

    ……

    这尼玛……

    苏乐嘴角一抽，系统果然不会让他好过啊！

    要知道现在全场至少还有上万人没离开呢！

    而且自己这些人现在还在大家视野的正中央，而且还有一个镜头死死的在盯着这边的动静，可以说是360没有死角啊，这要是自己轻举妄动一下保证不用到第二天自己的色狼名号就坐实了。

    但是要是不干的话，只怕等不到以后，他马上就会成为终身制的色狼……。

正文 第三百五十一章 萨卡斯基的爆发

    而且被一个刚见面的男人摸敏感的部位，波雅汉库克会怎么想？

    喊流氓是肯定不会的，因为通过系统苏乐已经知道波雅汉库克中了自己的毒了，可是正是因为波雅汉库克喜欢着自己，要是自己此刻再出手占便宜的话会不会让波雅汉库克误会什么？

    要是像一块牛皮糖一样黏住自己可就糟糕了，毕竟这算是自己招惹的了。

    然而再不出手的话，他们就要走到托里尼岛上了。

    苏乐看着身材高挑的波雅汉库克，就好像是上帝的杰作一样无论是美貌还是身材都绝对是让人欲罢不能的存在，现在波雅汉库克就娇羞的走在苏乐身边不足半米的地方，她高傲的头颅此刻微微的斜着，看上去就好像是任人采摘的花朵一般明艳。

    算了……

    苏乐叹了口气，最后还是决定出手了。

    “波雅汉库克，想看一下刚才给大家展示的剑法吗？”

    苏乐走了一半突然停下问道。

    “啊？可以吗……要知道妾身可是迟到了，而且使用这种剑法会不会很消耗体力？”

    波雅汉库克惊讶的问道，要知道一般越是厉害的剑技消耗的精力就会越大，这就更不用说可以超越世界第一大剑豪鹰眼米霍克的剑技了！

    不过比起真正的剑技，波雅汉库克的目的其实很简单，那就是借着这次观看剑技来接近苏乐，现在目的已经达到了所以对于那种震惊世界的剑技反而并不是太想看。

    但是现在苏乐竟然为了再给她看一次，竟然不惜再次消耗巨大的力量，这一切都是爱情的力量吗？

    难道苏乐中将对她也一见钟情了？

    此时波雅汉库克满脑子都是胡思乱想。

    “没问题的～「！”

    苏乐见对方上钩了，立刻从达斯琪手中拿过小夜时雨就开始施展剑技・斩时雨，不然的话要是波雅汉库克来一句不用了岂不是很尴尬？

    “剑技・斩时雨！”

    苏乐对着视野前方的空地上随意的施展了一击，顿时整片托里尼海域又重新被灰蒙蒙的雾气跟好像冰雨一般的剑雨给覆盖住了。

    此时，其他人的视野都在苏乐刻意的封锁下除了自己任何人都看不到！

    “天空怎么又黑了？这该不会是……刚才的剑技吧？”

    “刚才不是展示过了吗？为什么现在又用一遍？难道是有什么阴谋吗！”

    “海军怪物该不会是想要借这个机会消灭我们吧，妈的当初可是说好的任何人都能看的，怎么说反悔就反悔！”

    “卧槽，快跑啊！”

    这时原本还带着一肚子怨气的海贼顿时都跟丢进锅里的蚂蚱一样炸了锅了，每一个人都想到了托特兰海域跟托里尼海域发生的一切，那可是一拳下去整片海域的海贼都被消灭了，这种程度的凶人绝对是世界历史上罕有的存在！

    所有海贼的内心在此刻都是极度恐慌的，这就是海军的终极恐怖带给他们的压迫！

    “可恶！海军小鬼想要干什么，现在可是世界直播在这里出尔反尔杀死我们可是会让海军威信降低到极点的！”

    第三百五十一章 萨卡斯基的爆发-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “可恶！海军小鬼想要干什么，现在可是世界直播在这里出尔反尔杀死我们可是会让海军威信降低到极点的！”

    多弗朗明哥看着忽然消失的家族干部脸色阴沉到了极点，但偏偏在这种绝对实力面前他没有任何的反抗实力！

    “竟然又一次使用了这种剑技，难道对他来说这种程度的剑技可以随便使用吗？”

    鹰眼米霍克惊讶起来，随后又满脸兴奋起来，因为这种剑技可不是什么时候都可以见到的，所以想要找到这种剑技的弱点就在现在！

    “黑刀・闪夜！”

    鹰眼米霍克当即不在犹豫，对着他所观察到的认为是弱点的地方开始全力施展自己的剑技，不过这些原本可以斩开巨舰，劈开大山的剑技在这种恐怖的剑意下竟然连水花都没有泛起，这毫不意外的让鹰眼生出了一种挫败感。

    “竟然……竟然差距这么远！”

    鹰眼米霍克双眼涣散起来，这是他头一次见到即使再拼命也追赶不上的对手！

    轰！

    萨卡斯基再次被笼罩住后，毫不犹豫的爆发出自己的最强一招，他想要看看自己跟苏乐到底差距多少，竟然连一个剑招都打败不了？

    只见此时整片灰蒙蒙的空间都被好像超级火山喷发时的百米高的岩浆照亮起来，然而这只是片刻的时间，就如同是火花般闪耀了一下就熄灭了。

    但就算只有一瞬间的时间，也暂时的打破了斩时雨对于众人的视野封锁，不过随着岩浆的熄灭众人再次陷入黑暗当中。

    “．‖这是萨卡斯基大将的能力！”

    附近的海兵此时都可以勉强看到周围的人。

    “还真是厉害呢，我也试试看自己能不能飞出这种控制。”

    黄猿讲完化成一道耀眼的金光朝外飞去，这一刻他的速度快到了极点，但最后还是撞在了一团好像是棉花一般的物体上被反弹了回来。

    “看来是到达了边界，不过我却不能出去。”

    黄猿眼神中罕见的露出了凝重的表情。

    “是赤犬的岩浆果实吗？还真是了不起的能力，在这种剑意下都能放出烟花给大家欣赏，这种意境下配上美酒真是人生一大乐事啊，咕啦啦啦……”

    白胡子站立在莫比迪克号的船头神情没(诺的好)有半点紧张，仍然是大口大口的喝着手中的啤酒，要知道这可是马尔科的酒，一定要趁着现在他看不到赶紧喝完啊，不然等一会看到又会没大没小了！

    “就让我也试试能不能突破这种剑意吧！”

    红发香克斯满脸兴奋的讲道，至于他为何不会害怕因为他并没有在剑意中察觉到杀气，所以他并不紧张！

    然而此刻最恼火的还是苏乐了，因为刚才萨卡斯基爆发的时候他的手正好伸在了波雅汉库克的屁股上……

    原本他是抱着趁着黑暗，摸就摸了，谁也发现不了的心态摸的，但是被萨卡斯基这么一搞他正好跟敏感部位被袭击全身绷紧的波雅汉库克四目相对。

    “苏！苏乐中将！”

    波雅汉库克惊呼一声，随后单手娇羞的捂住屁股。。

正文 第三百五十二章 现在还不是时候

    刚刚是苏乐中将摸她屁股了吗？原本她还以为是哪个色狼趁机占她便宜，但是没想到这个人竟然是她朝思暮想的苏乐中将！

    “苏！苏乐中将，要是你想摸妾身的话，可以随时摸噢……”

    波雅汉库克整个身体都靠在了苏乐身上，好在现在周围一片漆黑谁都发现了不了。

    “那个……汉库克你误会了，事情不是你想的那样……”

    苏乐尴尬起来，但又不知道该如何解释。

    “那是怎么样的。”

    波雅汉库克不解的看着苏乐。

    “其实，这是剑技所产生的幻觉。”

    苏乐一本正经的讲道，此时只能胡乱说了……

    “真的吗？”

    波雅汉库克一脸震惊的讲道。

    “嗯是呢，就像现在这样，看上去是我在摸你屁股，实际上并不是的。”

    苏乐一边表情严肃的讲着，一边快速的摸着波雅汉库克的敏感部位，很快三次就全部拍够了。

    “啊！”

    波雅汉库克此时则满脸通红的张着小嘴，一脸被玩坏的表情，难道这都是错觉吗？明明这种被触碰的感觉很实质。

    “苏乐中将，你没有欺骗妾身930吧？”

    波雅汉库克脸红的看着苏乐，满眼的狐疑。

    “当然没有了……”

    苏乐笑的一脸尴尬，同时想要拍死萨卡斯基的心都有了，你说你没事干放什么烟花呢！

    原本他完全可以神不知鬼不觉的情况下完成这些的！

    “怎么回事？屏幕怎么又黑了，难道是那小子又施展剑术了？”

    战国看着突然黑屏的屏幕，顿时紧张起来，难道苏乐想要借着这一次消灭来到托里尼海域的海贼吗？

    这到是一个绝佳的机会，但是让人头疼的是四皇当中仅存的白胡子爱德华・纽盖特跟红发香克斯都来了。

    这两个人在四皇中原本就代表着守序的一方，不会无缘无故的进行破坏，要是这一次也死在了这里，那么对于整个世界的格局来说就真的无法挽回了。

    虽然这个世界没有绝对的势力平衡，但是现在就完全打破的话，这对世界来讲绝对是灾难级的！

    到时候航行在这片世界上的海贼将会更加没有秩序！

    “马上联系苏乐中将！”

    战(cacg)国立刻给通讯兵下令，但是托里尼海域在斩时雨的封锁下连电话虫都无法正常运转！

    “完全抹杀四皇，现在还不是时候啊！”

    战国着急起来，但又无可奈何，只能在办公室打转。

    要知道现在严格意义上来讲只是完全消灭了一个四皇的势力，前一阵子就爆发出了世界级的暴乱，仅仅只是半天的时间被屠杀干净的小岛就不下几十个了，由此可见一旦打破跟四皇还有王下七武海所保持的平衡，那是会付出很惨重的代价的！

    所以战国根本就没有想过靠着苏乐绝对的战斗力蛮横的消灭四皇势力，相反他更希望用相对温柔的方式一点点的蚕食四皇的势力，这样一来打破平衡所造成的反扑危害就会小很多。

    “妾身相信苏乐中将说的！”

    波雅汉库克虽然还是满脸不敢相信，但是最后还是选择了无条件相信苏乐。

    “那就好……”

    苏乐看着这么容易就相信自己的波雅汉库克，顿时就有一种欺骗幼儿园小朋友的罪恶感，看来波雅汉库克跟白星一样社交经验都少的可怜呢。

    ……

    系统提示：完成强制任务【来吧！尽情的测试一下女帝波雅汉库克对你的爱情吧！】获得五万威望值！

    第三百五十二章 现在还不是时候-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    系统提示：完成强制任务【来吧！尽情的测试一下女帝波雅汉库克对你的爱情吧！】获得五万威望值！

    ……

    看着视野前方系统提示完成了任务，苏乐不由得松了口气然后撤开了斩时雨的剑意，顿时托里尼海域又恢复了平常。

    “得！得救了？”

    一些原本以为就要跟之前那些死在苏乐拳头底下的海贼一样死掉的时候，突然又看到了光明顿时不可置信起来。

    “海军怪物居然没有杀死我们？”

    一个海贼满脸懵逼的讲道。

    “跑！快跑啊！海军怪物真的太恐怖了，这辈子我都不想来托里尼了！”

    一个海贼刚刚重见光明，就死命的开始拉下船帆，想要尽快离开这个恐怖的地方。

    而大多数的海贼，此时都跟这个海贼一样，开始拼命的逃窜起来，再也顾不上埋怨苏乐是不是骗他们，现在他们就只有一个念头那就是逃离这里！

    “海军小鬼！海军小鬼！又一次戏弄了我吗！总有一天，我会让你付出代价的！”

    多弗朗明哥脸上露出疯狂的表情。

    “奇怪，老爹，你有没有看到我的酒，刚才就放在这里的啊，怎么一转眼连酒瓶都不见了？”

    马尔科迷惑的问着一脸正气的白胡子。

    “不知道啊，刚刚大家又被苏乐那小子的剑意笼罩住了什么都看不到，那还真是一个恐怖的剑意啊！”

    白胡子感叹道，不过随后就忍不住打了一个饱嗝……

    “老爹，你又偷喝我的酒！”

    马尔科无奈了，那可是船上最后的酒了……

    “咕啦啦啦，老爹喝儿子一口酒，那叫偷喝吗？明明是天经地义的事情好不好！”

    白胡子爽朗的笑了起来，现在跳了海草舞后他发现自己的身体好很多了，完全可以承受住一两次大战的样子！

    “还真是让人绝望的剑技。”

    红发香克斯收回了手中的剑，直到苏乐撤回斩时雨他都没能够突破，看来海军传奇的战斗力果然跟大家所说已经处于一种无敌的状态了。

    这样的对手，就算是全部四皇都上也是奈何不了的。

    随后香克斯就让船队靠到鹰眼的地方。

    “要不要上来喝一杯！”

    红发香克斯邀请着。

    “正有此意！”

    鹰眼米霍克讲完坐上香克斯的船就离开了托里尼海域。

    随后各方势力也陆陆续续的离开，不过原本兴致勃勃的要追击那些平常不轻易出现的大海贼的萨卡斯基此时却异常的沉默。

    “我们的差距，果然如此巨大吗？”

    萨卡斯基看着正朝托里尼走去的苏乐喃喃讲道，此时他的心情就跟鹰眼一般绝望。

    “苏乐先生，刚才我可是看到你有摸女帝的屁股噢！”

    苏乐正走着的时候，达斯琪忽然凑到了他的耳边讲道，这差点没让苏乐活生生的摔上一跤，这都是萨卡斯基造的孽啊！

    “咳咳……那都是错觉，达斯琪！”

    苏乐尴尬道。

    “哼，少骗我了！”

    达斯琪扭过头就走了。。

正文 第三百五十三章 新的计划

    “现在的新世界让我想起了大海贼时代刚开始时的场景，当时海贼王哥尔・D・罗杰死后老一辈的海贼除了白胡子爱德华・纽盖特外，绝大多数能叫得上名号的都被后辈所取代，你跟夏洛特・玲玲还有百兽凯多，现在名震世界的大人物在当时都还所谓的新人，那么……香克斯，你怕被时代所取代吗！”

    鹰眼米霍克站在香克斯的身边思绪已经飘到了年轻的时候，那个时候他亦如同现在的年轻人一般稚嫩。

    “哈哈哈，这可不像是你这种男人说出来的话啊，我只要有船还有一群可爱的船员可以环游世界就够了。”

    红发香克斯爽朗的笑道。

    “对了，海军传奇的剑技你领~悟的怎么样了？”

    红发香克斯问道，虽然他没有鹰眼米霍克那么爱剑如命，但他也是爱剑之人所以-好奇的问道。

    “暂时没有，不过这等可怕的剑技却给我打开了一扇门，相信日后必有所领悟。”

    鹰眼米霍克看着红发香克斯讲道，心中感叹香克斯的胸襟任然如同年轻时候那么广阔，仿佛这个世间的权利对他来说还比不上现在吹过的海风，毕竟他曾经可是哥尔・D・罗杰的见习船员，很可能跟着哥尔・D・罗杰去过埋葬着大秘宝onepiece的最终之岛拉夫坦路！

    但这么多年过去，也没有听到红发香克斯有什么动作。

    “这个家伙，还真的是开启了一个大时代呢！”

    红发香克斯看着托里尼小岛的方向感叹道。

    “是啊……”

    鹰眼米霍克看着远方的视线也变得深邃起来。

    ……

    东海某处小岛

    “哥哥，新世界怎么样了？我们已经到了东海，现在已经找到了一处安全的小岛，刚刚还看了鹰眼米霍克跟海军怪物的切磋，虽然一到关键时候影像电话虫也无法录制，但是看样子海军怪物在剑术之路上的造诣也是无比可怕的！”

    夏洛特・斯慕吉担忧的讲道，虽然不知道自己的哥哥卡塔库栗会有什么计划，但是从这场战斗来看四皇当中的白胡子爱德华・纽盖特跟红发香克斯同样面对海军怪物束手无策，这种情况对于将来的复仇来说并不乐观。

    “目前还没有打探到凯多出现的消息，我刚刚从托里尼离开，那场顶尖剑术的切磋我也观看了，那种威力一瞬间就笼罩住了海域内的所有人，当真是一种无敌的剑术，如果妈妈这次醒来后，实力没有得到大幅度的增加，我们复仇的机会同样不容乐观。”

    夏洛特・卡塔库栗目光坚定的讲道，并没有因为苏乐展示出的无敌战力而露出绝望的情绪。

    “哥哥，东海不愧是世界上最弱的地方，我们一路过来连点像样的海贼都没有。”

    夏洛特・斯慕吉欲言又止的道。

    “斯慕吉，我知道你觉得丢人了，但是你不要忘了当初的海贼王哥尔・D・罗杰就是东海的人，他的一个见习船员也就是后来跟妈妈平起平坐的红发香克斯也是从东海发迹的，除了这两位鼎鼎大名的海贼之外，东海也出过卡普这样的传奇中将，听说海军怪物也是来自东海，所以不要小看这个神奇的地方啊斯慕吉。”

    夏洛特・卡塔库栗讲道。

    “这么一说，我瞬间好多了哥哥，不过我们光是要在这里生存吗？”

    夏洛特・斯慕吉讲道，如果光是生存的话除了海军怪物可以完全吃死他们以外，就算是海军大将跟其他四皇来了，只要有卡塔库栗在斯慕吉也相信自己的家族可以完美的脱身。

    “家族现在应该很需要战斗力，如果遇到好的苗子可以接纳一下，要是一不小心收到了像罗杰那样的大人物可就赚到了，好了，我要继续联络几个暗手了，希望到时候可以帮到我们。”

    夏洛特・卡塔库栗讲完就挂了电话。

    第三百五十三章  新的计划-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    夏洛特・卡塔库栗讲完就挂了电话。

    ……

    托里尼海域，堂吉诃德家族船上

    “凯多，还没有消息吗？”

    多弗朗明哥脸色暗沉的问道，他现在就迫不及待想要搞出几个大动静来回报一下这些天苏乐对他的恩情！

    “还没有，不过凯多要是活着的话，这几天应该就会露面了。”

    ・ ・・・・・・・求鲜花0

    古拉迪乌斯讲道。

    多弗朗明哥就在还想讲些什么的时候，天空中忽然落下一团阴影，众人抬头看去只见一个身材高大面容坚毅的男子已经降落到多弗朗明哥的身前。

    “卡塔库栗……你怎么来这里了。”

    多弗朗明哥眼中闪烁了一下，但随后又恢复了桀骜的态度。

    “前一阵子你说要派人绑架海军怪物的妹妹，现在看来应该是失败了，所以……我想听听你还有没有新的计划，如果没有的话……”

    卡塔库栗眼中透出冰冷的神色。

    “我们现在可以说是盟友呢，我们的敌人是空前强大的，就算咱们联合起来再加上失踪的凯多，也不见得是他的对手，所以现在我们不是应该更加合作吗？”

    0

    多弗朗明哥脸上露出诡异的笑容。

    “跟你所说的一样，就算是加上你也不是海军怪物的对手，所以……我有什么理由留着你呢小丑？”

    卡塔库栗讲道。

    “你觉得你一个人可以在这里为所欲为吗？”

    古拉迪乌斯愤怒的讲道，原本他想说夏洛特・玲玲的丧家之犬的，但是最后理智告诉他还是不要招惹BIGMOM海贼团的二号人物为好，要知道夏洛特・卡塔库栗可并不是靠夏洛特・玲玲的威名名震世界的！

    卡塔库栗冰冷的看了一眼古拉迪乌斯，不过并没有出手，但仅仅只是这一个眼神就让古拉迪乌斯生不出任何的反抗感。

    “那么现在就谈谈我们的计划吧，这将是一个可以颠覆世界的计划，想必听完之后你会很感兴趣的！”

    多弗朗明哥脸上的表情仍然没有变化，但是黄色短发下面的额头已经密出了细小的汗珠，显然卡塔库栗的出现还是给了他很大的压迫感。

    “希望这个计划可以让我感兴趣吧。”

    卡塔库栗很平淡的讲道，一点也没有将露出愤怒表情的堂吉诃德家族的成员放在眼里的意思。。

正文 第三百五十四章 五老星的要求

    “汉库克，听你讲女儿岛虽然处在无风带中但也受到了这次海贼暴乱不小的冲击，那么你留在这里真的好吗？”

    苏乐头疼的看着就差一个指尖的距离就完全靠在自己身上的波雅汉库克，从刚开始波雅汉库克就在解释要不是要治理女儿岛亚马逊・百合周围的海域她早就来找自己了之类的话。

    “苏乐中将竟然这么关心妾身……”

    苏乐的意思是想要波雅汉库克早些回去，但是波雅汉库克却理解成苏乐是在关心她的一举一动，顿时清澈的眼眸中流露出了不一样的光彩。

    “你误会了……”

    苏乐刚想解释，但对上波雅汉库克一脸期待的眼神顿时败下阵来，果然这便宜不是白占的，如今只好先款待她一顿再说了。“三八零”

    “对了，苏乐中将，妾身一直有一个问题想要问你，你在杀天龙人的时候就没有想过害怕吗？”

    波雅汉库克问道。

    “那些家伙……应该已经不算是人的范畴了，所以杀起来一点罪恶感都没有……噢，你问的是害怕啊，杀了他们就跟踩死只蚂蚁一样为什么要害怕？”

    苏乐皱了皱眉头，想到天龙人对待奴隶跟其他人的态度就有些火大。

    “真是霸气的男人，您就不怕与全世界为敌吗？天龙人可是有着世界政府跟海军的保护，要是敢伤害天龙人，就算是苏乐中将你也会受到惩罚吧！”

    波雅汉库克看着苏乐的目光更加的崇拜起来，她真的没有想到这个世间还有如此蔑视世界贵族天龙人并随意击杀的存在！

    “来惩罚我的人，已经被一拳击飞了，也不知道死没死，反正是一个跟天龙人一个德行很讨厌的人。”

    苏乐平淡的讲道，但是这在其他人听来却完全不一样了啊！

    什么叫做击杀天龙人跟踩死蚂蚁一样！

    要知道平时就算有人敢伤害天龙人，大将都会随时出动的，这就更不要说还有专职保护天龙人的CipherPol组织，所以招惹了天龙人就同时招惹了世界政府的全部力量，那将是跟全世界为敌的下场！

    就算是四皇也不愿意承受这种后果，但是在苏乐嘴中说来杀死天龙人根本就不用担心任何后果！

    “那么五老星没有处罚你吗……”

    波雅汉库克咽了口唾沫问道，她知道这五个站在世界权利巅峰的老头，可是完全有权命令海军的！

    “那五个老头啊……一开始很愤怒的样子，好像要吃了我一样，最后还是没有动静了。”

    苏乐回忆起当时的情况，还是有些恼火的。

    “也就是说……五老星也怂了……天呐，妾身看中的男子到底有多么厉害，就算是拥有世界上最大势力的五老星都不愿意跟他在正面为敌！”

    此刻波雅汉库克甚至从呼吸中都感觉到了苏乐男子汉的气概……

    “虽然以前听到过苏乐中将跟五老星对峙过，但是现在亲耳听到的感觉还是不一样啊！”

    “是啊，可想而知当时的苏乐中将有多么霸气，竟然将前来处罚的人一拳打飞了，而且打飞后上面的势力还不敢说什么，我什么时候才能像这样厉害啊！”

    周围的海兵窃窃私语起来，达斯琪也是一双美目紧盯着苏乐，确切的说是女帝波雅汉库克跟苏乐之间越来越小的空隙……

    第三百五十四章 五老星的要求-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    周围的海兵窃窃私语起来，达斯琪也是一双美目紧盯着苏乐，确切的说是女帝波雅汉库克跟苏乐之间越来越小的空隙……

    “汉库克，其实杀几个天龙人并没有什么了不起，而且我那样做也是有原因的，所以你完全不必因为这个产生什么念头。”

    苏乐想了想还是婉转一点的劝解道，毕竟光是凭借几个事件就彻底爱上的爱情，怎么听都有些不靠谱的感觉啊！

    或者说在苏乐看来，如果干这件事的是苏白或者是苏黑，换成是任何一个人那么女帝波雅汉库克也很有可能会喜欢上。

    “如此的有实力，竟然还如此的谦虚……”

    波雅汉库克顿时感觉苏乐拥有了全人类所有美妙的优点。

    噗！

    苏乐听到差点没喷出一口鲜血，这孩子怎么就这么爱幻想呢……

    ……

    新世界，马林梵多战国办公室

    波鲁波鲁~~~波鲁波鲁~~~

    “这里是战国，有什么事情汇报？”

    战国接起电话讲道，话说刚才的修炼动作做完后除了出了一头汗水外并没有什么显著的效果啊，难道自己的资质果然是不行了吗？

    “战国，刚刚的直播你也看到了吧，尤其是苏乐中将最后所说的修炼功法，我想知道这是不是真的？”

    电话虫惟妙惟肖的模仿着一个五老星的表情讲道. .....

    原来是为了功法的事情。

    战国皱起眉头，五老星果然是无利不起早，不过对于修炼功法的事情他也蒙在鼓里啊，要是他提前知道苏乐会这样做的话，肯定早就拉住苏乐不让他胡来了，毕竟这可是世界级别的直播，除了无辜的吃瓜群众外也有不少坏蛋在看着，要是让这些坏蛋练成了，这对世界来讲绝对是一场灾难。

    “这应该是真的，不然的话鹰眼米霍克、红发香克斯、白胡子爱德华・纽盖特这些大有来头的家伙可不会给咱们海军打广告啊。”

    战国缜密的讲道，虽然他也对此抱有一丝怀疑，毕竟只是做双手举过头顶然后扭一扭屁股这么简单的动作就可以瞬间达到四皇的力量这怎么听都有些天方夜谭，但说出这句话的苏乐本身就是一个天方夜谭的存在，所以就算是再离谱的事情放到他的身上就好像合理了起来。

    就比如三0.1天前，同样没有多少人会相信苏乐可以拿出超越占据世界第一大剑豪位置多年的鹰眼米霍克的剑技！

    所以奇迹简直就成了这个男人的代名词！

    “那么，要求他在引导一次全体海军做一次这种修炼应该没有问题吧。”

    电话虫传来另外一个五老星的声音，实际上五老星同样也是因为看到鹰眼米霍克他们有了效果，才会觉得这功法有可能是真的，不然四皇跟王下七武海完全没有理由不要脸的给一个海军当托啊！

    “这个……还需要看个人的意愿，如果他不愿意的话我也没有办法。”

    战国眼中露出一丝不屑，之前还一副要除掉苏乐的样子，现在看到有用了又赶紧利用起来了？.

正文 第三百五十五章 下个月的新生大会

    “这件事情总之就交给你处理了战国。”

    五老星讲到这里就挂了电话，战国办公室中再次陷入沉静。

    “这么做虽然有些势力了，但是对于海军来说却是有着非常重大的意义，看来是时候找那小子沟通一下了。”

    战国这么想着就拨通了苏乐的电话虫。

    波鲁波鲁~~~波鲁波鲁~~~

    “喂，我是苏乐，有什么重要的事情吗？原来如此，还真是重大啊，达斯琪你先带着波雅汉库克她们去吃饭吧，我一会就过去……”

    这一次苏乐接电话的速度是出奇的快，快到让战国都有些反应不过来，不过这重大的事情是什么情况？自己可是一个字还没说呢啊！

    “我说你小子在搞什么鬼？”

    战国脸黑的讲道。

    “原来是战国大叔啊，总算得救了……”

    电话虫模仿着苏乐松了一口气的样子，让战国不经更一头雾水起来。

    “女帝波雅汉库克在你那里吗？还有得救了是什么意思？”

    战国问道。

    “反正这件事解释起19来很麻烦，对了，你有什么事情找我吗？”

    苏乐问道。

    “你也知道，我们海军最近招收了很多新人，他们的身体素质目前还不能跟海贼对抗，所以需要你再引导海军修炼一次！”

    战国想了想讲道。

    “什么时候，我说谎会变得这么真了？”

    苏乐哭笑不得起来，那都是骗大家跳海草舞他才这么说的！

    “也就是说这是假的了？但是红发，鹰眼这些人怎么会提到提升的，难道是跟你串通好的吗？”

    战国眼睛一瞪，原来自己也被耍了！

    “当然不是，他们只不过是用特殊手段提升了一下而已。”

    苏乐讲道，此时达斯琪已经带着一步三回头的女帝波雅汉库克远离了他，说实话被一个女人缠着还真的是纠结啊。

    “那么这种特殊的手段可以大规模的使用吗？”

    战国问道。

    “你在想什么呢，战国大叔，这种可以提升人修为的手段，自然是很耗费精力的，怎么可能大规模的使用。”

    苏乐讲道。

    “但是剑技总不能是假的了吧，我已经决定在下个月五号，在本部召开一次新生大会，到时候你作为新一代的海军传奇必须得露面！”

    战国感觉再跟苏乐通话下去，他脖子上的青筋又会暴起来，通知完后就挂了电话。

    新生大会？

    苏乐原本是不想去的，因为感觉很麻烦的样子，而且以前上学的时候他也最讨厌参加什么新生大会了，但是忽然又想到开新生大会的话应该会有很多人的样子，那么到时候威望值又会迎来一次暴涨，毕竟现在达斯琪她们还太弱，必须要有足够的威望值来支撑她们变强。

    另一方面，达斯琪带着女帝波雅汉库克朝托里尼海军基地走的时候感觉到压力很大，因为她们现在几乎都快被年轻气盛的海兵给团团围住了，还好最后斯摩格赶了过来。

    “这就是女帝吗？实在是太漂亮了！”

    第三百五十五章  下个月的新生大会-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这就是女帝吗？实在是太漂亮了！”

    一个海兵色眯眯的流着口水，只感觉这辈子都没有见过这么有魅力的女人。

    “真的好羡慕苏乐中将啊，竟然能让这么漂亮的女人倒贴！”

    “不过千万小心，听说不能够注释女帝眼睛两秒钟以上，不然会被变成石头的！”

    一个海兵提醒道，随后所有的海兵都不敢太对视女帝的目光。

    “你们这群混蛋看够了没有，现在立刻给我回去通知那些定力不够的家伙回到宿舍里，看对这个女人果然很难有男人不产生邪念。”

    斯摩格朝海兵呵斥了一声，要知道这些大多都是他的老部下，原本在听到自己的命令后是根本不敢拖延的，但是现在所有的海兵都感觉脚底下伸根了一般，虽然很害怕斯摩格但就是挪不开步。

    “真是一群丢脸的家伙！”

    斯摩格立刻放弃了让他们主动离开的想法，下一刻斯摩格就发动能力一层白烟顿时笼罩住了女帝等人。

    “斯摩格少将你真的是小气，快把白烟散去！”

    要是换做平常这些海兵是绝对不敢反抗斯摩格的，但是现在为了能多看一眼女帝他们也豁出去了。

    “你们这群混蛋是想挨揍吗？”

    斯摩格大吼道，顿时一群被迷惑住的海兵眼神就清醒了一下，但也只是一瞬间。

    “揍吧！我们看美女你都要管吗？你这恶魔！”

    海兵罕见的在斯摩格跟前表现的很是硬气。

    “竟然敢这么无礼的遮住妾身眼前的路，要不是你是苏乐中将手下的士官，现在你已经变成了一块石头了斯摩格！”

    波雅汉库克冷冷的讲道，此时她又恢复了高傲的模样，她的温顺也只是专属于一个男人。

    “那么既然知道这是苏乐中将的地方，你就该收敛点波雅・汉库克！”

    斯摩格咬着雪茄讲道，他可不想托里尼基地的士兵都被这个女人迷失690了斗志啊！

    “妾身的美貌是无法抗拒的，所以他们来看我还怪我了？你这个逻辑显然是错误的，而且妾身是永远都不会错的，因为……妾身实在太美了！”

    波雅汉库克讲这句话的时候没有一点不自然的表情，反而觉得这一切都是理所当然的，这看的一旁的达斯琪相当不耻，但事实上要不是因为苏乐的缘故，说不成她都会有些抵抗不住波雅汉库克的魅力。

    “所以，直到你被安排到住处时，这道白烟都休想撤离了！”

    斯摩格十分坚定的讲道，早早的沉沦美色是会毁掉一个年轻人的！

    “那么……你是想要与妾身开战了？”

    波雅汉库克脸色阴沉到了极致，一直跟着她的两个妹妹也都露出了战意。

    “不，应该说是你准备跟苏乐中将开战了吗？这里可是他的基地！”

    斯摩格吐出一道烟圈，很是淡定的讲道。

    “啊……”

    这一下可以说是戳到了波雅汉库克的软肋上，一想到那个伟岸的男人波雅汉库克顿时就失去了战意。

    “这真的一点都不像平时的大姐啊。”

    波雅・桑达索尼娅讲道。。

正文 第三百五十六章 东海岸飘来了生化武器

    “是啊，自从见了苏乐中将后，大姐都一直很奇怪的样子。”

    波雅・玛丽哥鲁德也小声的讲道。

    之后一行人才算顺利的回到了基地。

    苏乐回到基地后，以事务繁忙为理由没有接见波雅汉库克，而是吩咐达斯琪将她们安顿好。

    随后就临空俯瞰了一下现在的托里尼，目前托里尼基地在鱼人岛的工匠建设下已经颇具豪华的规模了。

    整个基地的建筑面积也扩大了一倍，巨大婴儿的救治工作也有不少体型不是太大的孩子得到了恢复，但是这些孩子并没有选择回家，而是继续留在了这里陪伴同伴，对此有不少孩子的家长也已经搬到了托里尼来住。

    现在原本被海贼霍乱的托里尼群岛自从苏乐到达这里建设海军基地后已经有欣欣向荣的发展，截止到现在一共开发了七座环形岛并且每座小岛都在高速的建设中，相信用不了多久托里尼就会成为世界上屈指可数的繁华岛屿。

    而且值得一提的是，鱼人岛那边已经传来有第一批鱼人要到地面旅游的消息，虽然具体实行时间还要多久，但这已经算是鱼人朝地面迈进的第一步了。

    第二天一大早，波雅汉库克的两个妹妹就焦急跑到苏乐的住处，看样子好像发生了什么不好的事情这到让苏乐十分意外，难道有不长眼的家伙偷袭了托里尼了吗？

    “苏乐大人，您一定要救救姐姐啊，姐姐一觉醒来后就发现胸口很痛，好像喘不过气的样子。”

    波雅・桑达索尼娅走到苏乐面前焦急的讲道。

    “怎么回事？是生病了吗？那么应该找医生啊……”

    苏乐疑惑的讲道，虽然战斗力这方面他是当之无愧的强，但是在救治病人这方面，还是需要更专业的医生来啊！

    “医生已经去过了，但是完全束手无策的样子，并不知道姐姐是什么病情，可是一旦提到你姐姐却会精神好很多的样子，所以想要你去看看¨｀ 。”

    波雅・玛丽哥鲁德期盼的讲道。

    “这样的话……只能过去看看了。”

    苏乐想了想实在是无法拒绝，而且波雅汉库克在自己这里生病，不说其他的就算是出于礼貌他也有必要去看一下。

    很快，苏乐等人就来到了波雅汉库克的临时住所。

    “姐姐，苏乐中将来了，你快睁开眼睛看看吧。”

    波雅・玛丽哥鲁德一脸担忧的看着躺在病床上痛苦的闭着眼睛的波雅汉库克。

    “什么？苏乐中将来了？”

    波雅汉库克猛地睁开双眼，突然发现自己的心脏不是很痛了！

    “汉库克，你没事吧？”

    苏乐关心的问着，毕竟一个活生生的大美人只是在自己这里住了一天就病成了这个样子，他心里多少还是有些过意不去的。

    “妾…妾身没事的，这点病痛是打倒不了妾身的！”

    波雅汉库克随后更是在众人惊讶的表情中站了起来，除了精致的脸蛋上还留有虚汗之外，完全看不出像得过病的样子。

    “这家伙……该不会是故意装病，想要引起苏乐中将的注意吧！”

    比苏乐早一步来到这里的达斯琪不满的讲道。

    “大姐的这恢复速度也太吓人了吧……”、

    波雅汉库克的两个妹妹同样震惊的讲道，要知道之前还一脸得了绝症的样子，但现在却好像完全好了的一样。

    “那真是太好了，不知道你这次出来还有什么事吗？汉库克！”

    第三百五十六章 东海岸飘来了生化武器-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “那真是太好了，不知道你这次出来还有什么事吗？汉库克！”

    苏乐问道。

    “妾身……这次出来只是来观看你跟鹰眼的剑技切磋，其他并没有什么事情。不过昨天晚上，亚马逊・百合来电话，说是无风带外围又出现了大批的海贼，妾身可能今天就要动身回去了。”

    波雅汉库克一脸不舍的讲道，也正是因为这个消息，她昨天一晚上都没有睡觉，第二天一大早心脏更是突然的疼了起来，所以这次得病很有可能也是愁出来的。

    “那太好了……我是说，亚马逊・百合那边要是来了你们解决不了的海贼，我随时会派兵过去支援。”

    苏乐松了就一口气讲道，原本还在头疼怎么安排波雅汉库克，但现在一切问题都迎刃而解了。

    “妾身……知道了……”

    波雅汉库克紧盯着苏乐，真的很难相信，苏乐居然这么关心自己！

    “好了，汉库克，你好好休息休息，等休息好了再出发吧。”

    苏乐讲道。

    “．‖嗯！”

    波雅汉库克娇羞的点点头，显得很是听话。

    “苏乐中将！不好了，东海岸突然飘来紫色的烟雾，海面上也飘出了不少死鱼，看上去好像是中毒的样子！”

    就在此时一个海兵慌张的跑了进来讲道。

    紫色烟雾？有毒？

    苏乐眉头皱了起来，难道是有人朝托里尼投放生化武器了？

    不过应该没有这么大胆的人了吧！

    “走，出去看看！”

    苏乐第一个走了出去，发现东海岸的地方确实有着浓浓的紫雾飘来，同时整片托里尼岛上的居民都慌张起来。

    “这是什么！”

    “我的天啊，海面上死了很多鱼类，待会这股烟雾要是飘过来了该怎么办啊！”

    “苏乐中将呢？快出来保护我们啊！”

    所有(钱王赵)的居民此时都惊恐的看着紫雾，就算是昨天那么多的海贼来到这里他们都没有这么害怕，因为他们知道苏乐完全可以保证他们的安全，但现在紫雾可以说是自然现象，苏乐中将再强能够逆反自然吗？

    “苏乐先生，这是什么？”

    达斯琪、斯摩格等人现在也都露出凝重的表情，假如这股烟雾真的有毒的话，事情可是相当棘手的，因为对方可是看得见摸不着的烟雾，就算是苏乐也应该完全没有办法。

    “结界！”

    不管这紫雾是什么，为了不引起恐慌，苏乐第一时间打开了结界技能，将整个托里尼包裹了起来。

    很快这股烟雾就完全笼罩了托里尼，与此同时远方的海面上有一艘暗中观察这里的潜艇露出了窃喜的神色。

    毒气弹，安放成功！。

正文 第三百五十七章 让人震惊的实验场地

    “咻，接下来为大家展示的就是我利用侵袭过庞克哈萨德的H2S毒气压缩提炼而成的全新毒气怪物‘史莱姆’它将会是世界毒气史上的一个高峰，也是我目前最杰出的作品，这种大规模的杀伤武器只需要一颗就可以毁灭一座中型的海岛，可不是海军那些废物可以研究出来的！”

    M・凯撒・库朗盯着潜艇上的影像电话虫传送回来的画面解说道，此时他面前坐有曾经的王下七武海堂吉诃德・多弗朗明哥以及其家族成员，还有四皇海贼团BIGMOM的二把手夏洛特・卡塔库栗！

    这两位人物站在一起已经足够做出些震惊世界的举动了，就更不要说此时影像电话虫还连接着世界各地的大佬，像活跃在新世界黑暗势力的大佬以及充满野心的大海贼就有不少对这种杀人于无形的生化武器感兴趣。

    但更让这些人感兴趣的是这次号称世界上最厉害的毒气怪物‘史莱姆’投放的地点！

    要知道他们一开始接到试弹邀请的时候可是大吃了一惊，因为M・凯撒・库朗的幕后推手多弗朗明哥竟然将地点设定在海军怪物所在的基地托里尼群岛！

    “这当983真是一次疯狂之举，相当于是与虎谋皮，搞不好会惹怒那个家伙的，惹怒他的下场当真不敢想象！”

    黑手党家族老大雷诺恩眉头都拧在了一起，他是在恐惧没有被杀死的海军怪物怒火会牵连到他，但他双眼中此时透出的兴奋神色却出卖了他，毕竟这可是在毒杀世界第一的男人啊！

    如果真的杀死的话，这个世界又会迎来新的变化！

    “虽然我对这种大规模杀伤的武器不敢兴趣，但是这次的试弹真的很让人兴奋啊。”

    高利贷王，福之神社・费尔德讲道，毕竟人都死了谁还找他借钱？

    不过他虽然不会购买这种武器，但还是很乐意观看这次试弹的，此刻被堂吉诃德・多弗朗明哥邀请来的世界各地的大佬大多都是抱着这种心态！

    “你的计划的确很疯狂，小丑。”

    夏洛特・卡塔库栗神情不变的讲道，他此时也很想知道苏乐对于这种生化武器有没有抵抗的能力！

    “不够疯狂，你也不会跟我合作不是吗？而且这跟将来的大计划比起来，只是一道开胃菜而已，颍　

    多弗朗明哥脸上露出了疯狂的笑意，此刻终于算是像苏乐讨要了一点利息回来，这次就算是苏乐不死，那么托里尼群岛上的普通居民还有海军又可以活多少个呢？

    “刚才史莱姆已经吸收到了足够多的饲料，现在已经处于爆发的状态，很快毒瓦斯就会笼罩整个托里尼群岛将里面的所有生物杀死，到时候就算是海军怪物想必也难以在这种坏境下生存，因为再强的人类也不能免除被病毒的侵袭，就算是白胡子、红发他们仍然会被疾病所困扰，所以海军怪物同样不能避免！”

    “现在前线部队，可以全方位的给大家展示一下托里尼的四周了！”

    M・凯撒・库朗兴奋的命令道，然后托里尼岛屿附近的四面八方立刻冒出很多携带着影像电话虫的潜艇。

    “从镜头上来看，现在整个托里尼海岛已经被史莱姆所覆盖，现在咱们大家就等这些毒气散去观察结果吧！”

    M・凯撒・库朗讲道。

    “凯撒，我记得妈妈曾经让你研究过巨大人实验，现在研究的怎么样了？我记得你每次给妈妈要钱的时候，都会说已经进展到了关键时候，很快就会完成，所以……接下来你不会是想说实验研究的非常成功，但设备都被海兵毁去，没有办法展示成果(bcfe)？你知道妈妈最讨厌背叛者了。”

    第三百五十七章 让人震惊的实验场地-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “凯撒，我记得妈妈曾经让你研究过巨大人实验，现在研究的怎么样了？我记得你每次给妈妈要钱的时候，都会说已经进展到了关键时候，很快就会完成，所以……接下来你不会是想说实验研究的非常成功，但设备都被海兵毁去，没有办法展示成果(bcfe)？你知道妈妈最讨厌背叛者了。”

    就在大家等待的时候，夏洛特・卡塔库栗手中拿出了一颗糖豆看着满脸得意的M・凯撒・库朗讲道。

    “咻――”

    原本还在大笑着的M・凯撒・库朗忽然就跟被石化了一样，满头的汗珠大把大把的淌了下来，对于夏洛特・玲玲让他的研究他从来都只是当一个摇钱树实验来进行的，只是想着骗钱从来没有想过兑现啊！

    或者说，他也实验了，但是实验的难度超出了想象，那些变大的孩子每天都要进行喂药才能活着，这样的成果他哪里敢交给BIGMOM？

    “虽……虽然听上去这很像是借口，但是事实却是这样的，谁也没想到实验眼看就要成功竟然会被金狮子撞到，随后又引来海军怪物，那些珍贵的实验数据跟器材就这样毁于一旦了……”

    M・凯撒・库朗求饶的看向多弗朗明哥，要知道夏洛特・玲玲虽然死了，但是BIGMOM海贼团里还是有一个超级恐怖的大海贼夏洛特・卡塔库栗在啊！

    这是一个丝毫不弱于四皇的战斗力，可以跟海军大将相互交手的存在！

    如果不是海军怪物崛起的太快，那么将来找个男人毕竟接手夏洛特・玲玲的班，成为君临世界的新四皇！

    现在卡塔库栗要是想问罪自己的话，只有多弗朗明哥能够救自己了！

    “凯撒，可是我们将来计划里最重要的一枚棋子，你该不会是想现在毁掉这个计划吧？卡塔库栗？”

    多弗朗明哥脸色阴沉的讲道，如果跟这个男人动手的话，他不一定能保护住凯撒。

    “这是妈妈的事情，所以如果不想尝试妈妈的怒火的话，你最好还是拿出点实验成果。”

    卡塔库栗讲完就眯住了眼睛小憩起来，丝毫没有去管听到这句话后房间中众人震惊的表情！

    “什么？亲自面对大妈的怒火？”

    M・凯撒・库朗感觉自己现在就跟坐到了炮弹上一样，这是一条蕴含着多大重大信息的话语？

    亲自面对……

    也就是说BIGMOM，夏洛特・玲玲这个恐怖的女人还活着？

    咕咚！

    M・凯撒・库朗彻底欲哭无泪了，要是今天问他这句话的是夏洛特・玲玲，他肯定早就恐惧的跪下了，可夏洛特・玲玲不是死了吗？怎么还活着！。

正文 第三百五十八章 被发现了

    “你是说……BIGMOM还活着？”

    多弗朗明哥小麦色的脸上也淌下了汗珠，他及他身后的家族成员此时都露出了震惊的神色，要知道BIGMOM死后，他们堂吉诃德家族的吃相可是很难看的，侵吞了不少BIGMOM的财富！

    “小丑，收起你震惊的嘴脸，很难看的，我们的事情等妈妈醒~来后再算。”

    卡塔库栗冷冷的讲道，至于提前透露出消息会不会对妈妈有什么影响，卡塔库栗是一点也不担心的，因为谁都想不到恶魔果实能力者的妈妈在巨蛋状态下会不受海水的影响沉睡在海底，除了等妈妈自己破壳冲出海面的那一天，没有人能够找到妈妈，世界第一的海军怪-物也不行！

    “这……这还真是……一个好消息……那么接下来，有了BIGMOM跟凯多这两位四皇的加盟，我们的计划会更有把握，到时候整个世界都会颤抖在我们脚下_……”

    多弗朗明哥脸色难看到了极致讲道，很难想象BIGMOM要是醒来会找他如何算账，要知道那可是跟凯多一样恐怖的四皇，但好在是他们现在处于一种盟友状态，但这种脆弱的关系还不足以让多弗朗明哥安心，所以现在他要另做打算了，他可不想最后为了活命成为BIGMOM附庸！

    ……

    托里尼

    “这种毒雾好像并不简单，连海王类都可以杀死，竟然有人朝我的基地放这种东西，我很恼火啊！”

    苏乐眼神冰冷的看着结界外越来越肆虐的紫色毒雾，要不是他提前将这里布置好结界的话，这种程度的毒雾用不了几分钟就会完全蔓延到托里尼岛上，到时候除了他很可能将无人可以幸免！

    “苏乐先生，你有没有办法消除这些毒雾？”

    达斯琪担忧的讲道，现在这些毒雾虽然没有办法进来，但是总这么缠着海岛，那岂不是会将他们这些人困在这里？

    “你竟然让苏乐中将做这种危险的事情？”

    波雅汉库克愤怒的看着达斯琪讲道。

    “就连生气的时候都这么好看……”

    一旁的海兵瞬间就被波雅汉库克的表情萌化。

    “真是够了！你们这些家伙怎么又偷偷出来了！”

    斯摩格朝海兵们怒吼一声。

    “好了，现在不是说这个的时候，斯摩格你带人稳定住岛上的居民，我要出去看看有什么线索没有。”

    苏乐安排道。

    “苏乐中将，你一定要小心啊……”

    波雅汉库克此时就好像是妻子再送丈夫离开的一样一脸的关怀，这看的一旁张开嘴还没来得及说什么的达斯琪顿时没了任何说话的兴致。

    “嗯，知道了，汉库克！”

    苏乐讲完就利用腾空技能飞了起来，很快就冲出了紫雾。

    “他又叫我汉库克了……”

    波雅汉库克一脸幸福的陶醉起来。

    “看来还挺谨慎的，竟然只放出了潜艇来观察。”

    苏乐站在紫雾顶上，俯瞰着整片托里尼海域，锐利的目光很快就发现海面上只露出潜望镜的众多潜水艇。

    “找一个进去，应该能发现幕后的势力。”

    苏乐快速的降落到一个潜艇上，随后一拳就将钢铁搭造的潜艇打了一个窟窿跳了进去。

    与此同时，多弗朗明哥等人也从震惊中恢复过来沉默的看着实验结果。

    第三百五十八章 被发现了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    与此同时，多弗朗明哥等人也从震惊中恢复过来沉默的看着实验结果。

    假如M・凯撒・库朗制造出来的毒气怪物‘史莱姆’真的能够杀死海军怪物的话，那么接下来的计划就可以非常顺利的开展，而要是杀不死的话，就算是能看到海军怪物因为同伴都在这次毒气中死去而伤心的表情也是值得的。

    然而就在此时，他们突然从一个潜艇的分面画面中看到了一个难以置信的人影！

    “喂喂，里面的人能听到我说话吗，应该是可以的话，所以……你们有想过往托里尼投放毒气弹有什么后果吗？”

    苏乐跳进潜艇里三下两下就解决了里面的人，不过这些家伙都嘴硬的狠，没有一个透露背后消息的，更像是死士，不过很快苏乐就在潜艇中找到了一个小型的影像电话虫，于是将镜头对准了自己讲道。

    咕咚！

    这个画面，同样被邀请来全方位观看托里尼海域的世界各地的大佬看到，几乎所有人看到完好无损的苏乐都充满了恐惧！

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・

    “那个……我还有事，就先挂了。”

    一个北海的大海贼讲完就匆匆的挂了电话，随后前来参加电话会议的大佬都跟觉醒了一般，一个挂的比一个快，很快这个电话视屏会议就被迫结束了。

    “真是一群没有胆量的家伙，为了安全起见，这次派出去的都是死士，根本不会泄露任何信息。”

    多弗朗明哥鄙夷的讲道。

    “看来这次实验失败了。”

    卡塔库栗讲道，这次他只是想知道生化武器能不能影响到苏乐，但目前来看苏乐还是活蹦乱跳的，显然通过用这种手段也是无法打败苏乐的。

    ...... ..... ...

    “你们不要以为不说话我就问不出什么，据我所知喜欢研究这些东西的只有一个人，好像是……”

    苏乐在影像电话虫前露出思索的表情，这可吓得M・凯撒・库朗站在原地一句话也不敢多说。

    “千万不要想起来我啊……”

    M・凯撒・库朗颤抖的想到，这远比刚才面对卡塔库栗还要恐惧，因为卡塔库栗想要杀自己的话，还有多弗朗明哥顶着，但要是苏乐想杀自己的话，那真的是全天下的人来了这里都顶不住啊！

    “好像……是你吧，凯撒！”

    这个时候，苏乐终于想起了他认识的最可疑的人。

    “啊！！！没有真凭实据就不要瞎猜测啊！”

    此刻，M・凯撒・库朗的内心是崩溃的，不得不说这猜的还真TM准！

    多弗朗明哥跟卡塔库栗的脸色也变了一变，海军怪物也没有想象中的那么白痴啊……

    “还好只是猜出了凯撒一人，到时候大不了把凯撒丢出去就行了。”

    堂吉诃德的家族成员明显松了一口气。

    “喂！你们不要说的这么无情啊，我们可是同伴啊！”

    M・凯撒・库朗看着幸灾乐祸的众人愤怒的吼道。

    “只是合作关系而已。”

    Baby-5冷漠的讲道。。

正文 第三百五十九章 冒险还是安全的决定

    “合作关系就不算同伴了吗，你们这群恶魔！”

    M・凯撒・库朗这一刻只感觉自己太善良了，竟然跟这些家伙为伍。

    “不说的话，我就当你默认了噢，接下来你就准备承受我的怒火吧，凯撒！”

    苏乐在影像电话虫前露出一个很是冷酷的笑容，凯撒看到这里瞬间就炸毛了。

    “不行，我一定要做些什么了，不然的话就死定了啊！”

    M・凯撒・库朗欲哭无泪的想道，可是现在时间根本不允许他多想，因为从画面上来看苏乐已经失去了质问的兴趣，已经开始放下影像电话虫准备离去了。

    “等――等一下，鄙人乃海军本部第一科学家贝加庞克是也，虽然凯撒那个混蛋也有能力制造出这“二七三”等厉害的生化武器，但是这一次发生在托里尼海域的毒气泄露事件，确实是我的过错，所以请不要伤及无辜！”

    M・凯撒・库朗拿起电话虫上的话筒模仿着贝加庞克的声音讲道，除了第一个字他忘了改变声音外，其他的可以说是完美！

    “希望这样可以蒙混过去……”

    M・凯撒・库朗紧张的想道。

    “真的吗？我可是很精明的。”

    苏乐果然露出疑惑的表情。

    “千真万确啊！我就是贝加庞克！”

    M・凯撒・库朗可以说从来没有念这个名字如此兴奋过，要是今天能把祸水引到贝加庞克这个讨厌的家伙头上那真是最好不过了，简直就是因祸得福了。

    “不会就这样蒙混过去了吧？”

    堂吉诃德家族成员面面相觑，都是一脸懵逼这就是海军怪物所谓的精明吗？

    “哈！果然是你凯撒！你不要以为我听不出来你的声音，好小子，当初让你逃走了你就长本事了是吧，今天居然给我扔毒气弹？”

    苏乐很生气的讲道。

    “啊！！你怎么听出来的，我哪里暴露了！”

    凯撒彻底炸毛了，因为被认出来后这是死定了的节奏啊！

    “不！你没有暴露，截止到刚才为止，你演得一直很好，我都差点信了，不过最后一炸你居然就自己暴露了！”

    苏乐得意的笑道，有时候他也感觉自己是机智的一逼！

    “居然是炸的！”

    这一刻，会议室中无论是多弗朗明哥还是卡塔库栗都是眼皮一跳，之前是哪个小道消息传出海军怪物的智商不高的？所以想要打败海军怪物必须要从智商入手，现在看来从智商入手才会死的很惨好不好！

    “我居然是被自己笨死的……刚刚我要是坚持一下就好了……”

    凯撒哭了，这一刻他很伤心，明明他很快就要成功了，结果最后还是挂在了苏乐手里。

    现在就只希望苏乐找不到这里，因为这可是会飞的岛屿，正常情况下是很难被人发现的，但由于苏乐是一个创造奇迹的男人，所以凯撒现在还是很慌的。

    “那么凯撒，现在给你一次活命的机会，三天内你要是乖乖的到托里尼投案自首，我还会饶你一命只会把你关进这个世界上最恐怖的监狱里受尽折磨，可要是你抗拒从严的话，我会让你很痛苦的死去！”

    苏乐看着影像电话虫威胁道，至于让凯撒投案自首，纯粹是因为自己懒得找了，至于不杀凯撒的原因也很简单，对于干了这么多坏事的人来说死实在是太便宜了，一定要让他一辈子活在痛苦当中才解气啊！

    第三百五十九章 冒险还是安全的决定-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐看着影像电话虫威胁道，至于让凯撒投案自首，纯粹是因为自己懒得找了，至于不杀凯撒的原因也很简单，对于干了这么多坏事的人来说死实在是太便宜了，一定要让他一辈子活在痛苦当中才解气啊！

    “好了，你好好想想吧！对了，你背后应该还有人呢吧？说出来，你会好过很多！”

    苏乐忽然想到了什么，光凭凯撒一个人的话，应该还没这么大胆子往托里尼扔毒气弹！

    “这个……”

    凯撒单手捂住话筒，回头看向之前跟他撇清关系的堂吉诃德家族成员露出了不怀好意的笑容，报仇果然就这样快吗？

    “那个……你冷静一点凯撒，一个人受罪总比一群人受罪要好！”

    古拉迪乌斯金属头盔下流下大片的汗珠，他们堂吉诃德家族可是承受不住海军怪物的怒火的。

    “好了凯撒，如果你想躲起来的话，我会立刻将你转移到一个安全的地方，如果你想冒险一点，暂时主动投案等海军怪物将你关进监狱之后，我在想办法把你弄出来，想必你也是知道我跟世界政府的关系，现在就看你的选择了. ..”

    多弗朗明哥严肃的讲道。

    “不错的决定。”

    卡塔库栗抬起眼睛看着多弗朗明哥，只可惜这个男人是永远不会屈服于人下的。

    “我还是选择更安全的方式吧……”

    M・凯撒・库朗目光闪烁了一下还是决定道。

    “那么你是打算躲起来了？”

    多弗朗明哥没有表情的讲道，在他看来这才是最冒险的决定，毕竟谁也不知道苏乐有没有特殊的追踪人的方法，如果有的话，那真的是一点回旋的余地都没有了。

    “呜呜呜……苏乐中将大人，这次真的只有我一个人，我是被复仇被蒙蔽了双眼，所以才想到要报复你，不过这紫雾只会麻痹人并不会杀死人的，所以三天后您一定要绕我一命啊！”

    M・凯撒・库朗现在简直就是海贼界的最佳影帝，前一刻还狡诈的算计着，后一刻就已经开始声泪俱下的表演起来。

    “你还真是大胆了啊！看来果然是以前对你太仁慈了！”

    苏乐讲完就挂了电话，现在0.4托里尼被生化武器袭击一事也算是结案了。

    结界！

    苏乐对着托里尼外围的紫雾又释放了一个结界，这些有毒的气体还是包裹起来的比较好，不然不管吹到哪里都会是一场灾难。

    “快看！毒雾消失了！”

    “啊，半空中好像有一个人！”

    “是苏乐中将！”

    “看来是苏乐中将拯救了我们！”

    “当初选择移民到这里果然没错，只要有苏乐中将在，就算是天灾也奈何不了我们啊！”

    “苏乐中将万岁！”

    这一刻托里尼群岛上所有居民都欢呼起来，他们大多都是经历过大海贼时代海贼的迫害的，现在移居到了托里尼终于可以安稳生活了。。

正文 第三百六十章 萨卡斯基跟不死鸟遇到了

    “苏乐先生，调查的怎么样了！”

    苏乐刚刚降落到基地里，达斯琪就忍不住问道，其他人也都很重视的看着苏乐，因为这一次如果不是发现的及时，在这种大规模的杀伤武器下托里尼很可能会出现难以估量的损失！

    “嗯，还记得庞克哈萨德的凯撒吗，是这家伙搞的鬼，不过三天后他就会投案自首了。”

    苏乐很淡定的讲道。

    “什么？投案自首！”

    所有海兵包括波雅汉库克三姐妹此时都震惊了一下，这个世上只凭名字就能让一个人投案自首的只怕只有眼前的这位了吧！

    “这是怎么样的男子气概，才能兵不血刃的让罪犯自首呢……”

    波雅汉库克只感觉现在自己脸烫烫的，根本不敢直视苏乐。

    “不愧是苏乐中将啊，这么快就破案了！”

    海兵们也是感叹道。

    “斯摩格，你准备准备给总部汇报一下吧。”

    苏乐讲道。

    “是！”

    斯摩格严肃的讲道，这一次毒气虽然没有造17成伤害，但那是因为他们托里尼有苏乐中将在所以才化险为夷，而其他岛屿就算是重兵把守的海军本部说不成也会中招的，所以还是有必要给本部汇报一下，这种出现的新型生化武器。

    “对了，头儿，除了知道罪犯是多年前被海军驱除的疯狂科学家M・凯撒・库朗以外，还有没有什么其他信息。”

    斯摩格追问道。

    “这个……我倒是没有问，你自由发挥吧！”

    苏乐讲完打了一个哈欠，今天真的是起的太早了，要是没什么事的话，他就要回去补一觉了。

    “这……”

    斯摩格苦笑一声，他们的头还真是会出难题呢！

    “那个……苏乐中将，妾身……妾身就要走了，你没什么话跟妾身说嘛？”

    波雅汉库克娇羞的站在苏乐身前讲道。

    “汉库克，你还真是一个负责任的女王，现在想必你的子民应该很需要你，去吧，千万不要让他们等久了！”

    苏乐目光认真的讲道，顿时在波雅汉库克看来一种光环就好像出现在了苏乐头上。

    最后波雅汉库克还是依依不舍的跟两个妹妹登上了海贼团离开了这里。

    “对了，斯摩格，世界上最恐怖的监狱在哪里？”

    苏乐突然想到了什么问道，果然还是不能这么便宜凯撒啊，至少要让他的余生在最恐怖的监狱里度过才解气啊！

    “那非建立在海底的世界第一大监狱推进城莫属了，那里可是有着一套完善的折磨人的刑罚，并且还拥有堪比海军大将实力的人，可以说这里是最让海贼绝望的监狱了，在大海贼金狮子之前没有任何一个海贼可以从这里逃出，当然金狮子本人也已经被你击杀了。”

    斯摩格很是惊讶苏乐为什么要问这个。

    “喔，我准备三天后，亲自将那家伙送到里面，这次我倒要看看他还怎么跑！”

    苏乐目光闪烁了一下，这个海底监狱听上去不错，想必到时候M・凯撒・库朗听到之后一定会很感动吧！

    ……

    海军本部，马林梵多

    第三百六十章 萨卡斯基跟不死鸟遇到了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    海军本部，马林梵多

    “新出现的生化武器，罪犯是多年前被驱逐的疯狂科学家M・凯撒・库朗，看来还是前一阵子遗留在庞克哈萨德的问题，鹤，你怎么看？”

    战国询问着身边的鹤道。

    “无论如何，也绝对不能够允许这样的武器出现在世界，不然这到了别有用心的家伙手中，对于世界来说都是一场灾难！”

    鹤表情严肃的讲道。

    “不过斯摩格这家伙也是跟苏乐那小子学坏了，竟然连汇报都这么潦草，除了这两个有用的信息之外，竟然再也提供不出什么别的有用的消息了。”

    战国对于托里尼海军汇报的方式彻底无语了，真的是有什么样的将军就交出什么样的士兵啊，现在战国突然有些后悔让苏乐参加下个月的新生大会，万一这些年轻人好的没有学到，光是学会了懒散可怎么办？

    “虽然汇报的信息有限，不过按照斯摩格的说法，三天后凯撒会主动归案，到时候我们再问问他制造了多少这种武器吧。”

    鹤想了想讲道。

    “只能这样了。”

    战国点点头，就在此时办公室的大门忽然被人推开。

    “报！报告战国元帅，萨卡斯基大将在托特兰海域跟白胡子海贼团旗下第一番队队长不死鸟马尔科相遇，现在已经处于交战状态！”

    一个上尉满头大汗的汇报道。

    “什么？这个时候竟然跟白胡子海贼团起了冲突。”

    战国皱起眉头，要是这次不死鸟马尔科跑了还好，不然以那个男人护短的性格来看势必会跟海军爆发出一场大战啊！

    要知道，不是他不想除去四皇海贼团，而是对于现在这个敏感的世界来说，如果再跟一个四皇爆发冲突，有苏乐这个绝对的战斗力在，白胡子海贼团必然会走向失败，那么到990时候这片大海上又会缺少一个稳固的势力。

    这空出来的大片地盘，无疑会让海贼们再次疯狂起来，而以海军现在的兵力来讲短时间内根本压制不下疯狂的海贼们。

    这样造成的后果就是将会有大量无辜的居民会遭到灭顶之灾，这绝不是战国想要看到的一幕！

    “马上联络的萨卡斯基！”

    战国表情严肃的讲道。

    ……

    新世界，托特兰海域

    轰！

    一发发炮弹从大型军舰上射出。

    “这群海军还真是麻烦，咱们只不过是来这里教训几个不知天高地厚的新人，竟然群追不舍到这里！”

    “是啊，说起来，咱们也是给海军们减轻负担呢！”

    马尔科身边的船员愤怒的讲道。

    “我倒想看看海军大将有多少本领！”

    马尔科嘴角露出兴奋的笑容，跟海军大将交手的机会可是很稀有的，所以既然走不掉了那么所幸就试试吧！

    “萨卡斯基大将！是战国元帅的电话！”

    萨卡斯基冷酷的抱着双臂盯着不远处的马尔科，这就是白胡子海贼团的二号人物，第一番队队长不死鸟‘马尔科’！。

正文 第三百六十一章 不死鸟马尔科

    “不死鸟马尔科是比自然系还罕见的五中会飞行的动物系幻兽种，资料显示有一种可以恢复伤口的青色火焰，在白胡子海贼团中又担任着船医的存在……”

    萨卡斯基的副官快速的读着有关不死鸟马尔科的相关信息，不过还没有读完就看到一个黄色短发，死鱼眼双手覆盖着蓝色火焰如同一只鹰击长空的大鸟一般朝萨卡斯基冲来。

    “也拥有火焰的能力吗？那就看看谁的火焰更加厉害了！”

    萨卡斯基半个身子瞬间岩浆化，顿时他身边的空气就因为高温扭曲起来，随后萨卡斯基腾空而起用包裹着岩浆的拳头狠狠的跟不死鸟马尔科撞击到了一起。

    轰！

    萨卡斯基跟不死鸟马尔科在半空中相撞后，立刻就释放出极致的高温，随后不死鸟马尔科倒飞回了自己穿上，嘴角已经流出了鲜血，不过很快一股青色的火焰就将他受伤的地方包裹起来然后缓缓的恢复着。

    “海军大将不愧是海军中最高战力的体现，果然还是很强的存在。”

    不死鸟马尔科伸手擦了一下嘴角的血液，随后双眼中露出了慎重的表情，至少从刚才的撞击来看萨卡斯基的力量要比他强，不过他拥有着可以恢复的能力，所以要是消耗起来，萨卡斯基即使能够赢他，也会深受重伤的。

    “这样的海贼还要逍遥法外的话，对这个世界的威胁实在太大了！”

    萨卡斯基在交手过后也表情严肃起来，要知道不死鸟马尔科也仅仅只是白胡子爱德华・纽盖特16个番队的其中一个队长而已，可想而知这十六个番队队长再加上白胡子本人的实力这将是足够撼动海军本部的力量！

    所以现在既然碰到了其中一个举足轻重的人落单，萨卡斯基自然不会是错过这种机会，当即传令下去全体发起总攻，务必不能让马尔科再继续逃窜！

    但是马尔科所率领的第一番队里同样也是有着很是强悍的存在，一时间萨卡斯基发现自己带来的人竟然不就足以吃下这支海贼，这在萨卡斯基眼里是很耻辱的！

    “立刻通知附近海域海军前来支援～～！”

    萨卡斯基对着身边的副官讲道。

    “那个……萨卡斯基大将，战国元帅刚刚来电说让你暂时放弃对付不死鸟马尔科！”

    副官满头大汗的讲道。

    “什么？不要给我说理由是不想打破目前的平衡！”

    萨卡斯基眼中露出愤怒的神色，这实在不该是最高元帅下达的命令！

    “战国元帅……确实是这么说的，虽然为了对付海贼可以牺牲一部分平民，但如果被牺牲的平民难以估量的话，还是先保持平衡的比较好，这就是战国元帅让我转告给你的话。”

    副官讲道。

    “如果是之前，白胡子很可能为了这么一个儿子来跟我们海军叫板，但现在有苏乐中将在我不相信白胡子还会这么愚蠢的挑起战争，所以等抓了马尔科之后再说吧！”

    萨卡斯基讲完，也不在奢望海军的支援了，立刻放弃缠住马尔科的想法，开始发起了总攻！

    “还真以为可以吃死我吗？”

    不死鸟马尔科死鱼眼中也露出怒意，这是有多么瞧不起他这个第一番队的队长啊！

    马尔科立刻施展能力跟萨卡斯基缠斗在一起，不过马尔科很清楚的知道自己不能恋战，因为这里的附近可是有两个海军基地的！

    一个是位于脱托特兰海域正中心位置的托特兰海军基地，一个则是让老爹都忌惮的海军怪物所在的托里尼海军基地！

    第三百六十一章 不死鸟马尔科-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一个是位于脱托特兰海域正中心位置的托特兰海军基地，一个则是让老爹都忌惮的海军怪物所在的托里尼海军基地！

    要是在这里缠住的话，后果还是很不妙的！

    不过海军会有支援，他就没有了吗？

    马尔科想到即将赶来支援的第三番队队长钻石乔兹以及第五番队队长花剑・比斯塔，想必到时候还没有得到增援的萨卡斯基会很大吃一惊的！

    ……

    魔龙岛，多弗朗明哥办公室

    “小丑，现在第一个计划看来很是失败，不光没有伤害到海军怪物本人，连托里尼的一个居民也没有伤到，并且还搭上了M・凯撒・库朗，这个计划很是吃亏啊！”

    卡塔库栗眼神冷漠的讲道，按照多弗朗明哥跟他商量的计划，第一步是实验新型毒气武器怪物‘史莱姆’的威力，从来确定一下这种在计划中很是关键的大型杀伤武器的威力，足不足够支持让这世界大乱。

    但是现在也看到了，被海军怪物完美化解，导致大家都不知道这种毒气弹的威力到底如何，连之前联络好的买家也都被海军怪物也吓跑了，可以说这个看似可行的计划，其实冲充满了愚蠢！

    “．」不要着急卡塔库栗，这只是第一个计划，我都说了不管成功这对于我们将来联合百兽凯多，以及妈妈这两位皇者一同对这世界干票大的没有一点影响！”

    多弗朗明哥的脸色更加的难看，但是他却不能表现出来，不然这只会显得他更愚蠢。

    “那么我真的就只有自首这一条路选了吗，现在想想我果然还是不想去自首啊！”

    M・凯撒・库朗脸上的表情很是害怕跟愤怒，毕竟现在明明大家都是主犯，但为什么却只要让他一人来承受海军怪物的怒火呢？

    “如果你想躲起来的话就，我会全力配合的，但是我觉得主动自首还是更安全一些，因为这样他不会杀死你，只会选择将你送到监狱里受折磨，到(李的好)时候等过一段时间我会亲自运营将你营救出来。”

    多弗朗明哥看了一眼害怕的M・凯撒・库朗讲道。

    “这样最好了，如果你们敢遗忘我的话，就不要怪我将知道的都跟海军怪物说了！”

    M・凯撒・库朗威胁的讲道。

    “你这个样子很愚蠢知不知道，你该知道泄露情报后自己会有什么下场吧，凯撒！”

    多弗朗明哥脸色阴沉下来。

    “我……我就是开个玩笑……”

    M・凯撒・库朗干硬的笑道。

    “好了，小丑，现在打探到凯多的消息了吗？”

    卡塔库栗不想在这样的事情上纠缠下去，于是问道。

    ……………………………………………………………………………………………………………。

正文 第三百六十二章 三人围攻海军大将

    新世界，托特兰海域

    砰！

    不死鸟马尔科再次被萨卡斯基狠狠的击飞，同时金黄色的短发上都有些被烧伤的痕迹。

    “还真是够缠人的！”

    不死鸟马尔科被彻底激怒，战斗越久就越能体会到萨卡斯基的岩浆果实能力有多么变态，如果不是他的幻兽是亲近火的不死鸟的话，现在只怕早就被烧伤了。

    不过虽然知道自己跟海军大将还是有着差距的，但是不死鸟马尔科现在也不得不顶上，不然他的船员只会伤亡的更加惨重。

    “只有这种实力了吗，那么也该是结束战斗的时候了！”

    萨卡斯基目光变为冷酷的神色，身上的岩浆好像是被激怒的火山一般开始膨胀起来。

    从一开始的几米，逐渐发展到了后来的几十米，从远处观看这就好像是一根燃烧的火柱一般！

    “这就是海军大将的实力吗！”

    马尔科身边的船员此时都惊恐的看着变成一个好像是岩浆人一般的萨卡斯基，这种程度的火焰一旦爆发这艘木质的船肯定就要790沉没了！

    “可恶！”

    不死鸟马尔科咬着牙看着萨卡斯基，这种程度的攻击他可以活下来，但是这些跟他朝夕相处的船员能活下来几个呢？

    轰！

    就在岩浆喷发即将吞没众人的时候，这团岩浆突然就好像被冻住的一样全部变成了耀眼的钻石！

    “赤犬大将，脾气还是稍微好一点的好，不然动不动就火山爆发，谁还乐意亲近你呢？”

    一个古铜色皮肤，面容刚毅的男子提起来按在地上的变成钻石的右手讲道，这正是赶来的第三番队队长钻石乔兹！

    “这个男人是谁？竟然冻住了萨卡斯基大将的岩浆！”

    原本胜券在握的海兵们傻眼了，没想到关键时候不死鸟马尔科竟然被人营救了！

    “钻石乔兹？你好像又变强了，竟然可以将果实的能力应用到外部了。”

    萨卡斯基看着及时出现的钻石乔兹表情不便的讲道。

    “连你们海军都出现了海军怪物这么变态的存在，我也没理由一成不变啊！”

    钻石乔兹走(bgfi)到不死鸟马尔科跟前冲着他点点头，然后一脸战意的看着萨卡斯基，对于这次交手他很是期待！

    轰！

    萨卡斯基没有犹豫再次化作一道火光朝两人冲来，经过刚刚的战斗他已经确定不死鸟马尔科的攻击力是无法对他造成致命的打击的，就算是重伤也勉强，所以哪怕再加上一个变强的钻石乔兹，萨卡斯基也是有着把握耗住这两个人的。

    “闪耀・冲撞！”

    钻石乔兹瞬间将身体钻石话，要知道钻石本就是这个世界最坚硬的金属之一了，如今全身被钻石包裹下的他，论起攻击力跟防御力比武装色霸气还要变态一些！

    砰！

    在马尔科的配合下，钻石乔兹狠狠的撞击在萨卡斯基的腰部，后者立刻吐了一口鲜血就倒飞出去。

    “果然是变强了呢，但凭借你们两个人就想对付我还早一点！”

    萨卡斯基冷酷的讲道。

    “这就是白胡子海贼团的另外一个队长吗！”

    “白胡子海贼团不愧是四皇海贼团，旗下的干部都这么厉害！”

    海兵们震惊道。

    第三百六十二章 三人围攻海军大将-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    海兵们震惊道。

    “那么在加上我呢！”

    世界上有一种职业，即使人还还没到，但其他人就会先感应到锋利的刀芒的剑豪！

    “花剑比斯塔？”

    萨卡斯基看着穿着黑色制服头戴大礼帽的男子顿时有些动容，今天是什么运气竟然一下子遇到三个白胡子海贼团的队长！

    “能让一个大将记住我的名字，这种感觉还是挺不错的！”

    花剑比斯塔走到马尔科的身边笑道。

    “你们这两个家伙还真是会掐点啊！”

    不死鸟马尔科看着完美出场的比斯塔跟乔兹笑骂道。

    “可恶，海贼的支援怎么这么快，我们的援兵呢！”

    看到又一个重量级的人物出现，海兵们彻底着急起来，因为从刚才来看，两个白胡子海贼团的干部就将萨卡斯基大将击伤了，这下子直接出现了三个！

    “一块上吧！”

    萨卡斯基眼中露出慎重的神色，身体更是直接变成了岩浆状态，整个人都如同火神一般往下流着滚烫的岩浆，要不是钻石乔兹之前将这块地方变成了钻石，那么此时这艘船就会燃烧起来。

    “闪耀・冲撞！”

    三人中在钻石乔兹的率先出手下，马尔科跟比斯塔同样是用出了自己最强的招式对着萨卡斯基冲了过来。

    “犬啮红莲！”

    萨卡斯基当即使用远程的攻击方式，利用岩浆化的手臂变成犬的模样朝冲到最前面的钻石乔兹攻去，他知道绝对不能同时被这三人围攻起来，不然只会处于被动的状态。

    轰！

    岩浆化的巨犬狠狠的咬在钻石乔兹的身上，虽然这炙热的火焰跟犬化的攻击并没有对钻石乔兹造成什么伤害，但是那巨大的冲击力却成功的将钻石乔兹给击飞了出去。

    桀！

    不死鸟马尔科发动了果实能力变成了一头不死鸟飞到了空中对着萨卡斯基俯冲而来。

    “大喷火！”

    萨卡斯基眼睛甚至都没有抬到空中，直接盲打出巨大的岩浆组成的巨大火拳，这到不是萨卡斯基看不起不死鸟马尔科，而是这拳头的覆盖范围是实在太广了，几乎将众人头顶上的半边天都给覆盖住了，所以根本不用担心打不中马尔科！

    并且这招的威力也很是巨大的，足够将比巨人族还大十倍的大型冰山给瞬间粉碎并蒸发干净，而且由岩浆组成的巨拳在爆开后还会化作无数的火山弹，这样一来会对敌人造成持续性伤害！

    “轰！”

    大喷火用出来后，马尔科化成不死鸟的身影立刻就被淹没在了黑红色的岩浆当中，一时间也算是脱离了战局。

    “想要先击溃我吗？”

    花剑比斯塔露出恼怒的表情，一般情况下大家都只会先解决弱者，那么他在萨卡斯基眼里是最弱的了吗？

    “竟然敢瞧不起我，那么就尝尝我刚从海军传奇剑意中领略的新招式吧！”

    花剑比斯塔在跟萨卡斯基碰撞到一起时，毫不保留的爆发了自己的最强实力！

    …………………………………………………………………………………………………………

    PS：新书《海贼之我是Bug》，来了记得留言，让我知道是谁。

正文 第三百六十三章 大炎柱

    其实花剑比斯塔是误解了萨卡斯基这么做的意思，萨卡斯基只是觉得拥有治愈能力的不死鸟马尔科跟恐怖防御力的钻石乔兹，短时间内肯定是无法成为突破口的，而他顶多可以给自己创造出五秒的空档时间。

    在这段时间内，他可以短暂的跟人进行一对一。

    经过短暂的衡量，萨卡斯基选择将这个时间留给花剑比斯塔！

    虽然剑豪的攻击力都很是恐怖，比如前世界第一大剑豪王下七武海的鹰眼米霍克，对于这种程度的高手来说，挥出的剑气就算是他也会选择暂时规避锋芒，然而这些人攻击力虽然厉害，但防御力一般不会很变态的！

    所以接下来的时间里，花剑比斯塔将会承受难以想象的暴击！

    “这就是海军大将的实力吗，直接瞬间击飞了我们两个队长！”

    白胡子海贼团的成员此时都19露出惊讶的表情，要知道不死鸟马尔科，花剑比斯塔，钻石乔兹这三位队长的实力加在一起就算是老爹都要头疼一下，但现在一出手竟然就被萨卡斯基击飞了两个！

    “想要以我为突破口，还早了点萨卡斯基！”

    比斯塔双刀挥舞之时，轨迹上都会飘着绚丽的花瓣，这在没有看过苏乐的斩时雨前是他的最佳状态，但现在经过那次改变世界剑术的洗礼他已经突破到了新的层次。

    砰！砰！砰！

    回答他的是萨卡斯基如同暴雨般的铁拳，不得不说萨卡斯基的拳头又重又狠，三番五次都会突破花剑比斯塔严丝合缝的双刀防御撞在后者的身上。

    要知道这仅仅只是双方一瞬间的接触，连一秒的时间都没有用到！

    而此时，先是被萨卡斯基以犬啮红莲震飞的钻石乔兹从远处的地上爬了起来朝这里赶来，看来用不了三秒就会加入战场！

    “花之界！这是武者的浪漫，我最新的招式，现在就让你品尝一下吧，萨卡斯基！”

    花剑比斯塔在嘴角渗出一丝鲜血后认真起来，原本打算用这招让现在的世界第一大剑豪苏乐中将领教一下的，但现在只能被逼的先让萨卡斯基来尝受一下了，当然能让海军的大将试剑，也不算辱没了花之界了！

    嗡！

    只见一道绚丽的粉色花瓣出现在众人眼前，这巨大的花瓣足有三米来高，完美的覆盖住了萨卡斯基，这是剑意的包裹！

    虽然还远远没有达到苏乐那种一念之下可以覆盖整片托里尼海域的变态的程度，但是在这三米之内花剑比斯塔得到的加成是外界远远没有的效果！

    砰！砰！砰！

    双刀跟萨卡斯基的铁拳快速的撞击着，这一次两人倒是打的势均力敌了。

    “可恶，竟然在这种时候突破！”

    萨卡斯基的脸色沉重到了极致，没有想到仅仅是跟白胡子海贼团三个高级干部相遇就被逼到了这种程度，还真是让人恼火！

    桀！

    不死鸟马尔科此时也摆脱了萨卡斯基的大喷火，并且是毫发无损的冲了出来，没有办法不死鸟本就亲近火焰，即使是温度再高的火焰只要马尔科身上的青炎还在就难以对他造成什么伤害！

    如此，就又恢复了三人合围萨卡斯基的攻势！

    “必须要想办法帮助萨卡斯基大将了！”

    “通讯兵你呼叫支援了没有！托特兰海域的那些海兵就不说了，苏乐中将有没有讲什么时候会来啊！”

    第三百六十三章 大炎柱-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “通讯兵你呼叫支援了没有！托特兰海域的那些海兵就不说了，苏乐中将有没有讲什么时候会来啊！”

    萨卡斯基的副官焦急的讲道。

    “已经通知了托里尼海军基地，苏乐中将应该会很快赶到！”

    通讯兵满头大汗的讲道，实际上当时打通电话后，苏乐是这么跟他说的，‘萨卡斯基可是海军大将啊，应该不需要支援的。’所以他现在的心里很没有底啊！

    “比斯塔，我们应该能进入花瓣战斗吧！”

    马尔科居高临下俯瞰着被粉色花瓣包裹住的比斯塔讲道。

    “你还真是守口如瓶啊，这么厉害的招式，就这么悄无声息的用了出来。”

    钻石乔兹看着花瓣也没有进去。

    “嗯！没有问题的，这是我的领域，可以分清敌人跟朋友的！”

    花剑比斯塔自信的讲道，事实上花之界只是他创出来增幅自身攻击力跟防御力还有其他剑招威力的，只能算是一个不完整的新的剑术，还有很大的提升空间！

    不过就算如此效果也是很明显的，在花之界内他完全可以招架住萨卡斯基狂暴的攻击，当然想要击败萨卡斯基也还是不够的！

    “那么我就不客气了，萨卡斯基！”

    不死鸟马尔科讲完瞅准机会立刻俯冲下来，一旁的钻石乔兹也准好了蓄力一击，随时准备给萨卡斯基来一个致命一击！

    “很不错的剑招，不过攻势可以抵挡住，那么绝对的高温呢！”

    萨卡斯基面对白胡子海贼团三个高级干部的围663攻丝毫没有担忧的表情，实际上凭借岩浆果实的能力，留不住这三人是有可能的，但是会被这三人打败是完全不可能的！

    “噢？还有大招吗？”

    花剑比斯塔迟疑了一下，没想到进行到了这个地步，萨卡斯基竟然还有所保留？

    “大炎柱！”

    萨卡斯基犹如一座远古的火山一般阵阵白烟从他的头上身上，如果他想要可以瞬间将这几十米内的海域变成一座火海！

    “从那场剑意中得到提升的可不止有你们！”

    萨卡斯基脸上露出燃燃战意，要不是身边有海兵的存在，此刻他已经爆发了完整版的大炎柱！

    没错，大炎柱在萨卡斯基的开发下，拥有了两种形态，一种是还没有爆发的形态，在这种形态下萨卡斯基的各种力量都会得到巨大的提升，并且还会如同一座火山一般拥有源源不断的力量补给，完全不用担心被车轮战！

    还有一种，则是一瞬间完全爆发体内岩浆果实的能力产生一根巨大的火柱。

    这就是苏乐在施展剑技斩时雨时，唯一突破了苏乐剑意封锁的招式！

    此刻在萨卡斯基的开发下大炎柱爆发力将会更加的恐怖！。

正文 第三百六十四章 前往推进城

    “好恐怖的火焰力量！”

    跟萨卡斯基近距离对抗的花剑比斯塔第一时间退出了战团，没有办法，即使是在花之界中他也难以承受这种高温！

    “卧槽！这船烫脚！”

    此刻还在这艘船上的不管是海兵还是海贼都纷纷感觉周围的空气热的实在不行了！

    “修为弱的快退到一边去！”

    不死鸟马尔科皱着眉头讲道，此刻即使是他也感觉到了不舒服，好在花剑比斯塔跟钻石乔兹来的时候都有乘船。

    “你们也都回到船上去！”

    萨卡斯基扭头看着身后的部下讲道，这艘船是保不住了！

    轰！

    萨卡斯基讲完直接冲到花剑比斯塔跟前，这一次花剑比斯塔感觉到了巨大的威压！

    不过钻石乔兹很快就来到花剑比斯塔的身边给他分担了一点压力，随后马尔科也冲下来加入了战团。

    但这一次三人围攻再也没有收到之前的效果，但是马尔科的眼角忽然看到了一个熟悉的身影，顿时没有了战意。

    “我就看看，不说话的，你们打吧。”

    苏乐坐在半空中无聊的看着战场，再发现马尔科发现了自己后也只是懒散的打了一个招呼。

    没有办法，他还有任务要做啊！

    ……

    系统提示：触发随机任务【我就看看不说话！】

    任务需要，不能帮助萨卡斯基对付马尔科等三人。

    完成任务获得三万威望值，失败没有惩罚。

    ……

    蚊子再小也是肉，苏乐接了任务后也就没有出手的打算了。

    “你什么时候来的？”

    萨卡斯基只感觉胸口闷闷的，自己被打了这么久，赶来支援的苏乐居然在看热闹？

    “是！是海军怪物！”

    “我的天啊，快逃啊．｀ ！”

    白胡子海贼团虽然是四皇海贼团，在普通的船员在其他海贼面前也保持着相当的傲意，但是目前一看到苏乐都吓了一跳，这即使是面对海军大将都没有过的惊慌，因为这可是世界第一人，举手投足间就可毁天灭地的苏乐中将啊！

    “真的……不加入战局吗？”

    钻石乔兹耿直的讲道。

    “这一看就是典型的肌肉长进了大脑里的人啊！”

    海兵们讲道。

    “虽然你不加入战局，但是光在一边看着也让人失去了战意，那么萨卡斯基咱们下次再战吧！”

    不死鸟马尔科讲完就跟花剑比斯塔他们使了一个眼色，三人都很默契的选择了离开战团。

    “苏乐中将，你知道自己是在干什么吗！”

    萨卡斯基愤怒的讲道。

    “我只是在打瞌睡啊，话说今天起得实在是太早了，我要回去睡一觉了……”

    苏乐讲完看着视野前方的系统提示就离开了这里。

    ……

    系统提示：完成随机任务【我就看看不说话！】获得三万威望值！

    ……

    第三百六十四章 前往推进城-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    “萨卡斯基大将，那么我们……”

    萨卡斯基的副官小心的讲道。

    “我们走！”

    现在是在海上，他也不好爆发全力，要是不能爆发全部战力的话他也很难留下一心想要逃走的马尔科等人。

    要是其他海军敢这样做的话，他一定会好好教训其他一顿，比如性格很是恶劣的黄猿跟懒得连动都不想动的青雉，这两位肯定也会做出这种恶劣的举动的，但是面对军衔比他还低的苏乐，他却是毫无办法，毕竟就算是五老星都拿苏乐的恶劣没有办法啊！

    苏乐再次回到托里尼的时候，波雅汉库克等人已经离开了，托里尼再次陷入了平静当中。

    三天后，哭丧着脸的M・凯撒・库朗不情不愿的来到托里尼海军基地投案自首了。

    “快看，这个家伙就是前几天投毒的疯狂科学家M・凯撒・库朗！”

    “这个坏家伙，果然投案自首了！”

    “看来苏乐中将的威严是不容挑衅的啊！”

    M・凯撒・库朗一路走来到处都能听到这种讨伐的声音，不过这跟面对海军怪物来说简直不值一提。

    “哟，来了啊！”

    “这不是前一阵子逃跑的大科学家吗？”

    驻守在基地门口的海兵看着哭丧着脸的M・凯撒・库朗嘲笑道。

    “两位小哥，不知道苏乐中将现在的心情怎么样？”

    M・凯撒・库朗明明掐死这两个人的心都有了，但是还得被迫露出献媚的笑容讨好道。

    “苏乐中将听说你今天要来，高兴的很，现在估计已经起床等你着了吧！”

    一个海兵不怀好意的笑道。

    “．ˇ听……听说我要来才心情很好？”

    M・凯撒・库朗听到后心中咯噔一声，这是要悲剧的开头啊。

    “不知道咱们基地的监狱修建的怎么样了？”

    M・凯撒・库朗小心的问道，毕竟听苏乐讲会将自己关到监狱里，还记得他刚来这里的时候，住的监狱还很是简陋，光是一个土洞。

    不过简陋也有简陋的好处，也没有折磨人的刑具不是！

    “咱们托里尼基地的监狱建设的还行吧，听说可是鱼人岛的巧匠修建的，豪华程度堪比酒店啊！”

    一个海兵讲道，托苏乐中将的福，现在他们的宿舍也得到了极大的改善，可以用豪华公寓来形容了。

    “那我就放心了……”

    M・凯撒・库朗松了一口气，这听起来还不错，只等苏乐忘了这茬后就能让多弗朗明哥来救自己了！

    “看你一(钱钱的)脸轻松的样子，不过谁说苏乐中将要把你关在这里啊！”

    门口的海兵笑道，这突然让凯撒有了一种不好的预感。

    “那是要送到哪了？”

    M・凯撒・库朗心慌的问道。

    “等进去你就知道了，走吧！”

    一个海兵讲完就带着M・凯撒・库朗朝苏乐的住处走去，很快就遇到了正在吃早饭的苏乐。

    “我说三天，你还就等到第三天才来啊，凯撒？”

    苏乐皮笑肉不笑的讲道，这看的凯撒一阵心慌。

    “冤枉啊，小的自从三天前收到了您的命令后就昼夜兼程的朝这里赶来了，一路上足足跑坏了两双鞋子才来到了这里。”

    M・凯撒・库朗没有一点犹豫，直接就给苏乐跪下哭了起来，没办法光是想想面对的是比四皇还厉害的海军怪物就腿软啊！。

正文 第三百六十五章 地狱的洗礼

    “这么说还辛苦你了？”

    苏乐脸色一沉的讲道。

    “不不不，为了不让您久等，即使再辛苦我都愿意啊！”

    M・凯撒・库朗脸上露出逃过一劫的笑容，现在看来一切都还顺利。

    没想到很长时间没有打探消息，托里尼海军基地的监狱建设的比酒店还豪华，这么说来自己在监狱里的生涯就会好过很多，而且直到现在都没有看到海军怪物对自己用刑，总之这是一个很好的开头。

    “我说你现在是不是高兴的太早了啊，让我想想你该不会就这以为我会放过你吧，M・凯撒・库朗？”

    苏乐吃完了达斯琪精心熬制的早茶讲道。

    “没有没有，我知道我犯了不容原谅的大错，现在我只想早点被关在监狱里一个人忏悔，以此来弥补我所犯下的罪孽。”

    M・凯撒・库朗面部表情极为生动的讲道，如果过来一个不知道前因后果的人，那么一定会以为他是在真诚的毁过。

    “原本还想过几天再送你过去，但是既然你这么着急，那么咱们现在就起身吧，达斯琪，船舰准备好了吗？”

    苏乐看着身697边的达斯琪讲道，正跪着的就M・凯撒・库朗却吓了一跳，托里尼海军监狱离基地很远吗？

    “嗯！而且也已经跟那边联系妥当，这个坏蛋过去就可以入住。”

    达斯琪脸上带着怒意的讲道，对于这个疯狂科学家，达斯琪是一点好感都没有。

    当然能将对方送到世界第一监狱里接受制裁，这个结果也算是可以接受。

    “很好，那我们就动身吧！”

    苏乐站起身擦擦嘴就率先朝前走去。

    “那个……我能弱弱的问一句吗，咱们这是要去G5基地的监狱吗？”

    M・凯撒・库朗小心的问道，如果是去G5基地的话，多弗朗明哥解救起来就会更加容易了。

    “你还不知道吗，我以为门口的的士兵已经告诉你了，咱们要去的是推进城。”

    苏乐戏谑的看着凯撒，只见凯撒原本就惨白的脸色现在是更加的惨不忍睹了！

    “什么！我们居然要去推进城？可是那个传说中如同地狱一般建立在海底的世界第一大监狱？”

    M・凯撒・库朗吓得舌头都伸了出来，瞬间感觉整个人都不自在了。

    “看来你对那里了解很深吗，这样也就不用我们介绍了。”

    苏乐本来也不想多说什么的，但是视野前方却出现系统提示。

    ……

    系统提示：触发可选任务【让凯撒深陷恐惧当中吧！】

    ……

    系统提示：在达到推进城之前让凯撒陷入绝望当中，完成任务获得一万威望值。可选任务，未完成也没有任何惩罚存在。

    ……

    第三百六十五章 地狱的洗礼-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    看着眼前出现的任务，虽然只是一个可选任务不完成也没有什么事，但是让凯撒在受肉体折磨之前，先尝受精神上的折磨也不错。

    “我听说推进城有好几层监狱呢，每一层都堪称是地狱级的折磨，等到时候我知会一下狱长，让你一层一层的体验一下，三百六十天每天都不重样。”

    苏乐笑眯眯的讲道。

    “不不不！饶命啊，我再也不敢了，我看就关在托里尼的比较好。”

    M・凯撒・库朗听后当即陷入绝望当中，心脏都快吓的跳出来了，被关在推进城也就算了吧，竟然还要让他一层一层的去体验，这不是要命了吗？

    现在M・凯撒・库朗真的有一种招出多弗朗明哥的冲动，虽然毒气怪物‘史莱姆’是他制造出来的，但这件事多弗朗明哥才是主谋啊，凭什么他现在可以在魔龙(bjeh)岛高枕无忧，自己却要到堪称海贼坟墓的推进城里受尽折磨？

    此刻，凯撒发誓，只要苏乐问一句还没有同谋他一定要举报出来，但是从他过来到现在苏乐压根都没有提这一茬事的欲望，所以凯撒最后还是选择闭嘴了，毕竟现在他去推进城已经是铁板钉钉的事情了，要是再把多弗朗明哥举报出来，这还指望谁来救自己呢？

    “还有心思求饶，看来你还是不恐怖啊，等到了我让监狱长专门为你量身定制一套刑罚好了。”

    苏乐看着凯撒讲道。

    “什么？还要量身定制？”

    M・凯撒・库朗此刻就跟石化了一般，心脏都仿佛停止了运转，对于推进城的恐惧早已深入了骨髓，现在苏乐竟然还说要专门为他定制一套刑罚，这不是要他的命吗！

    “海军传奇大人，我真的错了，求您饶了我这一次吧！”

    M・凯撒・库朗哭道。

    “这次的恐惧到位了！”

    苏乐看着视野前方出现的系统提示笑道。

    ……

    系统提示：完成可选任务【让凯撒深陷恐惧当中！】获得一万威望值！

    ……

    完成了系统任务后，苏乐也没有戏弄M・凯撒・库朗的意思了，登上军舰就朝推进城驶去。

    推进城的位置十分重要从地图上看跟海军本部马林梵多和司法岛呈现三角形状，三者之中有一个巨大的漩涡，想要到达这三个目的地就必须要打开被海军牢牢掌控着的一个叫‘正义之门’的巨大闸门，不然的话进入到漩涡里的船只能乘漩涡打转！

    不过现在苏乐为了省事直接开辟了一个传送阵，当他们乘坐的大型军舰冲进紫雾中再出来时，已经到了一处好像是蛋糕一般的高大建筑前。

    “苏乐先生，这还只是地面建筑，监狱的看守人员大多都居住在上层，以及一些罪行没有多么严重的犯人……对了，咱们这次来的太快，我还要通知一下监狱方面才行！”

    达斯琪说着就掏出了电话虫开始联系监狱方面。

    “这周围的军舰还真是多啊，而且建筑都很雄伟的样子，咱们的托里尼基地什么时候才能建设成这个样子啊？”

    苏乐感叹道，与此同时达斯琪也拨通了推进城方面的电话，开始跟监狱方面交涉起来。

    几乎就在苏乐等人来到港口的时候，一个穿着好像法老王一般造型的男子挺着个大肚子，梳着黄绿色相间粗辫子的中年男子就热情的站在了接待处。。

正文 第三百六十六章 进入因佩尔监狱

    “那边那个长的好像鬼一样的人是来迎接我们的吗？真是好压抑的气氛啊，这就是地狱的气息吗？”

    一个海兵看着眼前高大的城墙以及阴森的迎接人员不由的讲道。

    “听说这里可是关押着不少震惊世界的大罪犯呢！而且有不少很硬气的家伙，进到这里后都~会哭爹喊娘！”

    一个海兵也感叹道。

    “还好进监狱受折磨的不-是我啊！”

    一个海兵心灾乐祸的看着已经双腿打颤的M・凯撒・库朗讲道。

    “将来这就是我的家了吗？小丑，你要是不早点来救我的话，我就把你给供出来，陪我一起受折磨！什么堂吉诃德家族，夏洛特・卡塔库栗到时候你们都要一起来陪我！”

    这一刻M・凯撒・库朗发狠的讲道，没有办法，光是想想自己会进到这样的监狱双腿就忍不住发抖起来。

    “光从这看守人员的长相来看，里面的刑罚应该不会让人太失望，不然的话我会直接杀了你的凯撒。”

    苏乐走上港口的时候也不忘敲打凯撒一把。

    “您……想必就是闻名世界的苏乐中将了吧！欢迎光临我的地狱！不……一不小心怎么暴露了我的野心，我是暂时担任这里的副狱长汉尼拔，苏乐中将和我的达斯琪小姐不会觉得我是一个很有野心的人吧！”

    汉尼拔脸不红气不喘的讲道。

    “等一下，在回答你对推进城的野心之前，能不能先解释一下将我的副官说成你的是什么情况，难道你想跟我抢人吗？”

    苏乐目光瞬间就冷了下来，这让深处地狱当中见怪了各种各样凶狠、残忍的人以为自己永远不会再被别人的眼神吓住的汉尼拔顿时有一种想要尿尿的冲动。

    实在太恐怖了啊！

    这就是盛名在外的海军怪物的威严吗？

    “不不不，对于我的达斯琪小姐，这只是我的一时口误，还请中将大人原谅！”

    汉尼拔瞬间紧张的汗水都冒了出来，虽然对于一个海军中将他不必如此拘谨，但是谁让面对的是海军传奇中将呢，比上一任的传奇卡普还要牛逼一点，这就算是海军的元帅大将见了苏乐都摆不起谱的人物！

    所以他一个小小的副狱长，还是低调一些为好，毕竟前些日子通过影像电话虫全世界直播的两场战役，他还是历历在目的，所以站在他眼前的哪里是一个人，简直就是一个披着海军制服的魔王啊！

    “勉强算你过关吧，不过副狱长就副狱长吧，还整什么暂时的，难道你们这里也流行让实习生背锅？”

    苏乐一边参观一边问道。

    “不不不，我们这里没有临时的，我这么说只是因为迟早我都是这间监狱的狱长，所以才用暂任这个词。”

    汉尼拔小心翼翼的解释道。

    “没看出来你还挺有上进心的。”

    苏乐笑道。

    “什么……您不觉的这是野心，竟然觉得这是上进心吗？”

    汉尼拔此时就好像是被雷劈了一样，一直以来多的是人在背后或者是当面骂他是有野心的小人，所以还从来没有人将他的野心当做上进心呢！

    “是啊，每一个都有更进一步的欲望，没想到你还挺坦率的一直挂在了嘴边。”

    苏乐讲道。

    “真是太感谢您了！”

    这一刻汉尼拔是真心被苏乐感动了，要知道苏乐可是君临世界的王者，四皇海军大将之流的曾经世界最高战力在他面前都不值一提，但就是这么一个享誉全世界的重量级人物在今天竟然肯定了他的野心！

    ……

    第三百六十六章 进入因佩尔监狱-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    系统提示：收到汉尼拔的好感度+10

    ……

    呃……

    看着视野前方飘来的系统提示，苏乐有些小小的无语，自己只是随便说了一句，没想到就获得了汉尼拔的好感？

    不过这获得男的好感度有个毛用啊！

    苏乐撇了撇嘴，随后看向出现在汉尼拔身边的属性面板。

    ……

    姓名：汉尼拔

    好感度：92（由于你的肯定，对你充满了好感）

    威望值：90（既崇拜你，又敬畏你）

    战斗力：13000

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    身份：因佩尔大监狱副狱长

    综合评分：这是一个将野心写在脸上的男人，常常因为在说话前加上‘我的’两个字而暴露野心，同时也会一定程度的阴谋诡计，比如总想着制造一些事故推到现在的监狱长麦哲伦身上，从而达到实现自己野心的目的，不过另一方面，这也是一个尽忠职守的男人，并且心中还有了一个善念，那就是绝不会让这里罪大恶极的犯人逃出去危害世界，这到跟他的长相完全不相符。

    ……

    虽然有些野心，还想着陷害别人，但看系统的评价还挺不错的。

    “汉尼拔，我身边这个就是制造出大规模杀伤武器的疯狂科学家M・凯撒・库朗，就前几天还试图用毒气弹来残害托里尼小岛的居民，要是被他成功的话至少会死去几十万的人，所以你可要好好招待他啊！”

    0

    苏乐看着汉尼拔讲道。

    “什么！竟然是性质如此恶劣的罪犯，那么一定要关在最底层无限地狱才行！”

    汉尼拔看着M・凯撒・库朗的目光瞬间愤怒起来，恨不得现在就将他关押起来！

    “不不不，我的意思是，他罪孽这么深重，你一定要用刑罚好好的招待他才能洗刷他所犯下的罪行啊，所以就让他从第一层地狱一直体会到最后一层，然后在如此反复才行，如果有必要，专门研究出针对他的刑罚也可以！”

    苏乐很淡定的讲道，就好像再说一件很平常的事情。

    “原来如此，我懂了，那么现在就给这个重犯进行洗礼吧！苏乐中将，还有……苏乐中将的达斯琪小姐，想必还没有见过我们因佩尔地狱的洗礼吧？”

    一讲到接下来的处罚，汉尼拔眼神又恢复了阴森的神色。

    “这次前来正是想要见识一下！”

    苏乐看着M・凯撒・库朗讲道，后者立刻打了一个寒颤。

    “这什么鬼洗礼怎么听上去这么恐怖啊！”

    M・凯撒・库朗吓得寒毛都竖了起来，而且这还是进入监狱的第一步，那么接下来又会有什么恐怖的刑罚等着自己？。

正文 第三百六十七章 成为监狱霸王

    “罪犯的话，就要戴上海楼石手铐，然后从这里进去洗礼，请跟我来吧！”

    汉尼拔冷着脸吩咐手下将M・凯撒・库朗用海楼石拷起来，一行人严肃的推开第一层监狱的大门。

    “救命啊！”

    “好疼啊！”

    一进到监狱内部，一股阴森的气息就铺面而来，到处都是哀号的罪犯，而且这还只是在海上的监狱，因佩尔地狱的真正恐怖要在海底的监狱里！

    “这里的环境还真是让人不舒服……”

    达斯琪皱着眉头紧跟着苏乐身后讲道。

    “是啊是啊，我觉得这一层就够折磨人了，要不就不用把我往下面的监狱送吧？”

    M・凯撒・库朗期待的看着苏乐。

    “希望我能放过你，你怕是在做梦“九三三”吧，凯撒？”

    苏乐讲道。

    “很好，现在进入第一步，地狱温水的洗礼，也就是将罪犯脱得精光然后丢进一百摄氏度的沸水里进行消毒！”

    汉尼拔带着众人来到一处铁栅栏前，随后一把将M・凯撒・库朗推到了里面。

    “啊！你们干什么！我可是科学家，你们不能这样残忍的对我！”

    M・凯撒・库朗吃了一惊，因为瞬间来了三个狱卒将他架了起来朝一锅烧开的沸水推去。

    “还真是没有骨气呢。”

    “真是丢男人的脸啊！”

    “喂，混蛋科学家，是男人就跳到沸水里洗澡啊！”

    一旁的海兵鄙夷的讲道。

    “你们这些家伙怎么不自己跳啊！”

    M・凯撒・库朗吼道。

    “犯错的又不是我们。”

    “是啊！我说那边的狱卒小哥，这个家伙罪孽深重，你可一定要多洗两遍才能行啊。”

    海兵们讲道。

    “烫烫烫！烫死了，快救我出去！”

    M・凯撒・库朗很快就狱卒脱光了身子丢进了沸水里，顿时众人就听到了好像杀猪般的惨叫声。

    “苏乐先生，咱们不会真的想要一层一层的往下看吧？”

    达斯琪感觉有些不舒服的讲道。

    “不会，等会我会让汉尼拔直接送咱们到最底层的地狱。”

    苏乐讲道，实际上从一进监狱开始，他就接到了一个很感兴趣的任务。

    ……

    系统提示：触发可选任务【成为监狱小霸王吧！】

    ……

    系统提示：一个小时之内，让这所监狱关押的响彻世界的大海贼都臣服在你的脚下吧，最后要以抚摸他们的头为结束，完成任务将会获得三十万威望值，由于是可选任务，所以失败没有惩罚！

    ……

    第三百六十七章 成为监狱霸王-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    看完这些后，苏乐眼睛眯了起来，做了这么多次任务，还是头一次见这么良心的系统任务，完成后奖励丰富不说，失败了还没有处罚！

    所以苏乐也第一时间放弃了，把凯撒送到这里就回去睡觉的打算，但现在看来是时候动动筋骨了！

    “啊！烫死了，我真的知道错了，快放我出来吧苏乐中将！”

    M・凯撒・库朗苍白的身体瞬间就烫的滚红，此刻他不断的在沸水里扑腾，但由于双手被海楼石锁住任何能力都使用不出来的他只能做些无妄的挣扎。

    “还真是废物，通常情况下像犯了这等重罪的男人都会连眉毛都不皱一下的接受洗礼，凯撒你还真是胆量跟你的罪行不相符啊！”

    汉尼拔鄙夷的讲道，原本还期待凯撒是个硬骨头，但现在看来这根本就不用费什么劲就会将这家伙收拾服帖啊！

    “那个汉尼拔啊，这个监狱里最厉害的海贼都在关在哪里？”

    苏乐看着汉尼拔问道。

    “您是说那些所犯的罪孽，让世界政府都不得不掩盖，最后消失在历史痕迹当中的那些家伙吗？这些人由于罪孽深重，都被关在最底层的地方，也就是第六层无限地狱！”

    汉尼拔神色慎重的讲道，因为这一层的罪犯，逃出去任何一个都足以对世界造成巨大的打击！

    “啊！烫死了，烫死了！”

    M・凯撒・库朗仍旧处于惨叫的状态，但除了面面相觑的狱卒外，好像其他人都听不到的样子。

    “这个……洗礼的时间是不是到了？”

    “但是没有副狱长的命令，而且咱们的传奇大人可还看着呢，现在就算是副狱长也要听，苏乐大人的命令！”

    “而且，海军传奇大人，真人要比直播上的还要充满威压啊！”

    “是啊！”

    此时，处在洗礼地方的狱卒都崇拜的看着苏乐小声的交流着. .....

    “很好，那么等凯撒洗礼完了，咱们就直接去最下面的一层吧！”

    苏乐讲道。

    “可是……”

    汉尼拔露出迟疑目光，一般要见这些罪犯都是需要得到海军总部的指令的，但现在提这个要求又不是普通人，传闻中那可是连五老星都不放在眼里的苏乐中将啊，要是惹苏乐不开心，会不会就像轰杀海贼的那样一拳将他的因佩尔地狱给毁去？

    早知道，他就不该使诡计将麦哲伦那混蛋拖延在厕所当中，不然的话这个难题也不会摆在他的头上！

    不过汉尼拔突然灵机一动想到，这是一次让麦哲伦犯错上位的最好机会啊！

    按照麦哲伦那种死板的性格，一定不会同意苏乐的要求，那么到时候监狱长就会跟海军传奇爆发冲突，到时候海军传奇一怒之下将麦哲伦打飞，然后他不就顺理成章的成为了因佩尔监狱的狱长了吗！

    想到这里，汉尼拔露出了得意的笑容。

    “怎么，有什么问题吗？”

    看着阴恻恻笑着的汉0.3尼拔，苏乐不爽的问道。

    “没没没，只要苏乐大人不毁掉我的因佩尔城就没问题，不，等会我们还要请示一下麦哲伦狱长才行，现在他正在第四层的厕所里，这个混蛋还真是失礼，明明接到了您要来的通知，却躲到厕所里！”

    汉尼拔装的很是愤怒的道，实际上心中已经乐开了花，他一直苦苦等待的机会，没想到今天就水到渠成了！

    “还真是麻烦啊。”

    苏乐皱着眉，不过也没有硬来，他并不喜欢强来。

    “那个……苏乐中将您好，我是这里的副看守长多米诺。”

    就在苏乐跟汉尼拔讲话的时候，一个金发戴着褐色眼镜，穿着制服的女子走到苏乐面前紧张的道。。

正文 第三百六十八章 推进城第六层

    “卧槽！没想到地狱里还有这么漂亮的女人！”

    “这种打扮，真的好有诱惑啊！”

    多米诺一来海兵们彻底疯狂了，原本只以为这里是地狱，除了罪大恶极的囚犯跟恐怖的刑罚之外再没有其他的色彩，但是此刻精心打扮的多米诺站在众人眼前，瞬间就让所有海兵眼前一亮。

    “呃……你好。”

    苏乐看着明显一副精心打扮的多米诺讲道，眼前则出现了多米诺的属性面板。

    ……

    姓名：多米诺

    好感度：90（因为你的强大，对你充满了好感）

    威望值：100（既敬畏你，又崇拜你）

    战斗力：9800

    身份：推进城副看守长

    综合评分：这是一个监狱内跟监狱外两个极端的女人，对待罪犯时丝毫不会手软，会展现出铁血的一面，但是对待常人又会恢复到普通人的16状态，跟汉库克走的很近。

    ……

    “那位就是苏乐中将送来的犯人吗？果然是一位值得苏乐中将出手的人呢，洗礼了这么长时间竟然连哼都不哼一声。”

    多米诺看着躺在沸水中一动不动的凯撒，没话找话的讲道。

    “对了！汉尼拔，你们这的罪犯洗礼都会很长时间吗？”

    苏乐皱着眉头想到，凯撒不会被煮熟了吧！

    “不！不是啊，一般情况下唰几下就会完成洗礼了，我以为是您想要让他多洗一会。”

    汉尼拔流着汗讲道，连忙指挥手下将凯撒捞出来，毕竟这可是相当重要的犯人，就算没有苏乐的命令也会得到特殊照顾，并且一般这样的罪犯除了收到总部的命令或者是监狱长亲自处死，一般情况下是不允许私自杀死的！

    “快赶紧捞出来，都闻到肉香了……”

    几个狱卒手忙脚乱的将已经人生无望的M・凯撒・库朗从沸水中捞了出来。

    “你们终于想起来我了……”

    M・凯撒・库朗流着眼泪讲道，现在他感觉自己已经烫掉了三层皮了。

    “好了，既然洗礼完了，咱们直接去四层找麦哲伦吧。”

    苏乐讲道。

    “那么各位，请这边请，我们会直接乘坐巨型升降机到达第四层灼热地狱，这期间需要一点时间，不过大家可以欣赏一下各层的场景！”

    汉尼拔带着众人来到了一处大型升降机前，不过这个升降机虽然巨大，但是能乘坐的人也是有数的所以只有部分海兵跟了上来，剩下的则是回到了外面的军舰上。

    “推进城海底下一共有六层，第一层是红莲地狱，这层布满了锋利的植被，送到这里的囚犯每天都会被人追赶，第二层则是魔兽地狱，这一层有很多凶残的魔兽，要是没有力气逃跑的话，最后是会被吞掉的！”

    “第三层则是饥饿地狱，到达这里的罪犯是不会给任何食物的，第四层则是灼热地狱，就跟一个铁锅一样，到处是滚烫的血池和火海，第五层则是极寒地狱，是比冰库还低的温度，一般关在这里的都是赏金上亿的大海贼，最后则是第六层极限地狱，里面关押的则是世界最残酷的罪犯！”

    升降机下降的时候，众人看到了很多凄惨的场景，汉尼拔则适时的解释道。

    “别吓唬我啊，我要出去，这里简直就是地狱！”

    M・凯撒・库朗缓过劲来后，听到这里立刻反抗起来，要知道仅仅只是一场入门的洗礼就差点没要他的命，这就更不用说接下来这几层怎么听都怎么恐怖的刑罚了，这里真的就跟传言当中的一样是地狱啊！

    第三百六十八章 推进城第六层-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    M・凯撒・库朗缓过劲来后，听到这里立刻反抗起来，要知道仅仅只是一场入门的洗礼就差点没要他的命，这就更不用说接下来这几层怎么听都怎么恐怖的刑罚了，这里真的就跟传言当中的一样是地狱啊！

    “呃……这还是刚刚那个铁骨铮铮的海贼吗？”

    多米诺讶异的看着一把鼻涕一把泪的M・凯撒・库朗，原来刚刚不是硬的一声不吭，而是挣扎的没有力气了。

    “没错，这才是那个家伙的真实面目。”

    一个海兵解释道。

    过了一段时间，巨型升降梯终于到达了第四层，不过就在众人刚走下升降梯一股燥热的气息就铺面而来。

    “很热吧，这一层就是灼热地狱了，一般人可是承受不住这种高温的！”

    汉尼拔率先走出露出了一阵优越感，毕竟这个时候能像他一样吃苦的人不多了，不过让汉尼拔震惊的是苏乐突然遇到了这种高温的地方，竟然连眉头都没有皱一下，包括他身后的海兵。

    “很热吗？”

    达斯琪讶异的看着周围的海兵，虽然这一层的环境看上去很是酷热，但是为什么她感觉不到任何温度？

    “是啊，感觉很凉快啊！”

    “这种程度的温度，完全可以承受的住啊！”

    苏乐身后的海兵也无所谓的讲道。

    “这是什么情况！难道说这就是海军传奇的手下吗？真不知道他们是怎么修炼的，竟然可以屏蔽如此酷暑！”

    汉尼拔震惊的看着苏乐等人，多米诺的美目中也是流露出惊讶的表情。

    其实苏乐在下来后，早就第一时间打开了结界，如此众人才没有感觉到酷热。

    “你就是苏乐中将了吗，久闻大名，我760就是推进城的监狱长麦哲伦！”

    升降梯打开后众人就看到一个身形高大好似撒旦一般的巨型男子已经等候在了外面。

    “噢，你就是麦哲伦啊，我要去监狱的最底层去见见那些大海贼没有问题吧。”

    苏乐开口讲道。

    “要到第六层去……”

    麦哲伦露出犹豫的神色。

    “麦哲伦果然会不假思索的拒绝！”

    汉尼拔眼睛一亮，剧本马上就要按照他的预想开始发展，接下来就等待麦哲伦惹怒苏乐，然后苏乐一拳打飞麦哲伦了！

    “如果是你的话，当然没有问题，毕竟当今的四皇有两位都是你打败的，由于我能力原因无法跟大家共乘一座升降梯，所以这次就让副狱长跟副看守长为你带路吧”

    麦哲伦想了想讲道，反正苏乐来的事情他已经通知了战国了，上面也没有说什么，应该不会出什么大事。

    “很好，那我们就直接下去吧！”

    苏乐讲道。

    “你该不会是个假狱长吧！”

    而一旁的汉尼拔则呈现呆滞的状态，这剧本跟他预想的完全不一样啊！

    明明平时古板迂腐的监狱长怎么如此开明了！。

正文 第三百六十九章 恶政王阿巴罗・皮萨罗

    马林梵多，海军本部

    “这小子今天怎么这么勤快，居然押送着凯撒到了推进城去了？”

    战国听到属下的汇报想了一下，决定还是有必要提醒一下苏乐，押送犯人可以，但是推进城可是不亚于司法岛跟马林梵多的重要地方，所以千万不能胡来啊！

    波鲁波鲁~~~波鲁波鲁~~~~

    “喂，我是苏乐，有什么事吗？”

    电话虫响了半天时间，才传来了苏乐的声音。

    “我是战国，听说你到了推进城了？”

    战国皱着眉头问道。

    “是啊，现在正跟副监狱长去六层的路上。”

    电话虫模仿着苏乐的样子讲道。

    “嗯，按照M・凯撒・库朗对世界的破坏，也算是勉强够资格能够被关押在那里。”

    战国想了想讲道，毒气弹这种大规模的杀伤武器的确需要严加管制，不然的话这种武器就算落到普通人手里也会造成的破坏的！

    “不是啊，我要到第六层去收拾那些坏蛋海贼去！”

    苏乐讲道。

    “什么？”

    战国眼睛瞬间就瞪了出来，他就说嘛，苏乐那小子怎么可能给他省心！

    “喂，不管你有什么计划，现在都要给我立刻终止，你小子可知道那里关押的都怎样的罪犯，任何一个逃出去的罪犯都会对这个世界造成难以想象的破坏！”

    战国着急的拍着桌子讲道。

    “他们比白胡子还有凯多他们厉害吗？我说战国大叔，你就放心吧，这次我可是要成为监狱王的男人！”

    苏乐讲道这里‘吧唧’一声就挂了电话。

    “监狱王是什么鬼！”

    战国听后直接无法表达自己此刻的心情了，这还真是胡来呢，不行他一定要通知好麦哲伦一定要看好苏乐啊！

    ……

    推进城，第六层

    经过了长时间的下降，巨大的升降梯终于停到了目的地。

    这层的监狱显得格外的安静，没有其他层监狱的惨叫声，并且重要的罪犯都拥有独立的监狱，毕竟他们每一个人都属于猛虎的存在，如果关在一起的话，只会闹出更大的事情！

    “苏乐中将，这里就是传说中的第六层无限地狱了，有史以为这里也只跳出过一个大海贼，那就是拥有飞行能力的大海贼金狮子史基，确切的说也正是他拥有这种飞行的能力，不然的话他也是绝对不会逃出去的々‖！”

    汉尼拔捏着拳头讲道，他也算是目睹了金狮子史基越狱事件的当事人！

    “噢，你说那个被我一拳打死的金狮子啊？”

    苏乐想了想讲道，金狮子史基好像当时在巴巴纳海域的天空上被他一拳轰死了。

    “呃……一拳被打死的金狮子……好像就是那个人……”

    汉尼拔被自己的口水捏了一下，这个名震世界多年就算是战国元帅提起都要忍不住流汗的大海贼今天怎么在苏乐口中怎么跟一个臭虫般可怜？

    第三百六十九章 恶政王阿巴罗・皮萨罗-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    汉尼拔被自己的口水捏了一下，这个名震世界多年就算是战国元帅提起都要忍不住流汗的大海贼今天怎么在苏乐口中怎么跟一个臭虫般可怜？

    “那么这些监牢我都可以进去的吧。”

    苏乐看着监牢里一个个露出麻木眼神的海贼讲道，对于那些关押着很多海贼的监牢苏乐并不感兴趣，他感兴趣的是一些单独被关押的存在！

    “这个……由于没有得到指令，隔着监牢看望是可以的……啊！你有没有听我说什么，竟然私自走了进去！”

    汉尼拔一脸震惊的看着苏乐身体好像透明的一样走进了一个罪犯的牢笼里。

    “喂，海军小鬼，年纪轻轻就已经是中将了吗？不过你知道你闯进了什么地方吗……瞄~”

    一个被铁链锁住穿着长长的白色和深棕色相间的皮毛大衣，头发跟胡子都是青色的更醒目的是他的头上也有一双好似百兽凯多一样的白色角，不过他的角属于那种细长的类型，跟凯多霸气的粗牛角还是有些区别的。

    “啊！！这可是已经被政府从历史中抹去的大罪犯阿巴罗・皮萨罗！”

    汉尼拔在一旁吃惊的讲道，与此同时苏乐也在看着阿巴罗・皮萨罗的信息面板。

    ……

    姓名：阿巴罗・皮萨罗

    绰号：恶政王

    好感度：0（对你充满战意，想要撕裂闯进牢笼的你。）

    威望值：0（对你没什么感觉。）

    战斗力：82000

    综合评分：这是一个充满野心的家伙，曾经暴力统治过一个国家，不过在严苛的政策下这个国家很快就遭到瓦解，最后直接出海当了海贼，在强大的实力下每到一处地方都会进行大肆的掠夺，最后成为了世界最可怕的罪犯之一！

    ……

    “．「看来不是一个好家伙呢，那么收拾起来就没有一点心理压力了。”

    苏乐摩擦着拳头讲道。

    “哈哈哈，你在说什么笑话吗？也是，我现在全身被铁链绑着，就算是一只阿猫阿狗都能随意的冲我犬吠！”

    恶政王阿巴罗・皮萨罗嘲讽的笑道，不过就在他的笑声还没笑完，就感觉到身子一轻随后锁在身上的铁链就松了起来。

    “噢？有趣，你是想跟我单挑吗？小鬼，你知不知道我可是拥有媲美大将的实力，当初海军为了抓我可是花了大力气了，死在我手上的中将应该也有两个了，不过看来我入狱的时间太长，外面好像都忘记了我的恐怖了，今天竟然让你一个小小的中将就敢挑衅我了？”

    恶政王阿巴罗・皮萨罗露出嗜血的目光，不过诡异的是他的脸上还露出了笑容！

    “(的王的)快宰了那个臭小子，恶政王！”

    “我们进来这么多年，外面已经忘记我们了吗？今天竟然让一个小鬼瞧不起了，快点宰了他！”

    “吼！吼！”

    原本沉静的第六层监狱随着苏乐走进额恶政王阿巴罗・皮萨罗的监狱房而沸腾起来。

    “喂喂，小鬼，你是想要拿我们练手吗？可别忘了这个牢房还有其他人的存在啊。”

    恶政王阿巴罗・皮萨罗所处的狱房很大，一共关押了三名全身被捆绑住的罪犯，此刻另外的两人都抬起头冲着苏乐露出嗜血的目光。

    “你们连80000战斗力都没有上，还是乖乖做好弱者的觉悟吧。”

    苏乐冷冷的扫了一眼那两个海贼，虽然同样也是对世界有很大危害的海贼，但是跟恶政王阿巴罗・皮萨罗一比显然还差些火候。。

正文 第三百七十章 臣服或者死

    “哈哈哈，你们这是被瞧不起了吗？我早就说过你们两个离还差远了！海军小鬼，凭这句话等会我会让你死的好看一点的小鬼，瞄！”

    恶政王阿巴罗・皮萨罗很是开兴的讲道，因为通常情况下狱卒会选择实力相近的人关押在一起，同一间牢房下即使大家存在着差异，这种差距也不会是太大的，所以他们从被关在一起后，就属于谁也不服气谁的状态，现在突然听到一个海军小鬼的评价，虽然可信度并不是很高，但还是很让人开兴的。

    “混蛋小鬼，快放开老子，老子要撕烂你的嘴！”

    被瞧不起的两个海贼瞬间恼怒起来，毕竟出来混面子最重要了！

    “嗦！”

    苏乐冷漠的看了他们一眼，脸上出现了一点怒容，顿时这两个海贼就安静了下来，甚至瞳孔都出现了不通程度的涣散。

    “这是……万中无一的霸王色霸气吗？”

    恶政王阿巴罗・皮萨罗脸上轻视的神色淡了下来，因为无论是哪个时代，能够觉醒霸王色霸气的人都绝不会是普通的存在！

    “看来你如此年轻就当了海军中将也不是没有一定道理的，但827是对我来讲还是太弱了啊！”

    恶政王阿巴罗・皮萨罗讲道这里的时候突然发起了攻击，只见他快速的抬起自己的手臂对准了苏乐，随后手臂上的金属螺旋结构就快速的发射出了一团黑影朝苏乐覆盖而来！

    “哼！在这种距离，可是没有人能够躲过我的攻击，海军小鬼你始终是愣了一点，谁规定的讲话的时候就不能发起攻击了呢？瞄~”

    恶政王阿巴罗・皮萨罗愉快的笑了起来，虽然距离他逃出这里了了无期，但是能够击杀海军一个充满希望的中将也算是解了一口气了，至于击杀了苏乐会给他带来什么样的罪责，阿巴罗・皮萨罗却是想都不想的，因为他本身所犯的罪孽已经无法判罚了！

    “你是在玩杂耍吗？现在你只有两条路，一臣服，二死！”

    苏乐挥手直接撕裂了眼前的暗器，眼中露出了戏谑的神色，他就这样一步一步朝恶政王走去。

    “连武装色霸气都没有开，还是毫发无损……小鬼，你少得意了！”

    (cach)

    恶政王阿巴罗・皮萨罗先是震惊的看着苏乐，随后就怒从心中来朝苏乐冲去。

    砰！

    恶政王阿巴罗・皮萨罗携带着巨大力量的拳头狠狠的砸在了苏乐的脸上。

    “哼，也不过如此，如此程度的速度都躲不过吗？”

    恶政王阿巴罗・皮萨罗露出轻蔑的神色，要知道现在的这种速度距离他巅峰的时候还差远了！

    “苏！苏乐中将居然被打中了！”

    一旁一直密切观看战局的汉尼拔惊恐的捂住嘴巴，难以置信的看着这一幕，因为在他的认知当中苏乐就是无敌的代表了，所以能够打中苏乐的人岂不是说明也拥有很强大的实力吗？

    “这样看来这些罪犯果然不能都放出去啊，随便一个居然都拥有打中苏乐中将的实力。”

    汉尼拔咽着口水讲道。

    “乖乖看着吧，这才到了哪种程度，苏乐中将可是还没认真呢。”

    跟着苏乐从托里尼基地来的海兵则淡定的多了，甚至有已经悠闲的点了根烟，不过还没来得及吸两口就被达斯琪劈手打掉了。

    “抱歉，还真是失礼，还不快像副狱长跟副看守长道歉！”

    达斯琪对着那个抽烟的海兵讲道。

    “是！达斯琪小姐！”

    被达斯琪劈手打掉烟的海兵也没有露出不爽的表情，毕竟达斯琪可是他们托里尼基地的女神之一呢！

    第三百七十章 臣服或者死-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    被达斯琪劈手打掉烟的海兵也没有露出不爽的表情，毕竟达斯琪可是他们托里尼基地的女神之一呢！

    “没有关系，我的……不，苏乐中将的达斯琪小姐。”

    汉尼拔猪哥像的讲道，没有办法常年被关在这里，虽然看守长跟副看守长都算是美人，但能够在监狱生存的美人可不是那么好相处的。

    多米诺也示意没事，随后目光又重新看回了战场。

    “喂，我说你的手要放在老子脸上到什么时候啊！”

    苏乐讲完直接爆发了他最先掌控好的十万的战斗力扯住恶政王阿巴罗・皮萨罗的手臂来了一个过肩摔！

    砰！

    恶政王阿巴罗・皮萨罗巨大的身体狠狠的砸在青灰色的地板上，这个牢房里瞬间就出现了一个大洞，随后一股气浪好像冲击波的朝周围散发出去。

    “卧槽！”

    “这是什么力量？”

    这里实力最弱的海贼都拥有一亿的赏金，但此刻不少人都被恶政王砸在地上所产生的气浪给吹翻到了地上！

    “这就是海军传奇的战斗力吗！”

    此刻的汉尼拔彻底被苏乐给征服，也只有亲身体验才能知道苏乐有多么恐怖！

    “恶政王居然被打败了？”

    “这小鬼是什么来历？”

    被关在这里的，大多都是老古董，最新的新人下来的时候，也是在苏乐成名之前了，所以根本不知道苏乐海军怪物的大名，但是今天苏乐的名字必定响彻在这些老古董的心头！

    “现在臣服，或者死！”

    苏乐冷冷的对着趴在坑中起不来的恶政王讲道。

    “咳……想让我臣服，你做梦吧小鬼！”

    恶政王吐了一口鲜血讲道。

    砰！

    回答恶政王的是又一次狠狠的过肩摔，这一次恶政王只感觉自己的五脏六腑都快被摔出来了！

    “臣服或者死，这一次我会真的杀了你！”

    苏乐皱着眉问道，他已经失去了耐心，但是因为系统任务中有一句是【让这所监狱关押的响彻世界的大海贼都臣服在你的脚下】所以苏乐也拿不准是不是要这些罪犯心服口服才行。

    不过，就算恶政王是个硬茬子，也没关系因为这一层关着的大罪犯可并不少，还正好能够拿他震慑一下其他人！

    “三…”

    苏乐并不想给恶政王太多的考虑时间，三声过后他绝对会让恶政王从这个世界上消失！

    咕咚！

    这是恶政王身边的两个狱友吞口水的声音，现在他们两个都谢天谢地的没有让苏乐解开他们的铁链，不然下场就会跟恶政王一样了！。

正文 第三百七十一章 大酒桶巴克斯・乔特

    “这个年轻的海军是谁？怎么这么厉害！”

    “从来没有见过啊！难道是最近崛起的吗？”

    “废话，看那个样子才多大了，大爷们纵横大海的时候，估计还没出生呢！”

    周围原本喧嚣的海贼都窃窃私语起来，他们原本以为恶政王阿巴罗・皮萨罗会狠狠的羞辱一番这个不知天高地厚的海军，但是就在所有人都做好苏乐被打的血肉横飞的时候，恶政王阿巴罗・皮萨罗却被苏乐死死按在地板里拔不出头！

    “我TM，老子可是恶政王啊，你个小鬼居然想要让我臣服，你做梦去~吧！”

    恶政王阿巴罗・皮萨罗恶狠狠的吼道，但怎么听都有气无-力的样子。

    “二……”

    整个第六层监狱里都回荡着苏乐冰冷的_声音。

    “小鬼，你真的以为我这么好杀死吗？要是我这么好被杀的话，现在也不会好端端的在这里了！”

    恶政王阿巴罗・皮萨罗狞笑的讲道，再他看来苏乐还没有杀死自己的能力！

    “嗦！接下来，你再不臣服，我就真的要杀了你了，所以不要在活到以前的梦里了！”

    苏乐狠狠的将恶政王阿巴罗・皮萨罗又摔了一次，这一次的力道比之前的更加的大，大概有十五万战斗力左右的力量！

    轰！

    瞬间整个因佩尔地狱都颤抖了一下，只见此时已恶政王为核心的蜘蛛网般的裂缝朝四周蔓延开来。

    “我的妈呀，苏乐中将，你一定要小心点啊，这可是我的推进城，要是一不小心被你打坏的话，这些罪犯可都要逃掉了！”

    汉尼拔抓狂的抓着自己的小辫子，心中想着他就不该为苏乐担心啊，他该担心的是自己的推进城啊！

    “刚刚发生了什么？难道是地震？不过感觉又不太像，不行震源是从第六层传来的，那里可是苏乐中将的所在，难道他跟罪犯爆发了冲突？”

    还在四层腹泻的监狱长麦哲伦立刻起身擦了屁股，随后就朝巨型升降机跑去。

    “这是何等的破坏力？只是如此简单的一个过肩摔将推进城破坏成这个样子，要是再让苏乐继续下去整个推进城都会塌了吧！”

    副看守长多米诺惊艳的看着苏乐，要是她能够嫁给这样的男子该有多好？

    ……

    系统提示：收到副看守长多米诺的好感度+5！

    ……

    呃……

    看到天空突然飘来的系统提示，苏乐瞬间有些懵逼，这副看守长多米诺突然飘来的好感度是什么鬼啊！

    难道这是一个喜欢暴力的女人吗？

    苏乐下意识的看了一眼调教装扮的多米诺，心想能够在监狱里生存的女子果然不是一般人啊！

    “喂，死了没，现在该你选择了，你要是敢说个不字，就等着灰飞烟灭吧！”

    苏乐看着浑身是血，身体都痛苦的蜷缩在一起的恶政王阿巴罗・皮萨罗讲道。

    “我……我臣服……”

    恶政王阿巴罗・皮萨罗声音虚弱的讲道，虽然屈服给一个年轻人很是耻辱，但在性命面前恶政王还是选择了保命。

    “早这样，大家不就不用那么费力了？要知道，控制力量可是一件很辛苦的事情！现在把头伸出来吧！”

    苏乐不满的讲道。

    “你让我伸头干嘛！”

    恶政王阿巴罗・皮萨罗惊恐的看着苏乐，难道这个年轻的海军想要趁着自己不注意，一刀将自己的头砍下来？

    第三百七十一章 大酒桶巴克斯・乔特-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    恶政王阿巴罗・皮萨罗惊恐的看着苏乐，难道这个年轻的海军想要趁着自己不注意，一刀将自己的头砍下来？

    但是恶政王左看右看，并没有看到苏乐有佩刀，随后他就看到苏乐一脸嫌弃的伸出手抚摸自己的头了。

    “呃……这是什么特殊癖好！”

    周围所有的人都看懵逼住了，谁也没想到苏乐将恶政王爆锤一顿后居然想的是摸头啊！

    “奶奶的，你当我想摸你头啊！”

    苏乐嫌弃的讲道，要知道关在监狱里的罪犯个人卫生条件可是很糟糕的，尤其像恶政王阿巴罗・皮萨罗这类的毛发旺盛的罪犯身上的味道简直不要太难闻！

    “好了，现在第一个完成，接下来就是剩下的人了。”

    苏乐走出恶政王阿巴罗・皮萨罗的监牢开始找着新的猎物，像类似战斗力低于80000的海贼他是一点摸头的兴趣都没有的。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    “小鬼，你是在挑选下一个猎物吗？还真是让人厌恶的眼神，现在有没有兴趣给我松绑？你放心，在我捏碎你头颅前一定会先跟海军换取足够多的清酒！”

    一个身材高大，头发搞笑的竖着双马尾，巨大的鼻子几乎占据了三分之一脸的男子嬉笑的讲道。

    “我就喜欢你这种性格恶劣，犯下滔天罪行的海贼，因为打起来没有一点内疚感啊！”

    苏乐看着这名大鼻子男子的属性面板讲道。

    ……

    姓名：巴克斯・乔特

    绰号：大酒桶

    好感度：0（很想用你的性命来换取自由跟酒！）

    ... ..... ...

    威望值：0（既不敬畏你，也不崇拜你！）

    战斗力：89000

    综合评分：巴克斯・乔特是一个非常可怕的世界罪犯，酗酒后的他会异常残暴，常常因为没有酒喝而入侵小镇，并且喝醉后还会残忍的杀死身边的人，总之是一个邪恶的罪犯。

    ……

    看着大酒桶巴克斯・乔特的个人属性面板，以及狞笑的表情，苏乐当即开了一个小型的结界覆盖住了大酒桶巴克斯・乔特的监牢。

    “还真的朝这里走来？你看上去很是自信啊，海军小鬼！”

    大酒桶巴克斯・乔特兴奋的讲道，因为几乎看到了自由跟酒水再跟自己招手？

    “在外面敢这么跟我说话的已经都死了。”

    苏乐目光冰冷的走进大酒桶的监牢，此刻他的狱友已经瑟瑟发抖，苏乐扫了一眼战斗力不过五万的渣渣顿时失去了兴趣。

    “现在……来解开我的枷锁吧！”

    大酒桶巴克斯・乔特舔着嘴唇讲道，他已经很好没有尝到酒的滋味了。

    哐啷！

    随着苏乐走了进来，大酒桶巴克斯・乔特身上的枷锁自动的脱落。

    “那么现在就去死吧！我可不是恶政王那种废物！”

    大酒桶巴克斯・乔特猛地朝苏乐扑来，他想要在苏乐后悔之前制服苏乐，不然万一苏乐反悔后他的计划可就泡汤了。。

正文 第三百七十二章 征服了上个时代的海贼

    “好好教训一下这个年轻后生大酒桶！让这小子见识一下我们那个时代的力量！”

    “就是，千万不要像恶政王那怂包一样啊！”

    周围上了年纪的海贼都叫嚣起来，因为恶政王也算是他们那个时代的翘楚了，但现在却被苏乐狠狠的按在地上爬不起来，这在他们看来就跟自己的尊严被挑衅了一样！

    “放心吧，我一定会好好的招待这名海军的！”

    大酒桶巴克斯・乔特眼中露出嗜血的光芒，但是下一秒他就震惊的停滞下来，因为他惊恐的发现自己冲刺了这么长时间竟然距离苏乐还有这么远的距离，这不符合常理！

    “海军小鬼，你施展了什么障眼法？”

    大酒桶巴克斯・乔特停下了冲刺谨慎的讲道。“六二七”

    轰！

    回答他的是苏乐重重的一拳，这一拳大概有十五万力，瞬间大酒桶巴克斯・乔特就倒飞到了墙壁上，不过这一次击飞大酒桶因为在结界的保护下外界并没有产生任何异样。

    但是大酒桶巴克斯・乔特确是实打实的受到了暴击！

    “搞什么鬼，怎么比恶政王更加不堪？一出手就被打到了墙上！”

    “而且，你看被大酒桶撞击的墙壁，竟然是毫发无损，证明大酒桶受到的攻击还没有恶政王的大！”

    “这到底是这个大酒桶是假的，还是以前对于大酒桶的传言是假的！”

    这一刻所有上了年纪的海贼都露出懵逼的表情，因为苏乐收拾大酒桶的动静实在是太小了！

    苏乐从地上捡起已经被打的濒死状态的大酒桶正想在狠狠的来一下，大酒桶忽然发出了微弱但还算清楚的求饶声。

    “等！请等一下，我……我愿意臣服你，并且让你摸头！”

    大酒桶巴克斯・乔特哭丧着脸道，这年轻海军根本就不按套路出牌，进来后没有像打恶政王的一样询问，而是直接就下死手！

    “什么嘛，还当你是个硬骨头，没想到比恶政王还软蛋啊！”

    苏乐眼中露出不屑的神色，但还是伸手朝大酒桶巴克斯・乔特的头上抹去，因为这可是任务啊，苏乐已经决定好了，等出去之后就好好的洗一洗手，不然的话真的会被恶心到！

    “竟然就这样收服了大酒桶？要知道大酒桶在第六层也是极为难缠的角色，但是苏乐中将进去后竟然连几秒钟都不到竟然就让大酒桶屈服了！”

    汉尼拔感觉自己彻底被刷新了三观，没有想到这些对世界会产生极大威胁的恐怖罪犯，此时在苏乐中将的手下竟然就跟猫咪一般弱小！

    但是现在汉尼拔更担心的是苏乐一不小心就将这里给拆了啊，因为两次托里尼大战他都有通过直播观看，对于苏乐的破坏力他是有目共睹的！

    “这些只是苏乐中将的开胃菜而已！”

    “就是，就算是大海贼时代站在顶峰的白胡子也不是苏乐中将的对手！”

    托里尼的海兵很是骄傲的讲道。

    “发生了什么汉尼拔！”

    当巨大升降机停下后，麦哲伦就火急火燎的赶了过来，没有办法，他也害怕苏乐一不小拆了因佩尔地狱啊！

    要知道，海军当初修建因佩尔地狱不知道耗费了多少心血，要是在今天毁于一旦的话，那么他麦哲伦将会成为历史上的罪人！

    “你这混蛋――不，是狱长大人，苏乐中将现在正在收服第六层监狱的罪犯，你还是赶紧阻止一下吧，不然待会苏乐中将毁了我的因佩尔地狱可该怎么办！”

    汉尼拔紧张的讲道。

    第三百七十二章 征服了上个时代的海贼-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    汉尼拔紧张的讲道。

    “你再说什么汉尼拔，这可是我的监狱！”

    麦哲伦狠狠的敲了一下汉尼拔的脑袋讲道，不过随后他就看到苏乐从大酒桶巴克斯・乔特的狱房里走了出来，随后视线又看到被破坏的不成样子的恶政王阿巴罗・皮萨罗的狱房心中震惊起来。

    从那触目惊心的裂痕来看，刚才因佩尔地狱所产生的巨大震动就是从这里产生的。

    “汉尼拔，苏乐中将现在收服了几个罪犯了？”

    麦哲伦问道。

    “目前已经收服了恶政王阿巴罗・皮萨罗以及大酒桶巴克斯・乔特，不过看样子苏乐中将是想要将这层地狱里所有最强的罪犯都给收服了！”

    汉尼拔讲道. ........

    “这件事情相当棘手啊，你有提醒过苏乐中将小心一点了吗？”

    麦哲伦看着恶政王那里的裂缝还是有些心虚，这万一把因佩尔地狱打崩塌了可怎么办！

    苏乐走出大酒桶的监牢，继续寻找着战斗力超过八万的大海贼。

    “女罪犯？而且还是异常强大的女罪犯！”

    苏乐路过一个中年女海贼身边，这是一个长得很像是巫婆的女人，倾斜的前额跟阴冷的眼睛，虽然此刻她是笑着的但给人一种阴森的感觉。

    ……

    姓名：卡特琳娜・戴彭

    绰号：月牙猎人

    好感度：0（对你没有好感，但也不想与你为敌）

    威望值：20（由于你对恶政王还有大酒桶的碾压表现让她开始畏惧你了，但并不尊重你）

    战斗力：89000

    综合评分：卡特琳娜・戴彭是一个很是危险的女海贼，活跃于大海贼时代的黄金时期，是史上最凶恶的女刑犯，她与她的长矛曾经成为一个时代海贼的噩梦。

    ……

    苏乐一边看着卡特琳娜・戴彭的属性，一边朝后者走去。

    “如果你要问我臣服或者是死的话，我选择臣服。”

    2.8　　卡特琳娜・戴彭露出了一个恶魔般的笑容，那张好像巫婆一般的脸凑近了苏乐后，显得更加的丑陋。

    “要是这层监狱的罪犯都像你一样识相就好了。”

    苏乐讲着走到卡特琳娜・戴彭的身边抚摸了一下后者的头颅后就寻找开下一个目标了。

    “什么连月牙猎人卡特琳娜・戴彭都屈服了？”

    “我的天呐，这个海军小鬼到底是什么来头，就算是钢骨空跟战国也不可能连续击败这么多的强者啊！”

    此时这一层监狱的海贼都震惊起来，要知道苏乐挑战的这三个人任何一个在他们那个时期都是非常著名的大海贼，但是没想到今天居然这么轻松的就败在了苏乐手里。。

正文 第三百七十三章 地狱里的孤高之红

    之后苏乐遇到战斗力上八万的罪犯就会走了进去，而这一次有了前车之鉴大多罪犯都会畏惧苏乐的战斗力而选择臣服。

    “这样应该差不多了吧？”

    苏乐皱着眉目前为止他已经摸了八个战斗力上八万的海贼了，当然除了嫌弃麻烦以外，再摸下去这双手只怕是不能要了！

    “小鬼，收起你的嫌弃眼神，那个黄金时代的海贼可没有你想象中的弱。”

    一个身材修长，头发全白的老人看着苏乐讲道。

    “噢？战斗力竟然达到了93000？还是因为肉体衰老后掉下来的，没想到这监狱竟然还关了一个不亚于四皇的男人！”

    苏乐惊讶的看着这个张着一脸枭雄样子的老人，即使厚重的枷锁压在身体上也没能压弯这个老者的脊梁！

    ……

    姓名：巴洛里克・莱德菲尔德

    绰号：孤高之红

    好感度：50（18很是欣赏你的实力，但也厌恶你的态度。）

    威望值：0（既不崇拜你，也不畏惧你。）

    战斗力：93000（衰退后）

    综合评分：巴洛里克・莱德菲尔德是在大航海时期唯一一个凭借个人实力就能跟白胡子爱德华・纽盖特和哥尔・D・罗杰平起平坐的大海贼，是一个时代巅峰人物的标杆，是当时海贼的传奇，不过后来因为在打败海军当时的元帅钢骨空后力竭被卡普捡漏所抓捕，然后孤傲的人生就此打住，也就是从那时起他认识到了伙伴的重要性……

    ……

    这个老头看上去很搞笑啊！

    苏乐看完系统对孤高之红巴洛里克・莱德菲尔德的评价后顿时被逗笑了，因为力竭而被抓捕，这可以说是世界史上最倒霉的大海贼了吧？

    因为像其他拥有这种实力的海贼，基本都会拉起一票势力，很少会出现因为跟人打架完后没有力气而被捕的情况，因为自己打没力气了，还会有其他船员顶上。

    “在交手之前我还想问几个问题，现在还是钢骨空当元帅吗？卡普这小子现在怎么样了？”

    孤高之红莱德菲尔德看着苏乐的眼睛问道。

    “噢，现在的话是战国当了元帅，卡普成为了传奇中将。”

    苏乐讲道。

    “我还以为卡普那小子要当元帅了，没有想到是战国。”

    孤高之红莱德菲尔德看着自己衰老的身体不由感叹道，他的巅峰就这么因为被卡普捡漏而关在因佩尔地狱第六层逝去。

    “竟然叫卡普中将为小鬼，这老家伙是谁啊！”

    托里尼海兵都疑惑的看向汉尼拔。

    “这个……别看我，我也不清楚这老头是谁，但将来总会是我的罪犯的！”

    汉尼拔摊手讲道，事实上第六层监狱关着很多他都不知道的罪犯。

    “竟然选中了孤高之红，这可是名声跟地位一点都不弱于白胡子的男人啊！”

    狱长麦哲伦感慨道，可以毫不吝啬的讲，他不是这名老者巅峰时期的对手！

    “什么！我的因佩尔地狱里竟然关着这么一个强大的海贼！”

    汉尼拔惊恐的捂住嘴，紧接着就被麦哲伦敲了一下。

    “汉尼拔，我还没死呢！”

    麦哲伦吼道。

    “这下孤高之红出手了，海军小鬼终于可以适可而止了！”

    第三百七十三章 地狱里的孤高之红-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这下孤高之红出手了，海军小鬼终于可以适可而止了！”

    “是啊，孤高之红可是代表了咱们那个时候的顶级战力，我就不信这个海军小鬼可以打败！”

    “孤高之红加油！打败那个海军小鬼！”

    一时间原本沉寂下来的海贼又沸腾起来了，这一刻所有的海贼都罕见的齐心想要让孤高之红莱德菲尔德终结苏乐的全胜，因为这代表了一个时代海贼的面子。

    “轰！”

    但回应所有海贼的还是一拳，只是一拳苏乐就将孤高之红莱德菲尔德给打到了墙壁上。

    “这怎么可能！”

    孤高之魂倒在地上难以置信的睁着眼睛，即使他现在有些退化了但是也不至于被人一拳秒杀啊！

    嘶……

    接下来整座监狱都是死一般沉寂。

    “虽然知道苏乐中将会取胜，但是没有想到会胜的这么容易，不愧是当今世界的第一人！”

    狱长麦哲伦感叹的讲道。

    “还以为是多么厉害的家伙，结果连苏乐中将一拳都没有承受下来。”

    “看来这因佩尔地狱也没有什么了不起的家伙了。”

    托里尼的海兵得意的讲道。

    将孤高之红打败后，苏乐终于看到视野前方出现了完成任务的提示。

    ……

    系统提示：完成可选任【成为监狱小霸王吧！】获得三十万威望值！

    ……

    看到完成任务苏乐松了一口气，要是在摸头下去这双手指不定臭成什么样子。

    “我说麦哲伦啊，你一定要把监狱卫生给搞好啊，要给罪犯经常洗澡，不然很容易得传染病的！”

    苏乐路过麦哲伦的时候忽然讲了这么一句，但是当闻到后者带着一股厕所的味道后，顿时知道自己是白提醒了，这个狱长当的200都这么不讲卫生，就更不要说是罪犯了。

    “呃……我会把这条写到监狱准则里面的。”

    麦哲伦一脸懵逼的看着苏乐，不理解后者为什么突然这么跟自己讲，但是介于提出这个问题的是新一代的海军传奇麦哲伦还是决定虚心听一下。

    “汉尼拔，M・凯撒・库朗就交给你了，一定要好好招待他啊，对了，第六层就不要让他待了，因为这里的罪犯处境看上去还不错。”

    苏乐看着还颤抖着的凯撒讲道。

    “苏乐中将，我真的知道错了，能不能放过我啊！”

    M・凯撒・库朗原本就已经动心思想留在这里了，因为被关押在这里的罪犯，除了身上会套上枷锁之外，看上去并不会承受什么恐怖的刑罚，这可比其他五层好多了！

    “当初放毒的时候干嘛去了。”

    苏乐翻了个白眼，随后带着达斯琪等人直接离开了这里，毕竟长时间待在这里还是挺让人不是滋味的。

    而同一时刻，新世界和之国附近一座岛屿上。

    “凯多船长！夏洛特・卡塔斯基跟堂吉诃德・多弗朗明哥想要见您！”

    一个海贼慌张的跑进一个山洞里汇报着。。

正文 第三百七十四章 多弗朗明哥的计划

    “嗯？恶魔果实的事情，我正好想跟那个小鬼谈谈！”

    凯多抬起眼睛，半边头颅上霸气的白角已经折了一半，但这丝毫没有影响他魔王般的气势。

    不一会功夫，多弗朗明哥跟卡塔库栗就走了进来。

    从三天前，多弗朗明哥街接到汇报说百兽凯多已经回到了老巢，他跟卡塔库栗就朝这里赶了过来。

    “小丑，说说吧，你有什么事情想跟我讲？”

    凯多看着额头上已经密出细汗的多弗朗明哥讲道。

    “毁灭海军？不知道这个计划，您感兴趣吗？”

    多弗朗明哥咧开嘴道。

    “你是来嘲笑我打不过海军怪物吗！”

    凯多双眼愤怒起来，一把将身前的一个海贼就打出了洞外。

    “消消气，最近依附于我的科学家，制造了一个了不得的武器，这种武器被称为毒气怪物‘史莱姆’拥有非常巨大的破坏力，一颗就足够毁灭一座小岛，现在我的岛上还库存了十个，这些足够我们将投放到海军重要的基地上了！”

    “比如所海军本部马林梵多，天龙人所在的圣地玛丽乔牙，司法岛，因佩尔地狱，这几处地方只要成功一个就可以对海军造成巨大的打击！”

    多弗朗明哥眼中闪过疯狂的神色，如果这个计划能够成功，那么这个世界就会更加的混乱起来。

    “这个主意听起来还不错，那么谁来安放呢？”

    凯多问道。

    “现在就是我来这里的缘故了。”

    卡塔库栗目光紧盯着凯多，没有一点的害怕表情。

    “你又是谁？”

    凯多问道。

    “我是夏洛特・卡塔库栗，是妈妈的儿子，听说妈妈跟你有些交情，所以斗胆前来想要跟你结盟．¨。”

    卡塔库栗一句话说的不卑不亢。

    “结盟的事情，还是让夏洛特・玲玲本人来吧，你还不够资格，不过你的意识玲玲还活着？”

    百兽凯多露出惊讶的表情。

    “没错，妈妈现在正陷入沉睡当中，等再次醒来后实力将会得到大大的提升，到时候我们三方势力联手，多弗朗明哥提供杀伤力巨大的毒气弹，你跟妈妈则提高顶尖的战斗力，到时候我们分开行动针对上述对海军来说极其重要的岛屿，就算是一方被海军怪物所阻止，那么另外两方也会获得成功。”

    卡塔库栗更加详细的解释。

    “这个计划以前提出来的我会很感兴趣，但现在我只想杀了海军小鬼，这个计划对于击杀海军小鬼一点作用都没有！”

    凯多想了想讲道。

    “不不不，我们提出这个计划的最终目的就是要杀死海军怪物，这次破坏海军行动只是为了击杀他做准备！”

    多弗朗明哥摇头讲道。

    “那么接下来还有什么计划，就一起说出来吧！”

    凯多有些不耐烦起来，因为此刻他感觉被两个小鬼给耍了一样！

    第三百七十四章 多弗朗明哥的计划-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    凯多有些不耐烦起来，因为此刻他感觉被两个小鬼给耍了一样！

    “根据现在的情报，我们很难正面杀死海军怪物，所以就只能从侧面着手，面前根据测试他对于毒气完全免疫，所以接下来我们就准备用其他的恶魔果实能力者来尝试着击杀他，要知道这片大海上最神奇的就是恶魔果实了，相信一定有一种会克制他的果实！”

    多弗朗明哥讲道。

    “那么现在找到了吗？”

    凯多此时已经愤怒起来，要是多弗朗明哥说不出个所以然的话，他会一拳将多弗朗明哥击飞出去的！

    “目前已经找到了一个合适的人选，他是空气果实能力者，可以瞬间制造出一个真空的环境，相信就算是海军怪物也要呼吸的吧，您对于这个回答还满意吗？颉…”

    多弗朗明哥看着凯多震惊的表情，疯狂的笑了起来。

    “这个世上还有这种果实存在？”

    凯多难以置信的问道。

    “一开始我找到这名恶魔果实能力者的时候也是吓了一跳，因为不管再强的人类那也是需要呼吸的，所以这岂不是代表拥有这种果实能力者就无敌了吗？

    但是通过接触才发现，他的确能瞬间抽空一定范围内的空气，但这种瞬间抽空空气的距离有限，在战斗状态下也只能起到限制敌人的作用。

    当然，这只是在他一个人战斗的前提下，要是有人保护他的话，他可以制造出一个抽空一整座小岛的领域，并且这个领域完成后还会形成一个坚硬的外壳阻止人逃出去，总之可以说是一个非常逆天的恶魔果实了！”

    多弗朗明哥讲道。

    “．‖虽然制造一个小岛范围的真空领域听起来很吓人，但你觉得能够禁锢住海军怪物吗？”

    凯多讲道。

    “所以，这就需要您跟妈妈戴上事先准备好的氧气灌在这个领域缠住海军怪物了，相信只要他还需要呼吸，最终就一定会困死在里面！”

    多弗朗明哥很是自信的讲道。

    “很好，这个计划我加入了。”

    凯多听到后，眼前一亮，如果单纯凭借他个人的话，凯多还是没有信心杀死苏乐，但要是加上多弗朗明哥的这个计划，兴许还有成功的可能性！

    “当然为了保险起见，我们还需要招募更多的特殊果实能力者，这样说不成才能形成压死骆驼的最后一根稻草，所以计划实行的时间还需要推迟一些时日，希望您能耐心等待。(诺了好)”

    多弗朗明哥讲道。

    “如果能够形成必杀的一击，我也不介意多等些时日，不过恶魔果实工厂的事情怎么样了？”

    凯多问道。

    “现在恶魔果实工厂已经恢复了稳定的生产，我这次前来也正是想找您重新洽谈这比买卖。”

    多弗朗明哥脸上露出得意的表情，这一次跟凯多谈生意貌似是格外的成功。

    那么接下来，这个世界上，将会出现势力最大的海贼同盟！

    这将是有两个君临新世界的皇级海贼团跟一个七武海势力相结合的庞然大物！

    如果计划成功的话，掀翻海军成为世界新的统治者也未尝不可！

    到时候那些拒绝、嘲笑过他的天龙人，将会在绝望的日子中忏悔当初拒绝他重新回到圣地玛丽乔亚！。

正文 第三百七十五章 孤高之红的传说

    海军本部，马林梵多

    “麦哲伦，因佩尔地狱现在怎么样了。”

    战国皱着眉跟麦哲伦通话着。

    “目前情况还好，苏乐中将好像对这些已经抹杀在历史当中的大罪犯很感兴趣，在到达第六层无限地狱后就开始针对一些大罪犯开始攻击起来，先后解决了恶政王阿巴罗・皮萨罗，大酒桶巴克斯・乔特，月牙猎人卡特琳娜・戴彭以及孤高之红・巴洛里克・莱德菲尔德！”

    狱长麦哲伦汇报道。

    “还真是一些久远的回忆，也就是说这小子将高之红巴洛里克・莱德菲尔德在内的大罪犯都收拾了一遍后就走了？”

    战国脸上露出了慎重的神色，被苏乐收拾的当初大罪犯当初都可以说是令海军极为头疼的存在，尤其是孤高之红巴洛里克・莱德菲尔德要不是当初跟前任元帅钢骨空交手过后出现了精疲力尽的情况，只怕到了现在新世界就会出现一个实力强大的第五皇了！

    而且孤高之红对于海军的威胁还要比白胡子爱德华・纽盖特他们更加巨大，因为孤高之红是单独一人，连一个老巢都没有更不好剿灭。

    380

    “不过下次要是还有什么罪犯需要苏乐中将运送的话，还是交给我们监狱的人自己来吧，要知道刚刚苏乐中将就差点一拳将整个因佩尔地狱毁掉！”

    狱长麦哲伦看着恶政王阿巴罗・皮萨罗狱房内触目惊心的裂痕，现在都还后怕着，要不是最后苏乐留手了，恐怕整个因佩尔地狱都要成为历史了！

    “这次苏乐到达因佩尔地狱确实是个意外，下次一定会好好约束他的。对了，对于前海军科学家M・凯撒・库朗你审问的怎么样了？”

    战国无奈的讲道，因为他也没有让苏乐去啊，这是苏乐自己想要去的！

    “凯撒吗？暂时还没有顾上审问，但是看样子仅仅只是入狱典礼他就已经承受不住了，应该会很配合接下来的审问的。”

    狱长麦哲伦看着躲在墙角瑟瑟发抖的M・凯撒・库朗讲道。

    “嗯，这就好，他手中可是掌握重要生化武器的信息，这种武器杀伤力巨大，必须要掌控在我们手中！”

    战国严肃的讲道，要是让这种武器流露出去，这种危害只怕跟放出整个因佩尔地狱罪犯所造成的破坏力可以相提并论了。

    “放心，这件事我一定会上心的，而且听苏乐中将的意思，也是想要好好折磨一番此人，接下来整个因佩尔地狱都会好好招待他的，好了，接下来我要赶紧找工匠修理破损的地方了，如果没什么事的话就先这样了。”

    狱长麦哲伦讲道。

    “嗯。”

    战国点点头，挂下电话后脑海中不由自主的就出现一个穿红斗篷男子的身影，这还是他年轻时候仰望的大海贼呢。

    “元帅，孤高之红是谁？”

    办公室中原本打着瞌睡的青雉，忽然睁开眼睛看着战国，一个能够让战国听了都变脸的名字还是挺让人感兴趣的。

    “有关他的事迹已经掩藏在了历史当中，可以这么跟你说吧，他是大海贼时代唯一凭借一个人能够跟白胡子爱德华・纽盖特，海贼王哥尔・D・罗杰，大海贼金狮子史基相提并论的男人，甚至还打败过前任海军元帅钢骨空，最后还是因为力竭才被卡普抓紧了因佩尔地狱。”

    战国表情十分严肃的讲道。

    “还真是一个了不得的家伙，竟然能凭借一人跟现在的四皇海贼团还有以前的海贼王海贼团相提并论，要是有机会还真想见一见这样的男人，不过……最近海上太阳太毒辣了，让人一出海就忍不住想睡觉。”

    青雉震惊过后，(caeg)又打起了哈欠。

    “青雉，你现在好歹也是大将了，平时还是要维持一点大将的威严的。”

    战国皱皱眉，对于青雉跟黄猿的懒散他也是没有办法的，最后只能把锅扣到卡普那个混蛋头上，毕竟海军的懒散作风就是从这个前海军传奇身上传出的，不然青雉跟黄猿也不敢这么放肆。

    第三百七十五章 孤高之红的传说-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    战国皱皱眉，对于青雉跟黄猿的懒散他也是没有办法的，最后只能把锅扣到卡普那个混蛋头上，毕竟海军的懒散作风就是从这个前海军传奇身上传出的，不然青雉跟黄猿也不敢这么放肆。

    “知道了，那么我也下去了做事了。”

    青雉讲道。

    “嗯。”

    战国点点头，虽然青雉很爱嗜睡，但对于正经事还是毫不含糊的，所以下一任的海军元帅候选人他也是热门之一。

    波鲁波鲁~~~波鲁波鲁~~~

    青雉走后，战国就第一时间拨打了苏乐的电话，现在他一定要提前搞清楚苏乐的行踪，不然万一下一步他心血来潮跑到了圣地玛丽乔亚打一套组合拳该怎么办？

    “喂，我是苏乐……达斯琪，甜点做好了没有？”

    过了一会，电话接通后电话虫传出苏乐不耐烦的声音。

    “臭小子，下次没有接到命令，不要擅自行动明白了没有！”

    战国听到苏乐的声音后，脖子上的青筋立刻就暴了起来，果然面对这个家伙的时候，他从来无法控制自己的感情！

    “嗯……这次的甜点有点甜了，下去要记得清淡了……”

    电话虫传出苏乐旁若无人的声音。

    “小子，你到底有没有听我电话！”

    战国愤怒起来，这是赤果果的无视他啊！

    “嗯，你们要不要也吃点？对了，刚才是谁讲话？”

    电话虫模仿着苏乐一脸茫然的样子，这看的战国顿时有些怀疑人生。

    “我早该知道他是什么样子的，竟然还去找他，这不是找虐吗！”

    战国无奈的挂了电话，直接跟苏乐通话开来是不现实的，还是跟斯摩格通话吧，然后让斯摩格再转告苏乐。

    这是战国头一次感觉当这个海军元帅这么窝囊的，命令属下竟然还需要让人转告才行。

    ……

    新世界，托里尼海域

    “解决了凯撒那个寄生虫感觉真是好多了，要不是着急回去补一觉，还真想看看凯撒是怎么被用刑的。”

    苏乐上了军舰后疯狂的洗了几十遍手，但最后吃糕点的时候还是感觉不太干净，于是就只好让达斯琪喂他吃了。

    “达斯琪，你真的有待锻炼了，只是这么一个简单动作，怎么还发抖了呢！”

    苏乐翻了个白眼讲道。。

正文 第三百七十六章 库尔特回来了

    “笨蛋苏乐先生，你自己吃吧！”

    达斯琪听到苏乐竟然还嫌弃自己，当时就不乐意了，将手中还剩下的糕点蛮横的塞进苏乐的嘴里。

    要知道现在，全军舰上下，至少有十几双眼睛在不怀好意的盯着自己啊！

    “好羡慕苏乐中将啊，我也想要让达斯琪少校喂我吃糕点！”

    一个海兵猪哥像的盯着达斯琪的芊芊玉手，整个人都感觉沐浴_到了春天里面。

    “达斯琪少校，刚刚我手也受伤了，可以喂我吃吗！”

    一个海兵油嘴滑舌的讲道。

    “去死！”

    达斯琪冷冷的递了一个眼刀过去，随后看着吃的正香脸上没有一点歉意的苏乐起了捉黠的意思。

    “苏乐先生~~刚刚我上厕所出来，好像没有洗手啊……”

    达斯琪红着脸讲道，虽然这是她专门用来恶心苏乐的，但是说出来也怪不好意思的。

    “噗！！！”

    “什么！达斯琪，你怎么能这么不讲卫生！”

    苏乐顿时就将嘴里还没有咽下去的糕点的喷了出来，怪不得总感觉一股咸咸的味道！

    “达斯琪少校，即使你是上过厕所的手，我也不嫌弃的！”

    一个胖胖的海兵在听到这句话后，反而更加的兴奋起来，恨不得现在就冲上去舔达斯琪的手指。

    “变！变态！”

    达斯琪原本也就是想恶心一下苏乐的，但是现在听到海兵的话，顿时浑身不舒服随后赶紧跑回了船舱里。

    “那个你叫什么名字来着？既然这么喜欢马桶的味道，那么军舰上的马桶就拜托你清洗了。”

    苏乐对着那个胖胖的海兵讲道。

    “不要啊！”

    胖胖的海兵一听这个顿时抓狂起来，长这么大他还没洗过厕所呢。

    “不要？没让你舔就算好的了！”

    苏乐没好气的讲道，竟然敢恶心自己，那就做好被惩罚的觉悟吧！

    “果然不能够在苏乐中将面前调戏达斯琪少校啊！”

    “是啊是啊！你不知道，当时在因佩尔地狱，副狱长汉尼拔就是口误说了一句‘我的达斯琪小姐’就差点没被苏乐中将用眼神杀死！”

    海兵们窃窃私语起来。

    “你们在说什么悄悄话呢，是不是很闲的样子，要不要一起留下来洗厕所啊！”

    就在海兵们聊得正欢的时候，传来苏乐阴恻恻的声音。

    “不不不！海面上好像有情况我去看看！”

    “厨房里，还有碗没洗，我去清洗干净！”

    “船帆好像没有完全升起来，我去看看！”

    一瞬间苏乐眼前的海兵全部找机会溜之大吉了。

    军舰很快到达了托里尼港口，目前托里尼港口经过工匠们的修建已经颇具规模了，比起当时繁华的香波地群岛也不遑多让。

    众人返回基地后，斯摩格找到苏乐。

    “头儿，刚刚战国元帅来电话，说让我转告你以后行动一定要提前汇报，不能在懒散随心所欲了。”

    斯摩格咬着雪茄无奈的讲道，毕竟苏乐连五老星的命令都不听，岂是他一个小小少将能够说得动的。

    “知道了，托里尼没出什么事吧？”

    苏乐问道。

    第三百七十六章 库尔特回来了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐问道。

    “基地一切都好……对了，战国元帅还提醒你下个月的新生大会，你一定不要忘了参加！”

    看着苏乐一副没有上心的样子，斯摩格也不好再说什么了。

    “真是麻烦啊，不过新生大会我是一定会参加的。”

    苏乐伸了个懒样讲道，这种增加威望值的机会他是不会错过的。

    “还有库尔特少校在今天早上已经回来了，目前正在安排丽萨入住托里尼小镇，看样子是好事将近了！”

    斯摩格吐了一口香烟讲道，库尔特虽然并不是他的原本人马，但后来也算是看着库尔特成长起来的。

    “时间过的还真快呢。”

    苏乐点点头，这个一根筋的家伙，终于是将丽萨搞到手了，不然想要等战胜自己再娶丽萨的话，只怕这辈子都会打光棍的。

    “是啊。”

    斯摩格点点头，随后朝办公室走去，现在托里尼群岛已经扩建到了六个，每天岛上都会有很多烦心事需要处理，而苏乐这个基地长却是很干脆的当起了甩手掌柜。

    0求鲜花・・・・ ・・

    “丽萨也来了，我去看看丽萨去！”

    苏乐身后的达斯琪听到库尔特回来了，当即很高兴的朝小镇上跑去，当初在罗格镇的时候她跟丽萨也建立了深厚的友谊。

    “嗯，去吧。”

    苏乐摆摆手朝住处走去，接下来直到参加新生大会，貌似都没有什么事情可干了。

    苏乐回到住处不久，库尔特跟丽萨就牵着手走了过来。

    “苏！苏乐中将，我跟丽萨决定这个月二十号就结婚呀！”

    库尔特很是激动的讲道，要不是当初苏乐中将点醒自己，只怕他这辈子都会错过自己最爱的人！

    0 .......

    “喔，好事啊，说起来你还是咱们托里尼基地第一个成婚的呢，那么住处找到了吗？虽然现在托里尼城镇很拥挤，但这里归咱们管辖可以直接给你们批一块地方的。”

    苏乐高兴起来，结婚就一定会有很盛大的宴会，那么到时候就可以好好玩玩了！

    “谢谢，苏乐中将！”

    库尔特跟丽萨真心道谢着，因为现在托里尼城镇的情况还真的苏乐说的一样，已经成为了寸土寸金，房价几乎可以跟香波地群岛相媲美了。

    而现在苏乐承诺批一块地的话，这可解决了他们的大问题。

    “嗯，你们还没有通知其他人呢吧，快去通知吧！”

    苏乐讲道。

    “是！”

    库尔特跟丽萨高兴通知其他人去了。

    “时间过的好快啊，库尔特都要结婚了，也不知道索隆那小子怎么样了。”

    苏乐感叹道，那家伙也不知道迷路了没有，当初说好的去东海，可不要到现在还在新世界转悠。

    ……

    东海，某片海域

    正在锻炼的索隆猛地打了一个喷嚏。

    “难道是感冒了？”

    索隆露出迷茫的表情，不过随后又坚定了起来。

    现在经历了一些事情后，船上不再是只有他跟路飞两个光棍了。

    并且还在橘子镇战胜了第一个海贼团，小丑巴基斯海贼团。。

正文 第三百七十七章 剑豪提前的对决

    而且后来还成功加入了航海士娜美，他跟路飞终于不用在随风飘摇了。

    至于后来加入的吹牛大王乌索普，虽然对于乌索普的加入他充满了质疑，但看在脚下的‘梅利’号是他岛上的人提供的份上也就不说什么了。

    但是现在他们这支刚组建的海贼团又面临了一个新的问题，那就是没有食物了啊！

    “肉！我要吃肉！”

    船上的其他人还能勉强忍住饥饿，但是路飞已经完全忍不住了，此刻他都感觉自己化身了绿巨人一样，看着什么都像是食物。

    “路飞，你就再忍耐忍耐吧，说不成马上就能看到小岛了。”

    娜美看着已经开始啃木头的路飞无奈的讲道。

    “大家快看，前面有一艘船！”

    就在此时，乌索普兴奋的“八二三”放下手里的望眼镜讲道。

    “什么？出现吃的了？”

    路飞流着口水朝海平面望去，很快就看到了一艘巨大的商船，并且商船周围还停顿着很多小船，但不管怎么样，有了船就代表有了吃的了。

    “我们要不要先降下海贼旗？”

    娜美担忧的讲道，她害怕这些商船看到自己的海贼船后逃跑了。

    “这艘船好像鱼啊！全速前进！”

    路飞兴奋起来，而随后娜美发现她的担心是多余的，因为即使‘梅利’号都到了巨舰身边商船上的人都丝毫没有反应！

    “我闻到了饭的香味！”

    路飞一马当先的冲了进去，随后整个人就震惊住了，因为现在这里对他来说简直就是天堂。

    “原来这里就是东海上有名的海上餐厅！”

    娜美走进这里顿时知道了这是什么地方。

    “海上餐厅？是什么地方！”

    乌索普问道。

    “总之就是一家不会拒绝给海贼食物的地方，总而言之我们得救了！”

    娜美刚露出放松的表情，就忽然看到一把抢过一个服务员给客人端上的饭菜吃了起来，瞬间引起了一阵骚乱。

    “什么东西？”

    服务员看着突然变长的手臂吃惊了起来。

    “混蛋，你在干什么！”

    娜美连忙跑到路飞身边夺过食物还给了服务员，好不容易才找到落脚的地方，她可不希望被赶出来啊！

    “发生什么事了？”

    一个穿着黑色西装，金色头发，嘴里叼着跟烟眉毛是夸张的呈现卷曲状态的男子不爽的走了出来。

    “没有什么，只是一场误会！”

    娜美看到这个男子有着一定的威望，连忙跑到跟前道歉道。

    砰！

    砰砰！

    这是心跳的声音，随后就一大串从金发男子鼻子里喷了出来。

    “这位美丽的小姐需要什么服务吗，我叫山治！”

    山治一脸登上了极乐的表情吓了娜美一跳，不过好在这场危机算是解除了。

    “如果可以的话，请给我们四大碗面，我们都非常饿了！”

    娜美伸出手指头讲道。

    “当然没问题了，这位美丽的小姐~”

    山治快乐的转着圈朝厨房走去，很快四份精心制作的料理就端到了娜美等人面前。

    “我还要再来就十份！”

    路飞迅速的吃完后吼道。

    “娜美酱~感觉还好吃吗？”

    一顿饭后，山治成功的知道了娜美的名字，至于路飞的要求则被他赤果果的忽略了。

    第三百七十七章 剑豪提前的对决-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一顿饭后，山治成功的知道了娜美的名字，至于路飞的要求则被他赤果果的忽略了。

    “那个……麻烦你就再上十份面吧……”

    娜美难为情的讲道。

    “没问题……”

    山治连忙答应下来朝厨房走去。

    “果然关键时候还是美人计好用……”

    娜美捂着半脸讲道。

    轰！

    就在此时，海上餐厅外忽然传出一声巨响，随后整个船体都晃动了起来。

    “地震了吗？”

    路飞露出疑惑的目光，连忙朝外看去，竟然看到了一艘比海上餐厅还要巨大的几倍的海贼船正在沉默。

    “救！救命啊！”

    “鹰眼米霍克杀人了啊！”

    巨舰上的船员一个叫的比一个惨烈。

    “可恶，我们百里达海贼团到底是什么地位惹到了你，竟然让身为大剑豪的你追到这种地方！”

    百里达海贼团的船长怒吼着，他实在想不通如此人物，怎么会追杀他这个小人物从新世界到东海呢！

    “原因吗？你打扰我睡觉了0”

    鹰眼米霍克冷漠的讲完，随后坐在了宝座上闭上了眼睛。

    “这是怎么回事？”

    乌索普震惊的讲道，从分裂开来的痕迹来看好像是被人一刀砍断的，但是他实在无法想象竟然还有人能够做到这种地步吗！

    “是那个人干的吗？”

    路飞指着鹰眼米霍克讲道。

    “看来没错了，没有想到竟然能够在这里碰到他！”

    索隆露出了兴奋了目光。

    “这个家伙是谁，你认识吗索隆？”

    路飞问道。

    “嗯，他就是曾经的世界第一剑豪鹰眼米霍克，也就是说我出海的目标之一！”

    索隆讲完朝外走去，挑战鹰眼米霍克可以说是他遇到苏乐之前毕生的梦想，现在虽然最终目标改到了苏乐身上，但对于挑战鹰眼米霍克的兴趣一点也没有减弱！

    随后索隆从海上餐厅一跃而起，朝鹰眼米霍克的位置跳去。

    “飞！飞出去了！”

    海上餐厅的人都震惊起来，没有想到船上竟然还隐藏着如此高手！

    “来战一场吧，鹰眼米霍克！”

    索隆来到鹰眼米霍克船边的一片船板上战意盎然的讲道。

    “你是何人？可知道自己是在说什么吗？现在的2.5井底之蛙不光无知，还不怕死了吗？”

    鹰眼米霍克戏谑的看着索隆手中的刀讲道，在世界上最弱的海域东海遭到挑战，这让他有些哭笑不得。

    “打过之后就知道了！”

    索隆将头上的绿澡巾缠好，眼中露出了战意。

    “我实在不知道该用什么剑来对付东海的剑士，就用这把最小的刀吧。”

    鹰眼米霍克说着从脖子上取下一把很像装饰品的小剑。

    “索隆！揍扁那个家伙，明明背后有那么大的一把剑竟然不用，选择了用小剑侮辱你。”

    路飞吼道。

    “三刀流奥义・三千世界！”

    索隆摆出架势，一上来就用出了自己最强的一招，苏乐跟鹰眼米霍克在托里尼海域的巅峰对决，他可是向往很久了。。

正文 第三百七十八章 新生被劫持了

    之前他虽然已经知道苏乐是一个用剑高手，但是绝对没有想到苏乐在剑术造诣上竟然如此的高！

    所以他现在非常的迫切想知道自己跟世界上最巅峰的剑术有多大的差距！

    砰！

    只一招，鹰眼米霍克看似随意的一戳，就硬生生的将索隆现在的最强一招三千世界给挡下了！

    “不错的招式！”

    鹰眼米霍克眼前一亮，如果是之前没有跟苏乐比试之前他必然无法这么风轻云淡的挡下这一招，但是现在这招再他看来却是漏洞百出！

    这就是将剑术上升到领域带来的改变！

    “差距竟然如此巨大吗？”

    索隆不可置信的睁着眼睛，他曾想象过跟鹰眼米霍克还有苏乐的差距，但是从来没有想过会差距这么大！

    “我不信！”

    索隆随后疯狂的朝鹰眼攻去，但结局是毫无意外的都被鹰眼挡了下来！

    “你很不错，有资格在我身边留下名字。”

    15鹰眼米霍克看着索隆讲道，没想到再东海还能遇到这么有韧性的剑士！

    “罗罗诺亚・索隆！”

    索隆看着鹰眼米霍克讲道。

    “很好，我在新世界期待你的到来，未来的强者！”

    鹰眼米霍克讲完就驾驶着小船朝新世界的方向飘去。

    ……

    新世界，海军本部马林梵多

    此刻海军学院外围已经陆陆续续送来世界各地学院选拔出来的天才学员，战国站在窗前看着每天送到就海军总校的学院嘴巴都笑的合不住，这些在将来都是海军的中流砥柱！

    “泽法，有没有兴趣再调教一批学员。”

    战国问道办公室中的泽法。

    “虽然看到这些学员很心动，但重新踏上了大海上后，发现果然还是大海更适合我，不过当一个兼职的教员我还是有兴趣的。”

    泽法看着战国讲道。

    “也好，这是你的选择，不过开幕式你可不能错过。”

    战国讲道。

    “那是当然了，能够看到海军鼎盛是我毕生的梦想！”

    泽法肃然起敬道。

    “报！报告战国元帅，刚刚得来消息，运送东海天才学员的军舰在巴巴纳海域失去了联络，失联前听到有打斗声！”

    一个海军本部少尉急急忙忙的推开办公室大门讲道。

    “什么！是谁这么大的胆子，竟然敢劫持军舰！”

    战国瞬间恼怒起来。

    “这件事就交给我处理吧，战国！”

    泽法听到这事后也是当仁不让的站了起来，劫持学员船这种恶劣的事情可以说瞬间触动了他的神经。

    “也好，后续我会继续派人协助你的，劫持学员船事件重大，泽法一定要在新生大会召开前找到这一批学员啊！”

    战国十分严肃的讲道。

    “嗯！交给我吧！”

    泽法讲完就走出了办公室，开始召集手下朝巴巴纳海域驶去。

    第三百七十八章 新生被劫持了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    泽法讲完就走出了办公室，开始召集手下朝巴巴纳海域驶去。

    ……

    “这里是哪里！”

    “你们是谁，竟然敢劫持军舰！”

    一艘中型海军船上海兵学员都震惊的看着一出现就解决了负责运送他们的少校。

    “颉…听说各位都是要前往海军本部的天才学员，这次劫持你们没有什么别的意思，只不过是想趁着开学典礼的那一天给你们的战国元帅送点好礼物！”

    多弗朗明哥讲完后疯狂的笑了起来。

    第一次毒气怪物‘史莱姆’投放试验以失败而告终，而这次多弗朗明哥又想到了一条绝佳的报仇方法。

    那就是在海军进行世界级直播新生典礼的时候，拿这些学员试弹！

    相信到时候正在给全世界展现海军力量的海军本部，突然收到了这个视频，那表情应该会是十分的精彩吧？

    “这样就不怕提前暴露毒气弹的威力，引起海军的预防吗？”

    卡塔库栗冷眼旁观道。

    “计划本身就是疯狂的不是吗，我们目的不就是让海军掉面子吗，只要能达到这个目的就算提前暴露一些底牌也没什么。”

    多弗朗明哥讲道。

    “这是你的目的，不是我的，我的只有一个杀死海军怪物！”

    卡塔库栗讲道。

    “杀死那个海军小鬼也是我的目的！而且我的属下最近又找到了一个有趣的恶魔果实，那就是迟钝果实！目前掌控在银狐福克西手中，只要被他的光线射中，接下来的三十秒内行动就会非常缓慢，如此在配合上空气果实能力者，将会有很大的机会杀死苏乐！”

    多弗朗明哥讲道。

    ……

    新世界，托里尼

    由于这几天都没有什么事情发生，所以苏乐感觉很是无聊，不过就在此时泽法带着手下又来到了托里尼。

    “泽法老师，你怎么又来了？”

    港口处苏乐扣着鼻子讲道。

    “没想到仅仅只是过去了这么短的时间，托里尼就已经这么繁华，你这基地长当的很不错啊！”

    泽法顶着黑眼圈讲道。

    “这都是工人们的功劳，不过泽220法老师，你看上去很缺觉的样子啊，难道是遇到什么烦心事了吗？”

    苏乐问道。

    “这就是我此次前来的原因了，你可知道前几天在巴巴纳海域消失的一船海军新学员？”

    泽法问道。

    “没有听说过啊，而且我对于找人并没有特殊能力。”

    苏乐摇摇头，表示自己对这件事也是爱莫能助。

    “那么附近可有什么厉害的海贼？这次来到托里尼，除了像你询问信息之外，也是想补给一下，补给完毕之后就会走。”

    泽法讲道。

    “噢，补给的事情就交给斯摩格来办吧，他会很快补给好老师的船的，至于附近有什么大海贼，好像还真的没有。”

    苏乐想了想讲道，虽然巴巴纳海域离他也很近，属于他的管辖范围，但是自从他到了托里尼建立基地以来，附近海域的海贼早早的都搬走了，所以他也没有什么可用的信息提供给泽法。

    “也只好这样了。”

    泽法叹了口气，这个任务远比他想象中要处理，前几天消失在巴巴纳海域的海贼就跟凭空消失了一般，找不到任何的蛛丝马迹，而新生大会眼看就要开始了，这急的泽法已经好几天没有休息好了。.

正文 第三百七十九章 新生藏匿的地方

    “泽法老师，距离新生开幕式越来越近了，我们该怎么办。”

    艾恩粉色的眼眸中充满了担忧，湛蓝色的头发此时都有些失去光泽。

    “现在这里修整片刻吧。”

    泽法冷静的讲道。

    “那个……艾恩教官，听说你跟苏乐中将关系很好，为什么不求一下苏乐中将呢。”

    这个时候有一个年轻的学员凑到艾恩的耳边讲道，声音不大但却也将好传到了苏乐的耳中。

    “胡说什么呢！”

    艾恩下意识的看了一眼苏乐，没想到苏乐也正好回头看着，四目相对一双是诱人的粉眸，一双则是深邃好像能将人陷入的黑眸，目光相对时好像产生了什么火花一样，艾恩脸一红瞬间就低了下来。

    ……

    系统提示：收到来自艾恩的好感度+1

    ……

    这个好感度来的还真是……神奇啊……

    苏乐看到这条系统提示后，哭笑不得起来。

    “泽法老师，要是到时候遇上了什么困难，我随时都会赶过去支援。”

    苏乐最后想了想讲道，虽然他不会直接去找人，但泽法要是遇到什么难缠的对手话，他倒也很乐意去帮忙。

    “没想到当初还是学员的你，已经能够独当一面了，不愧是当初许下要消灭所有海贼的你！”

    泽法感叹道。

    苏乐则翻着白眼，当初他可没这么说昂。

    “斯摩格，去安排一下军舰补给的事情吧。”

    苏乐对着斯摩格讲道。

    “知道了，头！”

    斯摩格咬着雪茄指挥着身边的两个海兵就开始补给工作。

    “对了，老师，庞克哈萨德你找了没有？”

    苏乐突然灵机一动的讲道，听说事发地点是就巴巴纳海域，那里离着庞克哈萨德还是很近的，当初的凯撒就是在那里躲在海军眼皮底下很多年。

    “这确实是一个很容易藏匿人的地方，之前还路过了一次，我怎么就忘记了这里呢｀ ‖！”

    泽法听后眼前一亮，从接到命令后他就开始着急的查探起来，但就是忘记了这个被海军封锁过两次的无人小岛，有可能这次被劫持的新生就被关押在那里！

    “艾恩，马上启程！”

    泽法想到此处当即也顾不上休息了，立刻吩咐艾恩开始朝庞克哈萨德驶去，现在的情况简直就是争分夺秒啊！

    “那个泽法老师，不用这么心急，要是去庞克哈萨德的话，我有方法可以一瞬间到达，你们不如先休息一下，这样才有精力破案啊！”

    苏乐讲道。

    “我靠！苏乐中将这是掌握了什么高科技军舰吗？可以一瞬间到达庞克哈萨德！”

    “难不成托里尼岛上有一个大洞，跳进去就会落到庞克哈萨德？”

    此时所有泽法带来的人包括泽法自己都被苏乐的话给惊呆了，都暗自心想苏乐中将不愧是世界第一人，这不管干什么都简直是掌握了核心科技啊！

    “只是一个传送阵，你们可以理解为是恶魔果实的能力。”

    苏乐平淡的讲道，但泽法这些人内心中却好像是地震了一般，果然每次来到托里尼海军基地都会被苏乐刷新着三观！

    “既然这样的话，那就是全员二十分钟休息时间，大家要抓紧时间好好休息一下！”

    泽法看着身后的艾恩等人讲道。

    第三百七十九章 新生藏匿的地方-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    泽法看着身后的艾恩等人讲道。

    “是！”

    泽法身后的这支海军大多都是由海军学院出生的新人，但现在已经被泽法调教成了一支纪律性超强的铁血之师。

    “苏乐先生，待会我也想去庞克哈萨德！”

    达斯琪适时的讲道。

    “好啊，想来就跟上。”

    苏乐讲道。

    “看来艾恩教官跟苏乐中将的距离还有一个达斯琪少校啊！”

    这个时候新生们又八卦起来。

    “你们这些混账小子都说什么呢，全部都给我跑步前往托里尼基地！”

    泽法听到这里也实在是忍不住了，真的没有见过这么无法无天的小子们了，连苏乐的八卦都敢胡编乱造了！

    “什么嘛！泽法老师，你这是在体罚我们啊！”

    新生们不安分的叫唤起来。

    “再叫唤全部都给我不用休息了，直接前往庞克哈萨德！”

    泽法冷冰冰的讲道。

    新生们听到这个再也不敢多嘴了，埋下头就朝托里尼跑去，要知道这几天为了调查东海新生失踪案，他们已经好长时间没有休息过了。

    现在好不容易到达了传说中的托里尼，自然要好好休息一番了。

    ……

    庞克哈萨德，原凯撒实验基地

    “¨」少主，你就放心吧，目前安全的很，而且之前就有一艘海军中型军舰路过这里，看样子是负责调查此次新生失踪案件的海军，但路过后连停都没有停留一下就离开了，海军还真是一群蠢货啊，我们就在他眼皮底下都发现不了。”

    德林杰拿着电话虫鄙夷的笑着。

    “颉…这就是所谓的灯下黑了吧，不过你还是一切要小心，一旦发现不对就要藏匿起来，毕竟这些新生在海军召开新生大会的时候可是当之无愧的主角。”

    电话虫那头传来多弗朗明哥慎重的声音。

    “我知道了少主，这些天除了放哨的人员，我们都一步没有走出去这个基地，看样子应该能够坚持到海军开新生大会的时候，到时候海军看到我们就在这里毒死了他们所谓的新生力量，不知道脸上的表情会有多么精彩？”

    德林杰讲完疯狂的笑了起来。(诺钱赵)

    “那是当然了，你一切小心，有什么事情即使汇报。”

    多弗朗明哥讲道。

    “明白！”

    德林杰讲完后，多弗朗明哥就挂了电话。

    “那么接下来该就审问来自东海的哪位天才新生了？”

    德林杰挂了电话后，立刻换上了一副嗜血的表情，看着角落中瑟瑟发抖的新生笑道。

    “你简直不是人！”

    一个新生忍不住骂道。

    “你答对了，我本来就不是人，那么就从你开始审讯吧！”

    德林杰讲完露出一个残忍的笑容，这些新生左右不会活过新生大会的，所以这些天无聊的时候德林杰就会从这些人身上取乐。

    当然了，因为还要上直播的缘故，他到是也没有下死手。

    很快，这间密室中就传出一声惨叫！.

正文 第三百八十章 破获新生失踪案

    新世界，魔龙岛

    一个醉汹汹的男子正肆无忌惮的坐在多弗朗明哥的办公室的沙发上，他左右两边还分别坐着两个金发的美女。

    他就是多弗朗明哥找到的空气果实能力者，一个还没有被海军通缉的海贼独手罗克！

    “罗克，待会那个人就会过来见你，你要是不想被修理一番的话，还是收起你那张不可一世的脸孔，还有你身边那两个姑娘也要尽快的赶走才好。”

    多弗朗明哥坐在椅子上脸上带着诡异的笑容看着无所顾忌的释放自己欲望的罗克。

    “喔？你说的是四皇吗？”

    罗克脸上露出轻蔑的笑容，虽然他现在声明还没有彰显出去，但是吃了空气恶魔果实的他，自认为这个天下没有几个人会是他的对手，毕竟所有人都需要呼吸不是吗？而他就是掌控空气的神，所以才敢大胆的跟多弗朗明哥连起手来对付威名远扬的苏乐！

    “你可真会说笑，这个人你马上就会知道了。”

    多弗朗明哥讲道，他已经听到了卡塔库栗过来的脚步声，希望待会卡塔库栗不会将此人教训的太惨。

    “280多弗，你拥有七武海的名头混的还真是不错，像这样的美人竟然说叫来就叫来。”

    罗克疯狂的笑着。

    “如果这次我们合作解决了海军怪物，你可以获得的比我现在更多的东西。”

    多弗朗明哥笑着讲道，与此同时高大的卡塔库栗推开办公室的门走了进来。

    “小丑，这就是你找的第一个合作者，空气果实能力者吗？”

    卡塔库栗皱着眉头讲道。

    “没错，高个子，认识一下吧，我叫罗克，是未来注定会响彻世界的大海贼！”

    罗克看到卡塔库栗走进来后，感觉到了一股就很强烈的压迫感，但很快这种感觉就被酒劲压制了下来。

    唰！

    卡塔库栗眼神一冷直接朝罗克丢了两颗糖豆，后者立刻感觉到胸口好像被撞击了一般，即便是他第一时间使用气化能力，将自己的身体变成一团半透明的气体状态，但饶是如此也被卡塔库栗硬生生的从办公室中震飞了出去。

    “出手(ciba)可要悠着点啊，老朋友，毕竟我们不是要让他打前阵的。”

    多弗朗明哥看到这里讲道。

    “一个认不清自己实力的家伙，只会拖我们的后腿，而且我也想见识一下空气果实的神奇之处。”

    卡塔库栗讲完就轻身跳了出去，而就在他刚落地的时候，就感觉突然呼吸一窒，周围的空气好像瞬间被抽干了一般。

    “空气・临时抽离！”

    罗克打着奇怪的手势指向卡塔库栗，随后一层透明的结界就笼罩在了卡塔库栗周围三米的地方。

    “这种能力果然有着过人之处，虽然单打独斗不一定厉害，但若是协助作战的话，完全可以达到压制的效果！”

    卡塔库栗眼前一亮，多弗朗明哥还真是找来了一个了不得的果实。

    唰！

    卡塔库栗快速的冲出真空地带，而罗克则狡猾的像鱼一样，虚弱后的身体不断的躲避着卡塔库栗的进攻。

    “空气・临时抽离！”

    罗克大吼一声，接下来不管卡塔库栗走到哪里，他都能瞬间达到禁锢那片地方的能力，曾经他凭借过就这个能力困死过不少赏金过亿的大海贼，但是卡塔库栗的速度实在是太快，每当他禁锢一块地方的时候，卡塔库栗就会迅速的换气转移，所以想要靠这招困死卡塔库栗是不太现实的。

    第三百八十章 破获新生失踪案-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    罗克大吼一声，接下来不管卡塔库栗走到哪里，他都能瞬间达到禁锢那片地方的能力，曾经他凭借过就这个能力困死过不少赏金过亿的大海贼，但是卡塔库栗的速度实在是太快，每当他禁锢一块地方的时候，卡塔库栗就会迅速的换气转移，所以想要靠这招困死卡塔库栗是不太现实的。

    “已经到极限了吗？希望到时候你施展大招的时候不要让我失望。”

    卡塔库栗冷漠的讲完，随后好像失去了测试的兴趣，手臂忽然变成了变色的糯米状态，然后在罗克想不到的情况下手臂快速的拉长击中了他的肚子上。

    “咳！咳咳！”

    罗克被击中后就算是处于可以免疫大部分伤害的气化状态也不由自主的吐出一滩鲜血，这一刻他看着卡塔库栗跟多弗朗明哥的眼神才变得慎重起来。

    这就是世界一流海贼的强度吗？

    除非给他机会施展绝招，不然的话根本对这种存在造成不了任何的打击。

    “另外一个迟钝果实能力者联系的怎么样了？”

    卡塔库栗问道。

    “已经再来的路上了，不过比起这个，妈妈到底什么时候才能清醒呢，要知道咱们的这个计划可是缺少不了妈妈这样的战斗力的。”

    多弗朗明哥诡笑的问着。

    “妈妈醒来还需要一段时间，现在还是尽快联系合击的配合吧。”

    卡塔库栗讲道，如果说之前单凭罗克的空气果实领域跟凯多还有妈妈的话，还真不一定能拦住苏乐冲出窒息圈，但要是在加上迟钝果实能力者的话，那么就会有很大机会困死苏乐！

    ……

    半小时后，庞克哈萨德

    一艘中型军舰再次停靠到了满是毒气瓦斯的庞克哈萨德前。

    “快去禀告，德林杰大人，就说前几天来过的海军又来了！”

    一个放哨的海贼焦急的讲道，要知这次负责看守新生的干部只有德林杰一人，这并不是说看不起德林杰，而是只要一个中将将德林杰缠住，那么他们就绝对不会是海军的对手了。

    “这里果然有猫腻。”

    苏乐看着跑回基地通气的海贼讲道。

    “如果真的是这样，那就好办了！”

    泽法露出喜意，毕竟过去了这么长时间，终于有点东海新生的消息了。

    “艾恩，你带领一队海兵继续绕着庞克哈萨德航行，务必不能放出去一条船！剩下的人戴好防毒面具，迅速出击！”

    泽法老成下达命令道。

    苏乐看着海贼报信的方向，这不就是原先凯撒的实验基地吗！

    “这些海贼，真当海军都是蠢得吗，连藏人都不换个地方。”

    苏乐扣着鼻子讲道。

    “咳咳！”

    泽法重重的咳嗽了一声。

    “泽法老师，刚才我真的没有说你，只是想表达一下孩海贼就也太看不起我们海军的意思了。”

    苏乐连忙解释道。.

正文 第三百八十一章 被鄙视的泽法

    “臭小子，瞎解释什么呢，我可没有对号入座！”

    泽法瞪着苏乐讲道。

    “还真是怪老头，一点儿也不好伺候。”

    苏乐讲完翻了一个白眼，随后留给泽法一个屁股就熟门熟路的朝原M・凯撒・库朗的实验基地走去。

    “臭小子，说谁不好伺候呢~！”

    泽法带着放毒面具怒气冲冲的跟着苏乐，心说要不是苏乐发现了这里有问题，就凭刚才翻白眼那一下苏乐就要尝尝他饱-含爱意的铁拳。

    “不！不好了！这群海军朝我们来了，快返回去通知德林杰干部！”

    还逗留在这里的监视海军行动的海贼看到这一幕后连忙朝回去，直到他们炒着小路跑回了实验基地都不明白为啥这批海军就跟回家的一样，一路上弯也不带拐的就朝基地走来。

    “德林杰大人，不好了，外面突然来了海军，看样子是朝这里走来的！”

    一个海贼惊恐的跑到德林杰身旁，现在要是不想办法的话，最后就会被海军瓮中捉鳖啊！

    “全部躲进密室中不能出来！”

    德林杰冷静的吩咐道，之前他们已经在基地里挖出了一个密室以防万一，没想到最后还真的用到了。

    “太好了！我就知道海军不会放弃我们！”

    “终于有人来救我们呢！”

    饱受折磨的新兵此时相依的泪流满面，原本以为自己是必死无疑了，但是没想到海军竟然真的找到了这里。

    “吵死了，把这些新生嘴巴都给我塞住！”

    德林杰厌恶的看着新生讲道。

    “是！”

    留守在这里的海贼纷纷行动起来，此次他们一共俘虏了三十二名来自东海的天才新生，转移起来也是一个麻烦。

    “苏乐中将，你不戴防毒面具真的没事吗？”

    达斯琪跟在苏乐身后问道。

    “喔，这种程度的毒气根本对我没影响。”

    苏乐摆摆手，随后走进了实验基地中破了一个大洞的铁门。

    “那些新兵真的会被关在这里吗？”

    “这里这么隐蔽，距离巴巴纳海域又近，八九不离十吧！”

    两个海兵窃窃私语，主要这里的环境太过阴森，让人难免紧张。

    “吱吱~”

    远方突然传出老鼠的声音。

    “有敌袭！”

    不少海兵都紧张的端起了长枪。

    “一群混蛋，瞎咋呼什么，只是一只老鼠！”

    泽法脸色瞬间黑了下来，身为海军竟然胆小到这种程度还行？

    “实在是这里太黑了嘛！”

    海兵们委屈的讲道。

    “苏乐中将，你能感觉到他们在哪里吗？”

    达斯琪问道，毕竟在这么黑的地方乱窜也不是办法。

    “嗯，他们目前正在自以为很安全的密室里，并且还塞住了所有新生的嘴巴，说着‘海军那么笨蛋应该发现不了’之类的话。”

    苏乐边走边讲道，不知道为什么，即使是在漆黑的通道里他也看的一清二楚，不过黑暗的环境总是压抑的，所以苏乐开启了【火神】模式，召唤出了一团团火把大小的白色火苗悬挂在通道的两边，如此一来这个通道立刻就跟开了灯一般明亮。

    第三百八十一章 被鄙视的泽法-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐边走边讲道，不知道为什么，即使是在漆黑的通道里他也看的一清二楚，不过黑暗的环境总是压抑的，所以苏乐开启了【火神】模式，召唤出了一团团火把大小的白色火苗悬挂在通道的两边，如此一来这个通道立刻就跟开了灯一般明亮。

    “苏乐中将还真是厉害啊，简直到了随心所欲的地步，要风得风要雨得雨啊！”

    “是啊，而且还能听到很远的地方，这简直就是不可思议！”

    “能够有幸跟海军传奇一起完成任务，这件事我可以吹一年了！”

    泽法带来的海兵纷纷感叹道。

    “哼！真是一群自大的海贼，不过新生在这里就好了，苏乐你可听到他们属于哪方势力吗？”

    泽法不爽的问道。

    “嗯，听上去是堂吉诃德家族的成员，此次负责看守的干部还刚好是我认识的，是一个像斗鱼的小孩子，不过你们千万不要被他的外表所迷惑，那可是一个很凶残的家伙，应该被压在因佩尔地狱里受折磨的。”

    苏乐想了想补充道。

    “监狱的话……我听战国讲，你前几天好像挑战了整个因佩尔地狱里被关押着的知名或者鲜为人知的大罪犯？”

    泽法想到了什么问道，他可是知道不少第六层被关押着的强大存在，当初这些人可都是让海军很头疼的。

    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “嗯，是啊，正好押送凯撒过去，顺手就收拾一下这些家伙。”

    苏乐很平静的讲道。

    “你这小子，还真是不谦虚，不过我喜欢！”

    泽法翻个白眼，但随后看着苏乐的眼神充满了满足，可以说苏乐是他所教过的学生里最得意的存在，仅一人就覆灭了上万个海贼团，连称霸新世界的四皇被干趴下两个，可以说是史上功勋最杰出的海军了！

    “在拐过前面一个通道就可以看到他们了，不过他们现在正躲在墙后面准备偷袭，等会我先直接打一个洞出来，然后你们在直接冲进去。”

    苏乐讲道。

    0

    “多谢苏乐中将！”

    一时间所有海兵都感激的看着苏乐，这么为士兵着想的将领真的很少见了。

    接下来一行人在就苏乐的示意下禁声朝密室走去，因为苏乐刚接到了一个随机任务。

    ……

    系统提示：触发随即任务【吓他们一大跳吧！】

    一定要找到一个刁钻的时机闯进去下他们一大跳，完成任务获得3000威望值，由于是随机任务，所以本次失败没有惩罚。

    ……

    “最近的良心任务是越来越多了啊，好几个任务都是失败没有惩罚了。”

    苏乐美滋滋的想道，随后凑到达斯琪的耳朵跟前开始吩咐起来。

    “达斯琪，待会你带着大家故意在密室前装作找不到，然后假意离开躲起来。”

    苏乐讲道。

    “嗯！知道了，苏乐先生~”

    达斯琪红着脸讲道，只感觉脖子被苏乐说话时带着的热风吹的痒痒的，在听完苏乐要讲的内容后立刻朝一旁跑去，开始传达命令起来。

    很快所有海兵都接到了苏乐命令开始表现起来。

    “真奇怪啊，真不知道泽法老师是怎么想的，竟然认为这里会有藏着的海贼！”

    “是啊，这里一看就很荒芜，怎么可能会有人呢！”

    海兵们故意大声的讲道，很快密室中的德林杰等人就听到了这些人的声音。.

正文 第三百八十二章 吓他们一大跳

    “看样子，海军没有发现这里！”

    一个堂吉诃德家族成员松了一口气道。

    “是啊，没想到负责这次案件的竟然是黑腕泽法，这可是一个恐怖的存在，还好他们笨没有发现这里。”

    一个家族成员庆幸道。

    “混蛋小子们，都给我闭嘴，好好找！”

    泽法虽然知道这是在演戏，但怎么听都感觉怎么不对劲啊，这些小子是不是在公报私仇啊！

    但是不管怎么样，现在也不好发作。

    “泽法老师，真的找不到啊，我们要不要去别的地方啊！”

    一个海兵扯着嗓门吼道，整个通道都震了一震。

    “再找找，不行再走！”

    泽法讲道。

    随后，过了大概一分钟左右，德林杰等人就听到了海兵“一二七”们退走的信息。

    不过德林杰等人并没有什么举动，大概又过了十分钟左右，德林杰终于松了口气，看样子这批海军是彻底走了，随后德林杰让人打开一条缝朝外看去，发现通道内果然空荡荡的没有人。

    “哈哈哈，真是一群蠢货海军！”

    密室内传出德林杰疯狂的大笑声。

    “怎么不服气，来人，解开他们的嘴巴。”

    德林杰看着一群急的双眼通红的新生得意的讲道。

    “喂！！我们被关在这里啊，快点来救救我们！”

    一个新生刚被解开了嘴上的胶布就开始大吼起来，但回答他的只有沉默。

    “别喊了……我们算是没救了……”

    又一个被解开嘴巴的新兵绝望的讲道。

    “哈哈哈，现在知道还不晚，怎么样看清楚你们海军的无能了吗，现在前五个像我求饶的人我可以考虑接纳你们加入堂吉诃德家族，你们不是东海的天才吗，就算是加入了海贼也同样会活的很好的！”

    德林杰做到椅子上好像一个掌控全场的王者。

    新生们你看看我，我看看你，不少人都陷入了沉默。

    要背叛吗？

    “大家不要相信这个恶魔的话，他只是在玩弄我们，千万不要被蛊惑了，这样就算是死都会被瞧不起的！”

    一个新兵站起来大吼道。

    有些已经动摇的新生在听到他的声音后，又沉默了下来。

    “是啊，这就是一个恶魔千万不要上当！”

    又一个新生站了起来大吼道。

    “把这两个人给我抓起来各抽三十鞭子！”

    德林杰恼怒的讲道。

    “是谁允许你抽我的新生的？”

    就在此时，密室的墙壁被人‘轰’的一声砸碎，随后一个在德林杰心中留下了巨大阴影的人就出现在了众人面前。

    “啊！！！”

    “领头的不是泽法吗，怎么会是海军怪物！”

    所有堂吉诃德的家族成员都惊恐的大叫起来。

    “居……居然是你……”

    德林杰更是害怕的浑身颤抖起来，当初苏乐一拳就将开了大招的马哈拜斯轰的灰飞烟灭的样子至今做噩梦的时候都还可以梦到。

    “没错，就是我。”

    苏乐嘴角勾起，因为震惊的效果已经达到。

    ……

    第三百八十二章 吓他们一大跳-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    系统提示：完成随机任务【吓他们一大跳吧！】获得3000威望值！

    ……

    “竟然是苏乐中将！”

    “太好了，海军传奇来救我们了，我们得救了！”

    一群新生看到苏乐后就跟看到了再生父母一般激动，他们知道自己终于得救了，这个世界上再没有什么比苏乐中将还有安全感的人了！

    “你们是要抵抗，还是选择投降？选择抵抗的话，我可不敢保证下手能有那么轻啊。”

    苏乐扫视着密室中三十来个堂吉诃德家族成员，慢慢悠悠的讲道。

    “投降！我当然选择投降了！”

    一个海贼几乎在苏乐刚说完，就立刻跪了下来双手抱头。

    “我也是！”

    “还有我！”

    随后堂吉诃德家族成员有一个算一个全部都选择了投降。

    “德林杰，你是想跟我打一场吗？”

    苏乐冷漠的瞟了一眼还站在原地的德林杰。

    “不不不！我投降！”

    德林杰立刻也跪在了地上，这是一种从内心发出来的恐惧，面对苏乐他根本就生不出反抗的心思！

    “这就好，泽法老师都搞定了，过来解救犯人吧0 ...”

    苏乐朝身后叫到，随后黑腕泽法就黑着脸从后面走了进来，泽法此时感觉自己就像个跑腿的小弟有没有！

    “臭小子，不得不说这次很是感谢你，不然的话我只怕等新生大会开始都找不到这批人。”

    泽法拍了拍苏乐的肩膀讲道，更重要的是，这一批天才新生只怕就会夭折在这里！

    “我只是来救这些新生的，可没有想那么多啊泽法老师，相信最后就算没有我，你也一定会找到的！”

    苏乐笑道。

    “臭小子，这次我会直接护送这一批新生返回马林梵多，顺路也将这些罪行恶劣的人押往马林梵多让他们在新生大会时接到应有的惩罚。”

    “嗯，那么泽法老师，我们就从这里分开吧，对了这些人最好关在因佩尔地狱，这样会好一点。”

    苏乐点点头讲道。

    “什么？传说中的海贼坟墓，因佩尔地狱？”

    “关押凯撒的地方？”

    “我不要去！我不要去！”

    堂吉诃德家族成员一听到这个顿时就慌了起来，因为这个监狱实在是太恐怖了，就连德林杰都露出了绝望的表情。

    “也好，到时候新生大会，你可一定要来啊，现在你可是全海军的偶像了！”

    拯救了新生后，压在泽法心头的阴霾终于散去，此时哈哈大笑着。3.6

    “没问题，那么热闹的场景我可不会错过！”

    苏乐讲道，毕竟他现在有着传送功能，假如没有的话，马林梵多距离托里尼那么远，他还真的需要考虑一下到底要不要来。

    “那么泽法老师，再见了！”

    苏乐讲完视野前方出现了紫色浓雾，随后拉起达斯琪的手就走了进来，很快等他们再次看到东西的时候，已经返回了熟悉的托里尼。

    “达斯琪，库尔特最近要结婚，你看看他还需要什么，缺什么尽管说毕竟也是咱们托里尼第一件喜事呢！”

    苏乐讲道。

    “明白！”

    达斯琪恭敬的朝苏乐敬了一个礼后，就朝基地走去，而苏乐则是饶有兴趣的飘到了半空中，俯瞰起托里尼的风景。。

正文 第三百八十三章 克罗克达尔

    新世界，魔龙岛

    “多弗，德林杰那边好像失联了，按照你说的每隔三个小时就要跟那边通一次话，但现在已经过了四个小时对面还没有动静，要不要派人过去查看一下？”

    古拉迪乌斯皱着眉头讲道，一股不祥的预感出现在了心头。

    “德林杰不会愚蠢到自己暴露了自己吧？快去派人查看一下！”

    多弗朗明哥的脸色瞬间阴沉下来，因为跟银狐福克西洽谈的并不理想，对方不愧是有银狐之称，想要请到他对付海军怪物的代价实在太高了，已经远远超过了他所存在的价值，但偏偏福克西的能力又是围杀苏乐必不可少的环节。

    至于威胁这同样是不可能的事，因为银狐福克西要是不心甘情愿的话，到时候出工不出力遭殃的可就是他们了。

    而现在又听到他在海军新生开幕式上准备的礼物又出了问题，多弗朗明哥现在的心情可以说是差到24了极点。

    “是！我这就派人过去，不过万一德林杰出事，会不会连累到我们？”

    古拉迪乌斯担忧的讲道。

    “世界政府不会管我们的，只要不惹到那个海军小鬼就行了。”

    多弗朗明哥讲道。

    ……

    海军本部，马林梵多

    “战国元帅！泽法来电说已经找到了东海失踪的新生，罪犯则是堂吉诃德家族高级干部德林杰，所以泽法怀疑这件事情背后的主谋就是多弗朗明哥，请求将其抓捕归案！”

    一个少尉推开战国办公室汇报道。

    “太好了，要是在新生开幕的时候没有找到这批学员我们海军就会成为了笑话了，这次泽法干的不错，看来还是宝刀未老啊！”

    战国满意的推了推眼镜，原本他已经计划加派人手了，但是没有想到泽法竟然找到了这批新生，不过这背后的主谋又是多弗朗明哥，战国脸色阴沉了下来，这个人还真的跟个毒瘤一般时时刻刻的污染着世界。

    “现在新生大会都准备的怎么样了？”

    战国问道，目前距离召开新生大会就还差十天的时间，而这一次海军将会实行世界直播，让全世界拥有影像电话虫的岛屿都能够看到海军的威严！

    “目前除东海天才新生外，其他海域的天才新生都以到齐，加上海军本部学院的学生届时参加此次大会的新生将会达到一千人，而参与此次大会的少将会达到一百人，中将三十人，大将三人！”

    少尉神情激动的汇报道，仿佛已经看到了海军腾飞的场面！

    ……

    东海，囊括了七个岛屿的BIGMOM海贼团基地。

    “哥哥，你在新世界的事情办的怎么样了？”

    夏洛特・斯慕吉无聊的望着海平面讲道，在这平均赏金只有三百万的东海他们BIGMOM海贼团确实没有什么天敌，只要不作死将东海的支部基地给炸了，基本不会惹来什么重量级的海军。

    第三百八十三章 克罗克达尔-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    夏洛特・斯慕吉无聊的望着海平面讲道，在这平均赏金只有三百万的东海他们BIGMOM海贼团确实没有什么天敌，只要不作死将东海的支部基地给炸了，基本不会惹来什么重量级的海军。

    但安全是按安全了，可是每天过的都很无聊，一开始夏洛特・斯慕吉也曾留意过东海有没有新诞生的潜力海贼，但看来看去都有点歪瓜裂枣的意思。

    她就说嘛，有哥尔・D・罗杰，卡普，这样潜质的怎么可能被她遇到，而且作为最弱的东海接连出了这么多名震世界的大人物，尤其最后还出了一个君临世界的海军怪物，所以也该消停点了。

    但最近好像又有一个平均年龄只有十八岁的海贼团闯入了她的视野，只是不知道这次的怎么样。

    “目前已经联络了妈妈的老关系百兽凯多，现在跟多弗朗明哥一起正在计划等妈妈苏醒后对海军怪物出手。”

    卡塔库栗闭着眼睛讲道。

    “哥哥，东海最近出了一个有趣的新人，叫蒙奇・D・路飞现在已经接连打败了小丑巴基1500万赏金，原东海霸主克里克的表哥百里达2000万赏金，目前已经惊动了整个东海，相信很快就会传到新世界来，只是不知道这次的新人有没有资质进入我们BIGMOM海贼团，要是没有的话，我真的不想在东海继续待下去了，实在是太无聊了。”

    夏洛特・斯慕吉不开心的讲道。

    “不要这么心急斯慕吉，目前在妈妈苏醒前我们需要的不是扩张而是保留实力，这个叫蒙奇・D・路飞的人你可以尽快接触一下，从他的名字来看应该不会让你太失望的。”

    卡塔库栗张开眼睛，这个世界上名字中带有D的好像都不简单。

    “没错，刚被悬赏就有三千万贝利，虽然不算是很高，但也极为罕见了。”

    夏洛特・斯慕吉表现出了相当的兴趣，总算在这无聊的东海中出现了感兴趣的猎物了。

    卡塔库栗挂了电话后，目光重新朝前面的海平面看去，这次他准备返回丢巨蛋入海的托特兰海域去查看一下那里有什么动静没有，现在他已经抵达了苏乐当初一拳覆灭整个托特兰海域海贼的雄鹰小岛。

    这座小730岛至今还遗留着当初那场战斗的痕迹。

    卡塔库栗快速的掠过这里，返回到当初他们BIGMOM海贼团临时栖身的怪石林立的小岛，当初妈妈形成的巨大就是从这里推下去的，而再看这里的海面时，卡塔库栗惊讶的发现，这片小岛周围的海域竟然成为了好像彩虹糖一样的七彩色！

    并且海面时不时的还会冒出巨大的气泡，卡塔库栗看在眼里，心中欣喜的想到，妈妈是不是就快醒了？

    波鲁波鲁~~~波鲁波鲁~~~

    就在此时，卡塔库栗的电话虫响了起来，卡塔库栗皱着眉接起。

    “刚刚得到消息，我们计划在新生大会上送给海军的礼物泡汤了。”

    电话虫传来多弗朗明哥的声音。

    “这些事情你去处理就好了，我现在很忙，会在外面待很长时间，这段时间没有什么大事不要给我打电话。”

    卡塔库栗声音冷漠的讲道，随后就挂了电话。

    要知道，现在最重要的是妈妈什么时候会醒过来！

    现在的BIGMOM海贼团真的还缺少一个主心骨，他们都在等待妈妈重新君临世界的那一天！。

正文 第三百八十四章 制造一个小岛

    所以卡塔库栗在发现这里的海域出现了异象后，就第一时间决定在这里驻守下等待妈妈的复苏！

    ……

    伟大航路，阿拉巴斯坦

    “咕哈哈哈，现在计划一切顺利，无论是以英雄的身份进入阿拉巴斯坦，还是让禁品‘跳舞粉’令这里三年不下雨，然后散发出谣言这一切的罪魁祸首都是娜菲鲁塔利・寇布拉的责任，从而让一些愚民组成了起义军跟国家对抗，以达到用国家英雄的身份合理的夺得阿拉巴斯坦的王位，从而获取古代兵器冥王的信息，现在看来一切都在掌控之中。”

    克洛克达尔嘴中叼着雪茄坐在小花园里志得意满的想到。

    从他败给白胡子爱德华・纽盖特后，意志消沉了一段时间，直到发现了阿拉巴斯坦这个国家的秘密。

    那时候起他就已经有了使用古代兵器再次挑战白胡子的心思，不过阿拉巴斯坦是世界政府的加盟国，还是当初建立世界政府的元老国家之一，不管是海军还是世界政府都是绝对不会允许一个海贼占领这里的，所以为了得到这个国家，他一共制定了三步计划。

    第一步，是以英雄的形象进入这个国家每一个人的心中，这一步已经非常完美的做到了。

    第二步，则是利用禁药‘跳舞粉’让原本就地处沙漠的阿拉巴斯坦更加的干旱起来，从而利用缺水的危机激发起民愤，形成叛军跟阿拉巴斯坦的王族对抗，这一步也完成的非常完美。

    第三步，则就是最后收割战果的时候，等叛军攻入阿拉巴斯坦与王军厮杀到两败俱伤的时候，以英雄的形象拯救这个饱受战乱的国度，从而取得合法的地位，现在还正在紧锣密鼓的进行当中。

    现在听手下的汇报，王军与叛军已经进入了白热化的地步，只怕用不了多久就会爆发出终极一战，到时候就是他克洛克达尔重新回到新世界踏上新征途的时候！

    届时，就算是令全世界海贼闻风丧胆的海军怪物也觉不会是得到古代兵器的自己对手！

    克罗克达尔想到这里，目光兴奋的看向新世界的方向。

    最近的新世界可以用风起云涌来形容，接二连三的发生四皇被海军怪物打落神坛的消息，四皇当中唯一的女性夏洛特・玲玲甚至都直接被海军怪物杀死，连生命力最是顽强的百兽凯多都被打断了一只角现在还没回到人们的视野当中。

    现在甚至可以用世界史上最强人来形容这个崛起于东海的海军怪物了，不过他所创造的这一切震惊世界的事件，最后很可能就会成为自己的嫁衣！

    到时候获得古代兵器的自己，如果打败了海军怪物的话，那么克洛克达尔的名声就会立刻传遍整个世界所有的岛屿，那么一个踏在史上最强海军身上的史上最强海贼王就会诞生在这个世界了！

    克罗克达尔充满了憧憬的想到，然而这种状态也只维持了片刻，克罗克达尔就重新恢复了冷静，因为现在想这些还太早，等古代兵器到手后再想也不迟！

    ……

    新世界，圣地玛丽乔亚，五老星办公室

    “战国传来消息说，苏乐中将会在新生大会的指引大家使用那种功法，到时候我们可以安排一些心腹过去々．。”

    一个金发面容严肃的老人讲道。

    “嗯，我们自己也要把握好这次机会，如果还能有提升，这真是皆大欢喜的事情。”

    一个穿着白袍好像武僧的老人讲道。

    “Cp8调查古代兵器事情怎么样了？”

    一个戴着黑色扁冒的老人问道。

    “还是没有什么确切的消息。”

    一头白色直发穿着深蓝色西装的老人讲道。

    “寻找古代兵器可是非常重要的事情，通知Cp8他们一定不能懈怠。”

    光头，穿着绿色西装的老人讲道。

    “嗯，这是一定的，不过最近苏乐中将好像很安分的样子，并没有再给我们惹出什么大麻烦。”

    金发老人讲道。

    第三百八十四章 制造一个小岛-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    金发老人讲道。

    “但不听话的将帅，对我们来说始终是一种隐患，尤其这个将帅还处于世界第一的时候，如果他有心要杀我们的话，谁能拦得住他呢？所以必须要找到可以制衡他的兵器，不然我会寝食难安的。”

    穿着白袍，好像武僧的老人面色严肃的讲道。

    “没错，这样的人危害实在是太大了，必须要堤防才行。”

    光头，穿着绿色西装的老人附和着这个观点。

    ……

    新世界，托里尼

    目前每天托里尼都会迎来大量的商船跟移民的船只，但商船还好说，只是来这里做生意，移民的船只却足够让斯摩格头疼了，因为托里尼群岛整个就那么大点，根本就容不下这么多人居住在这里。

    所以斯摩格只好充当恶人，每天都在驱赶着想要搬进这里的人，但每天仍然有不知情的人朝这里涌来。

    斯摩格没有办法只好跑到苏乐跟前跟苏乐商量，谁知道却引起了苏乐的哄堂大笑。

    “¨」原来这些天你就是因为这个烦恼啊斯摩格，地盘不足就在造一个不就行了。”

    苏乐吸允着冰镇的西瓜汁讲道。

    “头儿，你说轻巧，但是人造岛屿，这怎听都跟天方夜谭一样。”

    斯摩格无力的吐槽道，有些时候苏乐处理起事情来确实有些想的单纯了。

    “怎么不相信我有这实力啊！”

    苏乐眉毛一挑，视野前方出现了系统的新的提示。

    ……

    系统提示：触发可选任务(诺赵好)【制造出一个岛屿出来！】

    制造出的岛屿一定能够容纳三十万人口居住，并且一定先接受到来自十个人的质疑，才算完成任务。

    完成任务获得800000万威望值，由于任务是可选任务，所以失败也没有任何惩罚。

    ……

    “所以……斯摩格，你真的不相信我能创造出一个小岛吧！”

    苏乐看着眼前的系统提示眯着眼笑道。

    “不是不相信，而是太让人意外了，要说您能摧毁一座小岛这个我相信，但制造出一个真的有些不敢相信。”

    斯摩格叼着雪茄无奈的讲道。

    ……

    系统提示：收到斯摩格的质疑！

    ……

    “很好，那就拭目以待吧！”

    苏乐讲完就开始寻找下一个质疑目标去了。.

正文 第三百八十五章 真的举来了一座小岛

    “达斯琪，我计划将托里尼的海岛数量扩充一下，你对此有什么建议没有？”

    苏乐找到了正在练习斩时雨的达斯琪问道。

    “苏乐先生是想要创造一个海岛吗？这怎么可能！”

    达斯琪惊讶的讲道，同时额头上密出了细汗，最近她抽空就会修炼苏乐教给她的超越世界所有剑法的剑技斩时雨！

    但是以达斯琪现在的能力只能释放出三步之内的剑意，还远远达不到苏乐当时覆盖整片海域的程度，但达斯琪在剑术之路上已经超越了绝大多数人了，可以说是拥有一个完美开局！

    要知道像原世界第一大剑豪鹰眼米霍克在领域的阶段也还处于摸索的程度，同样是大剑豪的白胡子爱德华・纽盖特旗下第五番队队长花剑比斯塔在前些日子跟萨卡斯基对抗的时候也只创造出来花花剑域的雏形。

    而达斯琪一开始就拥有了完整版的斩时雨剑域，可以说将来达斯琪的成就必不会低于这些人的，甚至在苏乐的帮助下超越也不是问题。

    ……

    系统提示：收到达斯琪的质疑！

    ……

    又搞定一个，跟达斯琪告别后，苏乐先后找到了库尔特等人，很快223就凑够了十个人的质疑。

    不过这修建海岛可不是一个容易的事情，苏乐翻开自己的技能列表开始耐心的查找起来，看看有没有合适的技能，在翻了大概十分钟后苏乐终于眼前一亮找到了合适的技能【移山填海！】

    可以轻松的将大山搬进海里，直到将一片海填成平地！

    这个技能简直就是为了这个任务量声打造的，苏乐第一时间朝托里尼外飞去，现在他要去找一些荒岛来填充托里尼外的海域。

    这可是一个相当的苦力活，填出一个可供三十万人居住的岛屿可并不容易，但现在苏乐最不缺的就是时间了。

    很快苏乐在距离托里尼海域三百海里之外发现了一个荒芜的小岛，这个小岛的面积大概有十艘海军大型军舰那么大，算是微型岛屿吧！

    “就你了！”

    苏乐看后整个人瞬间冲进了海底，俯冲了大概有三百米的样子，终于潜水到了岛屿的延伸至海底的部位。

    随后苏乐一个用手轻轻一拖就毫不费力的将深度达三百多米的微型岛屿给托了起来！

    哗！

    这个岛屿附近整片海域都跟煮沸了一般，在海岛脱离出海面的时候，掀起了滔天巨浪！

    周围原本盘踞着的海王类瞬间就都被吓得四处逃窜起来，远方有路过的海贼团看到这一幕纷纷震惊起来，以为海底的活火山爆发喷发的巨大水柱，但是当他们看到一个算上海底体积达到上百米的陆地时纷纷震惊住了。

    “海！海岛竟然还会飞？”

    “这简直就是自然的奇迹！”

    “不！大家快看，海岛下面有人，所以这不是海岛在飞，而是有人竟然从海底将活火山给拖了起来！”

    周围的海贼团就此时都疯了，一座小岛何止万吨？

    但是此刻，一个人就犹如魔神一般将整座岛屿都给举了起来，这种力量简直就是前无古人！

    “海军怪物也不过如此吧？”

    “也许，我们应该过去跟他商量一下将海军怪物杀死！”

    第三百八十五章 真的举来了一座小岛-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “也许，我们应该过去跟他商量一下将海军怪物杀死！”

    “对！没错，海军怪物嚣张这么长时间也该有人收拾他了！”

    附近的海贼都蜂拥的朝苏乐围了过来，一开始他们与苏乐的距离只能勉强看到一个模糊的人影，但到了后来随着越来越近，他们也看的越来越清楚了。

    “卧槽！快跑了，这个人竟然是海军怪物！”

    当船队来到苏乐跟前后，海贼都跟老鼠见了猫的一样，一瞬间都被吓了一跳！

    原本还(adec)以为这是哪个名不见经传的强者，但没想到竟然就是苏乐本人！

    “这些人是怎么回事？不过我举着小岛倒也不方便出手。”

    苏乐一根指头支撑着百万吨的海岛，一边无聊的打着哈欠，一边漠视的看着身下快速赶来，又快速离去的海贼。

    “这是怪物吗？竟然单身就将岛屿给支撑了起来，我何时也能这么厉害？”

    “你就别想了，举个哑铃都费劲还想举小岛？先逃命再说吧！”

    海贼们惊恐的四处逃窜，不到三个呼吸的功夫，这片海域再次恢复平静。

    苏乐举着小岛快速的朝托里尼返回，沿途不少商船、客船、海军、海贼看到了这一幕后，都纷纷感觉世界观都崩塌了，这个世界还有什么是苏乐中将办不到的事情吗？

    不过苏乐中将举个小岛是要干嘛？难道是想要砸人吗？

    所有人看到苏乐的人心中都产生了这个疑问。

    “嗯！像这样的岛屿再找个十七八个就应该够用了！”

    苏乐拖着小岛很快就返回了托里尼，然后就开始选填充小岛的地方，不过由于他拖起来的是一个完整的小岛倒也不用担心小岛不稳定被海水冲散。

    “达！达斯琪少校，苏乐中将回来了，你快去看看吧！”

    一个海兵慌张的找到还在修炼斩时雨的达斯琪讲道。

    “回来就回来了，发生什么事了吗？”

    达斯琪露出了疑惑的表情。

    “关键是苏乐中将他抬了一座小岛回来了啊！”

    海兵吞咽了一口唾沫惊恐的讲道。

    “什么！”

    达斯琪惊讶的眼镜都快掉了下来，她突然想到刚才苏乐跑到她跟前问自己对于扩充一个小岛有什么意见，当时他以为苏乐只是一时心血来潮，但是没有想到苏乐是来真的了啊！

    达斯琪快速的朝外跑去，随后就看到了这辈子都无法想象的一幕。

    只见苏乐飘在半空一根手指顶着一个倒圆锥形状高大三百米的海岛，然后跟斯摩格正在商量将海岛放到哪个位置比较合适。

    “头儿，我觉得应该里托里尼越来越好，因为这么大的陆地放到海里肯定会掀起巨浪的，要是离的近的话必然会对托里尼造成冲击！”

    斯摩格嘴里叼着雪茄，眼皮不可控制的跳动着，原本以为苏乐也就是一个热乎劲，毕竟从来都还没听说过谁会造一个小岛，但是没想到苏乐竟然真的举来了一座海岛！。

正文 第三百八十六章 意外发现了银之要塞

    “用不着这么谨慎，斯摩格你大概没有听说过完美跳水吧，就是不会溅起水花的那种，而且我放小岛的时候还会提前设置好结界保护托里尼的。”

    苏乐的意思是放的越近越好这样也方便管理，看你上去更有安全感，他现在担忧的不过是这座新岛将托里尼的港口挡住。

    “好吧，你是头你说了算，只要设置好结~界就行了。”

    斯摩格最后表示。

    “嗯！”

    苏乐点点头最后决定在距离托里尼主岛三百米之外的地方填充一座可以容纳三十万人的大型-岛屿！

    “苏！苏乐中将，竟然这么轻松的就就举起了一座海岛，并且还是一根手_指？”

    此时托里尼的居民在听到了风声后全部蜂拥的朝海岸线跑来，毕竟这可是刷新世界观的大事件。

    “听说这是因为最近移民的人实在是太多了，所以苏乐中将看不下去了，就直接向在创造出一座海岛！”

    一个消息灵通的居民讲道。

    “快！快！镜头快跟上，这可是一件大消息啊！”

    爱维丽闻风赶来，不过却没有找到机会采访苏乐，不过苏乐选定的地方距离托里尼并不是很远，所以还是能清楚的摄下来苏乐填海的壮观！

    哗！

    苏乐拖着高耸入云的海岛缓缓入水，原本在众人的想象中这么高的海岛在入海后一定会翻起滔天巨浪的，只怕跟世界末日没有什么差别，但是在苏乐缓缓放入的情况下，众人惊讶的发觉海岛还真的就平稳的就好像是一块小石头掉进了海里一般！

    “还真的让他做到了！”

    斯摩格惊讶的嘴里的雪茄都掉了下来，难以相信不管是从远方运回岛屿还是平稳的放入海中都让苏乐完美的做到了！

    “快！这历史性的一幕一定要记录下来，这可以说是世界上第一起人工造岛事件，这条消息一定可以震惊世界的！”

    爱维丽兴奋的讲道，当初她决定留在托里尼真的是一个正确的决定，目前为止几乎每天都有重大的事情在这里发生，而她在直播界的名声也越来越大，已经隐隐有第一主持人的风范。

    很快苏乐就将第一座微型小岛放到了海底。

    “按照这种面积至少还需要几十个才行啊！”

    苏乐皱着眉，这还真是一个不小的工程量，主要是寻找小岛耗费时间，其他的都还好说一点。

    “斯摩格，你知道这里附近哪里的海岛多一些吗？”

    苏乐实在是不想费劲的一块一快找了，降落到托里尼问道。

    “抱歉头儿，我对这里的海域也不是多么熟悉，毕竟从来到这里后，就一直代替您处理公务啊！”

    斯摩格叼着雪茄嘴一撇讲道，对于苏乐这种双手掌柜的做法很是诟病。

    “你们大家有知道的吗？”

    苏乐看向达斯琪她们问道。

    “那个苏乐大人，德雷斯罗萨附近有很多这样没有人烟的小岛！”

    一个来自德雷斯罗萨的海兵看着没有人回答结结巴巴的讲道。

    “谢谢你了，这可解决了大问题！”

    苏乐讲完直接朝德雷斯罗萨所在的海域飞去，而那个被苏乐感谢的海兵瞬间感觉整个人都沉浸在了美梦当中。

    第三百八十六章  意外发现了银之要塞-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐讲完直接朝德雷斯罗萨所在的海域飞去，而那个被苏乐感谢的海兵瞬间感觉整个人都沉浸在了美梦当中。

    “苏！苏乐中将刚才说谢谢我了，还说我帮了大忙！”

    这名海兵激动的脚尖都垫了起来。

    “切，至于这么兴奋吗？”

    “就是！”

    周围的海兵纷纷妒忌的讲道。

    “你好，我是爱维丽，刚刚你跟苏乐中将说了什么，让苏乐中将居然说出你帮了大忙了这种话！”

    爱维丽凑过来采访道。

    “苏乐中将问我知道哪里有小岛吗，我回答说在德雷斯罗萨有！”

    突然被一个超级美女包围，这名海兵感觉呼吸都有些喘不过来的讲道。

    “原来如此……不过看来这一次具有跨时代意义的造岛行动也有你的一份功劳，有可能你会被写进历史书里噢！”

    爱维丽夸了一声就继续采访其他人去了。

    而苏乐此时已经飞到了德雷斯罗萨附近的海域当中，发现了一个好像长了瘤子一般的海岛。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    “这座海岛好丑啊，不过搬回去做个垫脚石吧！”

    苏乐琢磨了一下将这座岛平放下还能垫高海床，这样后面的小岛就会更加稳固了。

    苏乐沉入海里很快到达到了这座岛屿的底部，开起来技能后同样是轻轻的一根手指就将庞大的岛屿给顶了起来，而此时在岛屿内部毕鲁正在给新来的海贼坐着辅导。

    “毕鲁！毕鲁！”

    “毕鲁万岁！”

    看台下海贼们疯狂的喊叫着一个人的名字。

    “欢迎大家来到银之要塞，加入我们刚刚组建的银之海贼联盟！从今天开始我们就会像一家人一样团结和睦共同走向海贼的巅峰！”

    ...... ... ...

    毕鲁在弥红灯的照耀下很是闪亮的走上了舞台，他的眼中此时充满了兴奋的神色，原本他还准备在过一段时间再来新世界，毕竟这里是世界上最强的家伙博弈的舞台，他想要准备的更充足一点再来！

    而现在新世界由于海军怪物的原因，导致原本已经被瓜分完毕的新世界又成了一块充满诱惑的蛋糕。

    一开始他还有些担忧碰上点厉害的家伙，但一接触过后，他发现即使是在竞争最激烈的新世界中也还是有很咸鱼的存在，而如今他正在忽悠一些脑子笨的咸鱼为帮手。

    现在通过黑暗世界他已经跟世界上最大的娱乐城市古兰・泰佐洛的掌门人吉尔德・特索洛取得了联系，要知道这家伙可是掌握了全世界百分之20贝利的新世界怪物之一！

    是一个凭借钱就可以左右世界统治者天龙人的强大商人，虽然每个月都要上供大量的银砖才能得到保护，但只要跟吉尔德・特索洛有了联系他就完全不必担心被海军追捕，这就是他比其他刚来到新世界的海贼成功的地方！

    现在他所欠缺的就是赶紧开发这个矿岛，以及扩充矿奴，只有这样他才能在新世界中站稳脚跟！

    从而实现他战胜新世界中还剩下的两支四皇海贼团的野心！.

正文 第三百八十七章 一不小心灭了银之联盟

    然而就在毕鲁准备大干一场的时候，突然整座银之要塞开始晃动起来。

    “卧槽！地震了，快跑啊！”

    原本还兴致勃勃的准备听毕鲁演讲的海贼纷纷叫着朝外跑去。

    “别跑！大家都冷静一下，这只是一次正常的海啸不需要这么惊慌的！”

    毕鲁脸色一变讲道，但是现在根本没有海贼听他讲什么，都争先恐后的朝外跑去，甚至有些海贼觉得从门口挤太慢直接用武器将墙壁给砸碎逃出去了。

    “这群混蛋！等没有了利用价值，我一定通通都丢进地底下挖矿！”

    毕鲁脸上露出恶毒的神色，但随后也快速的逃了出去，毕竟地震了还是要躲一躲的，他刚才那样喊也只不过是让这些人别堵着他的逃生通道了！

    “我的天啊，小岛“四五三”飞起来了！”

    这时候第一个逃到外面的海贼吃惊的看着不断升高小岛讲道。

    “快往船上面跑！”

    海贼们疯狂的朝海岸线跑去，但当他们跑到海岸线的时候，苏乐已经举着岛屿飞了起来，所以等这些人来到海岸线时，岛屿已经处于上百米高空的状态了。

    “我的天啊，这是谁开的玩笑，小岛竟然还会飞吗！”

    海贼们在这一刻都慌了，因为谁也不知道小岛会飞到哪里，会什么时候从天空中掉落下来，但可以肯定的是这一旦掉落妥妥就是死啊！

    “毕鲁！你快出来解释一下这是怎么一回事，当初你拉我们入伙的时候可没有说这岛还会飞啊！”

    一个海贼愤怒的朝毕鲁吼道。

    “就是，你快让这岛停下来！”

    紧接着更多的海贼海贼质问起毕鲁。

    “我没有啊！这不是我做的，我也不知道这座岛会飞啊！”

    毕鲁这个时候简直就成了完美的背锅侠，实际上他还想骂街呢，这好好的矿岛怎么就飞了呢？

    “难道是金狮子史基做的？”

    一时间毕鲁脑海中想到了这个可以让所有触摸过的东西飞起来的大海贼。

    “你妹的，少忽悠我们了，金狮子史基早就被海军怪物杀死了！你要是在不放我们下来我们就对你不客气了！”

    “是啊！大家一起对付他！”

    刚刚加入银之联盟的海贼立刻联合到了一起跟毕鲁对峙起来。

    “你们这些家伙是想要造反吗！”

    毕鲁大吼一声，脸上也出现了愤怒的神色，这些都是还没来得及被他洗脑的人！

    “打死这个混蛋！”

    一群海贼叫喊着就朝毕鲁冲去。

    “呵……哈哈哈，就凭你们这群垃圾也想要跟我作对吗，我这就让你们知道背叛我的下场！”

    毕鲁捂着脸阴沉的笑了起来，随后胸膛的部位就好像烧红的炭火一般散发出了白烟。

    “今天，我要把你们都变成雕像！”

    毕鲁脸上露出疯狂的笑意，胸中的炭火好像岩浆一般流了出来，原本靠近毕鲁的海贼纷纷躲避起来。

    “可恶，这个恶魔！”

    “大家跟他拼了！”

    海贼们被逼急了，但由于毕鲁身边的温度实在是太高了，高到根本就让人无法接近！

    然后就在此时小岛忽然剧烈的晃动了一下，原来苏乐已经带着他们回到了托里尼海域。

    “快看，苏乐中将又回来了，不过这次带回来的小岛好丑啊！”

    “是啊！”

    第三百八十七章 一不小心灭了银之联盟-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “是啊！”

    托里尼的居民遥远的望着，随后他们就看到苏乐好像拿着根棍子的一样将整座长达数百米的岛屿给横制了过来。

    “卧槽！”

    原本还大发神威的毕鲁瞬间翻了个跟头，他要不是他眼疾手快抱住了一棵树，只怕最后就会活生生跌倒下去。

    “谁能告诉我这到底发生了什么！”

    岛上的海贼此时都欲哭无泪，难道今天真的死在了这里吗！

    轰隆！

    随后苏乐将整个银之要塞沉入了海底，瞬间将人工岛屿下方的海床垫高了不少。

    “总算大功告成了，不过这覆灭了银之海贼联盟是什么情况？我没有杀人啊！”

    苏乐一脸懵逼的看着视野前方出现的一大串海贼名字。

    ……

    系统提示：你杀死了银之海贼联盟首领银之毕鲁获得3000点经验！

    系统提示：你杀死了海贼琼斯罗尔获得1000点经验！

    ……

    系统提示：你一共杀死了三百二十名银之海贼联盟成员就，共获得23000点经验值！

    ……

    “难道这些海贼刚才都在那个丑陋的岛上吗？”

    苏乐想了半天貌似只有这个合理的解释，不过好在是只是一些海贼杀就杀了，但是没想到那么丑陋的岛上竟然还会有人居住！

    苏乐填高了海床后继续朝德雷斯罗萨周围的海域飞去，而托里尼的海贼在经过短暂的震惊过后也开始了今天的工作. .....

    ……

    海军本部，马林梵多

    “什么？你说苏乐中将现在正在托里尼附近填岛？”

    战国眼镜都快惊讶的掉了出来，这个苏乐到底还有多少惊喜等着他呢？

    这前一阵子的最强剑术风波还没散去，如今竟然又在托里尼进行开创性的人工造岛，而且还是凭借一人之力，这简直就是闻所未闻！

    “是的！战国元帅！这是托里尼传回来的最新消息！”

    一个少尉确定的讲道。

    “呼……原来这小子不光会毁岛屿，还会修建岛屿！”

    战国喘了一口气，不管怎么说都是造福一方的好事，加入苏乐这次真的造岛成功的话，那么战国也有让苏乐在其他海军支部基地加大一下岛屿的面积。

    ……

    新世界，魔龙岛

    1.8

    “海军小鬼竟然在托里尼造开小岛了？还真是猖狂到了无法无天的地步，当真以为自己是造物主了？”

    多弗朗明哥听到手下的汇报后，脸色阴沉起来，随后拨打了一个电话。

    波鲁波鲁~~~波鲁波鲁~~~

    “是你吗？小丑？”

    电话虫那面传来银狐福克西的声音。

    “没错正是我，这次我想告诉你，你之前说的三十亿贝利要价真的太高了，现在我们家族愿意出五亿贝利，而且还是直接现金一次性付完，就请你在决斗中对着海军怪物施展一下你那神奇的能量，事后也不会有人关注是你所做的，你觉得这个条件怎么样？”

    多弗朗明哥眼中藏着杀机，但语气还是很平缓的讲道。.

正文 第三百八十八章 草帽海贼团的危机

    “不不不，我所说的三十亿贝利一分都不能少，因为对手可是海军怪物啊，要是你们杀不死的那个家伙的话，我会被当成同伙一样对待的，到时候你们能力高强可以脱身，我却几乎是有去无回，所以想要让我赌上性命的话，就必须拿出让我心动的价码，我说的三十亿这已经算是非常便宜的了。”

    电话虫惟妙惟肖的模仿着银狐福克西的狡诈的表情，这看的多弗朗明哥更加愤怒起来。

    “我想你该知道自己在说些什么吧，银狐福克西？你该知道我们堂吉诃德家族已经跟四皇凯多还有BIGMOM达成了联盟，现在还是我在跟你洽谈，如果你继续拒绝我的好意的话，那么接下来跟你谈生意的可就没有那么好说话了。”

    多弗朗明哥沉默了一下，脸色很难看的讲道。

    “我当然知道自己是在跟谁谈条件，所以我也一直在跟你商量出手的价码，从来没有拒绝过你不是吗？怎么，你该不会连这点诚意都没有，连谈都不想谈的就恼羞成怒的直接杀死我吧？”

    15　　银狐福克西缓缓讲道。

    “当然不会，你可是相当重要的一环，但三十亿贝利真的太多了！”

    多弗朗明哥阴沉着脸讲道，他们堂吉诃德家族并不是拿不出这么多钱，而是家族的买卖都需要资金的周转，一下子抽出这么多的资金真的有可能会造成家族资金链断开的，所以多弗朗明哥不可能答应这个价钱。

    “那么我就给你个诚心价吧，二十五亿贝利，怎么样一下子就减少了五亿贝利，我还是很慷慨的吧？颉…”

    电话虫模仿者银狐福克西的笑道。

    “就给你透个低吧，我们家族最多出七亿贝利，只要超过这个数额的价钱我都不会答应。”

    多弗朗明哥最后讲道。

    “那么我也就透个底吧，少于二十亿贝利，我是不可能干这种掉脑袋的事的，对手可是名震世界的海军传奇，一伸手就可以覆灭整片海域海贼，就连四皇见了都会颤抖的人物，你让我一个赏金不过2400万的小海贼去对抗这不是找死吗？”

    电话虫传出银狐福克西愤怒的声音。

    吧唧

    多弗朗明哥听到这里直接挂了电话，他也真是够了，竟然跟一个赏金连上亿都没有海贼浪费口舌到这个地步。

    “托雷波尔，现在你就去一趟伟大航路前半段去找到银狐福克西并将他带回来，记住要拿着五亿贝利过去，要是他还拒绝的话就直接将他带到这里来！”

    多弗朗明哥看着天花板上的托雷波尔讲道。

    “嘿嘿嘿，知道了多弗，我们早该这样做了，不过要是这家伙真的抵死不从怎么办？我能不能直接杀死他？”

    托雷波尔很是兴奋的讲道。

    “等他来到了这里，想不出手都不行，到时候只要他跟我们同时出现，谁还不把他当成咱们的一伙的！”

    多弗朗明哥讲道。

    “明白了，多弗，我这就把他带回来，呗嘿嘿嘿！”

    托雷波尔说着巨大的身子就朝外走去。

    ……

    新世界，托里尼群岛

    苏乐经过三天的奋斗终于填充了一个巨大的海岛出来，这个海岛保守估计都可以容纳四十万人！

    “终于完成了。”

    苏乐看着被他拼凑的很是结实的海岛，露出了满意的笑容。

    ……

    第三百八十八章 草帽海贼团的危机-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    系统提示：完成了可选任务【制造出一个岛屿出来！】获得800000威望值奖励！

    ……

    瞬间苏乐的威望值再次突破了千万大关！

    在小岛建成之后的第二天，一份标题为【史上第一座人工大型岛屿】的海报就传遍了整个世界，可想而知在接下来的一阵子托里尼又来了新一波的移民热潮。

    “还真是一个了不起的家伙，竟然在大海上制造出了一个岛屿，并且还是在三天之内！”

    革命军首领龙在看到这条消息后吃了一惊，要知道海军穷几代人的力量才勉强修建了一个在海底建成的因佩尔地狱，并且还是用来关押海贼的，而苏乐则是一个人用了三天的时间，就建造了一个可以容纳四十万人的岛屿，这真的是造福一方！

    “老爹，海军怪物那家伙竟然制造了一个岛屿？”

    不死鸟马尔科在莫比迪克号的船头大口的喝着啤酒，死鱼眼中露出了一丝惊讶讲道。

    “咕啦啦啦，有机会的话咱们也要去看一下这个人工岛屿，不过你们三个番队队长竟然被萨卡斯基打成了那样还真是丢脸啊！”

    白胡子爱德华・纽盖特嘲笑的讲道。

    “谁知道那萨卡斯基竟然也突破了境界，不然我们三个一定会重伤那小子的，而且再加上当时苏乐也来了，我们也就只好先撤退了。”

    不死鸟马尔科眼中闪过一丝不好意思，毕竟三个打一个最后还落荒而逃了，这怎么听都觉得丢人啊！

    “不管怎样，你可要好好长进才行啊，不然怎么照顾弟弟妹妹们呢？不要跟我说到时候你可别连卡塔库栗都不如！”

    白胡子眼中露出宠爱的神色，他的身体是越来越不行了啊！

    “老爹，你说什么呢，我们白胡子海贼423团怎么可能会有这么一天！”

    不死鸟马尔科不满的讲道。

    ……

    东海，BIGMOM海贼团统治的岛屿

    “斯慕吉大人，我们发现了小草帽海贼团了，现在是不是派人拦截住他们？”

    一个BIGMOM海贼团的成员大声的讲道。

    “嗯，在离开伟大航路的时候不是收了几个新成员吗？那些家伙在南海好像还很出名的样子，就让他们先去试试这个海贼团的潜力吧。”

    夏洛特・斯慕吉面无表情的讲道，心里很是希望这个蒙奇・D・路飞可以给她来一丝惊喜，可以让她有兴趣亲自动手。

    不然在这如同养老院一般的东海，夏洛特・斯慕吉真的是快待不下去了。

    “是，斯慕吉大人，不过是下死手还是只是考核一下？”

    这名BIGMOM海贼团的成员迟疑的问道，因为早先他就知道斯慕吉有让这伙人入伍的想法。

    “当然是下死手了，连这点本事都没有加入我们养老吗？”

    夏洛特・斯慕吉面无表情的讲道。

    “知道了，斯慕吉大人！”

    这名成员说完立刻就向新人所在地方跑去。.

正文 第三百八十九章 新生大会

    九月中旬，海军总部，马林梵多

    此刻全世界的目光都凝聚与此，各方势力都通过影像电话虫看着海军展示着未来的新生力量。

    “当黑暗来临之时，普通人可以选择逃避、屈服、沦为爪牙，但我们不同我们是守护正义的化身，懦弱者不配穿这身衣服，而船上这身衣服的人就必须做好为了和平牺牲的准备！很高兴你们这些年轻人在选择光明与黑暗时，选择了更为艰难的正义，而不是随心所欲的犯罪！”

    战国从演讲台上俯视而下，直接此次参与海军有史以来最大新生大会的人员从马林梵多海军基地直接衍生到了广场上！

    此次海军三大将全部聚集，此外神龙见首不见尾的英雄卡普、海军学院总教官黑腕泽法、参谋鹤、新晋海军传奇苏乐中将等等具有代表性意义的人物全部聚齐。

    中将除驻守在特殊位置的中将以及各海军支基地的基地长无法到达之外，此次一共来了六十九名笔直的一排站在演讲台下。

    少将军衔则来了二百零八名站在中将身后的二三排，随后就是来的最多的少校至大校军衔的海军共计一千名分别站在队列的左右两边。

    最后才是此次，四海跟伟大航路前半段的海域挑选出来的天才新生，加上海军本校的新生一共八百五十人！

    这些新生年龄大的不过二十岁，年龄小的甚至有十二三岁的天才少年！

    而鞭策这群少年来参加海军的人，正是成为全人类偶像的苏乐中将！

    此刻在至少十几头影像电话虫的注视下，苏乐正跟卡普一左一右的坐在位置上扣着鼻屎，两人连扣鼻屎的手指跟姿势都完全一模一样，不过唯一不同的地方事，苏乐扣完鼻屎后，会有鹤爱怜的抵着手纸，而卡普则是直接扣完弹了出去，没弹干净的话就在桌子布上蹭一蹭。

    “如果从我这一代开始算的话，你们这些人就属于第四代海军，而在你们前面拥有很多值得学习的榜样跟敬畏的前辈，比如我这一代的黑腕泽法、鹤现在虽然都退居二线，但年轻时却是立下了赫赫战功，还有卡普中将，嗯，接下来就是第二代顶尖人物也就是现在的海军三大将，这些曾经都是跟你们一样从新生做起，希望你们也以成为海军大将为目标，接下来就是第三代最顶尖的人物了，目前为止只有苏乐中将最为出色，出色到让我们这些老家伙都汗颜起来，想必你们大多数人都是冲着苏乐中将才参军的吧，现在就让苏乐中将给你们演讲两句〃¨！”

    战国看着台下一个个背负双手站的笔直，表情肃穆的新生露出了满意的表情，这种军容军貌才是他想要的效果！

    “苏乐中将万岁！”

    “苏乐中将我太崇拜你了！”

    随着战国的演讲结束，这次大会直接进入了高潮时刻，几乎不管是新生还是老兵都一脸崇拜的看着演讲台上的苏乐。

    这是唯一一个从新生开始就走向传奇的男人，惊动世界的第一战就是斩杀了四皇之一的夏洛特・玲玲，紧接着就是一拳震退当时被称为世界上最强男人的四皇白胡子爱德华・纽盖特，随后就是破获七武海堂吉诃德・多弗朗明哥在德雷斯罗萨的超大阴谋，拯救了一个国家的人民，最后就是近期发生的将海陆空最强生物凯多打飞事件，以及通过直播指点出真正的剑道。

    以上这些事情，普通人就算是只做一件就够名垂千古了，而苏乐竟然在短短的一个时间里全部完成！

    这简直就是史上最强人类！

    “演讲？不不，你别开玩笑了，我根本就没有准备演讲稿啊？”

    苏乐一脸懵逼的看着战国，不是说好的看看就行了吗？

    实际上他这次来参加新生大会收获颇丰，迄今为止已经收到了八百万的威望值，可以说是不虚此行了。

    “当然不可以了，你现在可是这些年轻人的偶像，怎么能一言不发就结束或者只是随便说说呢？臭小子，就说你这么长时间都准备了什么，就算自己不会演讲也至少让副官写一点有水平的出来啊！”

    战国忍住怒火，表面笑嘻嘻，心里妈卖批的讲道。

    “这你为什么不早说。”

    苏乐翻了一个白眼，要是早说的话，他就要达斯琪随便写一份了。

    第三百八十九章 新生大会-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐翻了一个白眼，要是早说的话，他就要达斯琪随便写一份了。

    “臭小子，这都是常识好不好，你还怪我了？”

    战国噌的一下脖子上的青筋就暴了起来，要不是这里正被万众瞩目着，他早就拍桌子骂人了！

    “．〃那个……卡普啊，你有准备的演讲稿吗？借我读两段？”

    苏乐看着卡普讲道。

    “演讲稿这些东西老子怎么可能会准备，那直接张口就来了！”

    卡普扣着鼻屎一脸的看笑话的表情，这让苏乐感觉很不爽，感觉自己被一个大老粗看笑话了？

    这些家伙难道不知道哥以前是干什么的吗？

    那可是经历了从幼儿园到大学所有新生大会的人！

    他跟别人要演讲稿是哪的想，可并不代表不会！

    ……

    系统提示：触发可选任务【发表一篇激情的演讲吧！】

    任务需要，你需要震惊所有看不起你的人，让他们感受一下九年义务教育的恐怖！

    完成任务获得300000威望值，失败没有惩罚！

    (诺的好)

    ……

    “这个随机任务不错，失败了还没有任何惩罚！”

    苏乐满意的接受了任务，随后从座位上站了起来。

    顿时一股不怒自威的气势朝下渲染开来，看台下的海军跟新生都不由得吃了一惊。

    “这就是海军传奇的威严吗？”

    “苏乐中将长得好高啊！”

    一时间看台下所有人都露出了崇拜的表情。

    “这小子靠谱吗？黄猿不行将你的演讲稿借给苏乐吧，反正你也不在乎这点形象。”

    战国小声的对着搭着二郎腿表情抽搐一样的黄猿讲道。

    “好奇怪耶，战国元帅你是在跟我要演讲稿吗？演讲稿这种东西我怎么会有，青雉你有吗？”

    黄猿看着一边都快要瞌睡的青雉讲道。.

正文 第三百九十章 期待的演讲

    “什么？你是再要擦屁股纸这种东西吗？”

    青雉懒得连视线都不想转一下，懒洋洋的讲道。

    “哼！真是扶不上墙的两个家伙，不过……战国元帅你看着我干嘛，这可是我利用抓捕海贼的闲暇时间辛辛苦苦写好的演讲稿，这是倾尽了我的心血之作，所以别打我的注意！”

    萨卡斯基先是表达了一下自己对于黄猿跟青雉的鄙夷，同为海军大将你说他们两个怎么就这么懒呢？

    但随后萨卡斯基就发现了战国看着他的眼神不对了，立马双手抱胸表示演讲稿什么的是万万不能借给别人的。

    “还真是小气呢。”

    黄猿慢悠悠的讲道。

    “哼！等会该你和青雉演讲的时候我看你们怎么讲！”

    萨卡斯基讲完就直视着台下，毕竟现在至少有几十个影像电话虫在盯着他们，而全世界通过这几十个影像电话虫观察他们的何止十几亿人？

    所以这可一定要维护好自己的形象才行！

    ……

    新世界，未知海域，莫比迪克号

    “哈哈哈，老爹快看，精彩的部分来了，接下来就是海军怪物的演讲了，我倒要看看他能演讲出什么花来！”

    不死鸟马尔科兴奋的眼睛都睁了起来320，要知道他一直等的就是这一刻啊，他现在真的很想看看苏乐会在这种堪称史上观看人数最多的演讲大会上说些什么。

    “什么？这么快就轮到那个小鬼啦？咕啦啦啦，这我可一定要好好看看，也不知道这小子的演讲天赋怎么样！”

    白胡子爱德华・纽盖特原本听到老对手战国的发言都快睡着了，现在一听到轮到苏乐了顿时就有了精神。

    而莫比迪克号上的其他番队队长也都聚精会神，甚至可以用沉默来表达他们现在的状态的，不过他们可不是来虚心听教的，而是等着看苏乐出丑的，毕竟从苏乐之前的表现来看，那是一个懒得动脑筋的单细胞生物，现在进行演讲一定会出很大的丑的！

    而能够看到世界上最牛逼的男人出丑，这还是很不错的消遣方式！

    ……

    新世界，魔龙岛

    “颍终于轮到那个海军小鬼了吗？虽然这次没有了助兴的礼物，但能看到他小丑一般的演讲还是不错的。”

    堂吉诃德・多(bfah)弗朗明哥很是开心的摇晃手里的红酒，脸上露出了心灾乐祸的表情。

    “终于等到这一刻了，这个可恶的男人想必演讲的时候一定还会结巴吧！”

    Baby-5叼着烟愤恨不平的讲道，要不是苏乐他们堂吉诃德家族现在根本不会像老鼠一样躲在魔龙岛上！

    “只可惜德林杰，M・凯撒・库朗这两个痛恨苏乐入骨的人看不到这一幕啊，恐怕这是唯一能让海军怪物出丑的地方了吧？”

    古拉迪乌斯脸上带着一丝可惜的讲道。

    ……

    新世纪，因佩尔地狱，第一层红莲地狱

    “啊！这群可恶的蓝猩猩不要追我了，好痛啊！”

    M・凯撒・库朗欲哭无泪的在这好像针一般的红草地上奔跑着，监狱方面按照苏乐的吩咐已经开始让他从地狱的第一层享受开了。

    “凯撒都是你，你干嘛要说认识我，不然的话我也不会跟着你一起受罪了！”

    德林杰咬牙切齿的咆哮道，原本他也就是被关在第六层的无限地狱，虽然永无出头之日，但是最起码不用受折磨啊！

    第三百九十章 期待的演讲-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    德林杰咬牙切齿的咆哮道，原本他也就是被关在第六层的无限地狱，虽然永无出头之日，但是最起码不用受折磨啊！

    但是谁让一进来就碰到了凯撒这个笨蛋，随后他也就开始了因佩尔地狱的监狱旅行。

    “谁知道我叫你一下名字，你都会被连坐啊，不过你可是鱼人啊，皮肤比铁都硬，还会怕疼吗？”

    M・凯撒・库朗表面上委屈的喊道，但心里已经乐开了花，因为终于不是他一个人受罪了！

    “你TM的还是自然系的能力者呢，怎么不变成瓦斯逃跑啊！”

    德林杰毫不客气的反击道。

    呼哧！

    突然凯撒跟德林杰同时听到背后传来一声利斧破空的声音，两人连忙左右跳开，虽然躲开了蓝猩猩的斧头，但是两人不可避免的跳进了一旁的针针草上，顿时两人就发出了一阵激烈的惨叫。

    ……

    新世界，圣地玛丽乔亚，五老星办公室

    “已经安排了心腹过去了吗？这次苏乐中将可是会当着所有海军的面再次开始引导大家修炼的。”

    一个金发老人讲道。

    “cp组织的全体人员，只要是没事的都已经过去了，想必这次他们至少也会有一两个产生突破吧？”

    一个秃头的老人讲道。

    “嗯，这就好，我们也要在办公室中等着修炼，这样说不成会更上一层楼。”

    一个穿着僧袍一般的老人讲道。

    ……

    新世界，某片热闹的岛屿上

    此时，正有一支海贼团在开着宴会。

    为首的正是四皇红发香克斯！

    而坐在他对面的则是特意来找他的前任世界第一大剑豪鹰眼米霍克！

    “这次竟然还特意带他的消息来，我还真不知道该说什么好，来这一杯酒劲你！”

    红发香克斯握紧手中的悬赏令，心中澎湃的想道，当初的小孩子现在终于长大了，第一次被通缉竟然就是三千万贝利，这出场牌面还真是大啊！

    “只是觉得你应该对这个孩子感兴趣才带来的，你的手臂就是因为他丢的吧？”

    鹰眼米霍克讲道。

    “哈哈，只是一件小事，除了擦屁股不方便以外，其他并没有什么影响。”

    红发香克斯哈哈笑了起来。

    “船长安静点，马上就是海军怪物的演讲了！”

    一个船员不满的讲道。

    “啊，抱歉，不过那个年轻人上升的速度还真是快啊。”

    红发香克斯讲完，也聚精会神的盯着影像电话虫，期待着海军传奇能够有一些不一样的演讲。

    鹰眼米霍克看着屏幕里的苏乐，顿时感慨万分，就在他故步自封的时候，是这个男人又给他打开了一个新的世界，目前他的剑术造诣已经不知道比之前的自己高出了多少，尤其在最弱的东海还遇到了一个极为有潜力的年轻人，这个时代还真是无比璀璨啊！.

正文 第三百九十一章 让人震惊的演讲

    “咳！咳咳！大家先冷静下。”

    苏乐站在看台上举手示意海兵们都冷静一下，现在这些人实在是太热情了，吼的人震耳欲聋的。

    “大家都安静！海军传奇要讲话了！”

    站在前排的中将们朝着身后的新生吼道。

    唰！

    一时间这批海军新人的素质就彰显了出来，不到一秒的时间原本哄闹的场地就再次安静下来，并且还是落针可闻的~那种！

    由此可见苏乐在这些年轻海兵-身上的影响力。

    “士兵们！你们是为谁而战？是为了世界政府，还是海军本部？是为了完成命令而完成命令，还是看到那些荒淫无耻的纵横在大海上破坏和平、欺负平民的海贼而愤怒从军？曾经的这个世界因为大海贼时代的到临，一半以上的人们生活在海贼的阴影之下，不少无辜的家庭都惨遭这些海贼的凌辱，如更让人痛心的是有十分之一的年轻人竟然选择了当海贼，希望自己也可以成为无法无天的破坏者，成为一头可以随便发泄自己欲望的畜生，在这种大环境下我很高兴你们能够坚守正义，选择了比邪恶更加难以维持的正义，我为你们喝彩！希望你们能够坚守正义的在海军学院里好好学习，未来不朽的荣耀都将归于你们，因为你们维护了这个_世界的美丽！”

    苏乐的声音慷锵有力，掷地有声，一番话演讲下来不管是现场还是屏幕前的人们，全都几雅雀无声。

    战国、萨卡斯基、黄猿、青雉等人都目瞪口呆的看着苏乐，再次之前如果你说苏乐是世界第一，他们是非常信的，但你要说苏乐还会演讲，尤其还演讲的这么有内涵，这是打死他们都不会相信的啊！

    “苏乐不愧是我最得意的学生啊，这种伟大的觉悟就算是我也赶不上，我真是太感动了，海军后继有人了！”

    而此时情绪波动最大的还要属黑腕泽法了，现在他激动的简直就差点流泪满面了，最后还是戴上了墨镜才勉强保留了一点颜面。

    “啊！！！”

    “苏乐中将万岁！”

    “正义是属于我们的！”

    “杀死所有邪恶的海贼！”

    大概有停顿了几秒钟的时间，看台下的海兵们都疯狂了起来，不管是这一届的新生还是早就经历了战火洗礼的军官们此刻都歇斯底里的咆哮起来，压抑在他们心中的正义随着苏乐的最后一句彻底的爆发开来！

    “还真是一场精彩的演讲啊……”

    战国久久才回神过来，现在他甚至都有些庆幸自己提前发言了，不然这要是先让苏乐发言了自己的都不好意思读手里的稿子了！

    嘎！

    这是世界各地围在影像电话虫前观看的人们的反应。

    “这还是我认识的海军怪物吗？”

    不死鸟马尔科坐在小马扎上，原本他已经准备好尽情的嘲笑了，但是没想到啤酒花生都准备好了，结果苏乐来了个惊天地泣鬼神的演讲？

    “咕――咕――还真没趣，没想到这小子还是有点文采的吗？”

    白胡子爱德华・纽盖特很是尴尬的笑了两次都没有笑出来，别说苏乐的演讲被年轻时候的他听到说不成还真会头脑一热参加了海军，不得不说这海军怪物洗脑的能力也是一流的。

    “嘶……”

    堂吉诃德・多弗朗明哥看到这里眼珠子都快瞪出来了，他没有听错吧，这么富有忽悠力的演讲真的是海军怪物那种单细胞生物可以想象出来的？

    他这是看了一个假直播吧！

    第三百九十一章 让人震惊的演讲-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    他这是看了一个假直播吧！

    他明明已经准备好在智商上嘲笑苏乐了！

    “这还真是一个伟大的男人，就算是分属于两个阵营，但还真是让人敬佩啊！”

    红发香克斯喝着啤酒感叹道，没想到海军里也有这样的英雄人物。

    “他到底还隐藏了多少我们不知道的能力呢？当世第一！不！很有可能从古代到未来，这都是一个让人无法企及的高山啊！”

    鹰眼米霍克也是感叹道，从他出海练剑开始，还从未有过不如与人的想法，不然的话他也不会从微末的剑士冲击到了世界第一大剑豪的地步，但面对苏乐他真的生出了一种无力的感觉，有些时候人跟人的差距不是不服气就可以弥补的来的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    “这些狱卒都在瞎叫唤什么？”

    M・凯撒・库朗一边狼狈的逃窜一边问道。

    “我哪里知道，不过总是听到一些‘海军传奇万岁’之类的声音，难道那个家伙又来到了这里吗？”

    德林杰讲道了这里，心里顿时就慌了起来。

    “快闭上你的乌鸦嘴吧，这辈子我都不想在见到这个人！对了，你进来的时候，多弗朗明哥有没有让你给我捎什么话？”

    M・凯撒・库朗颤抖的讲道，现在他有一个愿望，那就是在体验一遍因佩尔地狱之前离开这个鬼地方。

    ... ....... .......

    “还捎话？我都是稀里糊涂直接被送进来的好吧！”

    德林杰一听到这个立刻恼火起来，他原本正在庞克哈萨德如帝王一般的折磨东海的新生，但是谁能想到没过多久他就从施暴者变成了受害者。

    现在他也很希望多弗朗明哥能尽快的将他们个救出来！

    “汉尼拔，苏乐中将都讲了什么！”

    狱长麦哲伦刚擦完屁股就火急火燎的来到了影响电话虫前，但是等他来了之后苏乐已经演讲完了，要知道这几乎就是他最快的上厕所速度了！

    “没有什么，我的狱长大人！”

    汉尼拔一脸的阴笑，想知道苏乐讲了什么？门都没有！

    “混蛋！有老子在一天，你就休想成为因佩尔地狱的狱长！”

    狱长麦哲伦狠狠的在汉尼拔脑袋上抽了一巴掌，随后继续朝厕所跑去，刚才出来的太急，还没有拉完！

    “咳！这接下来你们几个谁讲两句啊？”

    战国为了怕下一个人尴尬，所以实行了主动至，结果这么一问，反而没有人演讲。

    卡普扣着鼻屎，好像世外高人，三大将做的一个比一个正襟危坐，泽法则是还沉浸在苏乐激情的演讲当中不能自拔。.

正文 第三百九十二章 bigmom海贼团的试炼来了

    “阿鹤，你有没有兴趣讲两句？”

    战国问道。

    “暂时没有。”

    鹤直接拒绝道。

    “还真是一群混蛋！”

    战国顿时恼怒起来，尤其当看到黄猿也慢悠悠的扣起了鼻屎，最后将捏成球的鼻屎利用能力化成金光弹了出去，看到这里战国瞬间气就不打一处来。

    “接下来就有请黄猿大将为大家讲两句！”

    战国瞪着黄猿讲道，一副你不死谁死的表情，反正黄猿跟青雉还有卡普都是海军中出了名的作风恶劣，应该不在乎在全世界丢个人吧！

    “耶？！”

    黄猿嘴一歪，脸上露出了极大的不可思议，这怎么就扯到了他的头上！

    “好奇怪啊，你怎么不让萨卡斯基这个家伙演讲，那家货可是最爱出风头了。”

    “六九零”

    黄猿不爽的讲道。

    “嘿！”

    战国冷笑一声，没有你的衬托怎么能够衬托的出萨卡斯基的敬业呢？

    “还真是不公平啊，不过好在我提前准备好了稿子，不然就丢人了呢！”

    黄猿一边讲着一边慢腾腾的将小心收纳在口袋里演讲稿掏了出来，随后站起身来面朝上千的海军和上亿的观众开始了演讲。

    “黄猿，你好卑鄙啊！刚才不是说没有演讲稿吗，这是从哪里偷出来的！”

    苏乐眼睛一瞪，原本以为黄猿还是个老实巴交的人，现在一看狡猾的可以啊，不过吐槽完后，苏乐的视野前方就出现了系统提示。

    ……

    系统提示：完成可选任务【发表一篇激情的演讲吧！】，获得300000威望值奖励。

    ……

    看着到手的威望值，苏乐的心情又好转了起来，随后懒洋洋的听着黄猿拿着演讲稿在那里噼里啪啦的一个字当两个字的念。

    “……总之，但你对正义陷入迷茫之时，可以多想想‘模棱两可的正义’这句话，多想两遍心里就会舒坦很多，我就是这么过来的。”

    终于，等到了黄猿的结尾，苏乐看着黄猿心说，下一任的元帅可千万不要是他啊，不然这以后不管是汇报还是开会什么的，一听到他的声音都会忍不住瞌睡的，这样还怎么做事情？

    “讲完了？接下来老夫也说两句吧，臭小子们拿出你们的爱心之拳来捍卫正义吧，遇到什么想不明白的事情就用拳头说话，这是大海上最有效的智慧，哈哈哈哈！”

    卡普讲完立刻就发出了爽朗的笑声。

    这……还真是简单明了啊……

    苏乐咂咂嘴，这样的演讲他喜欢。

    “咕啦啦啦，我就知道卡普这个大老粗怎么可能会演讲，等着他演讲真的是一件非常庆幸的事情！”

    白胡子爱德华・纽盖特这次终于如愿以偿的笑了出来，同时他又乘势拿了几瓶马尔科的啤酒喝了起来，这人生还真是美满啊！

    “路飞~这就是你爷爷吗？简直跟你一模一样啊，都是单细胞生物！”

    娜美等人混到了一座海岛上正看着此次新生大会的直播。

    “没……没想到这个家伙也会演讲！”

    路飞额头上冒着大汗讲道。

    “不过真没想到，前任海军传奇竟然会是你爷爷，要不是你自己说出来我还真难以置信他会有一个当海贼的孙子！”

    娜美抚着额头讲道，这个家庭到底是有多复杂才能造成爷爷是海军，孙子是海贼的？

    “不过你爷爷看上去好正派啊！”

    乌索普讲道。

    第三百九十二章 bigmom海贼团的试炼来了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    乌索普讲道。

    “乌索普！不要被这个家伙的外表欺骗了，这家伙可是一个施虐狂，专门虐待小孩子！”

    路飞不满的讲道。

    “真没想到，苏乐中将还有这种胸襟。”

    索隆看着屏幕陷入了沉默，不知道下次再跟托里尼基地的人再见是什么时候，又会是什么样的结果？

    不过他们现在马上就能离开东海，朝伟大航路前半段进发了！

    相信再见之日，会很快了！

    “娜美我们要在这座小岛上呆多久记录指针才会记录好？”

    路飞问道。

    “大概还需要一天左右的时间。”

    娜美讲道。

    “好无聊啊，我真是一天也等不下了。”

    路飞无力的伸着舌头，表示不能冒险后整个人都缺少了干劲！

    “喂，绿头发的，你不是到过新世界吗？你来指路不就行了！”

    山治点燃了一根烟讲道。

    “笨蛋！从岛这边到另一边这家伙都能迷路，你是想要一个路痴给我们带路吗，到时候给我们带到了什么稀奇古怪的地方怎么办？”

    乌索普第一个反对道. .....

    “两个混蛋！你们说谁绿头发、路痴呢！”

    索隆手按住刀柄，眼中恼火中烧。

    “绿头发的，谁怕谁啊！”

    山治也咆哮起来，眼看就要有一场龙争虎斗，娜美实在是看不下去了，直接一人脑门上赏了一拳。

    “都给我安静一点！”

    娜美的声音更加响亮。

    “女人好可怕啊……不过这次还好我没挨打！”

    路飞庆幸的笑道。

    砰！

    紧接着一个比卡普一点都不弱的铁拳就落在路飞头上。

    “还有你，也给我安分一点！”

    娜美瞪着路飞讲道。

    “我做了什么……从刚才到现在我一直都很安静好吧……”

    路飞委屈至极，但又无可奈何，毕竟这是自己的航海士，属于不可或缺的技术人员，打又打不得。

    与此同时，有三艘海贼船新换上BIGMOM海贼团标志的海贼船正在朝这座小岛驶来。

    “大哥，真是的，对付一个三千万贝利的小海贼用得着我们全部出马吗？”

    一个白头发的青年男子不爽的讲道。

    “老二，不要掉以轻心，在平均赏金只有几百万的东海能够出现一4.0个赏金过千万的大家伙，必然会有其过人之处，而且你不要忘记了这可是斯慕吉大人亲自吩咐我们前来试探的，要是有潜力的话，说不成还会成为我们的战友，没潜力的话……”

    一个半边脑袋的头发都白了的中年男子脸上露出了残忍的笑容。

    “大哥说的没错，虽然咱们白头发海贼团……不，现在应该是BIGMOM旗下海贼团了，光是赏金上千万的就不下十人，你我三人更是赏金上亿，这对于这个小小的东海来说，咱们就是最大的BOSS了啊，但斯慕吉大人仍然坚持我们全部过来这里，证明这几个小家伙还是有点能力的！”

    一个光头但胡子是白色的青年讲道。

    这就是斯慕吉此次派来试探路飞等人的全部力量！.

正文 第三百九十三章 演讲结束

    此刻看台上战国、苏乐、黄猿、卡普已经演讲结束，接下来就还丢下萨卡斯基，青雉两个人的演讲。

    “喂喂？嗯，大家都能听到吗？我是青雉，大概几十年前我跟你们一样，也是穿着不合身的新生衣服，然后仰着脸打着瞌睡听着台上面的叨叨叨，当年我看着当时的海军英雄们充满了羡慕，觉得当一个大将是超诺氖虑椋所以就一直以这个为目标，所以在这个最容易迷茫的阶段，确定一个目标先吧！我给你们说这句话的意思，不是让你们非要以海军大将为目标，而是可以以一个上尉为目标，毕竟当大将是需要天赋的，并不是每一个人都象我这样优秀，即使每天打着瞌睡都能成为大将，而选择当上尉的话，就算一辈子只在后勤待着，也完全可以在退伍之时达成这个目标，这样你们也算是为了实现目标而奋斗的人了。”

    青雉讲完打了一个哈欠，随后将手里断断续续涂改了很多次的演讲稿再次揉成了一团，好像15一个擦屁股纸一样……

    “喂，我说，你们一个个可真狡猾啊，当初我要擦屁股纸的时候，不，是演讲稿的时候你们都说没有，现在却都掏出来了，真是还不如萨卡斯基诚实呢！”

    苏乐斜着眼，露出了鄙夷的神色。

    “好奇怪啊，我怎么不记得我这么说过了，啊哈哈哈？”

    黄猿尬笑的很开兴，青雉则摊开手掌露出擦屁股纸一样的演讲稿，表示他也很无辜啊，他都问过了是不是再要擦屁股纸一样的东西。

    “青雉你就算了吧，我是佩服能把演讲稿写的像即兴发挥一样的你……”

    苏乐听完青雉好像跟人对话一样的演讲，顿时有些想笑。

    “什么嘛！青雉大将太过分了，竟然瞧不起我们！”

    “等着看吧！老子非要当上海军大将！”

    “就是，没想到青雉大将竟然是这样的人！”

    “从今天开始！我要做大将！”

    底下的新生们原本听着青雉的讲话还很立志，仿佛是像老师一般亲切的告诉他们在觉得迷茫的时候先确定一个目标，嗯，这前半段听着还像话，不过这后半段简直就成了活生生的显摆了啊……

    青雉演讲完后，萨卡斯基就充满威严的站了起来，此刻由黄猿跟青雉拉低的海军大将形象由他一人撑了起来。

    只见萨卡斯基刚站起来一股不怒自威的气势就跟狂风一般朝下席卷开来，看台下无论是新生还是海军将领都猛地沉默下来，紧张的看着萨卡斯基那双好像能刺透人心的眼。

    不知道怎么着，在这个所有新生都觉得黄猿、青雉这样的大将更好相处一些。

    萨卡斯基站起身来，一脸严肃，双手飞快的翻着演讲稿，然后尴尬的事情就来了，他发现他能想到的都让苏乐这几个人全说完了，他还能说什么？

    原本还想着作为压轴出场，但现在看来就尴尬了啊！

    而看台上萨卡斯基不说话，台下的士兵就一直憋着一口气。

    “萨卡斯基啊，你该不会是没说的了吧，没说的就总结一下就可以了。”

    苏乐扣着鼻子，斜着眼笑道，心说活该当初不借自己演讲稿，现在遭报应了吧。

    “混蛋！你才没说的了！”

    第三百九十三章 演讲结束-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “混蛋！你才没说的了！”

    萨卡斯基小声的骂了一句，但随后觉得好像这也是一个办法，又显得自己有逼格，还下了台，于是萨卡斯基就在苏乐的撺掇下把战国该说的话都说了一遍，搞的战国瞬间就尴尬了。

    “萨卡斯基，来来来，这个元帅要不你来当吧？”

    战国看到萨卡斯基总结完做到了座位上，不高兴的挤兑道。

    “不不不，你开玩笑了。”

    萨卡斯基尴尬的笑道。

    “好了，此次演讲就到这里结束，不过你们不要觉得这次演讲就只是说说就完事了，最后会有你们的苏乐中将再次引导大家进行修炼，想必当初在苏乐在托里尼海域挑选传人的事情你们也听话了吧？就算最后没有被选上，做完一整套动作后修为也会等到一定的提升，这可是连海贼当中的四皇都可以提升的动作，所以等一会一定要认真做啊！”

    战国勾起嘴角，虽然苏乐之前已经跟他说过这套动作完全没什么作用，但战国最后还是设置了这一个环节，哪怕没什么效果但能够大大的增加新生们的热情也是不错的，而且苏乐也给他承诺过到时候会象征性的选择看顺眼的新生进行提供修为。

    “万岁！”

    “我的天啊，做完就可能达到大将或者四皇的程度，这套动作简直太帅了！”

    所有在马林梵多的海军此时都沸腾起来，这种跟中彩票一样刺激的修炼方式大大的刺激了他们的神经。

    “都肃静一下，我有话要说。其实我指引大家修炼的时候，就是影像电话虫前的观众跟着做也会有效果的，不过效果没有现场这么好罢了，但假如我们有缘分的话，同样可以直接得到730超越大将的能力！”

    苏乐一脸严肃的忽悠道，其实他也不想这样的，不过谁让系统出了个海草舞续集任务。

    ……

    系统提示：触发随机任务【让海草舞疯狂起来吧！】

    任务需要，一定要同时有上亿人次跟你一同跳海草舞，包括观看直播的观众！

    完成任务获得1000000点威望值，失败没有任何惩罚，尽情的狂欢吧！

    ……

    苏乐看着这个奖励简直起飞的任务，顿时感觉自己的良心也不会痛了，他现在的目标就是扭断所有的腰！

    “来了！终于来了，早早的听到了风声，这一次兄弟们一定要好好跳啊！”

    一伙乔装打扮偷摸来到新生大会的cp组织候选人员此时都一脸的兴奋，他们都是世界政府在世界当中海选出来的天才，这一次如果能够在修炼的时候有所领悟，那么妥妥的就会成为神秘而有权利的cp组织成员！

    “终于等到这一刻了！”

    白胡子爱德华・纽盖特狠狠的将手中的啤酒放在桌子上，随后庞大的身躯激动的站了起来，上一次他跟着跳了后身体果然好很多了，以至于最近很长时间都没有出现毛病。.

正文 第三百九十四章 直接造出一个大将级的战力

    “虽然不能抵达现场，但是没想到在屏幕前观看也有用！”

    红发香克斯放下手中的鸡腿，满脸笑容的站了起来，上一次他就是随便扭了两下，随后修为竟然真的再次突破了！

    要知道修炼到他们这次层次，修为想要更上一层楼是一件多么困难的事情！

    “香克斯，这种动作真的有用吗？”

    擦着枪杆的耶稣布斜眼看着红发香克斯讲道。

    “那是当然了，我可不会骗你的耶稣布！”

    红发香克斯眨着眼睛道，脸上充满了真诚。

    “得了吧，在你这幅表情下可没少骗我！”

    耶稣布撇撇嘴。

    “是真的，这套动作确实有用，当初做完之后我感觉到身体暖洋洋的之前所受到的暗伤好像真的消失了！”

    鹰眼米霍克放下手中的酒杯讲道，这一下红发海贼团倒是重视起来，毕竟以鹰眼的为人是不屑于撒谎的！

    “汉尼拔，又发生了什么了吗？”

    狱长麦哲伦一脸郁闷的从厕所走了出来，窜西让他错过了不少人生快乐啊！

    “啊……没什么，没什么，苏乐中将这是再说准备散会呢，啊！好难闻，您是不是又放屁了？还是快去厕所继续窜西吧！”

    副狱长汉尼拔讲完就推着麦哲伦朝厕所走去，汉尼拔此时心想麦哲伦的修为已经够强大了，要是万一再在海军怪物的引导下变得更强，那么自己岂不是一辈子都没有希望当狱长了？所以他绝对不能够允许这件事情发生啊！

    “狱长他撒谎，苏乐中将接下来是要准备引导大家修炼，就算是在看直播的观众跟着苏乐做了后也有可能会出现增强修为的事情！”

    副看守长多米诺在一旁忍不住讲道。

    “混蛋玩意，我就知道你在撒谎！下次再敢给我使坏，小心我把你关进监狱里々｀ ！”

    狱长麦哲伦直接就对着汉尼拔的脑袋爆锤了一下。

    “少主，又是这个带有侮辱性的动作，我们要不要……”

    古拉迪乌斯看着多弗朗明哥讲道。

    “这里也没有别人想做就做吧。”

    多弗朗明哥表情冷淡的讲道。

    “那么大家就开始一起摇摆吧！”

    苏乐看着所有人都进入了状态，立刻宣布开始。

    顿时，马林梵多全体海军在苏乐的带领下都开始疯狂的摇摆自己。

    ……

    系统提示：截止目前有390550人跟着跳海草舞！

    系统提示：截止目前有587521人跟着跳海草舞！

    ……

    苏乐看着眼前跟着他跳的人的数字不断的暴增，立马觉得下点猛药！

    苏乐打开了威望值系统，对着台下的海军就开始疯狂的点了起来，当然这些人增加的修为都是有限的，少的只有几百多的能有上千，不过不管增加多少所有被加强的海军都觉得此时自己浑身舒坦，仿佛有用不完的力气！

    “我的天啊，真的有用，我感觉我好想变强了，而且还是充满了力量！”

    一个海兵被苏乐加成过后立刻兴奋的大吼起来。

    “我也是！”

    “没想到我也有这福气！”

    一时间看台下更多的海军就开始兴奋的叫了起来，这简直就是天上掉馅饼的事情！

    第三百九十四章 直接造出一个大将级的战力-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一时间看台下更多的海军就开始兴奋的叫了起来，这简直就是天上掉馅饼的事情！

    ……

    系统提示：截止目前为止有985538人跟着跳海草舞！

    ……

    一时间跳舞人数几乎到了百万人次，苏乐琢磨一下看来威力还不够，然后就朝战国他们看去，他发现此时看台上除了黄猿肆无忌惮的跳了起来，其他人都保持着沉默。

    “那就是你了！”

    苏乐看着黄猿，直接打开威望值系统就给黄猿增加了三千点战斗力，一瞬间原本还扭的缓慢的黄猿忽然感觉自己跟吃了补药的一样体内充满了力量！

    “我的天啊，还真的有效，真突然增强的实力真是吓了我一跳！”

    黄猿吃惊的讲道，而此时专门负责盯着看台上的影像电话虫惟妙惟肖的记录下来了他此刻的表情。

    “什么！连海军的黄猿大将都觉得有用，那么岂不是说明这是真的！”

    之前还处于围观状态的居民立刻跳了起来，一个个都疯狂的跟上苏乐的跳了起来。

    ……

    系统提示：截止目前为止有5325235人跟着跳海草舞！

    ……

    苏乐看着眼前直接暴增了数倍的人数顿时眯着眼睛笑了起来，看来还是得来点劲爆的这些人才能上钩啊！

    不过目前也才五百来万人，虽然每次涨幅都一百万一百万的涨者，但这距离上亿人还有不少的差距！

    所以必须还得憋一波大的才行！

    苏乐看着台下的达斯琪，想了想干脆直接造出一个大将级别的高手算了吧？

    反正他迟早也是要给达斯琪等人升级的，不如就先提前将达斯琪给提升到九万战斗力？

    说干就干，苏乐当即打开达斯琪的属性面板，现在达斯琪经过自己的努力，修为也提升到了两万战斗力，那么只需要在花七百万点威望值就够了！

    苏乐当即点动升级按钮，正在人群当中的达斯琪立马就感觉到自己跟触电了一般，随后由于身体还没有适应刚刚加强的力量，一不小心就跺出了数条蜘蛛网般十米长的裂缝，瞬间周围不少海军都跌倒在地，这一幕瞬间就被一个摄像师用镜头捕获到。

    “々｀ 这是怎么回事？”

    达斯琪惊讶的跳了起来，但落到地上后那片区域整个都震动了晃动了一下，大片的新生都抵抗不(诺诺好)住这种威力跌倒在地。

    “发生什么啦！”

    周围跟达斯琪平级的少校惊讶的看着达斯琪，这怎么突然就拥有了这么高的破坏力？

    “难道她得到了苏乐中将的传承？”

    一个少将惊讶的讲道。

    “必然如此，你看连破坏力都跟苏乐一模一样！”

    一瞬间现场所有的人眼睛都快瞪出来了，而通过直播观看这里的观众同样也目瞪口呆起来。

    “卧槽，竟然真的有用！”

    这一刻原本还不屑摇动的人瞬间拼命的摇摆起来，要知道这万一要是中奖就可以瞬间成为人上人了！

    ……

    系统提示：截止目前为止有**人跟着你跳海草舞！

    ……

    随着达斯琪产生的广告效应，一瞬间跟着苏乐跳海草舞的人就突破了千万！。

正文 第三百九十五章 震惊世界

    “达斯琪你突破了吗？”

    苏乐停了下来，示意大家都先安静一下，然后让摄像师把特写给了达斯琪。

    “好！好像是的，苏乐先生！”

    此时达斯琪激动的泪流满面，她现在只感觉自己全身充满了毁灭性的力量，更重要的是这么多人当中只有自己修为一下子得到了大幅度的突破，这岂不是代表着自己跟苏乐有缘吗？

    “那么你现在都有什么感觉？”

    苏乐问道，现在他当然是要让达斯琪的热度最大化，只有这样才能让大家更加的疯狂起来啊！

    “我现在感觉身体酥酥麻麻的充满了力量，好像一拳可以捣毁一座大山一般！”

    达斯琪想了想讲道。

    “很好，你等一下啊，我这就去给你搬一座大山来试验一下！”

    苏乐讲完直接消失在众人的视野当中。

    “什么！？”

    “还真搬大山去了！”

    此时不管是现场的人还是观看直播的人都是一脸的懵逼，这苏乐也太彪悍了吧，说风就是雨，怎么不上天呢？

    达斯琪也愣愣的站在原地，表示自己刚才也只是用夸张的修辞形容了一下自己刚得力量的感受，并没有说真的要打碎一座大山啊，打碎大山毁灭小000岛什么的这不是苏乐的特权吗？

    “达斯琪，接招！”

    很快，苏乐的身影就再次出现到了众人的眼前，只见此时他正用小拇指举着一座百米高的大山朝达斯琪砸去。

    “啊！砸，砸下来了！”

    “就这样砸下来了？”

    “我日！死定了啊！”

    还在广场上的新生跟中将，少将这些人眼珠子都快吓出来了，这尼玛是要命了啊，那么大的山就直接砸下来了？

    唰！

    一瞬间战国、卡普、泽法、海军三大将都站了起来。

    “苏乐你在搞什么！”

    战国瞬间变成了金色大佛状态，随后跳入了广场上，试图以自己去扛住压下来的大山。

    青雉也默不作声的来到广场上一瞬间撑起了上百道粗壮的冰柱试图要顶住大山，萨卡斯基跟黄猿则是随时做好了击碎大山的准备。

    卡普跟泽法也是第一时间来到了广场上，做好用肉身硬抗大山的打算，至于鹤则是冷静的指挥着新生跟海军将领疏散着。

    “战国大叔，你们搞什么鬼啊，我已经在离地三米的地方设置了结界，这座山是压不下了的，话说达斯琪你还楞什么，还不快跳起来试试斩时雨的威力？”

    苏乐停在半空中扣着鼻子看着还一动不动的达斯琪讲道。

    “是……是！”

    达斯琪当即收拾心情，稍作调整之后，小夜时雨顿时犹如流星一般的划出剑鞘，随后一道笼罩整片马林梵多海军基地跟广场的剑术领域就释放了出来。

    此刻，所有人又重新看到了灰蒙蒙的领域中下着源源不断的小雨的这种意境。

    “达斯琪，在斩时雨领域中，你可以随心所欲的变幻里面剑雨的形态，不想杀敌时这些剑就是雨，想要杀敌时这些雨就是剑！”

    苏乐在高空提醒的讲道。

    第三百九十五章 震惊世界-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐在高空提醒的讲道。

    “斩时雨！攻击！”

    达斯琪娇喝一声，顿时覆盖住大山的雨滴全部化成凌厉的剑招。

    嗖嗖嗖！

    当达斯琪再次落地时，天空中的这种意境便已经消失，随之而然的苏乐搬过来的那座大山也全部化成了齑粉从半空中降落，青雉随手一挥这些化为齑粉的尘沙就被冻成一根根冰箭朝着远处的海面飞去。

    “嘶……”

    一时间所有人都沉默了。

    要知道达斯琪之前都还跟他们一样在接受着苏乐的引导，但下一刻后者竟然直接拥有了砍碎大山的本领，这简直恐怖如斯！

    咕咚！

    (ciab)　整个马林梵多此时都是落地可闻，或者说全世界所有看到这一幕的人都沉默了下来。

    不管是白胡子爱德华・纽盖特，红发香克斯，百兽凯多，还是堂吉诃德・多弗朗明哥等强大的海贼，此时世界政府中的钢骨空，圣地玛丽乔亚的五老星，还有各个国家的国家首领，这些平时就站在权利顶峰的人此刻全部都沉默了下来。

    因为苏乐的表现实在是太过于惊世骇俗了，仅仅只是引导大家做一个动作就可以诞生出一个相当于海军大将，四皇的强者，这得是有多么强大才可以这样为所欲为？

    至于再往下的人先是沉静在无法相信的震惊当中，随后双眼渐渐的变得火热起来，到了最后几乎所有人都陷入了一种疯狂的状态！

    “扭屁股，竟然还真的能一瞬间达到四皇或者是海军大将的实力！”

    “疯了！要疯了！这竟然是真的！”

    这一刻所有人的心脏都狠狠的震颤了两下，一瞬间达到四皇般的实力是什么概念？

    这也就是说，不管你之前碌碌无为到了什么地步，只要今天能够得到这份机缘，立刻就会鲤鱼跃龙门成为站在这个世界巅峰的一行人中！

    “苏乐中将，还请继续引导我们修炼啊！”

    这时候在达斯琪原来不远的位置站着的少校声嘶力竭的吼道。

    “是啊，还请继续引导我们！”

    其他海军也都回过神来着急的喊道。

    “那是当然的了，毕竟你们变强了对这个世界而言是非常好的事情！”

    苏乐义正言辞的讲道，其实心里是早就笑开了花，这就是广告的力量啊！

    “好了，大家都各就各位，三分钟后继续引导大家修炼！”

    苏乐回到看台上的时候，还不望给大家一点缓冲时间，这样在看直播的人也应该有机会通知更多的人了。

    此刻，东海。

    “竟然真的有效！”

    娜美愤怒的一拳砸在了路飞的头上，瞬间一个粉红色的大泡就将路飞头上戴着的草帽了起来。

    “痛痛痛！娜美，你干嘛要打我！”

    路飞捂着脑袋疼的眼泪都流了出来，埋怨的看着娜美讲道。

    “我不该打你吗！刚才是谁在别人要准备做的时候，嘲笑哪里会有傻子相信这个？要不是你说这句话，现在有可能变成海贼第五皇的就是我了！”

    娜美懊悔的眼中都喷出了怒火！.

正文 第三百九十六章 海草舞！不要停啊！

    砰！

    娜美吼完后，乌索普紧接着也在路飞脑袋上砸了一拳。

    “你干嘛打我~，乌索普！”

    路飞顿时火冒三丈的怒吼起来，被娜美打也就算了，但是现在是个船员都可以打自己了吗，他这个船-长的威严何在？

    “按照娜美的说法，你这个罪魁祸首也活生生的将我的机缘给破坏了_啊！”

    乌索普愤怒的讲道。

    “手脚长在你们自己身上，你们不跳，还都怪我了。”

    路飞心虚的辩解道随后远离了紧捏着双拳的山治还有索隆两人，貌似他们两个刚才也想做来着……

    “好啦，都不要吵了，苏乐中将要开始做了！”

    娜美盯着影像电话虫两眼放光的讲道。

    这一下，不管是索隆还是山治都聚精会神的盯着屏幕开始了扭动。

    毕竟对于索隆来说，被鹰眼米霍克打败也就算了，到了最后总不能连达斯琪都不如了吧？

    所以他要更加努力的修炼才行啊！

    “对，双手举高，屁股后翘，然后想象自己正在做着按摩，当全身骨头都酥下来后就可以像海草一般随风摇摆了！”

    这一次苏乐更加详细的解说着步骤，而跟随他跳动的人数瞬间上千万上千万的增加着。

    ……

    系统提示：截止目前为止有**人跟着你跳海草舞！

    ……

    系统提示：截止目前为止有**人跟着你跳海草舞！

    ……

    看着人数呈现着几何倍数的增长，苏乐的眼睛都笑的眯了起来，这种任务做起来还真是爽啊！

    ……

    新世界，圣地玛丽乔亚，五老星办公室中

    “快！不对，你扭的姿势不对，苏乐中将是朝右边摇的！”

    “哎哟，不行了，扭到腰了！”

    “笨蛋，坚持下来，只要坚持下来这对我们来说将会有天大的好处！”

    很难想象，这五位站在权利巅峰的男人此时姿势丑陋的好像五个小丑一般在学着海草舞的正确姿势。

    ……

    新世界，未知海域，莫比迪克号上

    “老爹，是这样扭吗？”

    不死鸟马尔科一改之前死鱼眼，此刻双眼中是充满了兴奋的神色，要是他不幸被苏乐选成徒弟的话，那么他们白胡子海贼团不就相当于又多出了一个皇级的实力了吗？

    “咕啦啦啦，马尔科你真是笨死了，不光姿势要到位，表情也很重要啊，你现在就应该想象自己最舒服的时候的样子，然后整个人像没有骨头一样的随着海风摇摆，这就是老爹当时跟海军传奇的修炼方法起到共鸣时候的状态，这次我可全部交给你们了，到时候可别说老爹没教啊！”

    此时，在这莫比迪克号上出现了匪夷所思的一幕，只见名震世界的白胡子番队队长在白胡子爱德华・纽盖特的带领下正群魔乱舞般的扭着屁股，好在这片海域除了他们就是海里的鲨鱼了，不然的话这可大大的有损白胡子的威严。

    ……

    新世界，红发香克斯所在的岛屿上

    “香克斯快来看看我的姿势对不对！”

    耶稣布作为红发海贼团之前第一个质疑海草舞功效的人，此刻已经成了海草舞的忠实粉丝，每做一个动作前耶稣布都会先到红发香克斯跟鹰眼米霍克身上取取经。

    “不用这么一板一眼耶稣布，随心所欲一点的更好，当初我跟功法起到共鸣的时候就是这种心态！”

    红发香克斯睁开眼看着扭的僵硬的耶稣布笑道。

    第三百九十六章 海草舞！不要停啊！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    红发香克斯睁开眼看着扭的僵硬的耶稣布笑道。

    “没错，我也觉得想要获得共鸣最重要的还是心态！”

    一旁的鹰眼米霍克也赞同的讲道，当初他也是稀里糊涂的就得到了共鸣。

    “原来如此，大家加把劲扭啊，说不成你将会成为我们红发海贼团第二个皇级实力者！”

    耶稣布朝后大喊一声，身后的红发海贼团成员瞬间就沸腾起来。

    ……

    新世界，魔龙岛

    多弗朗明哥正一个人在影响电话虫扭的激烈的，看样子也想成为第二个达斯琪，这可一改他之前对于海草舞的态度。

    而至于其他干部门，同样是在其他地方疯狂的扭动着自己的屁股。

    ……

    新世界，因佩尔地狱

    0 ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “啊哈哈哈，只要我成为了苏乐中将的弟子，那么因佩尔地狱就彻底是我的了！”

    副狱长汉尼拔疯狂的晃动着自己的屁股，其犹如吸了血的肚子也狰狞的蠕动着，这跟旁边的身材优美的多米诺可是两个截然相反的表现。

    “汉尼拔，你又胡思乱想什么？不要忘了我也是有可能成为苏乐中将的弟子的，毕竟我的天赋要比你高啊，到时候还是稳压你一头！”

    狱长麦哲伦开心的笑了起来。

    “所以，我就更要让你背黑锅了！”

    副狱长汉尼拔气呼呼的想道，他现在已经做好给麦哲伦送一顶大黑锅的觉悟！

    ……

    亚马逊百合，女儿国

    ...... ....... ...

    波雅汉库克此时正迷恋的看着苏乐在屏幕里晃动着身子。

    “不愧是妾身所看中的男人，就连做这种动作也都充满着威严，真是迷恋死妾身了！”

    波雅汉库克双眼冒出小心心的讲着，随后火辣的身材也跟着扭动了起来，此时的她充满了诱惑，不过却没有人看到。

    而王宫外面的一处超大型影像电话虫前此时正聚集了上万名亚马逊百合岛上的战士，她们此时都毫无意外的穿着节省布料的衣服扭动着姣好的身材，这种场面若是被男人看到的话一定会喷鼻血而亡的！

    ……

    系统提示：截止目前为止有**人跟随你跳海草舞！

    ……

    系统提示：完成随机任务【让海草舞疯狂起来吧！】获得获得1000000点威望值！

    ……

    奈斯！

    看到任务完成，苏乐嘴角一勾，当即就宣布引导修炼结束，毕竟扭屁股也是一件很累的事情。

    “啊！不要啊苏乐中将，我才刚刚找到一点感觉！”

    一个当了很久的海军少校的军官讲道。

    “是啊，我也是，我都感觉身体发烫了！”

    一个累的气喘吁吁的新生讲道。

    此时随着苏乐宣布引导修炼结束，整个世界都沸腾了起来，都是强烈希望苏乐还能在引导一会，幻想着说不成自己下一秒就会成功。。

正文 第三百九十七章 再扭下去，会爆体而亡的

    “苏乐中将，你看大家情绪都这么激动，要不你在指导大家修炼一会？”

    战国难为情的开口道。

    “不了，其实不是我引导，而是我这种修炼方式太霸道了，我怕在扭下去有些人会承受不住爆体而亡的！”

    苏乐拿着话筒做出一副为大家着想的表情讲道。

    “什么？竟然还会爆体而亡？”

    原本还在兴奋扭着的人瞬间就停了下来，吃惊的看着苏乐。

    “是啊，而且我已经感觉到了有不少已经发生了爆炸，所以才不得不停下来了，因为在继续下去就不是一个两个人了，而是大片大片的人都将会承受不住的，但是我看你们都这么兴奋，要不……我在继续扭一段吧，毕竟会爆炸的也不一定是你们！”

    苏乐继续忽悠的“八九七”讲道。

    “不不不！不必了，苏乐中将我们觉得可以了！”

    之前还嚷嚷的人瞬间都安分了下来，什么叫不一定啊，这万一是自己爆炸了可不是开玩笑的！

    于是，这一场席卷全世界的海草舞就在死亡的威胁下暂时告一段落。

    “好了，祝你们在为期两年的学习生涯中好好学习，将来做一个有用之才！”

    战国最后做了一下总结，就宣布这次史上最大的新生大会到此结束。

    “真是遗憾啊，这次竟然错过了成为大将的机会！”

    不少新生都在遗憾中离开了场地。

    苏乐则在纷乱的人群中找到了达斯琪，打开传送阵直接回到了托里尼。

    “那个……苏乐中将，为什么这么多人只有我得到了提升？”

    达斯琪好奇的问道。

    “因为这是我特意这么做的啊。”

    苏乐打着哈欠讲道，现在他要回去补一觉才行。

    “啊？为……为什么要这么做？”

    达斯琪的脸瞬间就红了起来，这要是表白的节奏的。

    “肥水不流外人田嘛，你跟斯摩格还有库尔特同样都是我的手下，要是太弱的话可是会丢我的人的。”

    苏乐讲道。

    “原来如此。”

    达斯琪点了点头，随后就来到办公大楼继续工作去了。

    ……

    东海，索隆所在岛屿。

    此时，三艘挂着BIGMOM海贼团旗帜的船舰已经停靠在了港口，随后一群带着凶悍之气的海贼就在三个白头发的首领领导下朝镇子里走去。

    “混蛋！都是因为你我才没有成为历史上第二个海贼女皇！”

    娜美气呼呼的掐着路飞的脖子，看着路飞的眼神就好像看着杀父仇人一样。

    “荷……荷荷……”

    路飞整个人已经被掐的进入窒息状态了，此时他看着娜美的眼睛充满了求饶的神情。

    “虽然对于路飞我也很生气，但再掐下去，会不会掐死啊？”

    乌索普心有余悸的讲道，心说往后一定要离娜美远一点啊，因为娜美发起火来实在是太恐怖了。

    “啊，娜美小姐就连要杀人的时候都这么美丽呢！”

    山治已经完全被娜美的美色所打动，一点也不在意路飞的死活。

    “娜美，再掐下去真会死的！”

    第三百九十七章 再扭下去，会爆体而亡的-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “娜美，再掐下去真会死的！”

    索隆实在看不下去了，急忙拽着娜美的手讲道。

    “喂喂，快瞧我们都发现了什么，船员正在谋杀船长吗？”

    一个半边脑袋头发都白了的中年男子嘴角一勾讲道。

    “你们是什么人？”

    娜美松开路飞，不爽的朝这些突然出现的海贼吼道。

    “自我介绍一下，我们是四皇BIGMOM海贼团旗下的白头发分队，我是队长杰斯，现在接到上面的命令来对你们进行试炼。”

    杰斯讲完露出了一个玩味的表情，看上去这个刚刚成立不久的小海贼团并没有什么强者呢！

    作为最强的船长蒙奇・D・路飞也只不过是三千万贝利的赏金，这比他的三弟还少三倍！

    “什么四皇海贼团？”

    娜美等人瞬间露出吃惊的表情。

    “你们少骗人了，四皇海贼团不是在新世界吗，怎么可能出现在东海！”

    乌索普牙齿打颤的讲道。

    “等一下！而且四皇BIGMOM海贼团不是已经被海军消灭了吗，你们不要以为我们东海的人就不会看报纸！”

    娜美回过神来讲道0 .

    “哼！作为最弱的东海人，你们能够知道这些消息已经很不错了，但是……小虾米们，这些消息已经都过时了哦，海军消灭的只是妈妈还有一小部分的家族成员，而BIGMOM大部分的家族成员都还在，所以我们在东海蛰伏一段时期后一定会在卡塔库栗大人的带领下重新走上神坛的！”

    杰斯冷笑的讲道。

    “索隆，你不是去过新世界吗？事情真的跟他们讲的一样吗？”

    娜美扭头问道。

    “嗯，当初苏乐中将确实只是杀死了夏洛特・玲玲还有一部分的BIGMOM海贼团成员。”

    索隆的手已经按在了刀柄上，他从这几个人身上感觉到了强者的气息！

    “所以他们说的有可能是真的……”

    娜美瞳孔由于害怕都扩散了起来。

    “什么！四皇BIGMOM海贼团竟然真的来到了东海！”

    乌索普已经忍不住惊恐的叫了起来。

    “唔哈哈哈，这样的家伙真的值得我们试炼吗？”

    杰斯很是满意此时娜美他们的表情，实际上他们之所以加入日薄西山的BIGMOM海贼团有很大一部分就是为了满足自己的这份虚荣心，毕竟那可是四皇海贼团啊，平时对他们来说都是只能仰望的存在！

    “那个……既然是试炼的话，1.5你们应该不会杀死我们吧？”

    娜美颤抖的问道。

    “那可不一定哦，小姑娘，要是你们的实力达不到试炼的要求的话，是会死的……”

    杰斯露出一个嗜血的表情，紧接着已经将路飞等人围起来的白头发分队成员都低沉的发出笑声。

    “路飞，怎么办！”

    娜美害怕的跑到路飞背后问道。

    “既然如此，只能打飞他们了。”

    路飞重新戴正了草帽，草帽下露出的一双无所畏惧，战意盎然的眼睛！

    “哼！只是几个喽，路飞，那个看上去像老大一样的家伙，就交给你来处理了！”

    索隆讲完拉低了绿头巾，咬住了和道一文字，顿时三刀流出鞘！。

正文 第三百九十八章 草帽海贼团遇到危机

    砰！

    山治点燃了嘴角的香烟，深吸了一口，随后看着BIGMOM旗下白头发分队为首的三个干部讲道，“那么老二就交给我了，绿头巾你来对付老三，没有问题吧？”

    “凭什么让你来对付老二，还有是谁给你的勇气叫我绿头巾！”

    索隆立马恼火了起来。

    “就凭我比你厉害怎么样？”

    山治码起袖子不甘示弱的讲道。

    “来！要不要打一场啊！”

    索隆吼道。

    “够了！当我们是小丑吗？二弟、三弟等一会千万不要留手啊，给我杀死他们！”

    杰斯讲完彻底恼怒起来，拔出背后的两米长的大刀就朝路飞等人扑去。

    “我们上！”

    路飞一马当先冲着杰斯就跑了过去，而索隆跟山治则一左一右的分开，三个人的站位正好形成一个三角形将没有多少战斗力的娜美跟乌索普01保护到了里面。

    “伸缩自如的橡胶手枪！”

    路飞双手朝后伸出当手臂达到了一个极点的时候狠狠的朝杰斯撞了过去。

    “哼！这种程度的攻击，对付几个东海的小虾米还行，可想要打中本大爷还早着呢！”

    杰斯高大的身体突然灵活的跳到半空中躲过了路飞这一击，不过他身后的那些海贼可有这么作用了，瞬间被击飞了一片！

    “雷刃！”

    杰斯在半空中朝路飞狠狠劈去，他是吃了麻痹果实的能力者，在攻击的时候可以通过武器麻痹对方，以前就算是遇到战斗力比他厉害的人都在不注意间被他杀死，不过这蕴含杀机的一招同样被路飞躲了开来。

    “有点本事！”

    杰斯回头望了一眼被打飞的船员，顿时收起了轻敌的念头，果然能够在这最弱的东海中刚出名就达到三千万贝利的人不是好对付的！

    “三弟，那个用刀的家伙就交给我了，毕竟看到东海的这帮弱鸡拿刀我就恼火啊，这里怎么可能会有剑士的存在呢？而且竟然还是狂妄的三把刀，真让人火大！”

    一个白头发的青年男子看着索隆的目光充满了鄙视，随后猛地拔出了腰间佩戴的一把从伟大航路带回来的快刀。

    砰！

    索隆在击飞了几个普通海贼后，轻而易举的就挡住了白头发青年攻来的招式。

    “我的对手就是你了吗？”

    索隆看着出现的白头发青年讲道。

    “哼！少拿这种对弱者的口气来跟我说话，我现在就让你知道，这个世界也不是谁都配拿刀的！”

    白头发青年讲完快速挥舞着手中的长刀，他的出招快、准、狠，索隆刚一接触就知道这绝对是一个劲敌！

    不过在他跟世界第二大剑豪鹰眼米霍克交手之后，他就发誓在成为世界第一剑豪之前绝对不会再输了！

    所以这个白头发的剑士，只能输！

    “嘿嘿嘿，真是一个小白脸呢，希望你抗揍一点。”

    一个蓄着白色胡子的年轻人一边狞笑着一边朝山治走去，他是幻兽系刺猬果实能力者，是根本不惧怕贴身肉搏的！

    “你说的话还真是让人恼火！”

    山治脸上露愤怒的神色。

    “首肉！”

    第三百九十八章 草帽海贼团遇到危机-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “首肉！”

    “肩肉！”

    “背肉！”

    一瞬间山治已经行云流水的右上而下的朝白胡子年轻人的脸上，肩上，以及背后踢出了三脚。

    砰！砰！砰！

    白胡子年轻人都毫无例外的挡了下来。

    “你这是再给人挠痒痒吗？”

    白胡子年轻人露出了嘲讽的笑容，这是他对敌时惯用的计量，先是不用技能的惹怒对方，然后等对方愤怒之下全力一击的时候他在使用刺猬果实能力瞬间让身体覆盖出很多尖刺出来，以此达到重伤敌人的效果。

    “切！串烧！”

    山治果然被白胡子年轻人激怒，瞬间跳到高空瞄准对方的头部，将身体全部的力量集结到了一只脚上随后就跟一个旋转的钻头一般朝着白胡子年轻人钻了下去！

    砰！

    这一次白胡子年轻人同样还是没有发动技能，不过这一次挡下山治这一招可并没有那么轻松，整个人都被踢的倒退了一截。

    “你这家伙就只会用脚吗？”

    留着白胡子的年轻人继续嘲讽的讲道，光是对付脚的话伤害有限，所以他还想继续引诱山治拳脚并用。

    “厨师的手可是很宝贵的，对付你这种家伙怎么可能用手！”

    山治不屑的讲道，但心中对于白胡子的年轻人却更加的警惕起来。

    “伸缩自如的橡胶机关枪！”

    战场另一边路飞已经跟杰斯交手了数个回合，双方都是久攻不下，但是时不时就会有海贼试图越过路飞的防线攻击里面的娜美跟乌索普，逼不得已的情况下路飞只能尽量选择使用大规模的攻击招式。

    “哼！这样一来的话，你还能躲得过我的攻击吗？”

    杰斯冷笑一声，立刻使用麻痹技能，一刀朝路飞砍去。

    “刀剑是砍不伤我的！”

    路飞837对于杰斯的攻击好不防备，但当长刀触碰到了路飞伸长的手臂上后，一股好似电流一般的能量猛地就冲入了路飞的体内，顿时路飞就瘫倒在地。

    “这是什么，居然浑身麻麻的。”

    路飞从地上爬起来后震惊的讲道。

    “唔哈哈哈，现在知道本大爷的厉害了吗？我可是麻痹果实能力者，不管是谁只要触碰到我的身体都会出现麻痹的状态，并且是无解的！”

    杰斯舔着舌头疯狂的笑了起来。

    “路飞居然被打败了！”

    娜美不敢相信的讲道。

    “啊！你这家伙是什么东西？”

    就在此时山治在战场的另外一边也发出了惨叫，此时跟他对打的白胡子年轻人就跟个刺猬一样浑身长满了锋利的倒刺，刚刚他的右脚就不小心下踢进了倒刺当中。

    “嘿嘿嘿，忘了告诉你了，我可是幻兽系的刺猬果实能力者，现在你右脚已经失去了战斗力还怎么跟我打呢！”

    白胡子的年轻人笑的很是得意。

    “糟糕，山治这边也被打败了！”

    乌索普惊恐的讲道，一时间团队里的两大主力都受伤了，这还怎么打，难道他们就只能认命了吗？。

正文 第三百九十九章 击败bigmom海贼团

    “你那两个同伴看上去很不济啊，不过现在可不是左顾右看的时候，来自东海的剑士？”

    白头发青年脸上始终带着轻视的笑容，再他看来现在这种程度的对决根本只能算是在练剑，根本对他造不成任何伤害。

    “看来是要动真格的了，原本还想拿你练练手的。”

    索隆遗憾的讲道，这个白头发青年可以说是他在东海见过的除了鹰眼米霍克以外最强的剑士，原本是想要喂招的，但现在看来情况并不允许。

    “三刀流奥义，九山八海，无我不断者，三・千・世・界！”

    索隆像风车一样穿着手上的就两把刀，最后快到几乎看到了刀的影子！

    这一招自从在海上餐厅败给了鹰眼米霍克后他每日都在加强改进此招，如今正好拿此人作为练刀石！

    “弱者还真是爱搞些花里胡哨的东西来引人发笑，也罢，就让你这个蜷缩在东海的井底之蛙见识一下真正的剑法吧！”

    “三千青丝斩！”

    白头发青年人好像鹰击长空的一般从地上弹起由下而上的支取索隆的头部！

    这一瞬间白头发青年的速度快到了一个极致，但是让他更加意外的则是索隆居然比他还快！

    “消！消失了！”

    白头发青年露出了惊恐的表情，这是一种什么速度？竟然可以在他锁定的情况下消失不见！

    “斩！”

    索隆悄无声息的出现在白头发青年的背后，三把快刀犹如绞肉机一般从白头发青年的身体划过，瞬间白头发青年就彻底的失去了战斗能力！

    “不好了，二船长被打败了！”

    跟在白头发青年身后随时准备骚扰索隆的海贼顿时惊慌的大叫了起来。

    “什么，二弟竟然被一个东海的剑士打败了？这怎么可能，二弟可是赏金一亿两千万贝利的大海贼，而他的对手只是一个连通缉令都没有上的无名小卒～｀ ？”

    正跟路飞对战的杰斯露出无法置信的表情，不过好在他已经压制住了草帽小子，而三弟那边也压制住了黑西装的家伙，战况还没有多么糟糕。

    “路飞！”

    索隆在解决了眼前的海贼杂兵后，就朝路飞这边赶来，想要形成合围之势先将对方的头领拿下再说！

    “喔，不用操心我这边，你去帮助山治！”

    路飞眼睛中露出了愤怒的光芒，他要亲手将眼前的家伙打飞！

    “那么你小心！”

    索隆当即扭头朝山治这边跑来，现在山治因为对方是幻兽系刺猬果实能力者完全处于了被动状态，在加上之前右脚不小心被刺伤，现在的情况很是不妙。

    “还来了一个帮手？”

    白色胡子的年轻人眼中露出了慎重的神色，因为他的能力决定了对抗肉搏的有天然的优势，但对抗拿兵器的时候果实能力的效果并不明显。

    “喂，绿头藻的不要抢我风头啊，对付这样的货色我一个人就够了，你还是去保护娜美小姐她们吧！”

    山治重新点燃了一根烟，神情一敛的讲道。

    “话说被克制了就不要逞强了好吧！”

    索隆停下脚步不爽的讲道。

    “克制？不存在的！”

    山治讲完右脚蹭的一下就燃烧了起来，随后左脚猛地弹离地面，将身体的全部力量都放到了受伤的右脚上。

    “还真是够拼的，不怕自己的脚坏了吗！”

    白胡子年轻人露出残忍的目光，身上的倒刺又凌厉了几分，但是当山治仿佛流星坠地一般的右脚来到他头上的时候，他这才感觉到了危险，但现在躲根本已经来不及了！

    “恶魔风脚，刺猬肉！”

    第三百九十九章 击败bigmom海贼团-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “恶魔风脚，刺猬肉！”

    山治大吼一声，右脚狠狠的踹到了白胡子年轻人唯一没有长倒刺的太阳穴上，顿时白胡子年轻人整个人都被踢得倒飞出去。

    “三船长也败了？”

    “这些都是什么怪物啊！东海什么时候出现了这么强的家伙？”

    周围的海贼们不可置信的喊道。

    “什么，三弟也被打败了！”

    杰斯惊怒之下被路飞直接打住了脑袋，顿时大脑就是一片轰鸣。

    “你竟然还没有被麻倒？”

    杰斯吼道。

    “你的能力确实很奇怪，被触摸后身体确实会出现麻痹，但好像并不是耐用，多被麻痹几次效果就减弱了！”

    路飞晃了晃手臂，讲道。

    “怎么可能，你是怪物吗！”

    杰斯现在真的有点后悔接这个任务了，他虽然从开始就没有掉以轻心过，但是事实证明他还是低估了路飞等人，没想到一个赏金才三千万的海贼竟然会有如此恐怖的实力！

    现在杰斯真的很想爆锤一顿这个发布赏金的海军，这是眼睛瞎了吗，这么强大竟然才给三千万贝利？

    但此时在怎么愤怒也无济于事了。

    “．〃带上二船长他们撤！”

    杰斯大喊一声，自己则率先退出了战局，还好他带过来的船员够多，应该能够抵挡一阵子。

    “伸缩自如的火箭炮！”

    路飞直接从后伸直手臂打穿了杰斯身后的人墙狠狠的撞在了杰斯的后脑勺上，杰斯立刻就昏倒在地。

    “船长竟然也被打败了？快跑啊！”

    白头发海贼团的成员看到这一幕瞬间就四处逃窜起来，一时间现场除了路飞等人就还丢下一地的白头发海贼团成员。

    “我们竟然打败了BIGMOM海贼团？”

    娜美不敢相信的捂住嘴巴。

    “只是BIGMOM里的三条咸鱼。”

    (了了的)　　索隆收起刀表情凝重的讲道，四皇海贼团的恐怖他是深有体会的，如果今天来的是BIGMOM正儿八经的干部，那么他们说不定还真的救危险了。

    “不过，我们怎么会被这样的海贼团盯上？”

    山治踮起受伤的右脚讲道。

    “不知道。”

    路飞很认真的思索了一下讲道。

    “原本也没有指望你知道，那些家伙该不会是看上咱们的财宝了吧？”

    娜美紧张的讲道。

    “不管怎么样，被这样的海贼团盯上，在进入伟大航路之前我们都要小心一些。”

    索隆讲道。

    “这些家伙都是脑壳有泡吗，怎么就跑到最弱的东海来了！”

    乌索普泪流满面，一想到自己竟然被这样的庞然大物给盯上了他顿时连吃饭睡觉的心思都没有了。.

正文 第四百章 再次登上通缉令

    “所以，作为四皇海贼团的BIGMOM海贼团到底看中我们什么了，我们改还不行吗？”

    娜美情绪低落的讲道。

    “不管怎么样，我们快到新世界就去吧，现在光是从直播中看着新世界的那些家伙就感觉很兴奋啊！”

    路飞倒是很无所谓的讲道。

    “你这家伙就一点也不为将来做考虑吗？”

    乌索普气道。

    “算啦，我们还是赶快离开这里吧。”

    娜美说叹了一口气，跟路飞谈未来，这不是找气受吗！

    说完一行人就匆匆离开了这座岛屿，而之前躲起来的镇民则连忙让人通知海军。

    ……

    东海海军支部，城堡最顶层的办公室中

    “伊曼纽尔中将！根据最新情报，刚刚被通缉的小草帽海贼团击败了BIGMOM新纳入的白头发海贼团，而白头发海贼团的总赏金数额达到了4.5亿贝利，而小草帽海贼团只有蒙奇・D・路飞一人上榜，价值3千万贝利！”

    哈尔少将一丝不苟的汇报着。

    咔嚓。

    伊曼纽尔从椅子上旋转过来140，当他转过身的时候，那锃光瓦亮的光头狠狠的闪耀了一下哈尔的眼睛。

    “我早就说过像这样极具潜力的罪恶势力，就应该在刚有苗头的时候就进行全力击杀！伊曼纽尔，这次抓捕小草帽海贼团的任务就直接由你来负责了，其他的那些蠢货要么战斗力太低要么就极其不靠谱。”

    伊曼纽尔讲完眼中流露出了很大的无奈，早知道当初就该将苏乐留在这里的，这样一来他们东海的海军岂不就是无敌了？

    不过现在也还好，众人一提起苏乐就会联想到东海，也算是给东海长了面子。

    “那么对于刚刚扎根下来的BIGMOM海贼团您怎么看？”

    哈儿小心翼翼的问道，毕竟现在虽然夏洛特・玲玲死掉了，但是团队里还是存在着许多赏金七八亿的大海贼，尤其是夏洛特・卡塔库栗直接赏金就飙到了十亿往上！

    这个数额几乎能够跟四皇看齐了，这些人可不是他们能够对付的了的，但以哈尔对于伊曼纽尔的了解，真的很害(acbf)怕伊曼纽尔为了面子直接带着他们杀过去，那么最后的结局很有可能是他们被剿灭啊！

    “哼，这些家伙是从新世界来的，在新世界的那些蠢货海军前来就弥补错误之前，我们才不去擦屁股，不过一定要严密监视这些家伙的一举一动，如果有反常的情况一定要及时汇报！”

    伊曼纽尔目光闪烁了几下讲道。

    “是！”

    哈尔听到这里松了一口气，只要不让他们以卵击石就好了，哈尔并不是害怕死亡，而是不想进行无畏的死亡，要是他们带着东海所有精锐跟四皇海贼团硬嗑，那么接下来可想而知结果会多么惨烈，搞不好东海的海军势力会直接出现真空期，而第一批海军新生还没有成长起来，世界上所有的海军基地都几是非常缺人手的，如此一来整个东海都会陷入没有管制的战乱当中。

    到时候，又不知道有多少无辜的平民遭到迫害。

    “不过BIGMOM海贼团怎么会跟小草帽海贼团有了交集？”

    伊曼纽尔询问道。

    第四百章 再次登上通缉令-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    伊曼纽尔询问道。

    “根据抓捕的白头发海贼团成员，他们说这是接到了上面要对小草帽海贼团进行试炼的任务，看样子BIGMOM海贼团是有意招揽蒙奇・D・路飞等人！”

    哈尔推测道。

    “那么就更不能让这些家伙得逞了，到时候一个老毒瘤跟小毒瘤融合到一起，对这个世界来说可是非常沉重的打击！对了，将蒙奇・D・路飞的赏金在提一提，还有其他成员表现突出的也都上到通缉令上，以此来警示世人他们的危险度！”

    伊曼纽尔此刻更加坚定了要提前扫除小草帽海贼团的决心。

    “好！关于新的赏金我立刻通知人进行评估，那么现在我就带上人出发了。”

    哈尔讲道。

    “嗯！他们的目标很可能是新世界，你要是没有找到他们的话，就直接去颠倒上那里堵上他们就行了！”

    伊曼纽尔思考了一下讲道。

    “是！伊曼纽尔中将！！”

    哈尔讲完朝伊曼纽尔敬了一个礼就退了出去。

    ……

    东海，BIGMOM海贼团所在岛屿

    “斯慕吉大人，白头发海贼团他们被小草帽海贼团打败了！”

    一个成员焦急的向夏洛特・斯慕吉汇报道。

    “有点意思了，那几个白头发就算是在新世界中也能够立稳脚跟了，没想到竟然会在最弱的东海被人打败了，看来如果跟卡塔库栗哥哥说的一样，东海可并没有看上去的那么简单啊，对了，可有录制的战斗视频？”

    夏洛特・斯慕吉眼睛中露出了好奇的神色，在这无聊的东海终于有点干的了。

    原先她以为在这最弱的东海除了消灭东海海军支部时会有点趣外，其他事情都会让她提不起劲来，但现在看来终于有打发时间的目标了。

    “有的！因为知道这是斯慕吉大人派下去的试炼，所以有专人前去录制试炼视频，现在就可以播放！”

    这个成员说完立刻倒映起手中的小型影像电话虫，顿时就播放出路飞等人对抗白头发海贼团的战斗视频。

    “除了草帽小子，他们团队里另外的两个家伙潜力都很大吗，竟然连通缉令都没有上过就解决了赏金过亿的对手，其中一个还是被恶魔果实克制的情况下进行反杀的，看来这应该就是哥哥想要找的东海具有潜力的家伙了！”

    夏洛特・斯慕吉看完了视屏后感叹后，无论是蒙奇・D・路飞的表现，还是索隆、山治的表现都被看在了眼里。

    “派人严密的监视他们，等他们快靠近这里的时候在通知我。”

    夏洛特・斯慕吉最后讲道，对于小草帽海贼团她到并不担心会逃走，因为他们团队就驻扎在海贼唯一离开东海的进入伟大航路的颠倒山附近的海域，只要小草帽海贼团经过这里就一定会被她们发现的。

    “是！斯慕吉大人！”

    这个成员就答应完后立即退下了。。

正文 第四百零一章 索隆上了通缉令

    此时，距离海军召开的史上最大新生大会已经过去了半个月的时间。

    这段时间，世界上所有的海面上都风平浪静的，就好像是暴风雨前的宁静，似乎在酝酿着什么危机。

    前段时间，一直兴风作浪的堂吉诃德家族，发动了海贼与海军大战的百兽凯多，以及趁着BIGMOM海贼团退出新世界的浪潮涌入新世界的新海贼在经过了一开始的疯狂后，好像都进入了不同程度的疲软期。

    “报告战国元帅！世界性的海贼暴乱已经被完全镇压下来，目前所有海军已经进入了战后维护状态，新世界中除原G5基地以外，另有修建的托里尼海军基地，托特兰海军基地，其他四海跟伟大航路前半段也都拟定了扩建海军的方案，不过目前人手问题是解决了，但经费方面却成了大问题！”

    一个海军本部少~校汇报道。

    “嗯，资金的问题，一直都有我会跟世界政府反-应的。”

    战国点点头，现在海军一切都呈现一种欣欣向荣的气象，怎么可能最_后被钱所憋死？

    “另外战国元帅，东海最近还发生了一件大事，那就是一个新生代海贼团竟然打败了BIGMOM海贼团旗下的白头发分队，目前他们的船长蒙奇・D・路飞已经四千万贝利的赏金，紧接着是罗罗诺亚・索隆一千五百万贝利，山治一千万贝利！”

    少校继续汇报道。

    “全员一共出现了三个赏金上千万的海贼，这对于向来积弱的东海来说的确很不容易了，那么伊曼纽尔中将有什么表示吗？”

    战国抚了抚眼镜问道。

    “目前伊曼纽尔中将已经派出了哈尔少将前去追捕小草帽海贼团等人，而伊曼纽尔中将还来电质问我们什么时候对流窜到东海的BIGMOM海贼团出手？”

    少校讲道。

    “BIGMOM的事情，只要他们不作出什么出格举动，就暂时先这样着。”

    战国想了想讲道，要知道作为BIGMOM海贼团的主心骨的夏洛特・玲玲虽然是死了，但是目前还活着的夏洛特・卡塔库栗跟夏洛特・斯慕吉同样不能小觑，两个人加起来就算是海军大将过去也讨不了好，所以要想彻底剿灭BIGMOM海贼团是要付出很大的代表的，不如就先暂时搁置下来。

    除非是派苏乐过去，但现在苏乐就跟太上皇一样听调不听宣的，高兴就去不高兴就不去，很是让人头疼，不然的话，这个世界还真会跟萨卡斯基所说那般再没有一个海贼敢在世界上堂而皇之的称皇封王了！

    “是！”

    少校汇报完毕后就走了出去。

    战国则重新陷入沉思，海军的未来是否会光明一片，海贼一方又会不会出现一个能够跟苏乐抗衡的存在？

    ……

    新世界，托里尼海军基地

    此时整个基地都因为一张赏金不过一千五百的通缉令沸腾了。

    “什么！索隆少尉竟然成海贼了？”

    “这怎么可能！”

    所有看到这张通缉令的海兵都震惊起来，要知道索隆的修炼精神在他们心目中同样留下了不可磨灭的影响，几乎这个基地大半的海军都是因为索隆才刻苦修炼的，但现在却突然看到失联多年的好友竟然成为了海贼？

    “苏乐中将，你快看，索隆、索隆他成为海贼了！”

    达斯琪喘的上气不接下气的跑到苏乐身边无法置信的讲道。

    “先冷静一下达斯琪，等你起伏的胸膛平复一下在说话。”

    苏乐此时正躺在躺椅上，处于仰望的状态，一抬头就看到了达斯琪的波涛汹涌，不由的讲道。

    第四百零一章 索隆上了通缉令-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐此时正躺在躺椅上，处于仰望的状态，一抬头就看到了达斯琪的波涛汹涌，不由的讲道。

    “这臭小子还真是胡闹，我以为他出现追逐梦想去了，但谁知道竟然堕落成了海贼，早知道当初离开基地时我就该把他关起来！”

    斯摩格嘴里叼着雪茄骂骂咧咧的也走到苏乐身边，要知道他可是很看好索隆的，要是现在没有走的话，至少也是跟达斯琪和库尔特一样是一个少校军衔了，当然现在达斯琪经过苏乐的提升后，军衔已经不止是少校了，因为那只会暴殄天物，相信很快海军本部就会将达斯琪晋升到至少少将军衔。

    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    “居然当海贼去了，还真是自由自在了，说实话一开始我都想当海贼的，不管他去做什么，只要人没死就行了。”

    苏乐眼中露出兴奋的神色，随后又躺在了躺椅上。

    “头儿，你还真是漠不关心，难道就不怕索隆成为了十恶不赦的坏人吗？”

    斯摩格不理解的讲道。

    “怎么可能，像索隆那样的人，身份只是一件衣服一样，无论是华丽的还是肮脏的，都绝不会动摇他的本质的，斯摩格，你觉得索隆会变成坏人吗？”

    苏乐看了一眼气愤的斯摩格讲道。

    “当然不是。”

    斯摩格沉默了一下讲道。

    ..... .... .......

    “那不就对了，不过索隆现在到哪里了？还真期待他来新世界的一天啊，到时候一定要让他还有他的伙伴在托里尼住上一段时间。”

    苏乐笑道。

    “让海贼来海军基地玩，头儿，你的脑回神经真的很清奇啊！”

    斯摩格直接无语了。

    “不过苏乐先生，索隆他们好像遇到麻烦了！”

    达斯琪焦急的讲道。

    “什么麻烦！”

    苏乐神色一正来了劲头，是什么人这么不长眼睛，连索隆是他罩的都不知道吗？

    “最近索隆这伙人是因为打败了逃窜到东海的BIGMOM海贼团旗下白头发分队而上了悬赏金的，所以BIGMOM海贼团一定会再次对索隆他们出手的！”

    达斯琪担忧的讲道。

    “嗯，达斯琪分析没有错，我看了索隆他们的悬赏令最强的是一个叫蒙奇・D・路飞的草帽小子，海贼团也是由他的名字命名的叫小草帽海贼团，而且我看不光除了BIGMOM海贼团不会放过这些人，就连东海的海军也会有所行动的，所以索隆这次的处境真的不太秒啊！”

    斯摩格深深的吸了一口雪茄讲道。

    “原来如此，话说我就是从东海来的，现在好久都没有回去了，还真有点想念那里的基地长的光头了呢！”

    苏乐摸了摸下巴讲道。.

正文 第四百零二章 组团去东海度假

    “你真的只是念旧才回去的吗！”

    这看得达斯琪跟斯摩格一阵无语。

    “当然了，达斯琪你去召集一下人手，就说去东海度假了！”

    苏乐高兴的站了起来，这些天在托里尼带的骨头都长毛了，现在终于可以出去逛逛了！

    “好的，我这就是去！”

    达斯琪收到命令后立刻就去召集人手了。

    “头儿，这一次你该不会又想丢下我一个人吧！”

    斯摩格无奈的讲道，按照往常的惯性，这铁定就是自己守基地啊！

    “斯摩格，怎么能这么说呢，基地有你守着，我很放心，不过这一次你想跟来的话，那就跟过来吧，就让库尔特暂时镇守基地，毕竟他有了丽萨估计也没有心情出门了！”“零九三”

    苏乐拍了拍斯摩格的肩膀讲道。

    “头儿，这个决定非常的英明啊！”

    斯摩格松了一口气，作为一个海军少将，竟然长达几个月都没有出过海这真的好吗？不过现在总算又能回到熟悉的大海中去了。

    不一会的时间，达斯琪就点齐了一百个跟索隆大有联系的海兵。

    “很好，出发！”

    看到大家都上了船够，苏乐当即下令出发，随后又一挥手军舰前方顿时出现了紫色的浓雾。

    “又是这一招啊！”

    “穿过这紫雾我们就会到达东海了！”

    海兵们紫雾传送阵已经见怪不怪了，当船头再次暴露在阳光下的时候，众人已经来到了四海当中最弱的东海！

    不过东海虽然整体实力不行，但是海域还是非常宽阔的，众人一来到这里顿时就失去了目标。

    “终于回到了东海了，先到东海基地拜访一下吧！”

    苏乐嘴一咧笑着讲道，因为他又收到了一个奇葩的任务。

    ……

    系统提示：触发随机任务【再次触摸伊曼纽尔的光头吧！】

    任务需求，等见到伊曼纽尔在叙旧完后需要抚摸伊曼纽尔中将的光头三秒钟的时间。

    完成任务获得30000威望值以及50000经验值奖励，失败由于是随即任务所以没有惩罚。

    ……

    良心任务！

    苏乐看完任务后竖起了一个大大的拇指，像这样的良心任务他真的需要一叠！

    “什么时候苏乐中将跟伊曼纽尔中将关系这么好了，来东海的第一件事竟然不是寻找索隆，而是先拜访伊曼纽尔中将。”

    达斯琪小声的跟斯摩格交谈着。

    “应该是想要获取索隆的第一手情报，毕竟这里可是伊曼纽尔的地盘，他们现在应该知道索隆他们走到哪里了。”

    斯摩格琢磨的讲道。

    “喂，你们两个嘀嘀咕咕的说什么呢，要是敢说我坏话，可是会受到惩罚的。”

    第四百零二章 组团去东海度假-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “喂，你们两个嘀嘀咕咕的说什么呢，要是敢说我坏话，可是会受到惩罚的。”

    苏乐的声音幽幽的飘了过来，顿时让达斯琪跟斯摩格打了一个机灵。

    “没，我们只是在讨论今天的天气真晴朗。”

    达斯琪干笑了一声讲道。

    “那就好！”

    苏乐讲完，一行人很快就到达了东海总支部圣米歇尔岛！

    当再次来到这个呈现圆锥形，小岛的周围全部改造成了港口的岛屿时，不禁有些感叹，当初自己刚来这里的时候可是被这里的雄伟狠狠的震惊了一下呢，但随着后来的眼界开阔，尤其在经历了鱼人岛龙宫城，空岛以及海军的建筑奇迹建在海下的因佩尔地狱后，再次来看东海总支部对于这里的建筑也就理所当然了。

    “什么时候我们托里尼海军基地也才能建造的这么雄伟啊？不过也不能完全建成这个样子，现在看这座岛钢铁味道太重，将来的托里尼一定要是一个比香波地群岛还要繁华的所在！”

    苏乐看着东海总支部眼馋的讲道。

    “喔，您还不知道吧，最近往托里尼移民的除了普通的平民，还有很多来自世界各地其他地方的工匠，有了这些人的加入后我们托里尼的建造速度可以说直接翻了一倍，并建筑也更加的呈现了多元化，将来的托里尼肯定会让整个世界惊叹的！”

    斯摩格吞吐着雪茄，语气中带着一股难以抑制的激动。

    “真的吗？那可是太好了！”

    苏乐听到这里顿时喜上眉梢，而此时负责在港口巡逻的海兵自然也发现了苏乐等人的踪迹.. ........

    由于苏乐这次是临时起意，所以圣米歇尔岛这里是完全没有得到任何消息的，所以此时有不少海兵正聚集在港口边看着苏乐的大型军舰渐渐靠近。

    “快看，是一艘编号陌生的大型军舰呢！”

    “这难道是从其他海域里来的？”

    “还是通知一下上面吧，毕竟能够有权指挥大型军舰的最少都是少将级别啊！”

    海兵们七嘴八舌的讲道，虽然情绪各异，但大多表达的都是惊叹，因为大型军舰即使在东海的海军总支部也是很少见的军舰呢，尤其这艘军舰还是陌生的编码，这就更加让他们好奇了。

    “这个相貌是……是苏乐中将？”

    “天呐，竟然是苏乐中将！”

    “苏乐中将居然来咱们东海了！”

    随着大型军舰的靠近，站在港口上的海兵终于看清了军舰上人的相貌，首当其冲的就是一身海军中将长袍，穿着干练西装冷俊帅气的苏乐！

    一瞬间，整个港口附近的海兵们都沸腾起来，并且随着苏乐来到这里的消息传了出去，差不多整座圣米歇尔岛都沸腾起来，其中一些小孩子跟少女跑的最是欢实2.0，他们想找一个合适的地方观摩苏乐！

    “没想到大家都还记得我啊。”

    苏乐看着大家这么热情不由得感叹道。

    “您前十天才刚在新生大会中露了脸，他们想忘掉你都难啊！”

    斯摩格感叹道。

    “这到也是！”

    苏乐点点头，随后第一个走了下去，顿时无数从道路上刚采摘的鲜花就飞舞在苏乐身前，这看的苏乐到有些哭笑不得，没想到有朝一日自己也能享受到这种鲜花扑地的待遇。

    “苏乐中将，我好喜欢你啊，我要给你生猴子！”

    一个金发碧眼的火辣少女喊道。

    “苏乐中将才不会喜欢你呢！”

    另外的少女立刻不甘示弱的吼道。.

正文 第四百零三章 东海总支部的愤怒

    “哈哈，你们不用争了，我谁都不会喜欢的。”

    苏乐为了化解这场争分，赶紧出言安慰道，不过刚说完这几个少女都立刻掩面哭着走了。

    “呃，我说错什么吗？不过她们总算不会因为这个问题争执了。”

    苏乐挠了挠头讲道。

    “真是的，不会说话就不要说话好吗，你这样做很伤人心的！”

    达斯琪无奈的讲道。

    “呵呵……”

    苏乐尴笑了一声，随后就熟门熟路的沿着山脚到山顶的青石板路上朝伊曼纽尔中将所在的办公室走去。

    “那小子竟然回来了？”

    伊曼纽尔在听到副官汇报的时候也吃了一惊，没有想到已经这么出名的苏乐中将，竟然还会想起这里！

    “伊曼纽尔中将，好久不见啊！”

    几乎就在伊曼纽尔刚质问完，苏乐就大咧咧的推门而入。

    “哼！混小子你回来干15嘛！”

    伊曼纽尔没好气的讲道，当初楚凉摸他头的时候，真是让他相当恼火啊，不过后来好在伊曼纽尔也没有太记仇。

    “当然是回来看你了，最近过的还好吗？”

    苏乐看着伊曼纽尔一如既往的条纹橙色西装，以及不怒金刚般的面孔，顿时一股熟悉的感觉就跃上心头，不过最让人感到熟悉的还是那个跟打了蜡一样的光头啊！

    这看上去总会有一种让人忍不住摸上去的感觉有没有啊！

    “我当然过的――”

    伊曼纽尔讲道这里，表情瞬间凝固起来！

    而且此时不光是他，包括达斯琪，斯摩格等人全部都愣在了当场。

    这，这也太胡来了吧！

    竟然一言不合就摸头！

    东海总支部的成员此时都不禁打了一个寒颤，要知道伊曼纽尔中将是最讨厌别人讨论他的光头了，这就更不用说是被人摸了，接下来的伊曼纽尔中将肯定会发火的啊，但是偏偏摸伊曼纽尔中将的是世界上最强的男人苏乐中将。

    这一下两者会擦出什么火花呢？

    达斯琪跟斯摩格目瞪口呆的看着这一幕，斯摩格的雪雪茄甚至都掉到了地上，随后两人都很默契的捂着脸，这也太胡来了吧！

    你说实在忍不住摸一下就行了，有必要跟打磨玉器的一样还来回摸来摸去吗！

    此时，伊曼纽尔的一张脸从一开始的泛黄，已经升级到了通红，甚至大家此时都能够从伊曼纽尔的头顶上看到阵阵白烟，这是得气到什么程度才能够头冒青烟啊！

    “臭小子，你摸够了没有！”

    伊曼纽尔说着就要站起来给苏乐一个暴击，但是他惊讶的发现苏乐并没有让他起身的意图，而苏乐不让他起来，他也就只能在坐位上坐着，这就是实力带来的差距啊！

    “稍等一下，好像还得在需要一段时间。”

    苏乐想了想讲道。

    “那么――还需要多长时间！”

    伊曼纽尔咬牙切齿的讲道。

    “大概还需要两分钟吧！”

    苏乐认真的回答道。

    第四百零三章 东海总支部的愤怒-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐认真的回答道。

    咔嚓！

    这是伊曼纽尔指节发出的爆响。

    咕咚！

    这是在场所有人吞咽涂抹的声音，此时他们都面面相觑，刚刚的那段看似和平实则都恨不得拿炸弹同归于尽的对话是什么鬼啊！

    “那么你是要等摸够了，才会让我起身吗！”

    伊曼纽尔的这句话几乎是从牙缝里挤出来的一样。

    “大概是这样的。”

    苏乐此时的表情也很无奈，一上来就直接摸头，这确实有点太尴尬了，但不这样做也想不出来什么能够让伊曼纽尔心甘情愿让他摸三分钟的计划啊，所以还不如就这样直接卯上了，大家倒也不必浪费时间。

    “砰！”

    伊曼纽尔结实的座椅直接承受不住伊曼纽尔身体传来的重压顿时四分五裂起来，但是苏乐还是没有让伊曼纽尔站起来的打算，毕竟要是任务半途而废了说不定又要重新开始了，说实话这光头油油的并不好摸啊！

    “伊曼纽尔中将！”

    所有人都惊呼一声，因为伊曼纽尔由于不能起身，最后直接坐到了地上。

    “苏乐先生这么做实在有些过分了啊！”

    达斯琪看了一眼斯摩格讲道。

    “可能……苏乐中将这么做有他的含义吧？”

    斯摩格也已经这么宽慰着自己。

    “可恶！不要以为你是海军传奇，世界第一就能够为所欲为了啊，快放开伊曼纽尔长官！”

    一个东海的少校直接朝苏乐冲了过去，在他心里苏乐的地位一落千丈！

    “就是，你们这些从新世界来的家伙，少瞧不起我们这些四海的海军了，大家同样都是抛头颅洒热血的海贼大战保护和平，你为什么要瞧不起我们！”

    另外一个东海的少校也忍不住咆哮道，现在他真的很后悔刚才那么热切的迎接苏乐，早知道苏乐是这样的人话，他就该直接吐两口口水的！

    “你根本就不配当我们的海军传奇！”

    东海的海兵怒气冲冲的讲道，而此时办公室020的大门并有关住，门口挤满了想要一睹苏乐风姿的普通海兵，但此时他们都已经将敬畏收了起来，随之而然的是愤怒！

    ……

    系统提示：收到东海总支部海兵比尔的好感度-30（对方现在对你的做法很是反感，非常想一拳打到你的脸上！）

    ……

    系统提示：收到东海总支部少校莫安康的好感度-40（现在对方对你一点好感度都欠佳，已经对你愤怒起来！）

    ……

    汗！

    苏乐看到一下子收到这么多的怒火，顿时就不知道该说什么好了。

    他就知道系统不会那么好心的给他安排一个完全没有后遗症的任务，原来这个任务是在这里等着自己，早知道这样，刚才就不该接这个任务，因为就算是完成了也只不过是几万经验跟威望值。

    这点好处跟现在被海兵们仇视比起来简直就是微不足道！

    “苏乐先生，这次可是玩火了啊，我们该怎么办！”

    达斯琪跟斯摩格一左一右的护在苏乐身边，跟刚才的两个少校成犄角之势，而被安排在外面的托里尼海兵则在不明所以的情况下被愤怒的东海总支部海军围到了一起。.

正文 第四百零四章 扭转局面

    系统，你坑爹啊！

    苏乐无语的看着现场情况。

    “混蛋小子们，谁让你们用武器对准自己人的，现在都把刀枪放下，正在你们身前的是苏乐中将，不是敌人！”

    伊曼纽尔双眼通红的讲道，他真的没有想到这群混账小子在自己跟偶像之间居然选择了自己，这真的瞬间让他觉得这一辈子都值了！

    并且此时，他为了害怕苏乐一怒之下对这群又可爱又愚蠢的海兵出手半开玩笑的讲道，“你们这群臭小子，就没有看到苏乐中将跟我是在开玩笑嘛，还不赶紧给苏乐中将道歉！”

    “可！可是！”

    两个东海总支部的少校还想在说些什么，不过紧接着就被伊曼纽尔狠狠的瞪了一眼，这两人瞬间哑火了。

    “还不快放下武器，朝苏乐中将道歉！”

    这两个少校在朝着身后吼完后，就立刻眼睛饱含泪水的朝苏乐鞠了一躬。

    “对不起，苏乐中将！”

    办公室外所有东海海兵都朝苏乐鞠了一躬，此时他们的指节都是泛白的！

    这次还真是玩大发了啊！

    苏乐一只手不停的揉着伊曼纽尔的脑袋，一只手则头疼的揉着自己的脑袋，这下可该怎么整啊？

    就在此时，苏乐的视野前方出现了，

    ……

    系统提示：触发强制任务【平复东海总支部海军的怒火！】

    任务需要你在五分钟之内想出一个绝佳的方法来弥补自己的所作所为，完成任务将会获得500000威望值跟300000经验值，失败将会永远失去东海总支部所有海兵的好感度！

    ……

    苏乐看着眼前这个好像是连环套一样的任务顿时有些明白过来，原来这久违的坑货系统是在这里挖了一个坑等着他呢！

    话说，现在关系闹得这么僵硬，还能怎么圆场？

    此时苏乐都恨不得一拳打死系统了！

    “苏乐中将你实在太过分了！亏我们整个东海基地一直拿你当英雄，而且每天都期盼着你有朝一日能够回来串门，但现在看来你太让我们失望了～「！”

    “就算你是几海军传奇，世界第一强者也不能为所欲为，快给伊曼纽尔中将道歉！”

    一个东海的海兵恶狠狠的拽下了自己肩膀上缠着的苏乐名字，其他的海兵也同样如此，一时间整个东海总支部都弥漫着一种不祥的气氛。

    “你们这些家伙，还真是让人不知道该说些什么，你们平时不是很讨厌我的吗！”

    伊曼纽尔坐在地上，看着眼前维护他的海兵们顿时眼睛就麻麻的。

    “说什么傻话呢伊曼纽尔中将，我们那是敬畏您！”

    海兵们讲道。

    “苏乐先生，快想想办法啊！”

    达斯琪焦急的看着苏乐，这次事件搞不好会严重影响到海军内部的和谐的！

    “我也正在想啊！”

    苏乐愁眉苦脸起来，因为考验智商跟演技的时刻又到了，而想要找到突破口就要看看伊曼纽尔最近有没有什么改变，苏乐想着朝伊曼纽尔的属性看去。

    ……

    姓名：伊曼纽尔・李尔

    绰号：般若

    第四百零四章 扭转局面-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    绰号：般若

    等级：80

    战斗力：11500（负伤）

    身份：海军东海支部基地长中将

    综合评分：最近再听闻你的事迹后，那沉寂在心中对大海的渴望又冒了出来，但由于现在处于负伤状态，以及身为一个海域的总支部领导人，已经不允许他在做出这么身先士卒的表现了！

    ……

    看完伊曼纽尔・李尔的属性面板后，苏乐顿时眼前一亮，一共找到了两处突破口！

    第一个是伊曼纽尔・李尔还处于负伤的状态！

    第二个就是伊曼纽尔・李尔对于大海充满了憧憬！

    那么如此一来想要扭转这个局面就容易多了！

    自己摸伊曼纽尔的光头，可以解释成在给伊曼纽尔治疗，随后用威望值系统提升一下伊曼纽尔的实力，再提升的同时系统就会自动治愈伊曼纽尔的伤势的。

    如此一来也就从根源上解决了东海海兵对于自己仇视的问题，那么接下来自己再说一些就鼓励的话，鼓励伊曼纽尔重新踏上大海，这样一来就可以完全获得伊曼纽尔的好感度了！

    苏乐想到这里，脸上露出了笑容，总算找到解决这次风波的办法了！

    苏乐当即打开威望值系统，给伊曼纽尔・李尔增加了一万战斗，随后就只见一团柔和的光芒包裹住了伊曼纽尔的身体，而此时系统也提示苏乐摸光头任务完成了，苏乐即使的撤回手造成治疗的假象。

    ……

    系统提示：完成随机任务【再次触摸伊曼纽尔的光头吧！】获得30000威望值以及50000经验值奖励。

    ……

    奶奶的！

    苏乐看到这条系统提示心情顿时就不美丽起来，现在一看这铁定是一个赔本的任务啊，哪里良心了！

    “¨」发生了什么？我怎么感觉身上的暗伤一下子好了，而且体内还充满了力量，这几乎跟鼎盛时期的自己一样啊！”

    伊曼纽尔在感觉到苏乐摸着自己头顶的手掌传出一股暖流后，就惊讶的发现自己跟沐浴在了温泉中一样，全身的筋骨都得到了极大的放松，并且因为受伤落下的关节酸疼的毛病竟然得到了很大的缓和，到了最后简直就是恢复如初了！

    “感觉好些了吗。”

    苏乐收回手后，装作很是关怀的看着伊曼纽尔。

    “太可恶了！你这样摸着伊曼纽尔中将的脑袋竟然还会感觉怎么样！”

    (的钱赵)　　一群东海海兵顿时义愤填膺起来。

    “好……好多了！”

    伊曼纽尔震惊的回答道。

    “什么！？”

    此时，在场的所有人都瞪直了眼睛，这是什么蛇皮对话！

    他们想到过伊曼纽尔会如何的暴怒，但是从来没有想到过伊曼纽尔会说好多了啊！

    这是有受虐倾向吗？

    达斯琪不解的看向斯摩格，斯摩格同样一头雾水的摇摇头，表示自己同样看不懂这神仙打架啊！

    “那就好，身为东海总支部的基地长，东海还是很需要你的啊，伊曼纽尔，听说当初在本部的时候你很是英勇，长长守护的自己保卫的领域不受到任何海贼的入侵，即使是四皇还海贼团也不行，所以伤好后可千万不要偷懒啊，现在的海军还是很需要你的。”

    苏乐语重心长的讲道。.

正文 第四百零五章 bigmom海贼团的试炼函

    苏乐讲完后，现场除了伊曼纽尔热泪盈眶之外，其他人都听得一头雾水，这剧情难道不是苏乐在欺负伊曼纽尔吗？

    怎么现在听这段对话，摸光头好像还是为了伊曼纽尔中将好的一样？

    “小子，肉麻的话我也不说了，都一把年纪了有时候还是需要一点面子的，但从此往后你苏乐的事情，就是我伊曼纽尔的事情！”

    伊曼纽尔热泪盈眶的看着苏乐，最后在苏乐的搀扶下站了起来，此刻阳光照在这个久经沧桑的老人身上映照的他的脊梁笔直不弯！

    “伊曼纽尔中将，这是怎么回事？您为何要说出感谢的话？”

    东海的海兵都是一脸懵逼的看着伊曼纽尔跟苏乐两人，这前一刻伊曼纽尔还恨不得掐死苏乐，怎么现在就好的跟要拜把子的一样？

    “一群混小子们，刚刚你们是怎么说苏乐中将的？苏乐中将摸我的头那是因为要给我疗伤，现在我的暗伤已经全部好了！”

    虽然这次是他们错怪了苏乐，但是伊曼纽尔对于这群海兵刚才的做法还很是感动的，要知道937他们敢于反抗的可是世界第一强者，并且是被无数人推崇为史上最具有正义感的海军英雄，可想而知跟这样的人对抗需要多大的勇气？

    而这些可爱的混小子竟然为了他敢跟苏乐中将叫板，这还是非常让伊曼纽尔感动的！

    “什么？”

    “刚刚苏乐中将是在给伊曼纽尔中将治疗？”

    此刻，所以人再次懵逼，很难想象苏乐做出那种侮辱性的举动竟然是在给伊曼纽尔疗伤！

    “那么也是说我们刚才都错怪苏乐中将了？”

    “真该死，刚才我竟然说了那么多的难听话，而苏乐中将竟然都默默承受了？我实在是太不是东西了！”

    “是啊，明明是当成偶像的，但我却被冲动冲昏了理智，做出了侮辱苏乐中将的事情！”

    一个之前撕下苏乐名字肩带的年轻海兵顿时懊悔不已，此时所有之前仇视过苏乐的海兵都都是这个状态。

    一时间，苏乐在他们心目中的地位呈几何的增加着！

    ……

    系统提示：收到来自东海总支部海兵比尔的好感度+40（现在对方非常懊悔误解了，对你的好感度大增，几乎成为了你的铁杆粉丝！）

    ……

    系统提示：收到东海总支部少校莫安康的好感度+50（对方对你的好感度到达满级，可以为你出生入死！）

    ……

    系统提示：收到东海总支部基地长伊曼纽尔・李尔的好感度+40（现在对方对你很是感激涕零，如果不是年龄差距过大，真的很想跟你称兄道弟！）

    ……

    系统提示：完成强制任务【平复东海总支部海军的怒火！】获得得500000威望值跟300000经验值，并额外获得东海海兵全体的好感度提升！

    ……

    看着一系列的系统提示，苏乐顿时高兴的欢欣鼓舞起来，这个任务也并没有想象中的那么难做啊！

    “好了，伊曼纽尔，现在全世界虽然看上去天平了一些，但是真正的魔鬼还在暗流涌动着，所以这段时间你要让东海的士兵勤于巡逻才行，还有东海之内也存在着不少海军新生，这在将来可是中梁砥柱，你一定要在他们弱小的时候保护好他们！”

    苏乐吩咐了一声，就有了离开的意思，现在还是寻找索隆要紧。

    “我明白苏乐中将，这次要是你不着急走的话，晚上我们来看一场盛大的宴会吧！”

    伊曼纽尔挽留的讲道。

    第四百零五章 bigmom海贼团的试炼函-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    伊曼纽尔挽留的讲道。

    “如果有机会一定来这里好好的吃一顿，不过伊曼纽尔(bfbc)最近你有没有听说过一个叫索隆的海贼团，这是你们东海的海贼。”

    苏乐想了想问道，这样也省的他大海捞针了。

    “一个叫索隆的海贼团？想起来，你说的应该是船长叫蒙奇・D・路飞的小草帽海贼团成员之一吧，目前我已经派哈尔去追捕了，这伙人很有可能是想从颠倒山进入伟大航路，所以让哈尔提前等在了那里！”

    伊曼纽尔讲道。

    “原来如此，那么就先告辞了！”

    苏乐确定了目标后也不想在此继续停留了，在拒绝了伊曼纽尔的挽留后，就再次带着达斯琪等人踏上了前往颠倒山的征程。

    ……

    与此同时，东海毗邻颠倒山附近的海域上，两艘海贼船不期而遇！

    或者说是一艘专门是在等候在这里！

    “路飞……这个标志是……BIGMOM海贼团的标注！”

    娜美看着对方的摸着口红向众人招手的骷髅海贼旗帜顿时惊恐的讲道。

    “还真是阴魂不散呐，希望这次来点厉害的家伙！”

    索隆手按住刀柄，舔了舔嘴角，露出了好战的表情。

    “这次的对手会是BIGMOM嫡系的舰队吗？”

    山治点燃了香烟，神色慎重的讲道。

    “你们这些家伙能不能正常一点，对方可是BIGMOM海贼团啊，虽然说被海军怪物清缴过一次，但同样不是我们这个刚出道的小海贼可是对付的啊！”

    乌索普一脸气愤的看着索隆等人，心说这艘船上还有正常的人吗！

    “现在逃得快应该还来得及吧？乌索普快去转舵！”

    娜美连忙吩咐道。

    “不要！对方显然是冲我们来的，逃是逃不掉的，就这样冲上去！”

    路飞隐藏在草帽下的眼睛发出了不容置疑的语气。

    “你这个笨蛋！知道自己再说什么吗？一看对面比我们大三倍的船只就知道我们打不过的啊！”

    娜美恼火的讲道。

    “娜美相信我！”

    路飞看了一眼害怕娜美，柔声道。

    “好吧好吧！我真是服了你们了，那就这样冲上去吧！”

    娜美露出了一个无奈的表情，作为一个航海士最基本的素养就是听从船长的安排，哪怕前面是漩涡深渊也要义无反顾的执行命令，然后在利用自己所知道的一切知识来确保船的安全！

    在船上统一了意见后，路飞、山治、索隆如同三个镇守一方的将军一般站在船头，迎着猎猎海风，毫不畏惧的驶向BIGMOM海贼团！

    娜美跟乌索普则站在了第二线上，同样颤抖的准备好了战斗！.

正文 第四百零六章 霸道的试炼函

    “这个海贼团的成员战意很是激昂啊，并没有因为见到是我们而失去了抵抗的心思，而且船上一共就五名成员，走的还是精英路线，BON~”

    蛋蛋男爵穿着一身粉色西装，戴着墨镜，下半身还套着一个蛋状的底裤，再取下头顶上的茶杯后淡淡道。

    “作为平均实力最弱的东海海贼团，能够在没有到达新世界前就获取我们BIGMOM海贼团的试炼函，光凭这一点也足够这些小鬼骄傲了~，嘎喔！”

    一直跟蛋蛋男爵搭班子的波克慕斯同样是穿着一身粉色西装，戴着一个黑色墨镜，-双手抱胸的讲道。

    “现在的新生一代可并不这么想了波克慕斯，他们觉得缺少了妈妈我们就好像会变成了软柿子，但是他们却忽略了赏金超过十亿的卡塔库栗大人，赏金九亿的斯慕吉大人，还有赏金六亿的斯纳格大人，作为原先四将星的他们任何一个都足以横行在这片大海_上！”

    “不过G5基地一战后我们确实损失惨重，妈妈的长子佩罗斯佩罗直接战死，原四将星之一的克力架大人更是在之前就惨死了，我们现在确实是大不如前了，好在有卡塔库栗大人在，我们还是比七武海的势力要强一些的！”

    蛋蛋男爵喝了一口茶杯里的热饮讲道。

    “现在哪个新生一代不服气，就让他尝尝我的拳头，嘎喔！”

    波克慕斯在胸前捏了捏拳头讲道。

    “你还真是暴力啊波克慕斯，这个世界并不是什么事情都能用暴力来解决的！有时候真的怀疑你是不是吃的龟龟果实，乌龟向来都是很容忍的代表啊！”

    蛋蛋男爵皱了皱眉，他向来讨厌波克慕斯的暴脾气啊！

    “我可是狮子啊，嘎喔！”

    波克慕斯不满的纠正道。

    “一个吃了龟龟果实的狮子，果然骨子里还是很狂暴的，那么待会就由我来出面吧，毕竟我们只是来送试炼函的，并不是要在今天开战。”

    蛋蛋男爵站起身讲道，那两双细长的腿顿时显得他很与众不同。

    “要来了！”

    路飞看着比梅里号足足高出一倍的海贼船认真的讲道。

    “各位，想必就是小草帽海贼团了吧，而你就是他们的船长蒙奇・D・路飞！”

    蛋蛋男爵在还有十米距离的时候直接跳动了梅里号讲道。

    “腿……腿好长！”

    路飞吃惊的讲道。

    “法，法国圆规？”

    索隆同样是大跌眼镜，即使在新世界中也是很长见到这种异族的。

    “嘎喔！”

    波克慕斯随着蛋蛋男爵跳下来的时候还是忍不住说了一句彰显自己存在的嘎喔。

    “还有一个会说话的狮子！”

    路飞惊叹道。

    “小鬼，你是在侮辱我吗！”

    波克慕斯听到这里脸上的青筋了就爆了起来。

    “不要忘了之前答应过我什么波克慕斯！”

    蛋蛋男爵连忙阻止道，不然要是提前打死或者伤着这些家伙那么斯慕吉精心准备的试炼游戏不就进行不成了。

    “哼！”

    波克慕斯听后倨傲的扭过头。

    “哇，好傲娇的狮子！”

    路飞看到就这一幕却两眼放光了，不过说完立刻就被娜美捂住嘴拉倒了一边。

    “哈哈，真是不好意思，我们船长有些智商，请问你们就是大名鼎鼎BIGMOM海贼团吗？”

    娜美尴笑的问道。

    “这才是新人见到我们应该有的态度。”

    第四百零六章 霸道的试炼函-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这才是新人见到我们应该有的态度。”

    波克慕斯跟蛋蛋男爵脸色都缓和了下来，随后点了点头。

    “那么你们找我们有什么贵干。”

    娜美向后托着路飞问道。

    “这次是来向你们送BIGMOM海贼团的试炼函的，并不是跟你们开战，所以不要这么紧张！”

    蛋蛋男爵说着将一份外皮画着精致蛋糕的试炼函递给了离他最近的索隆。

    “试炼函？”

    索隆接到试炼函来到了路飞身边，将试炼函给了路飞。

    “这是什么东西？是邀请我们去吃蛋糕吗？这上面的蛋糕看上去还真是好吃啊！”

    路飞说着口水就已经流了下来。

    “试炼时间是三天后，试炼地点是颠倒山旁拨浪岛？”

    娜美躲过试炼函读道。

    “那么这个所谓的试炼是什么东西？”

    娜美问道。

    “顾名思义，这是我们BIGMOM海贼团近期对于有潜力的海贼发出的邀请，你们还是作为最弱的东海之中唯一收到邀请的海贼团。”

    蛋蛋男爵一脸你们很荣幸的讲道。

    “这样说来我们已经很厉害了吗！”

    路飞高兴的讲道，不管怎么样能得到前四皇海贼团的认可，这总是一件高兴的事情。

    “要是失败了会怎么样？”

    娜美没有路飞那么乐观的问道。

    “会死哦，嘎喔！”

    波克慕斯适时的露出尖锐的牙齿讲道。

    “不要！我们能不能不要参加？”

    ..... ........ ...

    娜美惊叫一声讲道。

    “小姑娘，BIGMOM海贼团发出的邀请至今还没有一个人敢拒绝，因为拒绝的人都会死，不过你们也不要如此悲观，凭借你们的潜力很有可能最后会通过试炼，那么到时候你们就可以加入BIGMOM海贼团了！”

    蛋蛋男爵一边警告一边安慰的讲道。

    “什么！赢了居然还要加入你们的海贼团，我才不要这样，我可是要成为海贼团的男人，怎么可能加入别人的船队！”

    路飞一听到这个顿时愤怒起来。

    “不管你们最后选择什么，从这里到波浪岛只需要一天半的时间，所以你们现在还没有一天半的考虑时间，还是尽快拿主意吧，不过我希望你们可以做出明智的选择，因为要是不参加这次试炼的话，不用心存侥幸在我们的追捕下你们……必死无疑！”

    蛋蛋男爵眼中闪过一丝寒光讲道。

    “哪里有这么霸道的试炼，听了，还真是让人恼火！”

    山治狠狠的踩灭丢到脚底的烟头讲道，随后给索隆使了一个眼色，索隆当即心领神会。

    “那么现在就要看一下，你们几有没有这个实力了！”

    索隆说完拔出一把快刀朝蛋蛋男爵砍去，而山治也朝一直抱着双手的波克慕斯攻去。

    “啊！！你们怎么说动手就动手了！”

    娜美跟乌索普顿时疯狂的叫了起来。.

正文 第四百零七章 决定参加试炼

    “你就不要动手了，你是船长，你动手的话就是真的开战了！”

    娜美在感觉到路飞也要上手的时候连忙抱住了路飞。

    “快放开我娜美！”

    路飞不爽的讲道。

    “不要！”

    娜美听后抱的路飞更加的紧了。

    “年轻还真是冲动。”

    蛋蛋男爵抽出了自己的拐杖剑跟索隆对战到了一起，但当他的拐杖剑跟索隆的单刀相撞之时，立刻感觉到了这把剑上蕴含了巨大的力量，并且每一次他二人交手的时候，都能感觉到索隆的出刀极为刁钻，都占据着最有力的位置！

    “不愧是团内的二把手，并且击败了赏金上亿的白头发海贼团的剑士，你的潜力确实有资格加入我们。”

    蛋蛋男爵收起了自己的轻视之心讲道，单凭刀“一八零”法的话以目前来看索隆是占据着上风的，但他可并非是一个剑士啊！

    “黄头发的臭小子还真是会挑对手啊，嘎喔！”

    波克慕斯在刚刚的无聊对话当中都快睡着了，不过现在跟山治交手后又来了劲头！

    “让我看看你有多强吧！”

    山治快速的朝波克慕斯踢去，但无论是多快的速度总是会被波克慕斯给挡了下来！

    “现在来看好像是平分秋色啊，那么BIGMOM海贼团是不是也没有传说中的那么恐怖？”

    乌索普看着讲道。

    “平分秋色？你是在侮辱我们吗！”

    波克慕斯听到这里立刻恼火起来，决定给山治一个教训。

    “武装色霸气！”

    波克慕斯双拳立刻成为坚硬的黑色，随后一记直拳瞬间就将猝不及防之下的山治打飞了老远。

    “噗！”

    山治过了很久才从地上爬了起来，双眼紧盯着波克慕斯突然变黑的拳头，这是一种什么招式？

    竟然一下子可以将人的拳头提升到如此程度！

    “这下还敢说平分秋色吗？还有你要打到什么时候才能玩够？”

    波克慕斯抱着双拳不爽的讲道。

    “螺旋飞踢！”

    蛋蛋男爵听到这里立刻使用了自己最擅长的踢技，一瞬间巨大的身躯化作了粉色的旋风快速的朝索隆踢着。

    “三刀流！”

    索隆的反应也很快再察觉到对方变招之后，立刻三把刀同时出鞘，但在这犹如旋风一般有力的踢技下，一把刀不可控制的飞了出去。

    “索，索隆也败了？”

    乌索普惊恐的讲道，这失败的也太快了吧，几乎就在他说完之后山治跟索隆就同时被这两人打败！

    “真的很想痛快的和你打一场。”

    索隆收起三把刀讲道。

    “你很强，将来我未必会是你的对手，等试炼结束之后如果你还活着我期待与你的一战。”

    蛋蛋男爵讲道。

    “现在知道自己的差距了吧，所以在绝对实力面前，只有臣服或者死亡，没有第三路走，嘎喔！”

    波克慕斯讲完跟蛋蛋男爵就跳回到了船上，很快这艘巨大的海贼船就消失在了海平面上，而路飞等人却陷入了沉默当中。

    “路飞，我们接下来要怎么做！”

    索隆手按在刀柄上问道。

    “那还用说嘛，刚才你也看到了我们根本就没有反抗的能力，而且这还只是两个跑腿的，所以我们当然是快逃了，遇到这么恐怖的存在，当然是逃得越远越好！”

    乌索普惊恐的讲道。

    “当然是参加了！我可是要成为海贼王的男人，不管是谁挡在面前都一拳打飞就是了，怎么可能会退缩！”

    路飞一脸战意。

    第四百零七章 决定参加试炼-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    路飞一脸战意。

    “路飞你这是从哪里来的自信要挑战前四皇海贼团？不过看他们驻扎的地点，我们想要进入到伟大航路里是绕不开他们的了。”

    娜美无奈的讲道。

    “但是无论输赢，这都不是我们想要的结果啊？”

    山治点燃了一根香烟讲道。

    “说的还不是这样，输了我们连反抗的余地都没有，会直接被杀死，而要是赢了我们却还要被迫加入BIGMOM海贼团，这怎么看都是必死之局，所以我们要不还是逃吧？先尝试着看看能不能绕过他们进入颠倒山！”

    娜美最后期盼的看着路飞。

    “刚才那个家伙的话你也该听到了吧娜美，不参加的话我们是跳不掉的，所以还不如先尝试一下，说不成就会出现转机！”

    路飞沉声讲道. .....

    “也只好这样了，不过我们是造了什么孽啊，竟然被BIGMOM海贼团给盯上！”

    娜美欲哭无泪的讲道。

    ……

    东海，波浪岛。

    “已经通知到了吗，蛋蛋男爵？”

    斯慕吉接起电话讲道。

    “是的！”

    蛋蛋男爵在返航的船上讲道。

    “那么他们是什么表情呢？有没有被吓的不能动弹？”

    斯慕吉讲道。

    “没有，反而战意盎然呢！”

    蛋蛋男爵回复道。

    “噢？竟然没有被吓趴下，看来是对自己的实力很是自信呢，现在还真是越来越期待这场试炼了！”

    斯慕吉兴奋的讲完就挂了电话。

    ……

    东海，海军总支部

    苏乐在婉拒了伊曼纽尔的邀请后，已经朝着颠倒山的方向追捕了一阵子，但一路上除了收拾了几个没有长眼睛的海贼团后，并没有遇到索隆他们的身影。

    “不找了，我们还是直接去颠倒山等着吧。”

    苏乐不耐烦的讲道。

    “不行啊，苏乐先生，说不成索隆现在正在这个航线的哪个区域遇到危险了呢！”

    达斯琪讲道。

    “早知道刚才就该问一下BIGMOM海贼团的落脚点，这样直接去灭了BIGMOM海贼团的余孽就省事了。”

    4.8

    苏乐没有精神的讲道。

    “索隆他们已经走了很长时间了，我们可以先到颠倒山，然后朝回找，这样遇到的几率应该会比现在的大。”

    斯摩格叼着雪茄讲道。

    “没错！斯摩格这次带上你还真是有用！”

    苏乐眼前一亮讲道。

    “你是觉得我很没用吗，苏乐先生？”

    达斯琪顿时不爽的讲道。

    “话不能这么说达斯琪，你看自从船上有了你后，海兵们的心情始终都是保持着愉悦的状态，这可是我跟斯摩格少将都没有的作用啊！”

    苏乐连忙解释道。

    “是啊是啊，达斯琪少校！”

    一旁正偷看着达斯琪的海兵们连连点点头讲道。.

正文 第四百零八章 bigmom快醒了！

    新世界，先前BIGMOM海贼团藏匿点。

    在这布满参天大树的岛屿上，卡塔斯基就这样席地坐在岸边密切观察着海面的动静。

    现在这片岛屿附近的海水已经像糖果一般变得五彩斑斓起来，目前一共出现了六种颜色，分别对应着彩虹的赤色，橙色，黄色，绿色，青色，蓝色，这跟当初夏洛特・玲玲化成的巨大蛋壳上的七种颜色也一致，所以卡塔斯基就猜测当海面上出现第七种颜色也就是紫色的时候，就是妈妈的苏醒之日了！

    同时也将会是启动斩杀海军怪物计划的时候！

    “大哥，快看这里的海水竟然有颜色，而且闻起来怎么跟糖果一样，真想下去喝一口啊！”

    一个蓝头发的海贼在发现了此处异象后大声喊着。

    “收起你那不靠谱的思想，要知道这里可是非常靠近托特兰的，所以海面上有什么动静也是理所当然的！”

    一个上了年纪的老者充满威严的讲道。

    “还真是遗憾啊，那么我们去那片小岛上探险吧！”

    蓝头发的海贼不安分的讲道。

    “这个小岛一看就15很荒芜，能有什么好探险的，赶快去下一个岛屿吧！”

    老者的声音中充满了毋庸置疑，随后这艘海贼船就快速的离开了这里。

    “这是第三十二艘发现这里的海贼船了。”

    卡塔库栗半睁开眼睛，之前有十二艘选择离开，有十九艘选择到这里探险，其中选择离开的都安依然无恙的离开了这里，而选择探险的都毫无意外的被卡塔库栗击沉到了海底。

    “不知道多弗朗明哥那些蠢货准备的怎样了，对于这场战争我居然一点预测都没有，难道是因为关乎那个人的未来吗？”

    卡塔库栗心中不安的想到，明明他们已经准备好了必杀的布局，但不知道为什么每当想到那个人如大海一般深邃的眼睛，他总会有一种不好的预感。

    ……

    新世界，魔龙岛

    多弗朗明哥正在看着手下们戴着防毒面具练习着，这是为了确保在朝海军基地投放生化武器时战斗成员们还能及时的保持战斗力。

    “凯撒留在这里的史莱姆毒气弹真是少的可怜，这根本就不足支撑后面的持续作战，而且无论是生化武器，还是恶魔果实工厂他都是至关重要的，所以还是及早把他给弄出来吧。”

    多弗朗明哥戴着的橘色墨镜闪过一丝精光，不过M・凯撒・库朗目前被关押在看守最严密的因佩尔地狱，历史上除了大海贼金狮子史基逃出来过，还没有过海贼从那里面释放的记录，所以这就是头疼的地方了。

    “果然有必要联系一下那个人了，虽然这会花掉很重要的人情，但是凯撒对我实在是太重要了。”

    多弗朗明哥犹豫了再三最后还是决定拨通了某个叫出来名字会震动整个世界政府的大人物电话。

    多弗朗明哥镇中的掏出一个防止窃听的黑色电话虫，以及一个小斑点的电话虫就联络了起来。

    波鲁波鲁~~~~波鲁波鲁~~~

    “什么事？”

    电话很快接通，传来一道很是冷漠的声音，这道声音甚至连电话虫都吓得不敢模仿接电话人的表情，只是一直保持着惊恐的神色。

    “我想要释放一个人，他被关在因佩尔地狱，叫M・凯撒・库朗，是――”

    第四百零八章 bigmom快醒了！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “我想要释放一个人，他被关在因佩尔地狱，叫M・凯撒・库朗，是――”

    多弗朗明哥额头上淌下豆大的汗珠，左手甚至都紧张的紧紧的攒到一起，虽然他曾发誓要取下所有天龙人的脑袋，要将这个世界闹得天翻地覆，但面对这个人他总是会生出一股恐惧感，这种恐惧感比见到百兽凯多还要强烈！

    “不用说这么详细，我没有时间听你说这些废话，你知道请求完后这意味着什么吧？”

    电话那头冰冷的打断了多弗朗明哥的声音。

    “当然知道这意味着什么――”

    “吧唧！”

    多弗朗明哥讲到这里时，电话虫就传出被挂断的声音，虽然多弗朗明哥出了一身冷汗，但他也不由得松了一口气，因为这就意味着对方同意了，而对方同意后M・凯撒・库朗很快就会回到这里继续为着堂吉诃德家族效力。

    “古拉迪乌斯，你去一趟因佩尔地狱附近海域，不出意外的话凯撒很快就会得到释放。”

    多弗朗明哥将古拉迪乌斯唤进来讲道。

    “是！”

    古拉迪乌斯惊讶的看了一眼多弗朗明哥，很是敬佩多弗朗明哥的关系，不过同样被关进因佩尔地狱的德林杰呢？

    古拉迪乌斯看了一眼多弗朗明哥，后者没有提起，他也就没有多问，随后乖乖的退出了办公室去操办这件事情了。

    “baby-5，托雷波尔那边传回什么消息了吗？”

    多弗朗明哥看着送茶水进来的baby-5讲道。

    “距离上一次通话后，至今还没有传来消息，看来那头狐狸真的很狡猾啊，居然提前跑路了。”

    Baby-5看了一眼多弗朗明哥讲道。

    “850还真是人如其名，不过这次只要找到他，他就休想再逃了！”

    多弗朗明哥眼中闪过一丝寒光，如此盛大的计划，竟然在这么一个小人物上耽误这么长的时间，真的是不可饶恕啊！

    “这段时间还有发现的什么有趣的能力者吗？”

    多弗朗明哥问道。

    “暂时没有了，不过那个空气果实能力者很是不安分，天天找来大量的歌女纸醉金迷，再这样下去我怕这里会暴露的。”

    Baby-5皱眉道。

    “看来上次卡塔库栗教训的他还不够记忆深刻啊！”

    多弗朗明哥讲完就从办公室走了出去，此时的魔龙岛被他建设的已经不再是荒芜的岛屿了，到处都是新起的工厂跟来回穿梭忙碌的卡通奴隶，大名鼎鼎的史莱姆就是从这里制造而出，能跟自然界产生的恶魔果实媲美的人造恶魔果实也是在这里产出。

    最为关键的是，这还是一座会飞行的小岛，可以保证绝对的安全，这金狮子史基还真的是给他留下了了不得的东西了啊！

    “颉…”

    看到一切都欣欣向荣的新基地，多弗朗明哥脸上浮现出了得意的笑容。

    可以预见，一个黑暗帝国即将从这里崛起！.

正文 第四百零九章 前往波浪岛

    东海，小草帽海贼团

    路飞等人最后经过决定，还是选择了直赴BIGMOM海贼团的试炼邀请。

    只有这样或许才能在这十死无生之局找到一线生机！

    所以在决定好后，梅利号火速全开，只用一天的时间就到达了BIGMOM海贼团在东海的落脚点波浪岛！

    “好庞大的舰队，几乎可以跟海军基地媲美了！”

    一来到这处岛屿，路飞等人就再次刷新了三观，迄今为止他们都还没有见过如此壮观的海贼船队。

    只见在波浪岛的周围，停满了庞大的船头装饰着各式各样点心的大船。

    “不愧曾经是四皇的海贼团啊，真的是瘦死的骆驼比马大，这样规模的船队只怕咱们的东海总支部海军都打不过啊！”

    乌索普张着嘴巴，惊叹的讲道。

    “这样的海贼团，我们怎么可能打得过！”

    娜美叹了口气，陷入了绝望的表情。

    “害怕的娜美小姐也这么好看，不要这么紧张娜美小姐~~我会保护你的！”

    山治兴奋的绕在娜美身边转着。

    “这些船看上去都好吃的样子啊！”

    路飞趴在船头上流着口水讲道。

    “把船头弄成这种食物状是BIGMOM海贼团一贯的做法。”

    索隆淡定的看着就这些大船讲道。

    “你们一个两个，能不能正常点，我们很快就要到BIGMOM海贼团的地盘了，要不趁现在还没有被发现还是赶快逃吧！”

    乌索普提议道。

    实际上自从他们来到这片海域就已经触发了BIGMOM海贼团安放在海面下的警报器，此时夏洛特・玲玲正一脸兴奋的看着这里。

    “试炼者终于抵达了，他们可一定要坚持一段时间啊，不然的话我可就白费心机了，蛋蛋男爵你去欢迎一下他们吧，顺便给他们讲述一下规则，等会上了岸就直接开始吧〃～！”

    夏洛特・斯慕吉支着下巴，眼神中充满期待的讲道。

    “嗯！斯慕吉大人！”

    蛋蛋男爵点点头，随后就坐上了海贼船朝路飞等人驶去。

    ……

    东海，颠倒山。

    “苏乐中将，前方发现一艘巡逻的海贼船，目测是BIGMOM海贼团！”

    一个传兵从t望台上跑了下来汇报道。

    “太好了，这下就省事了！”

    苏乐腾空而起，果然在前方的海平面上看到了一个小黑点，当即就朝那里冲了过去。

    “斯纳格大人，我们到底还要在这个地方呆多久，这里跟新世界比起来简直就是一片鸟不拉屎的地方啊，而且斯慕吉大人还禁止我们进行大规模的破坏。”

    一个BIGMOM的成员无聊的冲着夏洛特・玲玲的第二十五子，同时也是最高干部的四将星之一的夏洛特・诗诺格讲道。

    “不要妄自非议斯慕吉姐姐，斯慕吉姐姐这样做自然是为了你们好，不然惹的海军怪物来了我们都得死！”

    身材高大的夏洛特・斯纳格瞥了一眼身下的成员警告道。

    “不好了，斯纳格大人，船后面好像有人飞过来！”

    这个时候一个BIGMOM成员惊慌的朝斯纳格汇报道。

    “这怎么可能！在这最弱的东海之上还有人拥有这种实力？”

    第四百零九章  前往波浪岛-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这怎么可能！在这最弱的东海之上还有人拥有这种实力？”

    夏洛特・斯纳格不可置信的回过头，当看到已经飞到近前的苏乐后，他的瞳孔瞬间就可扩大了起来。

    “海！海军怪物！”

    夏洛特・斯纳格眼珠子都快瞪出来了，当初苏乐一拳打飞妈妈脑袋的时候就是这种姿态！

    “什么！海军怪物怎么会来这种地方？”

    “快！快逃啊！”

    这个时候所有BIGMOM海贼团的成员都慌了起来，这简直就是要命了，打死他们都想不到苏乐竟然能够来到东海，但是当他们想要逃跑的时候，苏乐已经降落到了船上。

    “你们该知道自己跳不掉的吧，所以我现在说什么你们就回答什么，听明白了吗？”

    苏乐降落到船头，看着身高足有接近五米的夏洛特・斯纳格还有一众船员讲道。

    “您，您有什么要问的吗？”

    夏洛特・斯纳格率先镇定下来，在制止了船员们的慌张后问道。

    “你们最近是不是追捕一个叫小草帽的海贼团？”

    苏乐问道。

    “是，是的，斯慕吉姐姐准备对他们进行一场试炼，如果试炼合格的话会邀请进我们的海贼团。”

    夏洛特・斯纳格紧张的回答道。

    “那么试炼开始了吗？”

    苏乐随后击杀了一个跳入海里想要逃的海贼问道。

    “．〃没，没有，不过斯慕吉姐姐派出去找他们的蛋蛋男爵已经将试炼函给了他们，估计很快他们就会进行试炼。”

    夏洛特・斯纳格此时甚至都有亲手杀死还在叫喊的家族成员，生怕这些人激怒了苏乐从而导致团灭。

    “很好，等达斯琪他们追上来了，就带我们过去吧。”

    苏乐无聊的望着天空，他现在已经这么具有威严了吗，仅仅只是坐在这里说两句话，这些海贼就会当圣旨的听着。

    “是！”

    夏洛特・斯纳格紧张的答道，很快他就看到一艘海军大型军舰朝这里赶来。

    “达斯琪，斯摩格，太好了，索隆他们目前还很安全，只不过是被BIGMOM海贼团邀请了加入他们的试炼，咱们现在赶过去应该还来得及。”

    看到达斯琪跟斯摩格走了上来，苏乐讲道。

    “这，这是BIGMOM海贼团的最高干部四将星之一的夏洛特・斯纳格？”

    斯摩格(得的的)看到船上这个身材异常高大的夏洛特・斯纳格惊讶的讲道，要知道这可是赏金超过6亿的大海贼，寻常中将见了都要绕着走的存在，但是此时在苏乐面前却乖巧的跟个哈巴狗一样！

    “真不愧是苏乐先生！”

    达斯琪感叹道。

    “你也不用光感叹达斯琪，现在像这样的，你开启剑技斩时雨后估计能打十个。”

    苏乐扣了扣鼻子讲道，现在达斯琪经过他的加强只怕是面对四皇都可以打得平分秋色了毕竟斩时雨的威力还是不容小觑的。

    “真，真的吗！”

    达斯琪兴奋的脸红起来。

    “当然了，随后上了岸你就跟这家伙打一架吧！”

    苏乐安排道。

    “……”

    夏洛特・斯纳格现在有些不知道该说什么，什么时候他跟海军的一个少校一个等级了？.

正文 第四百一十章 试炼开始

    东海，波浪岛

    “快看有船来了，他们发现我们了！”

    乌索普惊恐的讲道。

    “是那天来送信的人！”

    索隆微咪住眼睛看着身高异常高大的蛋蛋男爵讲道。

    “这下只能硬着头皮上了……”

    娜美叹了口气，光是看着这岛屿周围停留的海贼船她就感觉打不过啊，这么多人真的一人一口唾沫就会淹死她们的！

    “你们比我想象的要有胆气啊，竟然都没有考虑直接就来到了这里！”

    两艘船靠近以后，蛋蛋男爵跳到了梅利号上惊叹的看着路飞等人讲道。

    “喂，长腿男，你们船头上的这些蛋糕都能吃吗？”

    路飞兴奋的看着蛋蛋男爵讲道。

    “在下是蛋蛋男爵，足长族，不是长腿男！”

    蛋蛋男爵根正道！

    “噢，那么那些蛋糕都能吃吗！”

    路飞显然没有听进去了。

    “算了，真想不到你竟然是赏金超过三千万的海贼，真的还跟个孩子一样，接下来我给你们讲讲这次试炼的规则吧，因为斯慕吉大人已经下令，下了船就会开启试炼！”

    蛋蛋男爵讲道。

    “什么！下了船竟然就要开始试炼！”

    娜美跟乌索普紧407紧的抱在了一起，这是一点适应的时间都不给啊！

    “所以我就长话短说了，本次试炼一共由斯慕吉大人倾情策划，场地由一众BIGMOM海贼团成员共同打造的一共五个关卡的试炼任务！”

    蛋蛋男爵自豪的讲道，可以说这次试炼将身体都已经快要生锈了的家族成员全部带动了起来。

    “这么复杂的吗，过程是什么！”

    路飞问道。

    “第一关是长河赛道，顾明思议，比赛地点将会在波浪岛的一条从山顶流向海洋的河流进行，参赛者需要乘坐小艇安全的到达指定的第二关开始的地点，期间会由一批家族成员进行具有威胁性的骚扰，如果小艇毁去则视为闯关失败！”

    蛋蛋男爵讲述道。

    “听起来好有趣的样子！”

    路飞跃跃欲试的讲道。

    “哪里有趣了！”

    娜美冲着路飞咆哮一声。

    “第二关则是密林探险，这个时候你们就会进入由夏洛特・布雷镇守着的密林中，闯关过程是需要一个人走出密林即可(bfbg)，否则任务失败将会面临全员抹杀的威胁！第三关则是，疯狂大转盘，通过第二关后，你们就会被带到一处擂台上，到时候你们就会面临一个写着八个名字的大转盘，随后在这些赏金一亿到六亿的人中挑选出两个进行战斗，另外提一下我跟波克慕斯的名字也在这个转盘上，你们要是不幸抽到我们的话，我们同样是不会手下留情的！”

    蛋蛋男爵继续讲道。

    “什么这么铁面无情的吗，可不可以稍微的网开一面？”

    乌索普乞求道。

    “不行！接下来的第四关可以说是最简单的一关了，只需要全员登上最波浪山的最顶层就可以了，不过最后一关可是相当难了，需要你们在夏洛特・斯慕吉大人手下坚持三分钟的时间，而夏洛特・斯慕吉大人的赏金则是在9亿3000万贝利之间！”

    蛋蛋男爵残酷的讲道。

    “什么！”

    “9,9亿3000万贝利？！”

    路飞等人都露出惊动表情，9亿3000万贝利这意味着什么，这几乎一个人就比东海所有有名的大海贼赏金高了！

    “这也太恐怖了吧，四皇也就这个赏金吧！”

    第四百一十章 试炼开始-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这也太恐怖了吧，四皇也就这个赏金吧！”

    乌索普吓得鼻涕都流了下来。

    “路飞，我们还是逃吧！”

    娜美惊恐的讲道。

    “我劝你们还是不要有这个打算了，这附近全在我们海贼团的监控之内，你们是逃不掉的。”

    蛋蛋男爵讲道。

    “这还真是一个大挑战啊！”

    路飞摩拳擦掌，索隆也战意盎然，这看的山治都忍不住翻了个白眼，还真是两个不知道恐惧的家伙！

    “好了，已经到岸边了，小艇就在河流旁的木桩上，到时候除了陆地上的攻击，你们还要小心水里的，要是一不小心就在第一关翻船了，大家可都会很生气的！”

    蛋蛋男爵好心的提醒道。

    “喔，谢谢了！”

    路飞点点头，随后脑壳就被娜美打了一下。

    “谢你个大头鬼，赶紧下去吧！”

    娜美翻个白眼，随后一船人才来到岸边，发现在河流汇入大海的地方的确有一艘用木头桩子拴住的小船。

    “那么谁来划船呢！”

    等众人勉强挤到这艘小船上，娜美看着乌索普讲道。

    “为什么要看着我！”

    乌索普无奈的讲道。

    “因为路飞是船长，我是航海士，而山治是厨师，索隆是战斗人员，从这里看只有你最没用了！”

    娜美分析的头头是道。

    “好吧，那么划船是两个人的事情，我一个人总不可能划的动吧！”

    乌索普无奈的讲道。

    “嗯，山治你来帮忙吧！”

    娜美看着山治甜甜的笑道。

    “好勒，娜美小姐~~”

    山治眼中立刻就跳出了桃心状。

    “真是没救了！”

    索隆见此无奈的摇摇头。

    如此一来，小船就沿着河面的指示朝指定的地点划去，一开始还是风平浪静的，在岛面上也并没有看到其他人，可是当平稳的渡过一段时期后，众人耳边忽然传来炸裂的话筒声。

    “欢迎试练者进入炮弹赛道！接下来，你们将会面临我们BIGMOM海贼团最热烈的庆祝当中！”

    随着这道只能听到声音的主持声传出，耳边就传出了众多海贼欢呼的声音，紧接着就是一阵阵震耳欲聋的炮响。

    “我日！这是要被炮弹砸死吗！”

    乌索普看着天空上密密麻麻的炮弹，眼珠子都瞪出来了，这简直太恐怖了有没有啊，随后更是使出了全身的力气进行划船。

    “路飞，左边的炮弹就交给你了！”

    索隆看到这里，快刀瞬间拔出鞘，看着密集的炮弹露出慎重的神色。

    “噢！没问题！”

    路飞同样神色认真的讲道。

    “三刀流・龙卷风！”

    当至少三十颗炮弹朝小船的右侧砸来的时候，索隆当即临空飞出将强大的剑压转化成了像龙卷风一样的向上卷着的气流。.

正文 第四百一十一章 密林探险

    “橡胶气球！”

    当小船的左边砸来十几颗炮弹的时候，路飞猛地深吸一口气，随后整个人都跟充气气球一样变得膨胀起来。

    砰砰砰！

    砸过来的炮弹全被路飞弹飞了出去，但由于小船实在是太过于狭小，当路飞毫无预兆的变大之后，再最右侧的乌索普直接被挤了下去，而娜美也被狠狠的压在路飞的背后。

    “混蛋！你变大都不会说一~声的吗！”

    娜美恼羞成怒的从路飞的后背处爬出，随后怒视着路-飞！

    “我曹！救，救命啊！”

    乌索普更是惨，到了水下后，瞬间感觉自己的生命走到了尽头，这是要被无数炮弹活生生的炸死的节奏啊！

    “真是麻烦，你就不能小心一点啊！”

    落回船上后的索隆，一把将乌索普拉了上来，不爽的讲道。

    “这怪我了！”

    乌索普眼睛一瞪，不过随后又是一轮炮雨来袭，吓得他赶紧抱头蹲在船上不敢动弹。

    “有点本事啊！”

    夏洛特・斯慕吉一直密切的通过巨型影像电话虫零距离的观看路飞等人的进展，而她身边同样聚集了很多家族成员，此时他们都抱着玩味的表情好像上帝一般的观看着路飞他们的闯关。

    “不知道下一次的袭击是什么，对了，刚才那个长腿男可是提醒我们小心水下，这下会不会换成了水下攻击了？”

    乌索普一边划船一边脑力全开的讲道。

    “很有可能，规则中说只要小船被毁掉也算我们输，乌索普没想到你还挺聪明的吗！”

    娜美赞许的拍着乌索普的肩膀，随后猝不及防之下的乌索普又一次华丽丽的扑街到了水里。

    “救，救命啊！”

    乌索普欲哭无泪，他这是招惹谁了，在索隆再次将他拉上水面的时候，乌索普惊恐的发现水面下不知道什么时候游过来了一大票手持尖刀的海贼。

    “不好啦！水低下游过来了大批的海贼，他们想要拆掉小船！”

    乌索普惊恐的讲道。

    “你们三个谁懂水性？”

    娜美着急的问道。

    “我可是恶魔果实能力者。”

    路飞扣扣鼻子，一副置身事外的样子。

    “那谁让你插话的！”

    娜美顿时就淡定不了狠狠的拍了一下路飞的脑壳。

    “看来只能我下去了，路飞你们守好船面！”

    索隆讲完一个鱼跃就跳到了河里，到了水面下果然发现了三十来个海贼正一脸狞笑的朝这里游来。

    “你们这些家伙来的正好！”

    索隆当即快速的游了过去，虽然水的阻力会阻碍人的发力，但由于索隆经常接受耐力训练，所以水下的这点阻力几乎可以忽略不计。

    “那个剑士跳进了水中，看来是打算舍弃自己为团队开道了。”

    “要知道这三十五个人可是我精心挑选的水下好手，他们的水下功夫足够将赏金过亿的海贼缠死！”

    这个时候巨型影像电话虫已经切换到了水面下，正在观看的家族成员又纷纷的评头论足起来，但接下来的一幕却让他们大跌眼镜！

    “三刀流・水龙卷！”

    索隆游到这些人跟前后，当即活力全开，使用了在水下可以发挥巨大力量的水龙卷，顿时一道自己河底由下而上的巨型水龙卷就形成了，这巨大的水龙卷席卷着这三十五个海贼就冲天而来。

    “什么！就一招就解决了这些人？”

    BIGMOM海贼团的成员都露出了不可思议的目光，差距竟然这么大的吗？

    第四百一十一章 密林探险-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    BIGMOM海贼团的成员都露出了不可思议的目光，差距竟然这么大的吗？

    “这个剑士的成长能力不比他们的船长蒙奇・D・路飞低啊，不愧是团里的二把手！”

    夏洛特・斯慕吉喃喃讲道，这次试炼的目的除了打发时间外，也是想看看路飞等人的潜力，现在索隆的表现已经让夏洛特・斯慕吉很是满意了，能从东海当中找到这样有潜力的新人还真是不容易！

    “好，好厉害！”

    乌索普吃惊的讲道。

    “终于解决了！”

    娜美松了一口气。

    很快，小船就划到了第二关的入口密林探险！

    “穿过这片林子就可以到达第三关的擂台上了，所以大家等会可都不要迷路了哦，尤其是你索隆，要跟紧大家！”

    娜美讲道。

    ・ ・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・

    “为什么要单独提一下我的名字！”

    索隆仿佛被踩到疼脚的一样，顿时大叫了起来。

    “因为你是路痴啊索隆，这还用说嘛！”

    乌索普开兴的笑了起来，不过在感觉到了索隆身上散发出来的杀气之后立马闭上了嘴。

    “这里面也没有什么吗，只是简单的树木跟草丛啊！”

    路飞扣着鼻子讲道，再他看来这一关也没有什么难的，只要一直向前走就进行了。

    “这颗歪脖子树我们是不是见过很多次了？”

    乌索普突然看着一颗造型独特的树讲道。

    “不用怀疑，我们确实已经见过很多次了，所以……路飞，你把我们带到哪里去了，你知不知道我们已经被你带迷路了！”

    ..... .. 0

    娜美恼火的讲道。

    “不好意思啊，不过还好不是索隆带路，要是他带的话，我们肯定会迷的更多！”

    路飞挠着脑袋笑道，随后朝索隆看去，然后就愣住了。

    “索……索隆呢！”

    路飞眼睛瞬间就瞪了起来，这只是一眨眼的功夫，索隆怎么会不见了！

    “那个笨蛋果然迷路了。”

    山治点燃一根香烟露出了一副果然如此的表情。

    “不过还好规则是我们其中一人走出去就行了，那么我们就先不要管索隆了，等通关后自然会有人带他走出去。”

    娜美叹了口气讲道，虽然这一关是考验识别方向的能力，但是BIGMOM海贼团也没有承诺不使用武力，所以缺少了索隆这个战力后，娜美总是有些底虚。

    “是索隆！喂，索隆，我们在这里！”

    路飞突然看到右前方闪过索隆的人影，顿时激动的追了过去。

    “路飞，你慢一点！”

    娜美想要叫路飞回来，但路飞三下两下已经跑没影了。

    “从现在开始，无论发生什么事我们都不要在分开了！”

    娜美皱着眉讲道，还没走多长时间，队伍里就脱离两大战将，这可不是好的兆头啊！

    “明白，娜美小姐，我会一直紧跟着你的！”

    山治痴汉的讲道。.

正文 第四百一十二章 索隆竟然破解了密林

    “快看，路飞怎么跑到那颗树上了！”

    乌索普忽然指着左侧的树讲道。

    “奇怪，路飞明明是从右侧的路走掉的，现在怎么又到了左侧？”

    娜美迟疑的讲道，但是事实摆在眼前，她也想不通到底是哪里出了问题。

    “喂，路飞，你到那里做什么？”

    乌索普喊道。

    嗖！

    树上的路飞听到喊叫后立刻就跟个猴子一样斜窜了出去。

    “发生什么了，我们要不要追上去！”

    乌索普不知所措的讲道。

    “不要，总感觉怪怪的，我们继续朝前走吧，反正只要出了这片密林我们就算赢了！”

    娜美摇摇头讲道。

    ……

    波浪岛山顶，巨型影像电话虫前。

    “五八七”　　“看来还是有明白的家伙啊。”

    夏洛特・斯慕吉饶有兴趣的讲道。

    “不过目前小草帽海贼团也算是成功被布蕾大人分割到了三个区域，那个潜力不小的剑士索隆在一进来没多久就迷路了，这样的方向感可以说是淘汰出局了，而他们的船长蒙奇・D・路飞则被布蕾大人能力复制出来的索隆引走了，现在团里最强的战斗力就只还丢下一个叫山治的厨师，可以说布蕾已经成功了一半了！”

    蛋蛋男爵分析道。

    “真不希望他们这么快就被淘汰掉啊，后面还准备了不少精彩的节目给他们呢。”

    夏洛特・斯慕吉支着下巴讲道。

    “这就看他们运气如何了，这个密林虽然经过了布蕾大人的改造，但终究改造的时间有限，效果跟蛋糕岛上的诱惑森林不能相提并论，而且要是小草帽海贼团的三大主力同时对布蕾大人出手的话也许还会有可乘之机。”

    蛋蛋男爵根据目前路飞等人展示出的实力讲道。

    与此同时密林中，路飞已经一把将‘索隆’抱住，但是索隆接下来的表现就跟个小孩子一样冲着路飞龇牙咧嘴。

    “索隆，你怎么跟个猴子一样？不管怎么样我们还是快回去了吧！”

    路飞说完锁住索隆就原路返回，但走着走着他就发现自己迷路了。

    “哈哈哈，现在他们的船长跟战斗人员都走散了，我只要解决了这几个还认识路的就可以完成试炼了。”

    夏洛特・布蕾巨大的身躯躲在树后偷窥着正小心翼翼走着的娜美等人。

    “喂，娜美，为什么我总感觉到有人追踪我？”

    乌索普疑神疑鬼的讲道。

    “连你也感觉到了吗，不简单啊。”山治打趣的讲道，随后停下了脚步，看着身后讲道“不管你是谁跟到这里就适可而止吧。”

    “不愧是团里第三号战斗人员，果然还很很机敏的，不过你们也就只能走到这里。”

    夏洛特・布蕾露出冷笑的讲道。

    “巫！巫婆！”

    在看到夏洛特・布蕾面如枯槁一般的脸蛋，娜美顿时吓了一跳。

    “哼，还真是一张美丽的脸蛋，让人忍不住想要破坏呢！”

    夏洛特・布蕾目光一冷盯着娜美讲道。

    “竟然敢对娜美小姐无礼，还真是不可饶恕呢！”

    山治讲完直接朝夏洛特・布蕾踢去。

    “来的正好，镜世界！”

    夏洛特・布蕾在山治的落脚点迅速的制造出一面镜子。

    第四百一十二章 索隆竟然破解了密林-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    夏洛特・布蕾在山治的落脚点迅速的制造出一面镜子。

    “这是什么！”

    山治在脚踢过去后突然发现自己好像踢到了空气中一样，随后更是整个人都不可阻抗的朝镜子里陷去！

    “哈哈哈，没想到你这么快就上钩了，在镜子的世界好好的待着吧！接下来就轮到你了小姑娘。”

    在将山治困到镜世界后，夏洛特・布蕾阴笑的朝娜美和乌索普看去。

    “竟然一招就将山治困住了！”

    “快跑啊！”

    娜美大叫一声，随后就跟乌索普快速的逃了起来。

    “真是的，这群家伙居然整体迷路了，刚刚竟然还有脸说我迷路！”

    索隆气呼呼的讲道，大概不知道是什么时候，当他抬起头再看的时候惊讶的发现路飞他们竟然已经走丢了，看来这一关只能靠他来终结了！

    索隆想到这里就凭着直接朝前走去。

    “娜美！乌索普！山治！你们到哪里去那！”路飞手臂中夹着‘索隆’不耐烦的喊道。

    “怎么怎么走，都走不出这个鬼地方啊！”

    路飞叹了口气，继续朝前走着. .....

    ……

    东海，颠倒山附近海域

    “这么说来你们现在一共还有七百八十人是吧，这么多人恐怕因佩尔地狱都关不下啊，算了，就先拉到托里尼当苦力吧。”

    苏乐摸着下巴讲道，刚刚他问了一下夏洛特・斯纳格现在海贼团还有多少人，随后得知BIGMOM海贼团竟然还有这么多人，要是就这样放任他们在外面乱来的话，肯定会弄出更多的幺蛾子的，所以苏乐决定都将他们收监处理！

    “什么！”

    夏洛特・斯纳格眼珠子都瞪了起来，海军怪物刚才居然说要将他们这些曾经是皇级的海贼团所有人都拉去当苦力？

    “怎么你有意见？我也可以更省劲的全部灭杀掉。”

    楚凉无所谓的讲道，要不是考虑到托里尼刚新建了一个人造岛，岛上现在还一片荒芜，苏乐连这个机会都不会给他们。

    “没！没！”

    这个时候夏洛特・斯纳格多么希望卡塔库栗在这里，这样说不成他就能提前预测到危险然后带着团里的成员跑路。

    “头儿，你要是真这么做，保证明天的报纸就会被卖疯了！”

    斯摩格佩服的讲道。

    “没错，这反差也实在太大了！”

    达斯琪也点点头。

    “还有多久才能到波浪岛？3.7”

    苏乐问道。

    “大概还需要半个小时的时间吧！”

    夏洛特・斯纳格头顶上流下汗珠讲道。

    “嗯，我先睡一会，等到了叫我！”

    苏乐说完就懒洋洋的躺在躺椅上，闭目养神起来。

    “竟然说睡就睡了，这真的是海军怪物吗！？”

    BIGMOM海贼团的成员都惊恐的看着苏乐讲道。

    ……

    东海，波浪岛山顶，巨型影像电话虫前。

    “布蕾的效率还挺高的，已经将小草帽海贼团的娜美、山治、乌索普都收到了镜世界中，但是她要是在没有察觉这一关就要被那个路痴剑士给破掉了啊！”

    波克慕斯充满遗憾的讲道。.

正文 第四百一十三章 陷入苦战

    “毕竟这是谁都想不到的事情，这么考验识路能力的密林，最后竟然会被一个路痴破解掉？”

    夏洛特・斯慕吉也无语的讲道。

    只见镜头中的索隆，半眯着眼睛怎么看怎么都像要迷路的样子，可是偏偏还真的就走出了密林，来到了第三关的擂台上！

    “现在就算不去收拾那两个战斗力恐怖的家伙，我就在这里等着也算是闯关成功了吧！”

    夏洛特・布蕾咧开嘴露出了一个得意的笑容，但这个笑容还没有保持多久就被电话虫中传出的声音给打断了。

    “布蕾，那个路痴剑士已经走了出去了，这一关你守关输了，所以现在立刻带着小草帽海贼团的成员出去。”

    电话虫惟妙惟肖的模仿着夏洛特・斯慕吉的声音。

    “什么！那个路痴竟然走了出去！”

    夏洛特・布蕾悔恨的讲道，千算万算真的没有算到一个刚进到林子28里就走丢的路痴会走出去啊！

    “现在说这些已经没有用了，所以赶快行动吧，大家还等着看第三场试炼呢！”

    夏洛特・斯慕吉讲道。

    “好的！”

    夏洛特・布蕾讲完就开始朝路飞跑去。

    “这应该就是第三关的擂台了吧，出口这么容易就可以找到，真不知道那些家伙是怎么迷路了，而且竟然还不跟紧我！”

    索隆有些无奈的讲道，不过好在试炼只需要一个人出来就会结束，想必路飞他们很快就会被人送出来了。

    果然不到一会功夫，就看到一个身材高大，紫色头发好像巫婆一样的女人领着路飞他们就走了出来。

    “真想不到这一关竟然是靠着索隆通过的。”

    娜美睁着美眸不可思议的讲道。

    “还真是瞎猫碰上死耗子。”

    山治点燃了一根香烟讲道。

    “你给我碰一个试试，我这是凭借实力走出来的好不好，而且说起迷路，你们一开始四个人就走丢了，还好意思说！”

    索隆听到这里顿时忍不住吼道。

    “虽然你找到了出口，但我还是不得不说，哪里有人走丢了后，反而说大部队走丢的呢。”

    乌索普小声的抗议道。

    “索隆！怎么又多了一个索隆！”

    路飞看了看眼前的索隆，又看了看咯吱窝下夹着的‘索隆’顿时惊讶的讲道。

    “都说了，这只是我的能力！”

    夏洛特・布蕾看白痴一样的看着路飞，随后将路飞胳肢窝下面的‘索隆’又变回了原样。

    “好神奇啊，竟然能够将猴子变成索隆的模样。”

    路飞惊讶道。

    “好了，现在进行第三场试炼吧！”

    在路飞他们聊天的时候蛋蛋男爵跟波克慕斯，还有其他六个在大战盘上有名的海贼就走了下来。

    “我来转吧！”

    娜美紧张的看着转盘上的名字，分别是1亿550万贝利的波斌，1亿2千万贝利的慕尔克，2亿3千万贝利的夏洛特・德拉杰，2亿9千万贝利的夏洛特・安格雷，3亿3300百万贝利的波克慕斯，4亿2900万贝利的蛋蛋男爵，5亿3000万贝利的安德鲁，6亿1000万贝利的安德拉。

    “神明保佑，希望两次都转到1亿贝利的人身上！”

    娜美祈祷道，要知道现在赏金超过1亿的对他们来讲就是超级大海贼了，这就更不用说是2亿甚至6亿的了，这简直就是犯规啊！

    第四百一十三章 陷入苦战-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    娜美祈祷道，要知道现在赏金超过1亿的对他们来讲就是超级大海贼了，这就更不用说是2亿甚至6亿的了，这简直就是犯规啊！

    “要开始第一次转动了，大家注意这次会转到谁呢？”

    这个时候一道雄厚的主持声响起，路飞他们终于见到了这个主持人的真容。

    娜美闭上眼睛，猛的转动巨大的转盘，瞬间转动的转盘就跟一块五彩缤纷的糖果一样，不过随着力量的减弱，众人逐渐看清转盘上的名字。

    “会在哪里停顿呢，快看，是不是要停在赏金最高的安德拉上，噢，错过去了，那会停留在弟弟安德鲁上吗？停下来了，还真的停到了赏金5亿3000万贝利的安德鲁上，这位小姑娘的手气还真是爆表啊，那么前来试炼的小草帽海贼团会就此团灭了吗？”

    主持人幸灾乐祸的讲道，随着他的话音落下，全场的BIGMOM海贼团都沸腾了起来。

    “娜美你这是什么手气！”

    乌索普无语的讲道。

    “我也很绝望啊……”

    娜美看着一脸狞笑的安德鲁陷入了绝望的表情。

    “看来只能由我上了！”

    路飞抱拳，面色凝重的讲道，他能感觉到安德鲁是个厉害的大家伙！

    “不，路飞，这个家伙交给我，你现在就上的话，万一后面抽到更难缠的安德拉要谁上呢？山治，要是我跟路飞都出了事，娜美她们就交给你保护了。”

    索隆沉声讲道。

    “嗯，知道了。”

    山治同样面色凝重的讲道，罕见的没有称呼索隆为绿头巾。

    “索隆，你要小心啊！”

    路飞担忧的讲道。

    “放心吧，没有成为世界第一大剑豪的时候，我是不会那么早死的――海贼王！”

    索隆沉声讲完，就跃上了擂台，毫然不畏的看着赏金5亿3000万贝利的大海贼安德鲁！

    “还真是047不知天高地厚，几个乳臭未干的小毛孩竟然也敢妄称海贼王，待会我会让你亲自跪下求饶后悔说这句话的。”

    安德鲁扣着鼻子，眼神中充满了鄙夷，在他看来索隆只不过是个活在梦里的笑话！

    “战斗开始！”

    随着索隆跟安德鲁的登台，主持人宣布比赛开始。

    “瞬身！”

    安德鲁瞬间消失不见，索隆三把刀立马出鞘，戒备的巡视着四周。

    “手刀！”

    安德鲁脸上露出一丝狞笑，右手瞬间就被武装色霸气覆盖！

    “右侧！”

    索隆快刀斩过，但是当刀跟安德鲁的右手相交时，索隆手上的刀竟然断成了两截！

    要知道他手里的这把快刀，虽然比不上大快刀二十一工的和道一文字跟三代鬼切这么传奇，但也是把做工精细的快刀，现在却被安德鲁直接斩断！

    这种战斗力简直不可思议！

    “什么居然斩断了索隆的佩刀！”

    路飞等人瞬间就露出震惊的神色。

    “嘘哈哈哈，我弟弟安德鲁可是以体技出名的，他所创出来的海贼三式可是能跟海军六式齐名的招式，斩断一把破刀没什么了不起。”

    安德拉很是得意的讲道。.

正文 第四百一十四章 重伤濒死的索隆

    “竟然能够感应到我在哪里，这份机警在东海还真是难得啊，不过一出手就断了一把刀，接下来你还能挡下我几招？”

    安德鲁舔着嘴唇，猫戏耗子一般的看着索隆，在他看来这场试炼就是他的表演秀，只有展示更厉害的招式才能显示出自己的价值。

    “那么你就试试看吧。”

    索隆目光沉了下来，安德鲁可以变黑的双手的确很是难缠，但是接下来无论是嘴里的和道一文字，还是手中的这把三代鬼彻皆是名震世界的快刀可没有那么容易被毁去！

    “瞬身！乱腿！”

    安德鲁再次使用突破人类身体极限的体术，目前他一共创造出了三招，分别是快速位移的瞬身，坚硬无比的手刀，以及快速攻击的乱腿。

    这次安德鲁出现的是索隆的身后位置，并且直到踹出一脚后索隆才有所察觉。

    “二刀流・鹰波！”

    索隆超速挥出和道一文字跟三代鬼彻，一瞬间两把刀产生的冲击波足以击碎磐石，将安德鲁震退了两步。

    “还不错，但是也就到此为止了，终于不用放慢动作的展示招式了。”

    安德鲁拍拍身上的尘土讲道。

    “竟然还没有使出全力吗！”

    娜美震惊的讲道。

    “喂，你也真不怕说大话闪到舌头！”

    路飞愤怒的讲道，这个安德鲁也太瞧不起人了。

    “哼，对付一个赏金连一亿都没有的家伙使出全力，你们也就知足吧，手刀三十六连击！”

    安德鲁说完整个人再次消失不见，索隆立刻察觉自己的四面八方都出现了掌影。

    砰！砰！砰！

    顿时仿佛金属交错的声音在场地中响起，众人只能看到每次索隆格挡的时候都能发出火花，但随后随后逐渐抵挡不住安德鲁的攻击，防御中开始出现漏洞安德鲁的手刀不断打击到索隆身上的各个部位。

    “不错，三十六手刀竟然挡下了二十五招，并且承受了这么多下手刀竟然还能站着，真是强悍的体魄呢，不过你还能撑多久呢¨¨？”

    安德鲁舔着嘴唇，看着身上好像被炮弹炸过的一般到处都是伤痕的索隆讲道。

    “胜负可还未知呢！”

    索隆傲立在场上，手臂、后背等地方已经流出了血，但是索隆脸上的表情始终没有变化，现在他已经基本摸清了安德鲁的出招习惯，但是唯一难缠的地方就是安德鲁可以变得坚硬无比的手臂跟脚步，要是连身体其他部位都可以变得话那可就糟糕了！

    但时机稍纵即逝，他要是不把握安德鲁下一次进攻露出的破绽，就真的没有机会了，所以只能一搏！

    “接下来就去死吧！手刀一百零八连击！”

    安德鲁眼中露出疯狂的神色，这是他目前所掌握的最强的招式，可以在十秒之内朝攻击目标打出一百零八次手刀！

    曾经一个4亿9000万贝利的大海贼就是被这招打死的，也正是那一战他才被海军悬赏到了5亿3000万贝利的程度！

    第一刀！

    索隆没有防御，任凭安德鲁的手刀打到身上。

    第二刀！

    索隆任然没有防御。

    “弱者，你算是放弃了吗？”

    安德鲁看到这里，不禁露出得意的表情。

    第三刀！

    ……

    第四百一十四章 重伤濒死的索隆-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ……

    第七刀！

    ……

    第十五刀！

    “就是现在！”

    索隆猛地睁开眼睛，通过上次对招，他发现安德鲁在第十五次出手的时候就会进行一次换气，而在这个时候安德鲁无论是出招还是速度都会慢了下来，所以他想要打败安德鲁就得把握住这一瞬间的破绽！

    “二刀流・大冲击！”

    索隆把握住这一丝空档，疯狂的拼劲全身的力量一股犹如实质的冲击波猛地就朝安德鲁冲去，正在换气状态下的安德鲁脚下一个不稳直接就被这股冲击波个冲到了擂台下！

    索隆做完这一切后笔直的立在擂台上，此时他的身上布满了各种触目惊心的伤痕，无数细小鲜血从索隆的头上、背上、胸上、胳膊上淌下最后汇聚成血水流到擂台上！

    “索隆！”

    路飞等人看到这一幕立刻冲了上去。

    “不要触碰伤口，医生呢！”

    娜美制止了路飞鲁莽的行动，扭头看着台下的BIGMOM成员。

    “医生都死了吗！”

    波克慕斯大吼一声，随后一队在擂台下待命的医护人员才连忙跑上去给索隆包扎伤口。

    “¨」这样的武士，不该在这里死去，实在是太感动了！”

    波克慕斯用手指碰了碰自己的墨镜，顺手带去了两滴眼泪。

    “为了团队竟然付出到了这种地步，竟然以自己重伤濒死的方式换取这将安德鲁震飞到台下的机会，这样的毅力这样的精神，将来他必然会成为震惊世界的大剑豪的！”

    蛋蛋男爵同样惊叹的讲道。

    “我突然决定了，这个剑士一定要收入囊下！”

    夏洛特・斯慕吉看到这里忍不住讲道。

    “我怎么可能输，我要杀了你！”

    台下的安德鲁不顾一切的冲了上来，他实在无法接受自己居然会败给一个赏金只有几千万的无名小卒，这绝对是对他的最大侮辱！

    “混蛋！你这样的人，当初是怎么进来的！”

    蛋蛋男爵跟波克慕斯第一时间挡下了安德鲁，愤怒的讲道。

    “滚开！”

    (李的好)安德鲁愤怒之下跟蛋蛋男爵还有波克慕斯交起手来，然而就在此时，所有人突然感觉到一道冰冷至极的杀气从半空中传来，此时一个看不清相貌的海军正冷漠的俯瞰着这里。

    “还真是让人恼火啊，我的手下竟然被你们伤成这个样子，所以准备好承担怒火了吗？”

    苏乐冷冷的从高空中走了下来，刚刚赶到这里没想到就看到了这一幕，所以他现在很是恼火啊！

    “这是……”

    此时，所有人都抬头望着半空，这到底是谁才能散发出如此让人胆寒的气息？

    “海！海军怪物！”

    “天啊，他怎么会出现在这里！”

    “跑！快跑啊！”

    这一刻，所有BIGMOM海贼团的成员都疯狂的逃窜了起来，因为这道身影简直是他们不可磨灭的梦魇！.

正文 第四百一十五章我是不小心的

    BIGMOM成员们，在四周疯狂逃窜，他们介是满面惊慌，像是看见了恶魔一般。

    “既然伤了我的人，你们应该做好心理准备了吧？”苏乐在地面落定，双眼微微眯了起来，看着四处逃窜的海贼们，嘴角勾起不屑的笑意。

    “饶命....，饶命啊！！！”

    蛋蛋男爵跪在地上，朝着苏乐疯狂的叩头，眼睛里面，是不加掩饰的恐慌。

    ‘这个大魔头怎么来了？难不成我得死在这里吗？’蛋蛋男爵低下头，在心里不住的想着，他完全不敢想象，这个男人要是发起火来，将会变成什么样子。

    ‘他怎么来了？！’索隆撑着地面，盘腿坐在地上，蹙眉看着前面的人。

    “索隆你认识他吗？看起来好像是海军吧？！”而且他身上的气势，让人为之一振，这个男人，很厉害。

    “我不想饶你的命，我只想看看，你鼻青脸肿，濒临死镜的样子。”苏乐缓缓蹲到地上，嘴角勾起残忍的笑意，他轻轻的舔着嘴唇，伸手捏着他的下颌，强迫他抬了起来。

    咔嚓...咔嚓.....

    蛋蛋男爵清楚的听到，自己骸骨断裂的声音，他的脸色一白，身体瞬间877颤抖起来，看着面带笑意的男人，心里渐渐的绝望起来。

    “唔....，真是抱歉啊！！我不是故意的。”苏乐也听见了声音，手上不仅没有松开，反而渐渐的用力起来。

    ‘恶....恶魔！！！’蛋蛋男爵脸上溢出汗液，疼痛使他的身体，缓缓的抖动起来，他双手撑着地面，怎么也使不出力气反抗。

    “啧！”苏乐无趣的松开手，站起身来后退一步，看着他直直的扑倒在地，眼里是满满的厌恶。

    海贼们没有再逃窜，他们眼睁睁的看着，蛋蛋男爵倒在地上，见他眼神扫过自己的方向，介是震惊的别开眼睛，身体僵在原地，剧烈的颤抖起来。

    “怎么？不逃了吗？！”刚刚还像兔子一样的众人，现在已经愣住原地，苏乐有些不解的歪头，淡淡的问道。

    蛋蛋男爵趴在地上，身体完全使不出力气，刚才在他的面前，一股威严的压力，完全的浓照着他，让他抑制不住的时候颤抖。

    颤抖的伸出手指，摸了摸自己是下颌，完全就像无骨一样，软趴趴的垂在地下，像是疼痛的时间已过，他现在完全不觉得疼。

    “哇嘞...，这人看起来好厉害啊！！不过索隆啊！你怎么会认识海军？还说你是他的手下？！”路飞蹲在地上，双手垂在身旁，看着苏乐的眼神，完全就带着光亮，扭头看着索隆，不解的问道。

    嘭

    “你到底在想什么啊？！连他们都打不过的人，你想凑什么热闹啊？！”娜美一拳敲在他的头上，朝着他怒吼道。

    乌索普早就呆在了原地，身体快速的颤抖着，长长的鼻子已经弯曲，鼻涕顺着鼻子流了下来，看了看自己的船长，只觉得十分的不靠谱。

    “您的实力坚强，就算是跑了，也逃不过您的手掌心，求您绕我们一命吧，我们也是受人指使。”夏洛特.斯纳格害怕的说道，他的实力早有耳闻，如果没有必要的情况，实在不愿意和他对战。

    “呵，哈哈哈哈哈”苏乐抬头笑了起来，像是听见了好笑的事情一样，看着夏洛特.斯纳格，捂着微微疼痛的肚子。

    “...有...有什么问题吗？”夏洛特.斯纳格不解，腿脚发软的后退一步，神情有些紧张了起来。

    第四百一十五章我是不小心的-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “...有...有什么问题吗？”夏洛特.斯纳格不解，腿脚发软的后退一步，神情有些紧张了起来。

    “不不...，没什么。”苏乐捂着肚子，眼角已经笑出了泪水，缓缓的直起腰身，朝着他轻轻摇头。

    ‘没想到啊！还是有懂道理的人嘛。’止住了脸上的笑意，朝着那人走过去，凑到他的面前，左看(cieh)看右看看。

    “你，叫什么名字？”苏乐来了兴致，问道。

    就在他的话语刚刚说出，蓝色的面板，突然显示出来。

    姓名:波克慕斯

    绰号:未知

    等级:62

    战斗力:9986

    职业:毕古麻姆海贼团战斗员

    综合评分：四皇之一BIG・MAM海贼团的战斗成员，有一个狮子头，是动物系果实的拥有者，最爱戴墨镜，脱墨镜时会眯着眼睛，（表示愤怒）

    “我叫波克慕斯。”他如实回答着，脑袋紧紧的低垂着，额头上直冒着冷汗。

    苏乐轻挑眉头，看着他颤抖的身体，在心里不满的憋嘴，想着，‘我有那么恐怖吗？居然就吓得发抖了。’

    不满的轻挥手臂，直直的打在了他的脸上，原本他也没有用力，可没有想到，波克慕斯突然飞了出去，掉到了数米远的地上，嘴里吐出一大口血，牙齿掉了好几颗，鼻子被打歪了，似乎没有了骨头一样，跟脸颊黏在了一起。

    “.....”苏乐楞了一下，看着已经飞出去的人，脸上的震惊毫不掩饰。

    “头....头儿？？”达斯琪走过去，蹲在地上，检查了一下他的伤势，发现他已经奄奄一息，回头看着一脸懵逼的苏乐，一脸疑问的叫着。

    “抱歉抱歉，我...，我就轻轻的扬了一下手，我没有用力啊！！”苏乐连忙解释着，他只是抬一抬手臂而已，只不过刚好碰到他了。

    虽然他已经熟悉了能力，可有得时候，还是会反应不过来，就像刚才一样。

    “头儿...，请您收敛一点。”达斯琪一摸额头，一副无可奈何的样子，有时候拿他，真的没有办法。

    “好的。”苏乐轻轻点头，脸上的表情，明显就是在敷衍。

    “噗嗤，你们两个别拌嘴了，现在这些人才是问题，难不成，还要让他们干苦力不成？”斯摩格上校走过来，阻止了两人的继续拌嘴，看着苏乐的侧脸，问道。

    “......你看着办吧，也不要问我了，你说了算。”苏乐挠着脑袋，扭头看着斯摩格，嘴角带着浓浓的笑意。

    “你没事吧？！”说完，不等斯摩格反应，直接走到了，草帽团身边，蹲下身体看着索隆，面无表情的问道。

    “死不了，如果我不能打败你，就不能更近一步，我现在可不能死。”索隆握紧手指，脑袋低垂着，肩膀微微的松动，说道。.

正文 第四百一十六章分离

    “如果不能打败你，那么我将得不到进步，更加无颜面对，我幼时的挚友，我答应过她的，我绝不能在这里倒下。”索隆握紧手指，骨节有些发白，像是喃喃自语，可语气十分的真挚。

    “.....”苏乐轻抿嘴唇，低头居高临下的看着几人，缓缓的蹲下身体，看着索隆身边的断剑，还有身上无数的伤口，原本面无表情的脸颊，慢慢的破裂掉。

    “被一个废物打败，你觉得按照你现在的实力，就能够打赢我吗？我不知道你经历了什么，但是你的实力，已经完全退化，如果想要打败我，按照你现在的脚步，是一辈子都不可能的，毕竟，我是无敌的。”苏乐脸上带着笑意，可眼里却是~十分的冰冷。

    “哈？你说什么？索隆他可是，我船上最强大的剑士，陪我成为海贼王的人。”路飞不满的说道，直接站了起来，恶狠狠-的瞪着他。

    要不是被乌索普拦住，估计已经开打了，“乌索普你快点放开我我要好好教训他，居然敢这么说索隆！！他可是我的船上，最厉害的剑士啊！！”

    “噗哈哈哈哈”

    “果然都是一堆熊孩子，这可不是过家家，按照你们现在的实力，任何一个人，都可以把你们，按在脚下摩擦，稍有不慎便会致命。”苏乐站了起来，看着吵闹不停的路飞，不知道该说他是天真呢，还是毫无畏惧呢？！

    “哈？？”路飞伸长手臂，被娜美伸出拦住。

    “你给我冷静点，你是打不过他的，如果真的出手，你就只有死路一条。”娜美朝着他怒吼道，虽然被人那样说，她也是特别的气氛，可实力就摆面前，贸然行动只会招致不幸。

    “来人，把这些人通通抓走。”达斯琪朝着，身后的海军挥手，轻推着脸上的眼睛，示意他们把草帽一伙，全部抓起来带回去。

    “等等。”海军刚要动手捉拿，便被索隆阻止，他摇摇晃晃的撑着身体，手中握着道一文字，以及三代鬼彻。

    “嗯？”达斯琪挥手，示意海军停下，蹙眉看着索隆，不解他想做什么。

    “请你放过他们，我跟你们回去就是了，路飞他可是，要成为海贼王的男人。”索隆看着苏乐，低声请求着。

    “....我凭什么要帮你，现在可是抓他们的大好机会，而且就算你跟我们回去，又有什么用处呢？！”苏乐突然笑了起来，双手抱在胸前，微眯着眼睛，不屑的说道。

    “他能不能成为海贼王，跟我一毛钱关系没有，甚至还会有威胁，如果你找不到，让我能够信服的理由，他们，今天就必须葬身在这里。”苏乐再次说道，好人他从来不会做，海军和海贼本就誓不两立，要是放过了他们，其他人又会怎么想。

    “索隆你快救救我们啊！！”乌索普也不拦路飞了，而是跑到他的背后，使劲的摇晃着他的身体，一听到要被杀掉，全身都不自觉的僵硬起来。

    “喂，乌索普你在说什么啊？！”路飞怒吼道，如果让索隆牺牲，他宁愿被抓走。

    “路飞，现在可不是逞强的时候，要是我们真的死在这里，你还怎么当海贼王？”娜美也走过去，捂住路飞的嘴巴，眉头紧蹙在一起，她并不反对乌索普的话，毕竟这是他们，离开这里的唯一机会。

    斯摩格掀开衣服，抽出两根雪茄，叼在嘴上点燃，静静的站在一旁，他相信苏乐自有定论，而且按照他的个性，就算旁人真的插手，他也不见得会听。

    达斯琪让手下的海军，把BLGMOM海贼团成员压下去，带到了海军军舰上面。

    “你们先把他们带回海军总部，记住，绝对不能出现任何差错，一定要安全送到。”达斯琪命令着众人，BIGMOM可是四皇之一啊，总之谨慎一点还是好的。

    第四百一十六章分离-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你们先把他们带回海军总部，记住，绝对不能出现任何差错，一定要安全送到。”达斯琪命令着众人，BIGMOM可是四皇之一啊，总之谨慎一点还是好的。

    “哈哈哈，你怎么这么鸡婆啊？！我们知道啦！”海军们大笑起来，朝着她淡淡的说道，各个眼中都带着坚定。

    “啊....，毕..毕竟，真的很重要嘛！”达斯琪脸颊一红，连忙结巴的说道，快速的跑走了。

    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    ...........

    “走了？”斯摩格见她回来，凑近她的身边，嘴角带着笑意，淡淡的问着。

    “嗯，已经让他们带回总部了。”达斯琪淡淡的点头，看着苏乐的背影，害怕他真的一时心软，就放走了草帽海贼团。

    ............

    ‘自己好像的确没有，让他信服的理由，可是绝对不可以，让他们就在这里终止，而且路飞也说过，自己是他船上，最厉害的剑士，怎么可以让他失望。’索隆在心里想着，像是下定了决心，终于抬起了头颅，眼中带着坚定。

    “那么，如果我打赢了你，就放他们离开。”索隆看着他的眼睛，即使知道不可能打赢，却还是想要试试，这是他们，唯一可以离开的选择。

    0

    “要是死了，可别怪我！”苏乐轻笑着，之前就很赏识他，尤其是他不服输的性格。

    “那是我自己的责任，绝对不会后悔。”索隆坚定的说着，手中拿着自己的剑，身体摇晃了一下，终于站定了下来。

    “......”

    ‘就算不顾自己的伤口，也要保护同伴离开吗？可真是一个熊孩子，不过和自己无关就是了。’苏乐站了一会儿，超着他们几人挥手。

    转身往前踏出一步，像是想到了什么一样，朝着达斯琪说道，“把他带上，其他人随意。”

    “....”索隆一脸懵逼，手臂被达斯琪架住，拖拽着离开了原地，完全没有反应过来。

    “喂，快把索隆还回来。”路飞伸长手臂，打算抓住索隆，大声的嘶吼着。

    “路飞，你冷静一下，索隆是为了我们，现在必须离开，他们不会伤害他的。”山治拿出一根烟点上，眉眼低垂着，回头看了一眼，海军军舰使离的方向，心情有些复杂。

    “快走吧！”乌索普和娜美，两人合力拉着路飞离开，就算心里很是不舍，可就和那个男人，说的一样，他永远无法成长。.

正文 第四百一十七章 到达水上都市

    索隆面前摆着大堆的食物，伤口已经被医护人员处理过了，他盘腿坐在甲板上，两把刀挂在腰间，左手拿着一只腿，右手拿着一壶酒，仰头大口的喝着。

    “哈～，果然还是这酒最好喝了。”索隆一擦嘴巴，把酒壶放下，脸上带着满意的笑容。

    苏乐坐在躺椅上面，手脚交叉在一起，水中拿着果汁，瞄了索隆一眼，又重新收回目光。

    ‘明明就是一个海贼，为什么还要好吃好喝的招待？’达斯琪十分不解，手中拿着自己的剑，蹙眉看着大吃大喝的索隆。

    “达斯琪，你冷静一点。”斯摩格吐出一口烟雾，微微的眯着眼睛，对着达斯琪小声的说道。

    “哼。”达斯琪扭头，不再看索隆“一九三”，捏着剑的手指，已经微微发白，可以看出她很是气愤。

    “等会儿回海军总部吗？！”斯摩格看着苏乐，问道。

    “嗯？不回去。”苏乐轻轻摇头，拿起果汁喝了一口，闭上眼睛假寐起来。

    “那这个海贼怎么办？”斯摩格再次出声。

    “等会儿到前面的岛停下，你们回去复命就好了。”苏乐微微蹙眉，像是不满他的话，翻了一个身体，睁开眼睛看着前面，若影若现的小岛。

    “那个地方叫什么名字？”伸手指着前面的小岛，即使是在这里，他也可以清楚的看见，那座被海水包围的都市。

    “那个是水上都市，一座建立在水上的城市。”达斯琪一推眼镜，蹙眉看着前面的岛屿，淡淡的回答道。

    “.....水上都市？听起来好像很有意思。”苏乐来了兴致，突然想去岛上看看。

    他坐在这里，就已经可以感觉到，那座城市的壮丽，更何况他从来没有见过，也就更想过去看看了。

    “你想干什么？？”斯摩格蹙起眉头，既然已经抓到了海贼，自然得送回总部的，可他又想去海上之都？？那海贼怎么办？！

    “不干什么，就是想去看看，告诉他们在那里停下。”苏乐站了起来，一旁的海军，立马拿过披风，给他套在身上，恭敬的站在一旁。

    “我跟您一起去。”达斯琪站直身体，坚定的看着他，说道。

    “....不用，他跟我一起去就行了。”指着还在狼吞虎咽的人，淡淡的说着。

    “.....”索隆抬起头，把嘴里的食物咽下去，一脸的迷茫表情，没想到会被突然点名。

    很快，海军船便在岛屿的入口停下，达斯琪一脸复杂的看着两人，恭敬的朝着苏乐敬礼。

    “请您一路保重，如果遇到任何事情，都请您跟我们的联系，我们一定会在，第一时间之内，赶到您的身边。”达斯琪想了想，虽然不能跟着他，而且他的实力，的确不用人操心，更加别说是请求救援了，可还是忍不住说道。

    “嗯，好，你们走吧！”苏乐站定在地上，扭头看着他们，嘴角带着微笑，朝着他们轻轻挥手。

    “你觉得，他有可能，会跟我们求救吗？！”斯摩格轻笑了起来，鼻子里面飘出烟雾，他靠在船边，眼睛盯着苏乐，淡淡的问道。

    “不会。”达斯琪推着眼镜，淡淡的回答着。

    “.....那你还说？”斯摩格看着她，不解的问道。

    “万一有需要呢，还有，上校请您，别老对着我抽烟。”达斯琪转身进了船，一边走着，一边不在意的说道。

    第四百一十七章 到达水上都市-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “万一有需要呢，还有，上校请您，别老对着我抽烟。”达斯琪转身进了船，一边走着，一边不在意的说道。

    “.........”

    “啧。”斯摩格吐出一口烟，继续趴在船边，看着越来越远的海上都市，心里有些五味杂陈。

    “走吧！”苏乐见他们已经走远，才对着身边的人说道，转身往里面走去。

    索隆快速的跟上他，蹙眉看着面前全是水的城市，只感觉步步艰难，又不能游泳过去，有些疑惑的看着苏乐。

    苏乐也注意到了，前面已经没有了道路，这个城市完全就是四面环海。

    “嘿，你们要乘船工具吗？我这里有哦！”一个老板看见了他们，连忙走了过去，指了指自己出租的东西.. ........

    “嗯。”苏乐见有坐的，也没有理会那么多，直接就给钱，乘坐了上去。

    “喂？？”索隆楞在原地，他完全没有理会自己，自顾自的就走了。

    ‘那我怎么办？？’索隆呆呆的站在，在心里想着。

    “也给我一只吧！”把身上剩余的钱，全部都给了老板，直接跳上去，扬起缰绳就去追他了。

    ‘没想到还挺好玩的。’苏乐玩得开心，直接下滑了下去，水顺着坡度，直接就扬了起来。

    苏乐回过头，见他索隆还没有跟过来，在一个平缓的水面停下，跳到了岸边。

    索隆从后面跟了过来，也紧接着跳上了岸边，刚才那一连串的高难动作，把他弄得头晕眼花的，好不容易脚踩在了地面上，又感觉想吐。

    “真慢。”苏乐转身继续走着，人群朝着两人直直点点，脸上带着厌恶。

    “哈？？”明明是你不等我好吗？还说我走得慢。

    ‘这些人？看起来好像，很厌恶海军的样子’苏乐在心里想着，看见前面的服装店，准备进去换身衣服。

    “要什么？”店老板抬起眼睛，一见他是海军，瞬间就没有了好脸色，只是撑着3.9脑袋，淡淡的问道。

    “我要那件衣服。”也不理会自己他的态度，指着一身白色的衣服，说道。

    “自己拿。”老板看了一眼，淡淡的说道。

    “.....”苏乐走过去，把衣服取下来，把身上海军的衣服脱下来，换上那套衣服，重新走到老板的面前，问道，“多少钱？”

    “一百贝利。”他头也不抬直接说道。

    “给”苏乐走出了店，只觉得眉头直跳，被人这样无视，还真是很不爽呢！

    “切，N瑟什么啊！”老板见他离开，立马小声的嘟囔着，把我钱收回了口袋。

    “这里的人们，好像都很讨厌海军？”索隆看着他们，不解的问道。.

正文 第四百一十八章 艾斯巴古

    “这里的人，好像很讨厌海军的样子，你们又做了什么坏事吗？！”索隆脸上带着笑意，看了一眼四周不善的目光，双手抱在胸前，淡淡的说道。

    “与我无关。”苏乐轻挑眉眼，淡淡的回答着。

    海军做什么事情，都和他没有什么关系，虽然他同位海军，但也不觉得，和他有任何关系，他只做对的事情，以及自己想做的事情。

    ...........

    两人漫无目的的走着，一直走到了，前面不远处的造船厂。

    “请问您需要什么？？”

    两人刚刚走到门口，一个带着眼镜的女人，立马朝着两人走了过来，她轻推着脸上的眼镜，带着职业式的笑容。

    “我能进去看看吗？”苏乐也没有表明身份，只是礼貌的微笑着，看了一眼里面的忙碌的人，回了女人一个微笑，问道。

    “当然可以，您好，我叫卡莉法，是这里老板的秘书。”卡莉法笑着说道，伸出一只手，示意他们进去，快速的介绍着自己26。

    “你好，我叫苏乐。”苏乐礼貌的介绍着，和她伸出的手指相握。

    “来客人了吗？！”艾斯巴古从里面走出来，口袋里面放着一只大白鼠，一看见苏乐两人，立马走了过来，伸出一只手，脸上带着高兴。

    “这是这里的老板，艾斯巴古先生。”秘书脸上带着笑意，给苏乐介绍着。

    “艾斯巴古先生，这是苏乐先生。”秘书介绍着。

    “苏乐？我知道你，听见过很多关于你的事情，没想到你年纪轻轻，就已经是海军上将了。”艾斯巴古看着他，脸上带着敬佩的笑意，可其他人不同，他好像很敬佩他。

    “艾斯巴古先生，您真是过奖了。”苏乐轻轻一笑，朝着他微微弯腰。

    “我们进去谈吧，卡莉法你去倒杯咖啡。”艾斯巴古轻笑着，陪着他，进入了自己的工作室，扭头看着跟过来的卡莉法，笑着说道。

    “好的。”卡莉法微微弯腰，转身就走了出去。

    ‘苏乐？他不是海军的人吗？为什么会来这里？’卡莉法在心里疑惑的想着，准备通知其他人，让他们也都知道，然后好好的商量对策。

    .......

    “您请坐！”艾斯巴古坐在主为上面，看着他，嘴角勾起笑容。

    “谢谢。”苏乐轻轻点头，坐在了他的面前。

    索隆就站在门口，毕竟就算他进去，手指握在佩刀上面，耳朵听着里面的谈话。

    ‘啧，为什么让我守着啊！！’索隆抱怨着，却还是乖乖的，站在了门口。

    “苏乐先生，您怎么来了这里？难道是有什么任务吗？”艾斯巴古问道，看起来好像只是随意一问，可自己心里却很清楚。

    “不，没有任务，就觉得这座城镇很美，就上来看看。”苏乐勾唇，如实说道。

    “原来如此，那您准备何时离开？”他问。

    “还不确定，估计还得过几日，艾斯巴古先生，您可是有何时？”苏乐不解的问道，如果没事情的话，为何会着急，他什么时候离开呢。

    ‘看样子，这座岛上面，有不能让自己知道的，某种秘密啊！！’他轻轻的笑着，脸上的表情未变，心里却已经开始疑惑。

    第四百一十八章 艾斯巴古-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ‘看样子，这座岛上面，有不能让自己知道的，某种秘密啊！！’他轻轻的笑着，脸上的表情未变，心里却已经开始疑惑。

    艾斯巴古越是问，苏乐也就越是不愿意离开，勾起他好奇心的东西，怎么说，也得弄清楚才行，不弄清楚的话，他可不会离开这座岛。

    ‘看来他是铁了心，要留在这里啊，那妮可.罗宾也在岛上，他们岂不是很容易遇上？那可千万不行，得让他们赶紧离开。’艾斯巴古，在心里打着小算盘，脸上带着浓浓的笑意。

    砰砰

    “艾斯巴古先生，咖啡送来了。”卡莉法在门口敲门，小声的说着。

    “进来吧！”艾斯巴古说道，低下头写着什么东西。

    “请用。”卡莉法面无表情的走进来，把咖啡端在他们面前，微微的弯着腰，恭敬的说道。

    “那我先出去了。”朝着两人点头，正准备转身出去，被艾斯巴古叫住。

    “卡莉法你等等，把这里交给她，她自会明白的。”把纸条塞进她的手里，脸上带着淡淡的笑意，眼中却透露着坚定。

    “好的先生。”卡莉法轻轻点头，转身退了出去。

    “....”苏乐也不戳破，只是端起咖啡，轻抿了一口，便放在桌子上面，不再动作。

    “艾斯巴古先生，我现在还有事情，等改日再聊吧！”苏乐站了起来，歉意的看着他，转身打开门，走了出去。

    “.....”艾斯巴古站起身，走到窗户旁边，淡淡的看着外面，两人一起离开的背影，不知道在想些什么。

    “希望可以送到她的手上。”艾斯巴古淡淡的说道，脸色有些苍白。

    打开抽屉，从里面拿出一个通缉令，那正是妮可.罗宾的，他一直关注着这个人，更加不愿意，让她被海军抓到，那将是一场大灾难。

    .......

    260

    “现在去哪？”索隆走在他的后面，问道。

    “谁知道呢！”苏乐淡淡的看着四周，像是在找着什么人，嘴里却敷衍着。

    “.....”索隆不解的跟着他，也不再说话。

    ..........

    ‘找到了。’苏乐瞬间笑了起来，眼睛一直看着，卡莉法的方向。

    “我们过去看看。”随意的说了一句，便朝着她走过去。

    卡莉法像是看见了两人，连忙说了些什么，转身就准备离开，却硬生生被叫住，再也挪不动脚步，“卡莉法小姐，你在这里干嘛呢？是在找什么人吗？”苏乐问道。

    “苏乐先生？真是太巧了，您怎么也在这里的啊？！”卡莉法无奈的转身，看着他讪讪的笑着，眼睛一直，看着巷子的方向，尴尬的看着苏乐，说道。

    “不巧不巧，我是看见你在这里，然后才过来的，您刚刚是不是在和谁说话啊？怎么没人了？”苏乐左右看了一眼，眼睛定格在巷子里面，一道黑色的身影，快速的跑着。

    “.....看来她很害羞啊？！”苏乐朝着人影走去，嘴角的笑容未变，反而更加的增大。.

正文 第四百一十九章 妮可.罗宾

    姓名：妮可.罗宾

    绰号：恶魔之子

    等级：78

    战斗力：38419

    职业：考古学家

    综合评分：妮可.罗宾是花花果实的拥有者，从八岁开始就被通缉，一直东躲西藏的逃避海军，最喜欢的事情，就是考古学以及翻译，至今仍在寻找历史碑文，想要破解碑文的秘密。

    就在苏乐朝着她过去的时候，眼前突然出现了蓝色的面板，上面显示了所有的事情。

    看到上面，八岁便被海军通缉，顿时觉得有点难受，那么小的时候，就已经开始流离失所了，被人们唾弃排挤，以至于被海军通缉。

    “妮可.罗宾你停下来，我不会伤害你的。”苏乐叫着她的名字，虽然这样很是失礼，却想和她好好谈谈。

    “......”妮可.罗宾快步跑着，像是又回到了小时候，被海军通缉的日子，她再也不愿意，过那暗无天日的日子。

    ‘我只不过，是在做自己喜欢的事情而已，为什么就是容不下我？’她快速的跑着，一步也不肯停下，她只不过，是想破解历史碑文而已。

    ........

    索隆和卡莉法对视一眼，连忙就追了过去，跟在他的后面，卡莉法也快速的跑了过去，苏乐苏然是海军，但是谁又知道，他不会破坏任务。

    “妮可.罗宾跟我们回去。”

    就在她前进的路上，突然出现了几个人，他们身着黑衣，身上的气质庞大，凭空出现在了那里。

    “.....”妮可.罗宾被夹在中间，既不能后退，也不能前进，她双手交叉，使出了恶魔果实的能力，墙上长出来好多手，顺着手攀爬了上去。

    “卡库！”路奇双手放进口袋，看着正在逃跑的妮可.罗宾，只是淡淡的叫着。

    “是．‖。”被叫做卡库的人，脚下一点，直接行走在了半空中，走到了妮可.罗宾的面前，将她一脚踢了下去。

    卡库是一个长鼻子的男人，通常都戴着帽子，是一个牛牛果实，长颈鹿形态的男人。

    看着她掉落在地上，卡库才缓缓的落在地面，站在路奇的身边，轻蔑的看着妮可.罗宾，嘴角勾着冷冷的笑意。

    “带走。”路奇看了一眼苏乐，对身边的人说道，转身就准备离开，他们的任务已经完成，没有必要留下。

    “啊啊～，这是不把我放在眼里呢？？”苏乐终于开口说话，他的眼里，带着淡淡的笑意，朝着几人，缓慢的走了过去。

    对于妮可.罗宾，他想留在身边，看了她的身世之后，莫名的觉得感动，没办法，谁让他就是这么心软。

    “你想阻止我们？”路奇回过头，蹙眉看着苏乐。

    他听说过他的事情，可也没觉得多厉害，而且他们井水不犯河水，根本不会碰面，也就没有当回事。

    然而现在，他们居然见面了，还是在这样的情况下。

    苏乐没有说话，而是径直，朝着他们走过去，脸上没有丝毫的表情，眼中是冰冷的一片。

    “放了她。”苏乐淡淡的说道，语气里面带着坚定。

    “我们的任务，就是捉她回去，我不管你是谁，我没有理由，听从你的命令。”路奇淡淡的回答道，完全没有觉得害怕。

    第四百一十九章 妮可.罗宾-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “我们的任务，就是捉她回去，我不管你是谁，我没有理由，听从你的命令。”路奇淡淡的回答道，完全没有觉得害怕。

    “那么，你的意思是，不放人？”苏乐再次问道，就在刚才，他已经开启了某些技能，只要他说是，苏乐就做好了，把这些人，全部灭掉的准备。

    “......”路奇看着他，突然觉得一股寒意，从脚底开始蔓延，心脏像是被冰封一样，漏跳了一拍。

    “我们同属于海军，这是我们的任务，绝对不能因为你的一句话，就放掉她。”路奇轻抿嘴唇，如果在这里，放掉了你妮可.罗宾，那自己的同伴们，回去之后一定会被处罚，他自己倒是没关系，可不能让他们，也被惩罚。

    “你的答案，我收到了！”苏乐冷冷的说道，没打算再听他说话，既然想要就妮可.罗宾，那么只能得罪，世界政府了。

    “....”几人浑身一阵，全都戒备的看着他，身体已经做好了准备。

    他们知道已经谈不了，便先行发起了攻击，用出了十足的力气，本以为可以灭掉他，可烟雾散去之后，苏乐还毫发无损的站在原地。

    他完全没有感觉，他们打过来的时候，就像是在挠痒痒一样，微微一勾嘴唇，快速的朝着他们移动过去，尽量控制着自己的力气，手掌拍在他们的身上，所有人都在一瞬间，飞出了数米，直直的撞在墙壁上面，嘴里吐出一大口血液。

    “¨」人我带走了。”把妮可.罗宾解开，不再理会他们，朝着出口走出去。

    ..........

    打伤政府.....罗布.路奇-98965/500

    ............

    打伤政府....卡库-69882/500

    ......

    打伤政府....布鲁洛-65856/500

    ...........

    打伤征服......

    “把他们都带回去吧，直接说是我做的。”苏乐经过，卡莉法的时候，小声的说道。

    “.....”卡莉法呆呆的站在原地，没想到他早就知道了，而且，他刚才是什么实力？完全就没有看见他出手。

    只不过一瞬间，路奇他们就被打倒了。

    (了诺赵)“路奇！”跑到他们身边，摇晃着他们的身体，立马拨通了他们的电话，准备报告事情的经过。

    波噜...波噜...波噜

    苏从怀里掏出电话虫，刚刚接通，电话虫就做出愤怒的模样，大声的怒吼道，“你到底干了些什么？？！”

    “抱歉！请问您指什么？”苏乐一脸的笑意，佯装不解的问道，没想到他们的动作，居然会这么快。

    “你他妈还给我装蒜？立马带着妮可.罗宾，给我回来海军总部。”对面再次怒吼道，声音里面带着嘶哑，显然是很生气了。

    “好好好。”苏乐直接挂掉，没有注意前面，往前面走着，直接就撞到了一个人。

    “啧，疼。”苏乐摸着自己的鼻子，庆幸还好关掉了，要不她就没命了。

    “你带我回去吧！！”.

正文 第四百二十章 五老星

    “你带我回去吧！！”妮可.罗宾站在他面前，淡淡的说道，脸上没有任何表情。

    “......哈？？”苏乐一脸震惊，还以为自己听错了，好不容易没有被抓，居然还想回海军总部？？！

    “嘁，人家根本不领情。”索隆双手抱胸，靠在墙面上，淡淡的看着苏乐，说道。

    苏乐翻了一个白眼，扭头认真的看着罗宾，问道，“为什么要想回去，好不容易才逃离海军，如果这次回去的话，说不定你就出不来了，就算是这样的人话，也没有关系吗？！”

    “你不也是海军吗？我可是恶魔之子啊！！要是你不抓我回去，我破解了历史碑文，将会引起大轰动。”妮可.罗宾看着他，双手垂在两边，朝着他愤怒的吼道。

    ‘这好像无可反驳啊？！我自己也是海军啊。’苏乐反应过来，他好像也是海军来着，等会儿还得回海军总部，可如果把她带回去，自己救了她，岂不是就白救了吗？！

    “你破不破解碑文，都和我没有关系，我救了你，便不会带你回海军总部，如果你真的一心求死，那就自己去找海军吧！”苏乐越过她的身体，走到她的前面，轻轻的摆手，说道。

    ‘第一次有人这么说，虽然话语很是冷漠，却260能感觉到，那少数的温暖。’妮可.罗宾看着他的背影，像是坚定下来，抬脚跟在他的背后，嘴角扬起淡淡的笑容。

    “.....”苏乐停下脚步，虽说当初救她，的确存在私心，可也没有代表，要把她带在上边。

    妮可.罗宾就像一个不定时炸弹，稍有不慎便会引火自焚，明明刚才还极力反抗，而现在却跟着他，这让苏乐很是不解。

    见他停了下来，妮可.罗宾也赶紧停下，她低头看着脚下，心脏快速的跳动着，这种陌生的感觉，让她不自觉紧张。

    “跟着我干什么？不是说让你离开么？！”苏乐淡淡的问道，没有回头，去看她的表情。

    “这条路不是你家的，我爱走就走。”妮可.罗宾反驳着，站在原地没有动作。

    “.....”苏乐轻叹一声，没有再理会她，径直朝着海岸，快速的走过去。

    果不其然，海岸口已经有海军船，在那里停下，等待着苏乐的到来。

    “前面不是你该去的地方，你自(cgag)己离开吧！别跟着我了。”苏乐说完，抬脚走了过去，算是给她的警告，让她不能再向前。

    “你不能过去！”索隆抽出刀，直直的挡在她的面前，蹙眉冷淡的说道。

    “不需要你命令我。”妮可.罗宾使用技能，索隆的身上，长出好几只手，把他紧紧的困在原地，自顾自的跟了过去。

    苏乐上了海军船，由上面的船员，引领着进入了船舱，被带到了休息室里面。

    “请问您需要喝点什么？”海军脱掉他的披风，挂在了一旁的墙壁上面，回头来恭敬的问着。

    “不用。”苏乐挥手示意他出去，站起身体看着窗户外面，妮可.罗宾上了海军船，而索隆还被困在原地。

    妮可.罗宾刚刚上船，就被海军们包围，看着他们惊恐的样子，突然觉得无趣，双手交叉在胸前，把海军们，一个个全部撂倒在地上，自顾自的，坐在了椅子上面。

    “这....”海军们面面相觑，见她没有再继续动作，叫来两个人守着她，也就不再理会。

    妮可.罗宾轻挑手指，索隆身上的手掌，全都变成无数的花瓣，快速的消失在空中。

    索隆没有了束缚，脸色难看的走过去，脚下一点，拉着船上的绳子，爬上了海军船。

    第四百二十章 五老星-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    索隆没有了束缚，脸色难看的走过去，脚下一点，拉着船上的绳子，爬上了海军船。

    “哈....，哈.....，算你厉害！！”走到妮可.罗宾的身边，大口的喘着气，身上的伤口微微裂开，沾染在了绷带上面，染成了一团鲜艳的红色。

    “过奖。”妮可.罗宾轻抬眉眼，手中多了一本书，打开默默的看了起来，两耳不闻窗外事。

    ‘索隆的确欠缺火候，但是妮可.罗宾在的话，说不定可以，起到一个很好的作用，可两人都是通缉犯，要是全部带回海军总部，难免会被抓起来。’苏乐躺起床上，看着船顶的木材，在心里默默的想着。

    ..........

    圣地玛利亚乔

    海军总部

    五老星坐在黑暗之中，让人看不出其面目，而就在他们的面前，cp9坐在另一边，除了卡莉法之外，全都身受重伤。

    “路奇！”

    一声苍老的声音，在最上面的位置上响起，黑暗渐渐散开，阳光照在他的身上。

    他身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着彭松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕。

    他淡淡的看着几人，身上流露出，不怒自威的气势，他便是五老星中的其中一位。

    “你可真是丢人啊！路奇！”

    直发老人看着路奇，眉眼微微轻挑，他身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长，一双眼睛凌厉的看着路奇，似乎带着失望。

    “这次是我的失职。”路奇也不狡辩，只是轻轻的摇头，从椅子上面站起来，淡淡的说道。

    “路奇，这是你最落魄的一次，可就算你主动认罪，你们几个人，也必须受到惩罚，我们将组建，最新任的cp9。”

    金发老人轻轻摇头，他身穿深红色西装，胸前未带带领结，金色的发丝，以及金色的胡子，胸前有一道疤痕，看着面前的路奇，一拍桌子，怒道。

    “这不关路奇的事，都是海军大将，苏乐......”卡莉法急切的站起身体，着急的想要解释什么，门口的门，被人猛的推开。

    苏乐肩上披着海军的披风，后面印刻着“正义”的字样，脸上带着淡淡的笑意，走到空位前坐下，双手抱在胸前，示意他们继续。

    “卡莉法这没你的事情，全是我的责任。”路奇看着苏乐，拦下了她接下来的话，看着五老星长老们，说道。

    “海军大将苏乐？！”

    光头老人看着进来的苏乐，眼中闪着莫名的光亮。

    他身穿深绿色西装，头顶闪着亮晶晶的光亮，双手抱在胸前，扭头看着进来的苏乐。

    脸上的两撇八字形的胡子，在他说话的时候缓缓抖动，额前有一斑胎记。.

正文 第四百二十一章监守

    “何事？”苏乐淡笑着扭头，看着头顶闪亮的长老，不解的问道。

    “你们同为海军，为何要自相残杀？这可不是我们的风格，海军就应该互相有爱。”

    同为光头的老人，他质疑的问着苏乐。

    他的身上穿着白色道袍，脑袋上面光秃秃的，脸上戴着眼镜，五老星中唯一，没有穿着西服的，蓄胡子，手上经常拿着一把，与索隆三代相似的刀（疑似鬼彻初代）。

    “您误会了，我不过是做了，让我自己满意的事情，仅此而已。”苏乐看着他，左脚搭在右脚上面，脸上的笑意不变，反而更加的灿烂~起来。

    苏乐并不怕五老星，就算他们是，世界政府最高的领导者，对于他来说，都没有任何关系，只要他们不命令-，也就得过且过。

    ‘这些人很神秘啊！！居然很多资料，都显示不出来。’苏乐看着他们，满脸的感兴趣，居然能让，系统显示不出来，那么他们几人，看来并不是等闲之辈。

    “这便是你的解释吗？苏乐！”卷发老人冷冷的看着他，问道。

    “当然。”苏乐回视他，微微的点头。

    “嗯，我知道了，你回去等消息吧，这段时间最后别出去，只要我们召唤，你就得第一时间过来。”卷发老人犹豫了一下，再抬起头的时候，脸上恢复了平常的表情，说道。

    苏乐愣了一下，这么就让他离开了？那第一时间让他回来，到底是为了啥？

    站起身体，走到路奇的后面，嘴角轻轻的上扬起来，只是停留了一会儿，打开门走了出去。

    “为何就这样让他走了？！”直发老人不解，他打了cp9的人，还放走了妮可.罗宾，怎么就这样让他走了？？！

    “为了一群废物，放弃一个厉害的大将，这把交易，老夫不做。”冷冷的看着cp9，而为战国和卡普，两人都分别求情，如果他紧咬不放，说不定事情会变得更加复杂，海军也好久，没有出过像他这样的人了，留在海军里面，自有他的打算。

    “......”

    路奇紧紧的低着头，双手紧紧的握在一起，要不是因为苏乐，他也不至于，落得这样的下场，现在的他们，算是在五老星中，丢失了信任。

    “请您再给我们一次机会，这一次，我们一定抓到妮可.罗宾！！”路奇的看着卷头发老人，脸上是满满的恳求。

    “再给你们一次机会？就算给你们机会，你们也抓不到妮可.罗宾了。”卷发老人端起茶杯，轻轻的抿了一口，挑眉说道。

    “...为什么？只要再遇见，我们一定捉拿归案。”这是他们的最后机会，怎么说也不能丢失机会，只是很疑惑，为什么说不可能了。

    “呵哈哈哈哈哈，你们怕是不知道吧？苏乐他已经，把人给带回来了，就算你去抓，能在他的面前抓嘛？！”金发老人抬头大笑着，原本还挺欣赏他们的，可经过这次的事情，他们已经基本没有用处了，只能等待着被淘汰。

    “你们下去吧！”直发老人挥手，便不再看他们，扭头凑近卷发老人的耳边，小声的说着什么。

    卡莉法还想再说什么，被路奇拦住，直接拉出了房间，紧紧的蹙着眉头，不解的问道，“你拉着我干什么？我一定要说清楚，为什么我们必须得被淘汰，为了能够被选上，你知不知道，我有多努力，而现在呢？一句不需要，就把我的希望，全部都给毁灭了，你们甘心吗？？！”

    “我当然不甘心，可又能怎么样？！”卡库看着卡莉法，淡淡的说着，谁都不甘心，可又有什么办法。

    “我想，你们已经练习了。”路奇说完，抬腿往前面走去哪，肩膀上面的鸽子，快速的扇着翅膀。

    “哈多利别闹。”伸出一根手指，轻轻的摸着他的脑袋，冷淡的发出声音。

    路奇的声音冷淡而又空无，却是很好的安静良药，哈多利立马就不闹腾了，乖乖的站在他的肩膀上面。

    ....................

    第四百二十一章监守-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ....................

    一到海军基地，罗宾就被人看守了起来，可她仍然不觉得后悔，在这里过得也还不错，做什么事情，都挺自由的，只不过只能，在房间里面罢了。

    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “帮我倒杯咖啡。”把空的杯子给他，眼睛一直看着报纸，淡淡的说道。

    海军接过杯子，听话的去倒咖啡了，放在桌子上面，加了好几颗糖。

    “嗯，你们出去吧，我不会跑的。”罗宾喝了一口咖啡，又重新放下，抬头看了几人，陌然的说道。

    “....”几人互看一眼，最终还是点头，退出了房间，在门口处守着。

    ‘如果我真要跑的话，就你们几个人，谁能够拦得住。’罗宾在心里想着，微微勾起嘲讽的弧度，而且苏乐在这里，她怎么可能独自离开呢。

    0

    .............

    战国的办公室

    卡普坐在沙发上面，咔嚓咔嚓的咬着仙贝，办公室里面，就只剩下咔嚓咔嚓的声音。

    战国坐在位置上面，眉头一抽一抽的，手指紧紧的攥着笔，忍无可忍的抬起头，恶狠狠的瞪着他。

    “.....”

    咔嚓

    卡普不解的看着他，咬下了一口仙贝，端起咖啡喝了一口，眉眼中带着笑意。

    “啧，你能不能别吃了？！”战国不满的丢下笔，心里越发的烦躁，恶狠狠的瞪着他。

    “咔嚓...，嘿嘿，你要吃吗？”卡普把仙贝递给他，脸上带着笑意。

    “不要，吃完赶紧出去。”战国不满的扭头，继续手中的任务。

    “哎呀，也不知道那小毛头，怎么样了？”卡普卡兹卡兹的嚼着，心里惦念着苏乐，虽然有求过情，可那五个长老，都不是那么好说话的。

    砰砰

    “进。”战国头也不抬，说道。

    咔嚓

    苏乐笑着走进去，笑着坐在卡普对面的沙发上面，朝着两人轻轻点头。

    “来了？”卡普轻笑一声，把手里面的仙贝递过去，轻笑着问道，心里面的石头，也算是放下了。.

正文 第四百二十二章孙子？

    “我都说了，你能不能别咬了。”战国捏着突突跳的额头，蹙眉看着一旁的卡普，低沉着声音说道。

    “我吃我的仙贝，招着你了，吗？！”卡普嘴里不停，眼神瞄了他一眼，不满的说着。

    “啧，那你别在我办公室吃，听的我贼烦的。”战国微微扭头，看了一眼苏乐的方向，轻翻着白眼，说道。

    “......”

    苏乐坐在一旁，脸上带着尴尬的笑意，他们两个人在拌嘴，就他一个人坐着，就显得很是尴尬了，可脸上要一直，保持着微笑的弧度。

    “他们怎么说？”战国赶紧转移话题，很好奇他怎么会没事，不自觉的问道。

    “嗯？也没有说什么，就叫我出来了，“三七七”让我等消息。”苏乐轻轻摸着脑袋，就连他自己，也不是很清楚，就莫名其妙的出来了，很是摸不着头脑。

    “嘿嘿，我就说吧！这小子福大命大，就算是别人脑袋开瓢了，他也能活着，只要他不愿意，别人就拿他没有办法。”卡普脸上带着得意的笑脸，毕竟是他看上的人，怎么会这点本事都没有，一想到这里，就觉得很是开心。

    “......”苏乐静静的笑着，卡普算是他的恩师了，这些事情，还真的得感谢他，从心底里面，把他当成了家人，见他这么说，也就不打算反驳。

    “对了，你是不是见到我孙子了？？他过得怎么样？还好吗？”卡普像是想起来什么，扭头略带笑意的问道，心里很是担心孙子，毕竟这么久没有见过，虽然他当了海贼，可还是留着自己的血液。

    “嗯？您...，有孙子吗？！”苏乐歪着脑袋，满脸的不解，他见得人可多了，哪知道他的孙子是谁。

    “诶....，就是那个草帽海贼团，船长就是我的孙子，你过得怎么样啊？！”卡普解释着，在这个房间里面，就只有他和战国知道，而且也没有外人，怎么可能会避讳。

    “啊？草帽团船长？”感情他就是卡普的孙子呢，还好当时没有抓他，脸上略带着震惊，毕竟他从来都不知道。

    “是啊是啊！”卡普快速点头，脸上带着焦急和兴奋，已经这么久没有见过，虽然很是想念，但他们，始终不是一条线上的人。

    他们，一个是海贼，一个是海军，本来就是誓不两立的，又怎能大肆宣传。

    “不过，如果下次遇见的话，你也不用看在我的面子上，对他手下留情，海军就是海军，必须执行正义，哪怕在断头台上的是他，我也一定，不会因为私人感情，做出任何，违背理智的事情。”卡普脸上带着笑容，他一直想让孙子，走上自己的这条路，当一个堂堂正正的海军。

    可是他的儿子，以及他的孙子。

    一个当了革命军，一个当了海贼，没人如了他的愿，一家人就这样分崩离西，再没有团聚过。

    “好。”苏乐轻轻微笑，点头同意了他的话。

    ..........

    五老星虽然让苏乐，留在马林梵多，可苏乐是那么听话的人吗？越是让他干的事情，他就越是不会听从，这大概就是反叛心理吧！！

    他寻来了一搜小船，带着索隆和妮可.罗宾，直接出发离开了马林梵多，开始在海面上四处飘荡。

    第四百二十二章孙子？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    他寻来了一搜小船，带着索隆和妮可.罗宾，直接出发离开了马林梵多，开始在海面上四处飘荡。

    “我们接下来去哪？”索隆开着船舰，扭头问着苏乐，他们总不可能，在海面上，一直漂流吧！！！

    “随意，我也不知道。”苏乐打了一个哈欠，泪眼朦胧的看着平静的海面，不在意的回答着。

    “.....”索隆一脸的不可置信，感情他也不知道呢？！

    “总之，哪里有岛，就在哪里停。”苏乐回到船舱，在里面换了一身平常的衣服，军舰也换成了，一个普通的，这样一来，走到哪里都不会被人认出，还能四处随便游玩，肯定相当不错的。

    .........

    “喂，我们什么时候，才能见到小岛啊？我可不想饿死在船上。”摸着扁扁的肚子，他们几人出来的时候，居然忘记了带食物，现在在海面上，他是有渴又饿，再这样下去的话，估计看见岛的时候，他基本就凉凉了.. ........

    “啊啦啦，饿死了，怎么不来一个海贼船啊！！那样还能找点食物吃吃。”索隆也不开船了，直接躺在夹板上面，用手盖在额头上面，看着天上飞舞的海鸥，伸出手想把它给抓下来。

    罗宾躺在椅子上面，手上拿着报纸，不厌其烦的看着，使用能力开着船，反正也不用看路，乱开就行了。

    “罗宾.....，你饿吗？！”苏乐走到他的旁边，整个人靠坐在，围栏上面，淡淡的问道。

    “嗯？没有。”罗宾愣了一下，轻轻的摇着头，不过只是在，他没有问的情况下。

    苏乐趴在船边上，只期望可以，看见一搜大船。

    想着想着，果不其然，就在他的面前，出现了一搜大船，而且还是海贼船。

    苏乐勾起了嘴唇，身体开始跃跃欲试，就等着海贼船靠过来，然后把他们一网打尽。

    ............

    “有船。”索隆也看见了，整个人都来了精神，手指放在刀柄上面。

    “.....”罗宾也勾起了笑容4.8，把船停在了中央，已经做好了准备，就等着他们自投罗网。

    ........

    而船上的海贼们，自然也看见了他们，让船缓缓的朝他们靠近，看他们的船，好像还很不错的样子，上面肯定有很多金银珠宝。

    “嘿嘿，上钩了。”苏乐勾起嘴角，海贼船已经靠近了他们，那些海贼们，在两艘船中间，搭起来了一个桥梁，一股气的全部冲了过来。

    索隆挡在苏乐的前面，刀剑开窍，将海贼们击杀，剩下还在木板上面的，一个个都退缩了，准备退回自己了船。

    可苏乐哪能让他们回去，手指轻点着木板，原本厚厚的木板，瞬间就碎成了木屑，站在上面的海贼们，全都掉进了大海。.

正文 第四百二十三章搬运食物

    原本平静的海面，突然掀起了大波浪，两艘船剧烈的晃动起来，船身开始出现裂缝，似乎随时都会破碎。

    ‘我去.....，我只不过是摸了一下而已，为毛就这么大反应？？’苏乐趴在船边，被这剧烈的晃动，弄得头晕眼花的，使劲抓住船身，才不至于被甩出去。

    “你到底干了些什么啊？！”索隆缩在角落，脑袋有些昏昏沉沉的，扭头看着狼狈的苏乐，略带怒意的问道。

    “我怎么知道，我就轻轻的碰了一下嘛！！！”苏乐回视着他，眼里带着无辜，底气不足的说道。

    咔嚓....

    咔嚓....

    咔嚓.........

    “.......”

    苏乐扭头，看着自己抱着的船边，满脸的不可置信，想要松开手，可奈何海面还未平静，可不松手的话，他就要掉海里面去了。

    ‘这还真是一个两难的选择，要不...，我还是松手吧！’苏乐轻轻点头，正准备松手，身体便不受力的，往前面倒去。

    “卧槽.....”苏乐翻腾着，原本还想说一句什么，出口的就只有一句，“卧槽！！！”

    “.......”妮可.罗宾正好看见了，手指微微动作，破烂的船边，立马长出了几只手，拉住了快速下垂的苏乐。

    “干得漂亮！”

    苏乐举起一只手，拇指竖在了半空中，很明显的松了一口气，看着近在咫尺的海水，只要在下去一点，就可以和海水，来个亲密接触了。

    海面渐渐的平静下来，罗宾把苏乐拉上了船，看着他的背影，只觉得一阵恐惧，还好自己不是他的敌人。

    ‘既然有这样的实力，海军大将可真不是盖的，幸亏没有选择与他为敌。’罗宾慢慢的勾起嘴角，实在被吓了一跳，虽然已经见识过了，可还是感觉震惊，心情久久的不能平复。

    ...............

    苏乐躺在船板上，看着蔚蓝的天空，和偶尔飞过的海鸥，一张报纸朝着他落下来，正巧砸在他的脸上。

    妮可.罗宾走过去，拿下他脸上的报纸，把翻倒的椅子重新弄好，淡淡的坐在上面，不再理会其他。

    “上面写了什么啊〃¨？”苏乐淡淡的问道，俨然已经忘记了，正要跑路的海贼船。

    ..........

    “趁着他们还没有反应过来，赶紧跑路，妈的，那力量简直哔了狗了。”广播海贼团船长斯库拉奇曼・阿普，看了一眼，还没有反应过来的几人，立马吩咐着船员。

    ‘早知道就不贪了，损失了那么多兄弟，等我们恢复之后，一定帮你们报仇。’斯库拉奇曼・阿普微微点头，长长的双手垂在两边，跑到操纵台上，推开一旁的船员，开始自己接手。

    ................

    “话说，我是不是忘记了什么啊？”苏乐抬起手，遮在眼睛上面，淡淡自语着。

    “他们要跑路了。”索隆的刀已经出鞘，看着面前破败的船只，连忙走到缺口处，准备跳上去。

    妮可.罗宾微微抬眼，见两人已经准备行动了，也就不打算插手，毕竟两人都蛮厉害的。

    “卧槽，被发现了！！”斯库拉奇曼・阿普见他们准备跳上来，立马着急了起来，脑门上溢出了汗珠。

    第四百二十三章搬运食物-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “卧槽，被发现了！！”斯库拉奇曼・阿普见他们准备跳上来，立马着急了起来，脑门上溢出了汗珠。

    ‘完了完了....’斯库拉奇曼・阿普快速的转动操纵把，急得像是热锅上的蚂蚁，双脚在原地来回走着。

    “偷偷跑掉是很不礼貌的啊喂，而且我现在饿死了，你们能不能，把食物交出来啊？！”苏乐摇摇晃晃的站了起来，摸着咕咕直叫的肚子，朝着他们说道。

    ‘哈？想要食物，你可想得美吧，谁要乖乖交上去啊！！’斯库拉奇曼・阿普不理会他们，手下的动作不停，眼睛一直看着他们。

    “老...老大，这船好像没动啊！！”一个手下跑到他的身边，小声的说着。

    “怎么可能，我一直在开好吗，你再去看看。”斯库拉奇曼・阿普不理会他，快速的说道。

    “老大真的没动，而且...，他们已经上来了。”海贼苦着一张脸，一想起刚才的威力，就觉得浑身颤抖，连忙躲到了，自家船长的身后。

    “你怕个毛线啊！！还不快点过去。”伸出手一拍他的脑袋，恶狠狠的瞪着他，不满的说道。

    “......”海贼轻轻扁嘴，颤抖着脚步，走到了他的身边，眼里带着浓浓的恐惧。

    “....废物！”斯库拉奇曼・阿普小声骂道，可是他忽略了，自己也和其他人一样，双脚抖得跟筛子一样。

    ............

    “．〃我再说一遍，给我食物，我放你们离开。”苏乐现在特别饿，心情自然也不是很好，冷冷的看着他们，似乎他们只要敢说不，就会立马动手。

    “........”

    “你....，你真的只要食物？！”船员手中拿着剑，小声的问道。

    “还有酒。”索隆连忙接道，脸上带着笑意，一说道酒，就不由自主的咽着口水。

    ..........

    “老...老大，现在怎么办啊？！”船员跑到斯库拉奇曼・阿普的身边，小声的问道。

    “给...给他们。”斯库拉奇曼・阿普说道。

    “好，你们，进去把食物搬出来，送到他们的船上去。”船员立即领会，吩咐着其他人，大声的命令着。

    海贼们马上行动了起来，快速的进入船舱，把厨房里面的食物，一股脑的搬了出来，乖乖的放到了他们的船上(王王赵)，脸上还一直带着笑意。

    “搬了多少了？差不多该停了吧？”斯库拉奇曼・阿普小声的问道，瞬间觉得有些肉疼，他这是折了夫人又赔兵啊！

    “差...差不多....”船员还没有说完，就被斯库拉奇曼・阿普打断了。

    “才那么一点，怎么会够呢！！快点搬。”一听到食物还多，再加上又想讨好他，吩咐着手下的船员，豪气的说道。

    ............

    苏乐看着面前大堆的食物，满意的点了点头，轻轻朝着他们挥手，说道，“好了，不用搬了，剩下的留着你们自己吧！我还是很有义气的。”

    “好好好，那...那我们可以走了吗？”斯库拉奇曼・阿普擦着脸上的汗，一个劲的弯腰，问道。

    “嗯，走吧！”苏乐轻轻点头，便不再理会他们。.

正文 第四百二十四章令人激动的对战

    广播海贼团船员们，立马松了一口气，如释重负般的轻叹一声，轻擦着额头上面的汗，脸上带着笑容。

    妮可.罗宾在他说话的时候，就已经解除了能力，既然已经把食物搬了过来，那么他们离不离开，就没有什么关系了。

    斯库拉奇曼・阿普朝着他们挥手，瞬间就松懈了下来，抓住身边的船员，小声的问道，“食物还剩下多少？”

    刚刚放松下来的船员们，立马又提起了心脏，各个都左看右看，低下脑袋不敢说话，生怕成为被迁怒的那个。

    “.....不..不是，你们倒是说话啊！食物还剩下多少？”斯库拉奇曼・阿普急了，在船上转了一圈，摊开双手看着他们，心里有一种不好的预感。

    “老...老大，食物...，没有了。”船员们底下脑袋，紧紧的捏着手指，如果没有注意，估计已经忽略掉了。

    “哈？？？？”斯库拉奇曼・阿普看着他，一脸的不可置信，不理会船员的阻拦，硬是走进了厨房，原本大堆的食物，已经空无一物，唯一剩下的奶酪，已经被耗子啃的差不多了。

    “我靠.....”斯库拉奇曼・阿普怒吼，一把抓住身边的船员，眼睛瞪470得十分之大。

    “你他妈不是说，食物还剩下好多嘛？现在是个什么鬼？剩下好多你个大头鬼哦！！！”斯库拉奇曼・阿普敲着他的脑袋，恶狠狠的说道，一想到自己的食物，全部都送给别人了，就觉得特别肉疼。

    ‘我话都还没有说完，是你自己不听的。’船员低着脑袋，肩膀微微耸着，在心里不满的想着。

    ...............

    苏乐拿起一个大腿，闻了闻上面的味道，只觉得肚子里面的馋虫，已经差不多要被惹出来。

    轻轻吸着嘴边的口水，一口咬在了上面，而且味道还不赖，他细细的品尝着，明明以前觉得不怎么样的食物，也开始觉得，炒鸡的好吃。

    “啊哈～，这酒可真是好喝，要是以后再遇见他们，一定问问他们，这酒是在哪里买的。”索隆一抹，嘴上的的酒水，立马高兴的说着，轻轻的打了一个酒嗝。

    ..........

    广播海贼团船员，全都感到一阵恶寒，紧紧的抱着肩膀，或趴或坐或靠，各个都毫无精神的样子。

    “你们还是我，广播海贼团的船员吗？看看你们一个个，都像些什么样子？给我站起来，打气精神。”斯库拉奇曼・阿普忍住饥饿，站在他们中间，双手插着腰身，高昂的说道。

    “船长什么时候可以开饭啊？！”他们有气无力的问道，广播海贼团船员？那是个什么鬼东西？可以拿来吃吗？！

    “吃吃吃，你们就知道吃！！！”

    “哎哟喂，我不行了，好饿啊！！！”斯库拉奇曼・阿普滑坐在地上，捂着一直叫嚣的肚子，整张脸都蹙了起来，靠在海贼船上面，嘴里一直咽着口水。

    “好饿啊！！”他们齐齐叫喊道，惊飞了海面上的海鸥，广播海贼团的海贼们，一个个有气无力的趴在船上。

    第四百二十四章令人激动的对战-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “好饿啊！！”他们齐齐叫喊道，惊飞了海面上的海鸥，广播海贼团的海贼们，一个个有气无力的趴在船上。

    ............

    “我吃饱了。”苏乐满足的摸着肚子，擦拭掉嘴上的油渍，双手张开躺在船上。

    “嗝，这酒真是太好喝了。”索隆拿着酒壶一仰而尽，像是想起了什么，眼里突然出现落寞。

    “.....”他想起了伙伴们，可是现在，他们却都不在身边，那突如其来的感觉，让他觉得慌张。

    “如果你没有能力保护伙伴，就算回到了他们身边，也不过是一个累赘，他们真的太弱了，觉得这样就可以在海面闯荡吗？太(bfci)异想天开了吧！而且，如果再次见面的话，我绝对不会手下留情，在我的身边好好学习吧！真到了那天，你说不定可以接下一招，让你的伙伴们，能够有机会逃脱呢！嘛，反正是不可能的。”

    苏乐勾起嘴角，歪头看着落寞的索隆，淡淡的说道，语气里面没有任何的情绪，就像是在叙述，一件事实一样。

    “.....我知道你的实力，但是我一定会超越你的，如果我做不到超越你，就没有脸面，回去见他们。”索隆握紧腰间的鬼彻，语气十分的坚定。

    ‘可是，真的有能够，超越他的那天吗？苏乐的实力是如此强悍，只是轻轻动作，便能海水沸腾.....’这对于索隆来说，太过于遥远了，即使已经坚定了信念，可能不能打败他，回到伙伴们的身边，成了他的心结。

    “我期待着。”苏乐轻轻点头。

    ‘想要超越我，可能这辈子都不可能吧！还真不是他过于自负，而是事实本就如此。’苏乐呆呆的望着天空，这些人都太弱了，只不过动动手指，他们就会全部灭掉，让人没有了，期待的情绪。

    ..............

    “啊！！！”苏乐突然惊吼出声，似乎很是不满现在的状况，轻轻的别着嘴巴。

    “嗯？”罗宾从报纸里面，探出了一个头，不解的看着他，心里很是疑惑。

    “哈啊～”索隆睁开一只眼睛，见没有什么事情，又重新闭上了，翻了个身继续睡觉。

    ...........

    苏乐见没人理他，又重新安静了一会儿，没过多久，就又开始在船上乱转，四周基本没有岛屿，海面上也异常平静。

    “索隆我来试试你的身手，看看有没有进步。”实在不知道该干什么，原本想和罗宾切磋的，可她是一个女人，下手也不敢太重，要是伤到了哪里，他岂不是得心疼了。

    反正索隆皮糙肉厚的，只要控制着实力，他应该是死不了的，而且正好让他练练。

    “罗宾，看看哪里有小岛，到时候停下来。”苏乐说道，他可不愿意毁掉自己的船，在这里也放不开拳脚。

    “........”索隆睁开了眼睛，紧紧的握着身边的剑，手指已经微微发白，有些激动的坐了起来，现在他已经毫无睡意，实在想和他对战一场。.

正文 第四百二十五章恐怖三帆船

    “.........”

    索隆飞出好几米远，直直的倒在地上，捂着疼痛的胸口，脸色十分的难看。

    “抱歉！我不是故意的。”苏乐站在原地，一脸的无辜表情，况且也真的没有用力。

    索隆狠狠的看着他，从地上爬起来，再次发起了攻击，他相信他的话，根本就-没有认真。

    ‘哪怕只是随意的攻击，自己也丝毫不能抵挡，这样的差距，到底已经到了什么程度？’索狠狠的捏着刀柄，看着面前打哈欠的人，只觉得心脏被打击着。

    他再也没有了攻击的欲望，连一根手指，都没有办法挡住，这简直就是耻辱。

    ..............................

    “诶诶....，不是，你别走了啊！！”苏乐半眯着眼睛，只觉得很是无聊，原本只想随意应付，却不想索隆突然离开，害得他楞在原地，连忙叫着他。

    “不玩了。”索隆翘起二郎腿，双手枕在脖子后面，闭上眼睛淡淡的说道。

    .........

    苏乐大概知道是什么原因，不过却也无可奈何，如果他使出权利，只怕是都会遭殃，从来没用过权利，也就不知道自己的极限。

    ‘极限那种东西，我怕是没有吧！’苏乐也上了船，走到操纵台前面，罗宾把帆放了下来，转动方向盘启航。

    ............

    只有刚开始的时候，是苏乐在开船，可等船只步入正轨，就开启了自动模式。

    谁都没有注意，船开往的方向。

    ....................

    第二天早上。

    苏乐从船舱出来，只感觉四周都是雾蒙蒙的，完全看不清楚四周的方向。

    索隆揉着眼睛，从船舱走了出来，抓着腰间的剑，又走到了角落的地方，靠在船上坐下，把剑抱在怀里，左脚弯曲着，右脚直直的放在身前。

    .............

    海水中突然出现一个罐子，苏乐好奇的看着，弯腰伸手捡了起来，好奇的左看右看着。

    妮可.罗宾也走了出去，走到苏乐的身边，蹲下身体细细看着它，只觉得好像有点眼熟，又不知道是在哪里见过。

    “这里面是什么东西？难不成是酒吗？快点打开看看。”索隆也走了过来，蹲下身体兴奋的看着罐子，伸手戳了戳，抬头看着苏乐，急切的说道。

    苏乐轻轻点头，解开罐子上面的绳子，小心的打开上面的盖子，一束红光从里面窜了出来直直的伸在半空中，猛的炸裂开来，又快速的消失不见。

    “........”苏乐端起罐子，无语的摇了摇，在手中碎成了粉末，不满的靠坐在船上，抬头看着罗宾紧张的脸颊。

    “怎么了？”苏乐问道。

    “没什么。”罗宾轻轻摇头，眉头一直没有消下去，看着碎成粉末的罐子，双手紧紧的握在一起。

    ‘希望只是普通的烟花就好了，要不然....，就是进入了圈套，而那个罐子，就是一个陷阱。’虽然知道苏乐很厉害，可还是不免担心了起来。

    ...........

    第四百二十五章恐怖三帆船-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ...........

    “我说，这船是不是没动啊？！”苏乐看着索隆的方向，连风都没有感觉到，有些疑惑的站了起来，看着没有动静的船，淡淡的说道。

    “怎么可能啊！这里又不是无风带....”索隆站起身体，看着船下的海水，只见那海水，完全没有丝毫的波动，静静的站了一会儿，连风也没有感觉到了。

    “......我们怕是被人盯上了，现在船无法前进，我们必须想办法脱身。”妮可.罗宾淡淡的说着，她走到苏的身后，看着他的背影，说道。

    “现在船动不了，该怎么走？”苏乐回过头，看着身后的罗宾，不解的问道。

    “.....”妮可.罗宾想了想，盯着夹板上的粉末，像是想到了什么，看着苏乐笑了起来。

    苏乐只感觉一阵恶寒，身体不住的往后面退去，抱住双手慢慢的搓着，睁大眼睛和她直视，一脸疑惑的问道，“你看着我干什么？？”

    “地上的粉末，说不定可以帮到我们，只不过，你愿意牺牲自己吗？”罗宾遗憾的看着他，眼里带着淡淡的哀伤，问道。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・

    “哈？干嘛说的那么恐怖？有生命危险吗？”苏乐往旁边走过去，快速的摇着脑袋，总感觉有不好的预感。

    “不会有得。”罗宾走过去，看了一眼他身后的缺口，满意的勾唇微笑，伸手把他推了下去，在他碰到海水的时候，又快速的抓住他，让他不至于掉进去。

    “.......”苏乐被吊在海面上，手臂已经没入了海水，整个人都没有反应过来，垂眼看着船上的妮可.罗宾，心里十分的不满。

    “这不就行了吗。”罗宾见他生气了，立马指着行动起来的船，小心的把他拉到了船上，转身就进入了船舱。

    0 ..... 0

    轰隆.....

    轰隆.....

    不一会儿，天空就黑了下来，开始打雷闪电，豆大的雨滴，打在了船上面，落在了两人的身上。

    船还在缓慢的前进在，却越是到达里面，就越是变得雾霾密集，四周都变成黑漆漆的一片。

    “这还没到晚上呢，就已经黑成这样了。”索隆双手抱胸，淡淡的看着前面，眼里带着凌厉的光芒。

    “你们小心一点，这里可是，有名的恐怖三角地带。”妮可.罗宾淡淡的说道，抬头看着被雾浓照的前方。

    而她的话不过刚落，在他们的面前，就突然出现了一搜大船，还有略带悲沧的歌曲。

    “将宾克斯的酒送到你身旁像海风随心所欲乘风破浪在海的彼岸夕阳也喧闹”

    “......”苏乐微微闭上眼睛，跟着歌唱的节奏，身体也动了起来，一下，一下。

    “...这个地方怎么会有船？”罗宾淡淡的说道，看着面前的大船，紧紧的蹙起了眉头。

    “那个上面有宝藏吗？我们上去看看吧！！”索隆抬头看着，心里突然激动了起来，因为一般像这样的，都会有很多宝藏的，说不定这个里面，也会有不少的宝藏。

    “..........”

    歌声停了下来，苏乐慢慢的睁开眼睛，入眼的便是一具白骨，他的手上端着咖啡。.

正文 第四百二十六章骷髅绅士布鲁克

    两人静静的对视一会儿，是那具骷髅，率先发出了声音，身体往后面退了一步，手中的咖啡，还稳稳的拖在手里。

    “啊！！！真是吓死我了啊！！好久都没有看见人了。”骷髅淡淡的说道，端起咖啡喝了一口，看着他们几人。

    “虽然我已经死了，哟嚯嚯嚯～”骷髅大笑了起来，身体也跟着抖动。

    ‘这片大海上面，果然有不少，惊奇的东西，就比如那具骷髅。’苏乐看着那具骷髅，心中难免觉得震惊，尤其是会说话，而且还会动作。

    “卧槽！！！！骷髅说话了？？！”索隆大声惊呼起来，眼珠子几乎要跳出眼眶，他毫不掩饰脸上的震惊。

    妮可n罗宾站在一旁，看“四七三”着那具骷髅，脸上没有任何表情，似乎见惯了一样。

    “我上去看看。”苏乐朝着那搜船走去，毕竟他这种品种，是相当稀奇的，而且他也想，看看他的资料。

    “诶....”索隆惊呼一声，连忙跟在他的后面，不时的劝说起来，“要不我们还是算了吧！！说不定上面有幽灵什么都。”

    “怕就回去吧！”苏乐并没有理会他，而是快速的向上面爬去，头也不回的说道。

    妮可.罗宾站在船上，抬头看着两人，眼中带着淡淡的心意，在心里想着，‘看来他也是，果实能力者了啊！’

    骷髅震惊过后，看见他们上来，也没再露出任何表情，只是端起咖啡，淡定的喝了一口，小声的感慨道，“真的是好久都没有，看见人类了啊！！”

    “你叫什么名字？”苏乐上船之后，立马就走进了他的身边，淡淡的问道。

    “哟嚯嚯嚯～，我叫布鲁克。”布鲁克笑了起来，白色的骨头，也开始变成了，笑着的形状。

    姓名：布鲁克

    桌号：灵魂之王，尸体男爵

    等级：58

    战斗力：9983

    职业：音乐家兼剑士

    综合评分：布鲁克原本是某国护卫队团长，后加入伦巴海贼团，50年前跟鲸鱼拉布约定在“双子岬”重逢。后来在魔鬼三角地带，遇到敌人并遭遇毒手，因黄泉果实的能力，灵魂走出黄泉并准备回身体时，在魔鬼三角地带迷路一年，找到身体的时候，已经变成了骷髅，但爆炸头仍然存在，自此他只能以骷髅状态生存。

    ‘为了找到身体，居然迷路了一年？逗我呢？！’苏乐似乎不敢相信，毕竟自己的身体在哪，至少还是会知道的吧？？为什么会迷路那么长时间？

    “哟嚯嚯嚯～”布鲁克笑了起来，好像遇见人类，让他特别开心，一次又一次的微笑。

    “你们是什么人啊？怎么来了这里？”布鲁克不解的问道，拐杖被驻在地上，黑洞洞的眼睛，看着两人问道。

    “迷路了。”苏乐微微摊手，现在也知道想要的了，此时不走更待何时啊！！

    索隆见苏乐离开，也连忙跟了上去，他可不愿意多待，怎么看都感觉阴风阵阵的，况且有一个骷髅在，本身就很不正常好吗。

    第四百二十六章骷髅绅士布鲁克-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    索隆见苏乐离开，也连忙跟了上去，他可不愿意多待，怎么看都感觉阴风阵阵的，况且有一个骷髅在，本身就很不正常好吗。

    “等等，你们要去哪啊？”布鲁克见他们要离开，连忙上前去一步，问道。

    索隆连忙后退，心里十分害怕，不理会苏乐，自顾自的就下了船，跑到自家的船上，抬头看着两个，只感觉心有余悸。

    “嗯？”

    苏乐回过头，如果不是他说的话，还真没有想过，现在突然被问题，心里夜晚难免困惑起来。

    “这是什么地方？”苏乐看着他，问道。

    “这里是矗立在魔幻三角地带的岛屿，其实就是一搜巨大的恐怖三帆船，旗帜是有着，和领导人莫利亚的火葱头发型，以及一对带火焰的蝙蝠翅膀的骷髅头，而莫利亚，便是现任的王下七武海之一，有着恐怖的能力，我劝你们赶紧出去吧！！不要和他对抗了。”布鲁克觉得心里一阵寒冷，看向恐怖三帆船的方向，手中的咖啡突然抖动。

    “哦～，王下七武海之一啊！那应该挺有意思的. .....”苏乐突然来了兴致，听他这么一说，直接得越来越想去看看了。

    “你....？”布鲁克不解的看着他，见他不仅不感到慌乱，甚至饶有兴趣的样子，一脸的不可置信。

    “难道你不害怕吗？”布鲁克看着他，问道。

    “为什么要害怕？”苏乐勾唇轻笑，从绳索爬下去，到了自己的船上，心情很是不错。

    “月光.莫利亚可以随意剪掉任何人的影子，然后来做成傀儡，一旦失去影子的人，便不能照射到阳光，只要一触碰到，便会灰飞烟灭。”布鲁克继续说道，就是想要打消掉他的念头，不想再有人，过去白白送死了。

    “......”苏乐看着他的方向，没有说话，只是轻轻挥手，让索隆开船，前往前面的岛屿。

    ‘越是可怕的能力，也就越有打倒的价值。’苏乐嘴角的笑容加大，希望他可以抵抗得久一点，至少不至于扫兴。

    “我们真的要过去吗？”罗宾走到我他的旁边，问道。

    “当然。”苏乐毫不犹豫的说道，眼里带着兴奋和期待。

    “.......”索隆没有说话，看了一眼他的方向，知道他的好奇心又发作了。

    0.1而且按照苏乐的能力，也根本不会惧怕，越是强悍的人，越能勾起他的斗志。

    可是几人都忘记了，影子拥有和主人，同等的力量，如果苏乐的影子，不慎被剪掉，那么也就意味着，月光.莫利亚将会得到无敌的力量。

    ..........

    布鲁克轻轻的叹息一声，手中端着咖啡，慢慢的走到船尾，看着三人离开的方向。

    他满目的悲哀，既然不能劝阻，他也不打算插手。

    ...........

    “船要被吸进去了。”索隆使劲的扭动着方向盘，却还是被拉扯着，吸进了类似，嘴巴的东西里面。.

正文 第四百二十七章刻耳柏洛斯

    “啧，完全看不清楚啊！！”等船被吸入了进去，四周再次变成了，雾蒙蒙的样子，完全看不清楚四周的景象。

    “.....”

    苏乐在四周转着身体，这些雾霾和平时的不大一样，都是呈现出红色的，看来他们，是误入了很不得了的地方啊。

    “嘛！总之先上岸看看吧。”苏乐示意罗宾，把船靠近岸边，等船缓慢的停下，从船上走下来。

    .......

    三人站在岸边，稍微停留了一下，转身朝着，更浓郁的深处走去。

    三人走到了，一处类似城堡的建筑物前，上面是高高的城墙，脚下是布满石子的东西，只要稍微踏错，便会跌入深渊。

    “这里是哪啊？看起来黑蒙蒙的。”索隆摸着脑袋，不满的在四处打转，看着高高的城墙，小声的说道。

    “总之先往前面走吧。”罗宾站在苏乐右边，往前面走出一步，淡淡的说道。

    .........

    就在这时。

    黑暗中突然出现，一双凌厉的双眼，直直的朝着三人，一15步一步的走来。

    汪汪....

    黑暗中突然传出狗叫，等暗色慢慢散去，露出了一个，三只脑袋的东西，嘴里还一直叫着，“汪汪汪.....”

    “这是什么东西啊？？！”索隆伸长脑袋，看着面前的不明物体，看向苏乐的方向，不解的问道。

    “这是狗吗？”苏乐也很是不解，如果真是狗的话，怎么会有三只脑袋，而且身上到处，都有被线缝过的痕迹，看上去让人觉得毛骨悚然。

    “不...，这.....这是刻耳柏洛斯。”

    罗宾后退一步，看着渐渐出现，在亮处的东西，脸上流出细密的汗液，从她的眼中，可以发现淡淡的怕意。

    “哈？刻耳柏洛斯到底，是什么东西啊？看上去有点恶心。”苏乐不解的看着罗宾，面前的东西，还在朝着他们移动。

    “是传说中的，地狱的守门犬。”妮可.罗宾说道，看着迎面而来的刻耳柏洛斯，小声的说道。

    “汪汪汪....”三个脑袋同时发出声音，龇牙咧嘴的看着他们。

    “啧，烦死了。”苏乐看着刻耳柏洛斯，只觉得心底一阵烦躁，这东西身上有一股腐臭味，还一直叫个不停。

    “这真的是地狱犬吗？看起来有点弱鸡啊？而且有一只，好像还是狐狸。”索隆掏着耳朵，看着凶狠的刻耳柏洛斯，说道。

    “........”

    那一只长得像狐狸的，瞬间就底下了脑袋，不自觉的消沉了起来。

    “看起来还挺在意的呢。”罗宾脸上带着笑意，看着那地狱犬，淡淡的说道。

    “汪汪汪.....”

    刻耳柏洛斯消沉过后，里面就愤怒的叫了起来，朝着三人走去，表情更加的凶狠，似是要将他们生吞。

    “.....”

    苏乐上前一步，眼睛里面寒光乍现，真想现在就解决了它们，真是相当的烦人啊！！

    “交给我来吧！”为了避免他引起轰动，索隆挡在他的前面，拔出腰间的剑，朝着刻耳柏洛斯走去。

    第四百二十七章刻耳柏洛斯-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “交给我来吧！”为了避免他引起轰动，索隆挡在他的前面，拔出腰间的剑，朝着刻耳柏洛斯走去。

    “汪唔....”

    像是察觉到了杀意，面前的刻耳柏洛斯，立马就垂下了耳朵，脚步往下面微微蹲着，尾巴夹在了两腿之间，慢慢的往后面退去。

    等退到了一定距离，转身快速的跑掉，嘴里还带着，十分凄惨的吼叫声。

    “....跑？跑掉了？”索隆回头，一脸的不可置信，手中的剑收回了鞘。

    ‘这地狱犬真是太怂了，不过还真是恶心，还是再遇上的话，一定不会放过的。’苏乐在心里想着想着，转身朝着后面走去。

    走了没有多久，面前就出现了阶梯，三人朝着上面走着。

    等到三人不见了踪影，刻耳柏洛斯再次出现在了原地，尾巴还是夹在双股，身体狠狠的颤抖着。

    ............

    三人缓缓的朝里面走着，慢慢的，就走到了一处密林，浓雾在四周浓照着。

    “这里的雾霾，更加的浓重了，看来我们已经到了深处了。”妮可.罗宾四处看着，眉头紧紧的蹙在一起，小声的说道。

    “嗯，还真是烦躁呢。”苏乐快步往前面走着，四周都是浓密的树林，完全看不清楚前面。

    .............

    “话说，你们有没有感觉到，这四周的树，都会动作啊！！？”索隆揉着眼睛，刚刚就在他的前面，有几棵树在动作着，扭头看着两人，不解的问道。

    “你眼花了吧？树怎么可能会动？”苏乐看着索隆，一脸好笑的表情，小声的答着。

    “也许真的会动哦，你看看前面。”妮可.罗宾淡淡的说着，指着前面动作的树木。

    “........”

    苏乐顺着她的方向，缓缓的扭头看了过去，就在前方，就像索隆说的一样，几颗布满缝线的树木，正在欢呼着，快速的657跳动起来。

    “你看你看，我就说吧！！！”索隆拍着苏乐，激动的说着。

    “.....”

    几颗布满缝线的树木，缓缓的停下了下来，眼睛里面带着震惊，快速的往树从里面，溜了出去。

    “我靠...，夭寿啦？？”苏乐揉着眼睛，看着它们缓缓逃离，一副见鬼的表情。

    ‘我是谁？我在哪？这些到底是什么？树为什么会动？’他在心里疑惑的想着，身体因为激动，而渐渐颤抖了起来。

    苏乐实在是太高兴了，居然会看见，这么稀奇的东西。

    “继续走吧！”苏乐反应过来，那些树已经不见了，只能开始往前面走。

    .............

    不知道走了多久，他们渐渐走到了，一处墓地里面，四周都布满了石碑。

    几人就站在中间，就在他们脚下，还踩着一块新翻的土地，就连墓碑也没有。

    “......”索隆震惊的站在原地，缓慢的往后面移动。

    “是石碑呢？”苏乐小声的说道，还抬脚踩了踩，觉得土质还不错。

    “是啊，是石碑。”妮可.罗面无表情的回答着。.

正文 第四百二十八章天才医生霍古巴克

    “我说你们快点下来啊！！踩人家石碑，可是很不礼貌的。”索隆在一旁急切的喊着，双手跟着他的喊声，一起微微摆动着。

    “哦！”苏乐正准备跳下去，就被一个声音，震惊在了原地，怎么也动作不了。

    “没关系没关系，不就是被踩么。”

    就在苏乐的脚下，一个空灵的声音，突然响了起来。

    “....”苏乐底下脑袋，看着下面，开始松动的泥土，抬起脚微微的踩了下去。

    ‘你干什么不好，偏偏要来吓我？’苏乐在心里想着，十分的不满，抬脚又狠狠的踩了下去。

    第二脚下去之后，他的脚下出现了一个大坑，还有骨头碎裂的声音。

    “哇....，你踩就算了，干嘛还弄这么大的坑？”索隆惊的眼睛都快掉了，跑过去蹲下身体，往里面看着。

    “谁让他吓我的。”苏乐微微翻了一个白眼，抓住罗宾伸过来的手，借着她的力气，从坑里面爬了上去。

    “啊嘞，全部碎成粉末了。”索隆看着里面的粉末，捡起地上的木条，往里面戳了戳，小声的说道。

    “走吧！”妮可.罗宾看了一眼，率先往前面走去。

    ..............

    咔嚓....

    咔嚓......

    几人才刚刚走出几步，就听见四周，全是泥土松动的声音，就和刚才的一样。

    “注意哦，有什么东西要来了。”索隆快速的挡在苏乐的面前，手中的剑已经开鞘，淡淡的说道。

    “啊～”

    “啊～”

    从泥土里面，爬出许多绑着绷带的东西，他们的身上，全都有缝纫的细线，双手抬高举在面前，嘴里传出声音。

    “你别动，让我们来就好了。”为了避免那样的情况，再次发生，索隆决定不让他出手，快速的走到他们中间。

    瞬间寒光一闪，大部分尸体快速倒下，瞬间变成了两半，在泥土上面，微微的动了几下，便彻底的没有了声响。

    妮可.罗宾双手交叉，地上长了无数手指，抓住他们的脚腕，将他们往地面上，快速的摔去。

    ...........

    不过一瞬间，那些僵尸便解决了大半，还剩下不过几个，其中一个跪在地上，求饶道，“你们别杀我们了，我们也是被人利用，求求你们了¨「。”

    苏乐沉默的走过去，低头看着说话的僵尸，从怀里掏出手套，缓慢的戴着手上，伸手握住他的脑袋，低头小声的说道，“再见！！”

    “.....”

    僵尸还没有反应过来，脑袋就瞬间粉碎，风微微一吹，便四处飘散开来，不知去向了哪里。

    剩下的僵尸一惊，站在原地面面相觑，快速的走到各自的坟墓，徒手挖掘着洞。

    “一个不留。”苏乐低垂着眉眼，往后面退去一步，脱下手上的手套，直接往一旁扔了过去，双手抱在胸口，陌然的看着两人。

    索隆犹豫了一下，快速的朝着他们走去，把钻到一半的，僵尸拉出来，用剑把他劈成了两半。

    ............

    不过一会儿时间，墓地只剩下无数的残尸。

    索隆擦拭着刀口，月光照到他的身上，让他的轮廓，莫名的变得冷硬起来。

    妮可.罗宾站在原地，使用自己的能力，把地上的残肢，一一的扔进坟墓，在把洞口填起来。

    第四百二十八章天才医生霍古巴克-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    妮可.罗宾站在原地，使用自己的能力，把地上的残肢，一一的扔进坟墓，在把洞口填起来。

    苏乐静静的站在一旁，冷淡的看着，见他们已经准备好，才朝前面走去。

    ...........

    继续往前面走着，三人走出了茂密的树林，入眼的便是，一座高大的城堡。

    铁门本就是敞开的，苏乐抬脚走了进去，走到了一处井前，灯突然被打开。

    井上的绳索开始转动，从里面出来一个女人，手中端着无数的盘子，眼神中没有丝毫的色彩。

    即使十分的貌美，可身上缝纫的地方，却硬生生的增添了死气，让她看起来，整个就是一副尸体。

    几人还未开口说话，她便朝着索隆，疯狂的扔着盘子，直直的砸在了他的身上。

    苏乐见装里面躲开，远离了索隆的身边。

    索隆伸手遮挡着，连忙往旁边跑去，她也朝着看过去，手中的盘子，准确的扔到了他的身上。

    “干嘛光扔我啊？”索隆不满的抱怨起来，不管他走到哪里，她就扔到哪里。

    “你，我们这里不欢迎你，去死吧！”女人面无表情的说道，再次扔着盘子。

    “．〃....”索隆无奈的挡着，简直无可反驳嘛。

    ...........

    “够了，等等。”

    一声粗狂的声音，从房子里面，突然响了起来，脚步声朝着他们走近。

    女人果然停下了动作，静静的立在井里面。

    “有什么东西过来了。”索隆立马戒备了起来，手指握在了刀柄上面。

    女人扭过脑袋，空洞的看着索隆。

    “偶尔有个特例也没有关系，辛朵莉，抱歉，让你们受惊了。”

    “这个女人，曾经为了试探，富豪未婚夫对她的爱，将未婚夫的盘子全部摔碎，最后被赶了出来，拥有悲惨的过去，痛恨盘子的女佣，辛朵莉。”

    “还有，忘记了介绍，我就是闻名世界的，霍古巴克医生，人称天才。”

    ..........

    姓名：霍古巴克

    绰号：赫古巴库，霍古巴库

    (李吗的)

    等级：70

    战斗力：9869

    职业：医生

    综合评分：霍古巴克是天才外科医师，曾以奇迹般的手术救活不少病患，而得到了医生该有的名声和地位。事实上却是个认为金钱胜过拯救生命，不折不扣的差劲医生。

    苏乐绕有兴趣的看着他，尤其是看到，差劲医生的时候，嘴角的笑意越加浓郁。

    辛朵莉面无表情的，将最后一个盘子，直接扔在了索隆的头上，霍古巴克见此，里面挡在了她的面前，说道，“我说辛朵莉，都说让你住了，要是不听我的话，我可太没面子了。”

    辛朵莉冷漠的看着他，而霍古巴克像是受到了打击，震惊在了原地，身体有些微微发抖。

    而就在这个时候，辛朵莉冷漠的开口了，“盘子什么的，全部消失就好了。”.

正文 第四百三十章夜袭开始

    “哈？”苏乐看着跪在地上的索隆，他那一脸歉意的样子，说得就像是真的一样。

    “消沉的幽灵吗？真是有意思极了。”罗宾看着面前的幽灵，嘴角勾起淡淡的笑意，站在原地没有动作。

    ...........

    而在另一边的墓地。

    一声沉重的脚步声，突然在空中响起，地上的一根树枝，突然被从中间踩断。

    “那些混蛋们！！”一声慵懒的声音，在空中响了起来，却没有看见人影，可以听出，他声音里面的人愤怒。

    “居然...居然把莫利亚大人的傀儡，全部都破坏掉了，简直不可饶恕.！！一定要杀了他们。”地上的树枝，突然就飘到了空中，沉重的脚步声，走到了新翻的土地面前，看着里面残破的尸体，狠狠的把树枝，直接插在了地上，还不忘恶狠狠的喃喃自语。

    ..........

    啪

    苏乐一掌打在了他的头上，淡淡的说道，“你有没有价值，可不是你说了算的。”680

    ............

    索隆直接趴在地上，身体把地面砸出一个大洞。

    时间缓缓的流逝，躺在地面上的人，手臂突然动了起来，他挣脱了土地的束缚，撑着身体坐了起来。

    鼻子和嘴巴流出血液，回头看着若无其事的苏乐，摇晃着身体站了起来，轻轻的拍着身上的灰尘，淡淡的知道，“疼死我了，下手轻点好吗？”

    “那已经是最轻的了，如果我真的用力，那你估计就没命了。”苏乐翻了一个白眼，见他已经没事了，抬头看着浮在半空的幽灵，朝着它们伸出手指。

    “消沉...消沉...”

    “消........”

    幽灵见他伸手，突然受惊一般的逃开，直接窜入了黑暗，不见了踪影。

    “....怎么跑了？”苏乐歪着脑袋，一脸的不解，看着远处的黑暗，小声的说道。

    ..........

    跑掉的幽灵们，直接到了一座城堡，从墙壁上面，直直的钻进(bfdf)房子。

    而站在阳台上面的大熊，他的脸上，裹着一个类似口罩的东西，一见幽灵回来，立马受惊似的说道，“欢迎回来，佩罗娜大人...们！”

    大熊跟在幽灵的后面，快速的往房子里面跑着，而在它头上的幽灵，突然说话了，语气带着不满，“住嘴，别说话，库玛西，为什么长得这么可爱，声音却这么低沉，真让人火大。”

    幽灵渐渐的钻进，床上的躯体里面，扎着双马尾的女孩，突然从床上下来，带着一双马靴踩在地上，后面还有一点弧度。

    “对不起！！”库玛西手上，抱着一把粉红色的伞，身体微微的颤抖起来，用略带低沉的声音，小声的说道。

    等佩罗娜在地上站定，库玛西把粉红的伞，递在了他的面前，一双眼睛大睁着，里面还带着恐惧。

    “不可爱的话，是没有资格伺候我，哈啦哈啦～”用伞尖指着库玛西，大声的笑了起来。

    墙上的钟声转动，发出滴答滴答的响声。

    走廊上发出许多脚步声，无一不是绑着绷带，嘴里还一直说着，“快点，要开始了，要开始了，夜袭的时间了马上要到午夜0点了。”

    它们的样貌，就像传说中的妖怪，身上满是被缝纫的线在走廊上面快速的奔跑着，不时还会大叫道，“主人。”“莫利亚主人。”“起床时间到了。”

    第四百三十章夜袭开始-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    它们的样貌，就像传说中的妖怪，身上满是被缝纫的线在走廊上面快速的奔跑着，不时还会大叫道，“主人。”“莫利亚主人。”“起床时间到了。”

    ..........

    而就在黑暗中，一个气泡忽大忽小，不时还会发出声音。

    “忍，快上。”

    “好，来了。”

    它的手上拿着弓箭，目标是那个气泡，只要把它射穿，莫利亚主人就会醒过来了。

    .............

    嘭

    那个偌大的气泡，被箭突然射穿，在空中突然爆炸。

    一个庞大的身影，突然就坐了起来，而那些像妖怪的东西，被弹飞到很远的地方，惊恐的叫着，“主人。”

    黑暗中，一个眼睛突然睁开，里面还带着血丝，愤怒的说道，“我做了恶梦。”

    “那真是太棒了，主人。”

    “从上次的夜袭，到现在已经有四天了，这段时间，莫利亚大人一直沉睡着，我们已经为您，准备了四天份的食物。”

    黑暗中，两双眼睛突然睁开，静静的听着他们说话，他突然勾唇笑了起来，声音听起来很是诡异。

    .............

    而此时的苏乐几人，他们慢慢走到了，一栋房子前，天上突然落下了雨滴，雾霾也渐渐的散开，眼前变得清明起来。

    “那个，是不是有什么东西？”罗宾指着屋顶上面的一个黑影，小声的问道。

    “好像是什么标志，不过雾有点散了呢。”索隆上前一步，抬头看着那个东西，淡淡的说道。

    “什么？旗帜吗？”苏乐不解的说道，雨滴开始变得凶猛起来，不一会儿，就把几人的衣服淋湿。

    “不对，那不是帆吗？”罗宾自信的看着，用背包遮在头顶上面，有些震惊的说道。

    “帆？”苏乐和索隆，两人同时看向她，不解的问道。

    雾霾散开之后，几人的头顶上面，突然出现了海贼的帆，看上去十分的巨大。

    “看来布鲁克说得不错，这就是一搜巨大的帆船，我们已经进入了陷阱，从现在开始，务必要有所戒备，这里，可是七武海的地盘。”罗宾淡淡的时候说道，脸上没有任何表情。

    苏乐绕有兴趣的勾唇，推开面前的铁门，抬脚走了进去。

    咚....咚....咚....

    几人刚刚走进去，钟声突然响了起来，传到了船上的每一处地方。

    ...........

    “那么，零点的钟声响了，我们也全力以赴吧，别想逃离这里哦！”佩罗娜手中拿着一把伞，撑开遮在了头顶上面，她的身边环绕着消沉鬼魂，大大的眼睛看着远方，头顶上带着皇冠。

    佩罗娜缓缓的走到阳台，身边跟着带着口罩的熊，看着楼下的僵尸军队，问道，“准备好了吗？僵尸们！”

    下面的僵尸们举手欢呼，像是听见了，令它们兴奋的事情。.

正文 第四百三十一章佩罗娜的城堡

    “这里是死者们的梦境，恐怖三帆船，尽情的做梦吧！！”莫利亚大声的说着，迈着沉重的脚步，往前面走出一步，房子开始震动起来。

    所有人都做好了准备，心情难免觉得激动，今天晚上，注定是一个不眠的夜晚。

    “我们现在怎么办？”索隆手指放在刀上，刚才的钟声，绝对没有那么简单，肯定是在暗示着什么。

    “当然是上啊！！”苏乐嘴角带着笑意，朝着前面直直的走去，看来今天晚上，会有一场好戏开演了。

    妮可.罗宾慢慢的勾起嘴角，跟在苏乐的后面，抬腿走了进去，眼~中带着期待。

    “喂....”索隆伸手想要抓他们，见他们全部进去，也顾不得犹豫，快速的跟上他-们。

    他是一个剑士，本应没有畏惧，可在这个时候，却莫名的觉得寒冷，一阵心悸，在他的_身体里面散开。

    ...........

    “夜袭，正式开始了！”

    所有的僵尸士兵们，朝着苏乐他们的方向，缓慢的前进着，他们所走过的地方，所有失去影子的幸存者们，都开始移动了起来，悄悄的躲在了树林深处。

    他们涌入了，苏乐几人进入的房子，僵硬的扭动着身体，嘴里发出笑声，似乎很是兴奋。

    僵尸们将府邸包围，把手中拿着的东西，直接放在了地上，像是在等待着什么。

    钻石形状的东西，瞬间就闪起了光亮，就像夜光灯一样，僵尸们围着钻石，扭动起身体，有模有样的跳起了舞。

    “包围整座宅邸，让我们今晚燃烧.....”

    ..........

    “啧，吵死了！”苏乐几人站在房子里面，听着外面激烈的歌舞，不满的蹙起眉头。

    “他们好像在办宴会啊！”罗宾脸上带着笑意，在放间里面走动着，绕有兴意的说道。

    “别理会他们，又不是人类，反而跟人类一样自嗨，难道不觉得恶心吗？”索隆伸手摸着脑袋，慵懒的说道。

    .........

    咔嚓......

    “醒来吧！僵尸将军们。”

    “复活吧！远古的战士们。”

    话音刚落，房间里面的土地，便开始慢慢的松动起来，强大的僵尸军团们，一个个从里面爬起来，手中拿着尘封已久武器，看起来像是一场盛宴，让人莫名觉得激动。

    “去吧！勇敢的僵尸将军们。”

    哒哒哒

    “不管他们逃到什么地方，都要把他们找出来，你们僵尸将军是无敌的。”阿布萨罗姆看着他们，脸上带着满意的神色，淡淡的说道。

    “喂，别磨磨唧唧的，约翰船长，你生前臭名远扬的形象可就没了。”阿布萨罗姆看着，拿着酒瓶的人，小声的说道。

    “是是，去了啦！”被叫做约翰船长的僵尸，里面笑着应答，他空洞的双眼，慢慢的往前面走去，追上了前面的僵尸大队。

    “真是的，无药可救的家伙。”阿布萨罗姆小声的说道，看着他们的背影。

    “阿布大人，跟我结婚吧！”

    一声娇嗔打破了平静，一个神似野猪的僵尸，她的身上穿着洁白的婚纱，脸颊带着红晕。

    阿布萨罗姆似乎被吓到了，整个人都跳了起来，脑袋就跟机械一样，呆愣的转了过去。

    第四百三十一章佩罗娜的城堡-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    阿布萨罗姆似乎被吓到了，整个人都跳了起来，脑袋就跟机械一样，呆愣的转了过去。

    “罗拉！！”脸色苍白的，叫着她的名字，身体在流着冷汗，连忙跳到一旁，指着僵尸将军离开的方向，大声的说道，“你快给俺去战斗，俺可是指挥官。”

    “那就跟我结婚。”罗拉娇嗔着，说道。

    “为什么啊？！”阿布萨罗姆不满的怒吼，整个人就像炸毛一样，问道。

    罗怕朝着阿布萨罗姆扑过去，被他给快速的闪开，抓了好几次之后，都被快速的闪开，本以为她会愤怒，没想到却突然笑了起来。

    “罗拉，你要干什么？”阿布萨罗姆站在她的身后，不解的问道。

    “诶..，你不听我墓地，阿布萨罗姆的命令吗？”阿布萨罗姆伸出一只手挡在面前，脸上微微带着惊讶，问道。

    “那就跟我结婚啊！”罗拉朝着他扑过去，站在他的面前，脸颊和他的脸颊对视，小声的说道。

    “开什么玩笑！！我是人类，要娶个人类的女人当老婆。”阿布萨罗姆自是不愿意的，立马往后退去一步，没想到撞到了后面的墙上，往后面看去，已经五路可走，而罗拉正在步步逼近，脸上顿时流出大量的汗液。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “喂，罗..罗拉，好好想想，你是只满目疮痍的母野猪，而且还是个僵尸，不仅死了，还正在腐烂。”阿布萨罗姆快速的说着，深怕她扑过来一样，整个人特别紧张。

    “哈？”罗拉眼睛看着地面，乘着阿布萨罗姆，被吸引了他的注意力，拿起他的一直手指，在上面涂上颜色。

    从怀里拿出一张纸，放在地面上面，拉扯他的手指，快速的按下去，“等等！！”，阿布萨罗姆却快速逃脱掉了，地面却被砸出一个坑。

    罗拉根本不想放弃，对着阿布萨罗姆，锲而不舍的追逐着，扑倒在他的身上，拉起他的手指，就准备按在纸上。

    ...... .. .......

    “罗拉，你别做这么可怕的事情，俺是不会跟你结婚的。”阿布萨罗姆说完，就快速的跑开了，速度那叫一个快速。

    .............

    苏乐几人上了楼梯，走到了一个，黑漆漆的走廊上面。

    ..........

    “喂，库玛西。”

    “库玛西～”

    “等会儿松鼠基兄弟，会把棺材抬到这里，你接下，然后送到主人的舞厅里，可以吧？”佩罗娜对着身后的库玛西说道，即使是在屋子里面，她也一样撑着伞。

    “到底明不明白啊？”见库玛西没有反应，她转过身体不满的看着它，问道。

    “是！”库玛西额头上面，布满了汗液，轻轻的点头回答道。

    “不要回答，一点都不可爱！！”佩罗娜更加生气了，朝着它怒吼道。

    库玛西楞在原地，眼睛都要凸出来一样，细密的汗珠快速流下。

    “我现在要去船那边，指挥宝物回收班，有什么事情就来通知我，明白了吗？”佩罗娜做出两步，又回头看着库玛西，勾唇问道。

    库玛西快速的点头，再也不敢说话。

    佩罗娜见它这么听话，立马笑了起来，开心的说道，“对了，闭上嘴，你就可爱多了。”

    “一路顺风！”库玛西低沉着声音，小声的说道。

    “混蛋，你刚刚偷偷说话了吧？！！”佩罗娜愤怒的回头，大声的怒吼道。.

正文 第四百三十二章九百号傀儡

    “嚯哟....嚯哟....”

    两只绷带松鼠，顶着一幅棺材，快速的往前面走着，高兴的说道，“送货，送货，送给主人。”

    只顾着高兴，忘记了注意脚下，一个不小心绊倒了石头，狠狠的摔到了地上，棺材被抛了出去，砸在地上的时候，棺材盖被撞开了。

    “不好，搞砸了。”原点衣服的松鼠，翻身坐了起来，双手张开笑着说道。

    “不好，摔倒了，要送给主人的东西.....”横条衣服的松鼠，伸手揉着脑袋，微带苦恼的说着。

    咚

    棺材突然翻转了过来，从里面掉出来两个人，是草帽海贼团的同伙，乌索普和娜美。

    “咦？这里是？”娜美揉着脑袋，四处看了一眼“四二七”周围，不解的喃喃自语起来。

    “啊！醒过来了，糟了，快打她，打死她。”横条松鼠叫道，语气里面带着惊恐。

    “死了就糟了。”原点衣服的松鼠，还有一点理智，立马反驳道。

    “那就打个半死，半死。”横条松鼠再次说道。

    娜美揉着脑袋，扭头看着声音来源，只见那两个松鼠，手中各拿着武器，朝着他们攻击过来，惊恐的快速闪躲开。

    两个松鼠着地不稳，摔在地上晕了过去。

    “话说，这是哪啊？”叫醒了地上的乌索普，站起身体看着四周，到处都是雾蒙蒙的样子，完全分不清楚方向。

    .............

    佩罗娜城堡中，苏乐几人走在，长长的走道上面，只不过转眼的时间，索隆就不见了踪影。

    罗宾站在原地，眼睛四处观察着，小声疑惑的问道，“索隆什么时候不见了？”

    苏乐也停了下来，才发现不见了索隆的身影，而他居然一直没有察觉。

    “他死不了的。”苏乐转身继续走着，他知道索隆是路痴，可没有想到，在这里居然会迷路，而且按照他的实力，不至于会被杀掉，所以他并不担心。

    “嗯。”罗宾跟在他的身后，快速的走了过去，心里还是觉得不对劲，至于哪里不对，她也实在说不出来。

    ............

    苏乐没有听见脚步声，连忙回头看着，发现连罗宾，也不知道去哪了。

    揉着疼痛的脑袋，四周也没有发现可疑状况，“要不要这么恐怖？怎么就又不见了？一个个的玩我呢？！！”

    “喂！！！快点出来啊？”苏乐双手插进兜里，慵懒的叫出了声音。

    “啊！真的不了。”摸着脑袋说道，转动着疲惫的脖子，眼睛突然转动，看着后面伸过来的丝线。

    苏乐伸手挡着，手臂被缠绕上蜘蛛网，一股力气将他拉了上去，一个蜘蛛突然出现在面前。

    嘭

    苏乐一个转身，手臂落在了墙壁上面，只是被他碰了一下而已，便齐刷刷的轰塌下来，碎成了一团粉末，而那个黑色的蜘蛛，此时已经成为了肉饼。

    感觉到颤动的蜘蛛僵尸，只是稍微的停顿了一下，便继续搬运着手中的东西。

    索隆醒过来的时候，正本绑在一个，狭窄的盒子里面，基本看不清楚，喃喃自语的说道，“这到底是哪啊？”

    咔嚓

    第四百三十二章九百号傀儡-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    咔嚓

    盖子被人打开，一个大块头坐在地上，将索隆抓了出来，用蜘蛛网把他吊在了空中，打开灯光照在他的面前，他的身后亮出了一个影子。

    莫利亚手中拿着一把剪刀，伸手抓住了他的影子，用剪刀把它剪了下来。

    “额....”影子消失的瞬间，索隆便晕厥了过去。

    ..........

    哒....

    哒哒.....

    苏乐往前面走着，一阵脚步声，从前方传了过来。

    “....索隆？”看着面前的人，觉得有些熟悉，可面前的人，跟外面的那些僵尸，真的没什么区别，这让他觉得，其实是自己眼花了。

    “鬼斩！”

    僵尸突然发起攻击，而绝招便是索隆的鬼斩，这让苏乐开始确定，眼前的这个僵尸，虽不是同样的容貌，可却是不尽相同. .....

    苏乐勾唇朝着他走过去，不管他是僵尸，还是真的索隆，敢对他出手的人，便绝对不可以活下来，况且...，他根本不是索隆，就更加没有必要，对他手下留情了。

    也许是留有原体的恐惧，僵尸愣了下来，身体开始慢慢颤抖，脚步不自觉的往后面退去。

    “如果你觉得，有挑战我的能力，那么应该做好了准备，是你先发起攻击！！”一个闪身便到了他的面前，伸手捏着他的下颌，嘴角微微勾起一定弧度，而就这这是，僵尸的下颌缓缓的变形，血液从他的嘴里流出，惊愕的倒在地上。

    “说，你是谁？”苏乐将他踩在脚下，冷冷的问着他的名字。

    “.....”

    僵尸的下颌，已经成了烂肉，再没有了说话的能力，脸颊僵硬颤抖着，似乎身体深处的害怕，被突然激了起来。

    ............

    ‘啊！！真是麻烦死了，居然说不了话了。’苏乐无奈的捂脸，没想到不知不觉，居然就动了杀意。

    “嘛！算了。”苏乐拿起他手里的剑，在他的胸口，狠狠的给了他一刀，算是让他解脱了。

    解决了这个僵尸，苏乐再次往前面走去，没办法，谁让还有一个两个人，失踪在了这里呢。

    如果不把他们找出来，0.1苏乐又怎会善罢甘休，再说了，这两人也算是，他的手下了。

    “好了，接下来要去哪找呢？”苏乐疑惑的喃喃自语，看起来好像很是困惑。

    ...........

    此时，莫利亚的城堡内。

    草帽海贼团船长，被莫利亚手下的动物军团，抓到了他的面前，关进了笼子里面。

    而莫利亚正准备，将草帽路飞，做成第五百号的傀儡，而他正在召集手下，准备让他们看着，第九百号傀儡的形成。

    ...........

    佩罗娜城堡

    正在被追捕的娜美两人，走投无路被迫钻进了，库里西的体内，而也因此逃过了一劫。.

正文 第四百三十三章佩罗娜是萝莉？

    佩罗娜此时正在，草帽路飞的船上，收集他们的宝物。

    “这艘船上一个宝箱都没有吗？”佩罗娜惊讶的问道，明明是一群海贼，却连宝藏都没有？

    “箱子倒是有，不过里面是空的，还有，钱稍微有一点。”一个扛着布袋的僵尸，身上绑着白色的绷带，答道。

    “真是服了！两艘船加起来，几乎没什么收获，这真的是打倒了，克洛克达尔的男人的船吗？”佩罗娜完全不敢相信，他们这些人，也太过寒碜了吧？连一点宝物都没有，开什么玩笑？！

    “算了，只有粮食也好，给我搬回去。”佩罗娜轻叹一声，朝着面前的僵尸挥手。

    “是！”僵尸们连忙应道，继续搬动着船上的宝物，恭敬的应答着。

    两艘船被蜘蛛网粘住，停在了城门口的方向，洛大的蜘蛛网，在空中结成了网子。

    “佩罗娜大人！佩罗娜大人！”一直蝙蝠从城门飞到了船边，嘴里面还不停的叫着，煽动着自己的翅膀。

    “嗯？希尔顿？”佩罗娜听见声音，举着粉红色的雨伞，扭头看着半空中的蝙蝠，微15微有些疑惑。

    “莫利亚大人召唤三怪人。”希尔顿停在半空中，为了保持身体的平衡，不得不煽动翅膀，对着船上的人，说道。

    “主人吗？有什么事？”佩罗娜不解的问道。

    “好像是抓了草帽路飞，要为900号举行公布仪式。”希尔顿脸上带着笑意，在额头上方，刻着一行数字，兴奋的回答道。

    “900号？真的吗？”佩罗娜脸上的表情凝固，似乎完全不敢相信，带着可怕的神色。

    ............

    而就在宫殿内。

    莫利亚嘴角勾起笑意，看着笼子里面的草帽路飞，似乎心情还不错。

    “你是什么人？块头真大啊！！”穿着铠甲的路飞，被迫绑在笼子里面，看着面前的莫利亚，恶狠狠的问道。

    “混蛋，对主人这是什么口气？”笼子外面的僵尸，疯狂的摆动着手指，似乎很是生气的样子，可却也十分的惧怕。

    “你就是草帽路飞吗？”莫利亚笑着问道，挪动着脚下的步伐，踩在地上的时候，发出“咚..咚”的声音。

    “有精神就好。”走到他面前坐下，嘴里又发出怪异的笑声。

    而此时被绑在，笼子里面的路飞，还不知道事情的严重，持续的挑战莫利亚，蹙眉看着他，问道，“你就是那个白痴莫利亚吗？”

    僵尸们纷纷一惊，而莫利亚也不生气，反而更加的高兴，一边诡异的笑着，一边勾唇说道，“这气势真不错，真不错，不愧是三亿的通缉犯，你也马上就将，成为我优秀的部下了。”

    “什么部下？别开玩笑了！你当自己是谁啊？”路飞愤怒的问道，被绑在笼子里面，根本没办法施展，可就觉得好生气，恶狠狠的问着他。

    “我是谁？你问我是谁？”莫利亚似乎不敢相信，可却异常的高兴，紧接着说道，“我可是未来的海贼王大人啊！！”

    路飞看着他的样子，只觉得十分生气，蹙眉看着莫利亚。

    .............

    佩罗娜城堡

    “你在这里做什么？这里可是我的房间。”佩罗娜撑着红伞，快速的从外面走了进来，不满的看着阿布萨罗姆，说道。

    “佩罗娜？”似乎没想到她会回来，淡淡的叫着。

    第四百三十三章佩罗娜是萝莉？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “佩罗娜？”似乎没想到她会回来，淡淡的叫着。

    “欢迎回来，佩罗娜大人。”库玛西两只手放在一起，眼睛已经凸了出来，里面布满了血丝，似乎很是困扰的样子。

    “不准说话，库玛西，要我说多少遍你才能明白？”佩罗娜不满的怒道。

    “可是....，有一件很重要....”库玛西还想说些什么，便被佩罗娜狠狠的打断，“闭嘴！不准出声。”

    “你还是对库玛西那么苛刻，你可真过分！”阿布萨罗姆站在一旁，似乎有也干不下去，淡淡的说道。

    “闭嘴！他可是我的部下，对了，你也接到了主人的召唤了吧？”佩罗娜说完之后，像是又想起了什么，淡淡的问道。

    “发生什么事了吗？”阿布萨罗姆问，好像完全不知情一样。

    一旁的库玛西，正十分的郁闷，伸手摸着身后的拉链，可是奈何根本就够不到，只能不舒服的动了起来。

    ................

    苏乐缓缓的朝前面走去，双手背在身后，像是在观光一样，完全都不着急。

    ‘这些人到底被带到哪去了？这么久了除了像索隆的剑士，就没有看见过了，今天真是倒霉透顶。’伸出一只手揉着脑袋，似乎有些头疼。

    “要不直接毁掉这里吧？”苏乐停下脚步，喃喃自语一般的说道。

    虽然想是那么想的，可他现在，完全不知道那两人在哪，要是真的出手，这个地方就会毁掉，而那两人，说不定逃不出去。

    “麻烦死了。”苏乐轻叹一声，抬脚继续往前面走去。

    不知道走了多久，他看见了明亮的灯光640，这里和其他地方，都不怎么相同。

    ...........

    佩罗娜坐在床上，库玛西苦恼的站着。

    苏乐抬脚走了进去，和一人一熊四目相对，朝着她轻轻挥手脸上带着温柔的笑意，那样子，就像一个无害的邻家大哥哥。

    “小妹妹，你好啊！”苏乐走过去，勾唇叫着。

    “.....”佩罗娜看着他，心脏突然狂跳起来，脸颊不自觉的红着，伸手摸上了他的脸颊，滑润的肌肤，让她舍不得抽出手。

    “大哥哥你好啊！”佩罗娜扬起了笑脸，抬头一脸无害的看着他。

    “......”

    苏乐没有动作，知道住在这里的人，估计也是莫利亚的手下了，可面前的这个女孩。

    姓名：佩罗娜

    绰号：幽灵公主

    等级：78

    战斗力：36892

    职业：动物僵尸与吓人僵尸指挥官。

    综合评分：王下七武海月光・莫利亚的干部之一、恐怖咆哮三怪人之一、动物僵尸与吓人僵尸的指挥官，拥有消极幽灵的能力。（友情提示：别看她长得像萝莉，其实已经23岁了。）.

正文 第四百三十四章影子的克星

    ‘看起来明明是萝莉，为什么一定要戳穿？’苏乐已经不敢面对了，忽略掉她是三怪人，她看起来的确很可爱嘛。

    “大哥哥.....”

    佩罗娜伸手勾上他的脖子，让消沉鬼魂，直接穿过他的身体，原本以为，他会和其他人一样，没想到等鬼魂穿过，他也完全没事。

    “为...为什么没用？”佩罗娜不可置信的睁大眼睛，明明看见钻过去的，这个男人看上去那么高傲，又是如此的自信，怎么可能没有效果。

    “失望吗？它们对我没有效果。”苏乐抓住飘荡的鬼魂，狠狠的捏在手里，似乎它的命运，已经注定了一般。

    “....怎么可能？它们可是鬼魂！”佩罗娜惊讶的看着他，这个男人到底是什么来头，为什么看起来，被草帽路飞更加厉害，却没有听说过。

    “我不杀你，我只需要你告诉我，索隆和罗宾，他们两个人，被你带到那里去了？”苏乐淡淡的看着她，问道。

    “你是谁？”佩罗娜没有回答他的问题，反而仰头问道，嘴角带着笑意。

    “我不想跟你过多纠缠，告诉我他们在哪。”苏乐没有回答，只是淡淡的问道，眼里沾染上了冷意，似乎她要是不回答，就会死在这里。

    “我带你过去。”佩罗娜握紧双拳，凑近他的脸颊，细细的看着他的轮廓，说道。

    ‘就算不回答也没有关系，反正往后还有很多时间，这个男人看上去，绝对没有那么简单。’佩罗娜在心里想着，突然从床上站了起来，走到库玛西的面前，指着他身后的拉链。

    “等会儿他们会去，启动九百号僵尸，然后我带你去找同伴，但是他们影子，已经被莫利亚剪掉，放到了僵尸的身体里面，你唯有打败僵尸，把盐放进他们的嘴里，才能够解救〃．。”佩罗娜拉开库玛西的拉链，没想到看到了里面的人，眉头紧紧的蹙了起来。

    “库玛西，这是怎么回事。”佩罗娜叫道，语气里面听不出息怒。

    “主...人”库玛西低沉着嗓音，颤抖得想要解释。

    “嗨....，你们好啊！”娜美朝他们挥动手臂，没想到会看见苏乐，顿时心都凉了一半。

    苏乐看了几人一眼，并没有多加理会，而是直接走了出去，既然知道了，那么便去找僵尸好了。

    “喂，你等等啊！”佩罗娜追上他，拉住他的手臂，想要说一些什么，又说不出口。

    “我刚刚看见了僵尸，应该就是索隆的，但我把他给杀掉了。”苏乐淡淡的说道，现在要回去看看了，不知道还能不能弄出来。

    “我跟你一起去。”佩罗娜抱住他，抬头说道。

    ..............

    苏乐并没有拒绝，两人一起找到了，索隆的僵尸，佩罗娜发现，里面已经没有了影子。

    “看来他的影子，已经回到了本体，现在你不用担心了吧！况且我并不知道，有一个女的，被剪掉了影子。”佩罗娜淡淡的说道，站在僵尸的面前。

    “嗯。”苏乐淡淡点头，既然现在没问题了，就先去看看盛会，应该也没有问题。

    “带我去你们的庆典，启动九百号僵尸的地方。”苏乐扭头看着她，眼里面带着笑意，似乎很是开心的样子。

    “好。”佩罗娜点头同意，完全没有丝毫的犹豫。

    “佩罗娜....”库玛西想说什么，被佩罗娜直接瞪着，捂住嘴巴说不出口。

    第四百三十四章影子的克星-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “佩罗娜....”库玛西想说什么，被佩罗娜直接瞪着，捂住嘴巴说不出口。

    “库玛西，带着他们走吧！”佩罗娜淡淡的说道，他们似乎认识苏乐，所以就算是帮一下，也没有什么关系。

    “......”

    其实苏乐想说，你根本不用帮助他们，毕竟根本就没有关系，更何况他们算是敌人了。

    “呼～”娜美吐出一口气，高兴的拍着乌索普的肩膀，整个人都放松了下来。

    .............

    “有了这个，我又向海贼王接近了一步呢，霍古巴克。”莫利亚手中捏着影子，看着他大笑了起来。

    “莫利亚大人，霍古巴克...已经死了。”阿布萨罗姆低下脑袋，实在不愿意，在这种情况下说出来。

    “....无所谓了，现在九百号已经完成，他也没有了用处。”莫利亚接着大笑，看着手中的挣扎了的影子，只觉得心情不错，就算少了一个三怪人，他还有其他两个。

    “是。”阿布萨罗姆虽然不满，可也不能说什么，只得攥紧手指，同意着他的话语。

    佩罗娜站在旁边，身边跟着带了面具的苏乐，站在旁边并没有说话。

    “．〃佩罗娜你今天的话，似乎很少啊？”注意到一旁的人，淡淡的挑着眉头，问道。

    “莫利亚大人，我为您感到高兴，同时也很伤心，霍古巴克医生，居然已经离开了，这让我不免难过。”佩罗娜随意找了一个理由，敷衍着莫利亚。

    .............

    几人身上都加了衣服，缓缓的朝着冰库走去，越是接近目标，就越能看见里面的场景。

    他们走到围栏旁，下面是一个巨大的僵尸，却被冰封到了这里，身体链接着锁链。

    莫利亚捏着路飞的影子，走到了被冰封的僵尸面前，看着使劲挣扎的影子，不满的说道，“老实点，草帽路飞的影子，我就是你的新主人。”

    “现在我就给予你，作为僵尸生存的声音和肉体，你要忘却过去的一切人际关系，成为服(赵吗的)从与我的战士。”莫利亚刚刚说完，直接草帽路飞的影子，就轻轻的点着脑袋，算是回应着他。

    库玛西的身后，娜美和乌索普探出了脑袋，看着他们的一切，都紧张的蹙起了眉头。

    “契约成立。”说完，就将影子，放进了僵尸的体内，满脸的笑意，等待着。

    苏乐站在佩罗娜的身边，淡淡的看着这一幕，没有发出任何声音，也没有震惊的情绪。

    “来，苏醒吧！从五百年的沉睡中。”莫利亚命令道。

    “怎...怎么回事？”乌索普震惊的说道，看着这一幕，只感觉全身颤抖。

    阿布萨罗姆笑了起来，身体微微颤抖，静静的站在一边，看着他们的动作。

    影子和僵尸慢慢的融为一体，莫利亚顺着锁链，走到了围栏旁边，笑意盈盈的看着。.

正文 第四百三十五章强大的僵尸

    他们感觉到，整座冰库都颤动了起来，佩罗娜悄悄靠近他，站在他的身边，表情微微有些凝重。

    娜美和乌索普两人，躲在库玛西的体内，脸上不自觉的流出冷汗，似乎十分的害怕，僵硬的趴在那里。

    库玛西瞪大了眼睛，有些害怕的往后面退去，冰块缓缓的掉在地上，慢慢的脱落下来。

    咚...咚

    一声巨大的心跳声，在四周响了起来，而那个僵尸，也缓缓的动作。

    乌索普吓得鼻涕横流，眼睛里面充满了血丝，脸上是不加掩饰的震惊。

    佩罗娜回头，看着那两个人，眉头紧紧的蹙着，示意让他们回去，可却完全没有看见，还在外面看着。

    整座恐怖三帆船之上，蝙蝠在上空飞着，几乎遍布满了整座天空，到处都是黑压压的一片。

    心脏快速的跳动，僵尸慢慢的睁开了眼睛。

    “啊～，尸体动了！！”两人摔倒在地上，惊恐的叫了起来，吸引了其他人的注意力。

    “啧！”佩罗娜扭头，脸上的表情很是不好。

    “怎么了？”莫利亚扭头，看着地上的两人，不解的问道。

    “糟...糟了，被发现了！！”293乌索普趴在地上，快速的说道。

    “喊出声音了。”娜美也快速的看到。

    两人的表情十分苍白，眼泪哗哗的流了下来，趴在地上僵硬着身体。

    “蠢货！”苏乐回过头，看着他们几人，小声的说道。

    “喂，库玛西，你莫非窝藏了海贼？”为了不被人怀疑，佩罗娜走到库玛西的面前，恶狠狠的瞪着他，问道。

    两人见事情不妙，连忙往后面退过去。

    “俺的新娘，为什么会在这种地方？”阿布萨罗姆也看见了他们，惊讶的看着娜美，不解的说着。

    动物僵尸立马挡在他们的身后，嘴里还在说着，“休想逃走。”

    咚

    一声巨响打破了平静，墙面上的锁链，被直接拉扯断掉，而那个巨大的僵尸，却是直接站了起来，迷茫的揉着脑袋，大声的怒吼道，“肉！！！”

    ........

    被带到其他地方的索隆，揉着疼痛的脑袋，周围剧烈的震动起来，而就在他的身边，是之前的同伴们，路飞和山治。

    “怎么回事？”索隆不解的说道，走到他们身边，摇晃着他们的身体。

    .........

    “肚子饿了！！！”路飞的僵尸大声的吼道。

    狂大的风暴，将佩罗娜差点吹跑，伞也已经翻转。

    苏乐见事情不妙，连忙把佩罗娜拦在怀里，站在原地一步未动，抿唇看着面前的巨大僵尸。

    “谢..谢谢！”佩罗娜脸颊通红，小声的说道。

    乌索普和娜美抱在一起，被风暴吹了出去，快速的跑走了。

    “山治，我要吃饭。”路飞僵尸说道，话刚刚说完，他就楞在了原地，有一瞬间的迷茫，喃喃自语道，“山治是谁啊？”

    第四百三十五章强大的僵尸-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “山治，我要吃饭。”路飞僵尸说道，话刚刚说完，他就楞在了原地，有一瞬间的迷茫，喃喃自语道，“山治是谁啊？”

    莫利亚脸上划过冷汗，似乎没有想到，他居然还记得。

    ..........

    等暴乱停下来，苏乐摸着下颌，看着面前的僵尸，虽然身形巨大，但是行动也也相当缓慢，力气很大却不懂得使用。

    虽然逃跑了，可娜美还是被阿布萨罗姆抓走，隐形消失在了原地，用其他气味，掩盖了自生的气味。

    ............

    罗宾走在其他路上，四周除了僵尸，基本没有看见活人，本以为就只有他们的时候，却在楼梯上面，看见了另外一个活人。

    乌索普正在慌乱的时候，看见了迎面而来的罗宾，像是看见了敌人一样，快速的往后面退去，脸上(bfei)已经已经流出了细密的汗液，恐惧的看着她。

    “你...你是他们的同伙吗？”乌索普颤抖着身体，手上拿着弹弓，问道。

    “不，我只是碰巧路过罢了，你是谁？”罗宾站在他的面前，没有前进也没有后退，只是面无表情的看着他，低垂的眉眼，知道在想些什么。

    “你..你真的不是他们的同伙吗？那你是谁？怎么会在这里？”乌索普不太相信，继续问道。

    “嘛！跟他们走丢了。”罗宾简短的说着，其实不太愿意回答，可为了避免被当成坏人，她还是如实的回答了。

    “我现在要回我们的船，你也一起过去吗？”乌索普想了想，看着她问道。

    “可以。”反正她也没有地方去，现在也找不到人，先去他们那里休息吧！

    ..........

    苏乐和佩罗娜，两人偷偷溜出了冰库，一路到了她的城堡，一路上全都是僵尸。

    苏乐脱下脸上的面具，一想起那个僵尸，就觉得有些好笑，一只手就可以解决，可他不想忙活，既然知道他们没事，提着莫利亚的脑袋回去，还是可以交差的。

    “要是我杀了你的主人，你会怎么样？”苏乐看着佩罗娜，淡淡的问道。

    “不会怎么样，跟着他只不过，是为了喜欢的玩具，而现在我已经有你了，还要他们干什么。”佩罗娜走过去，脸颊上面带着红晕，小声的说着。

    ...........

    草帽一伙的船上，索隆揉着脑袋，坐在地上看着不省人事的两人，觉得心情有点苦闷，没想到再次见面，居然是这样的场景。

    “喂！”索隆摇晃着他们，没想到就是醒不过来，怎么叫都没有用。

    哒...

    哒哒....

    罗宾和乌索普两人上船，走进了船舱里面，便看见了三人，皆是一脸的震惊。

    “罗宾？”索隆看着她，不明白为什么在这里。

    “索隆？”乌索普看着索隆，惊呼出声。

    “你们...怎么在一起？”索隆不理会乌索普，而是看着罗宾，蹙眉问到。

    “碰巧。”罗宾淡淡的回答着。

    “叫不醒他们。”知道了事情原委，索隆指着地上的两人，觉得有些头疼。

    “我有办法。”乌索普说道，走到两人的面前，大声的喊道，“美女带着肉来了！！！”

    两人动了起来，皆是一脸的激动。.

正文 第四百三十六章剪掉影子之后的叫醒方式

    “美女！”

    “肉！”

    山治和路飞两人，瞬间就坐了起来，脸上还带着兴奋的感觉，眼睛在四~处看着。

    “哪呢？哪呢？”路飞四处看着，也没有看见，微微有些失望-的垂手。

    嘭

    “还想着吃的呢？你们的影子没有了，还不快点想想办法。”索隆轻轻的，锤着他的脑袋，一脸不满的看着他们，_说道。

    “诶....，对哦，我的影子呢？”路飞往地下看去，果真没有看见影子的踪影，瞬间整个人都不好了。

    “好了，我们接下来，应该做的事情有两件，第一是找到你们各自的影子，第二是找到娜美，懂了吗？”乌索普看着几人，小声的快速说道。

    “好！！”山治和路飞两人快速答应，准备跳下船，然后去找他们。

    “你也被抓了吗？”索隆捂着脸颊，抬头看着一旁的罗宾，不解的问道。

    “算是吧！不过我逃了出来。”罗宾靠在船上，看着那座城堡，不知道在想些什么，淡淡的说道，脸上没有任何表情。

    “那他呢？去哪了？”索隆继续问道，虽然知道他会没事，可还是担心其他人，会不会被他给波及了。

    “被抓走之后，就不知道了，总之，先去找找他吧！要是没有控制住，说不了就凉了。”罗宾双手抱在胸口，冷漠的说道。

    “我和山治去就娜美，索隆你和路飞，去莫利亚那里吧！”乌索普站在山治的后面，小声的说着。

    “好。”索隆握着剑柄，轻轻的点着头，说不定苏乐，就在莫利亚的身边呢。

    “罗宾，你也跟我一起去。”索隆回过头，看着身边的妮可.罗宾，淡淡的说道。

    “嗯！”她也没有反驳，只是点头答应了，抬脚便下了船，率先走上了楼梯。

    “快点吧！！”山治已经燃烧，一想到她要结婚，就觉得浑身，都充满了愤怒。

    ..............

    苏乐轻叹一声，总感觉这些事情，好像特别的麻烦，一想到事情很麻烦，就觉得没有了力气。

    “也不知道莫利亚强不强，要是强的话，我也不算是白来了。”苏乐小声的，喃喃自语起来，身边坐着佩罗娜，她的脸颊带着红晕。

    “莫利亚依靠的是他的能力，如果他失去了僵尸，那么连普通人都不如，不过这么我都不在乎，只要能有可爱的东西，管他是什么呢。”佩罗娜小声的说着，心里微微有些别扭，是啊，她已经背叛了莫利亚，从见到这个男人的时候，她就已经背叛了。

    “佩罗娜大人....”库玛西突然说话，似乎有什么急事，可碍于苏乐，却并没有说出来。

    “库玛西，跟你说过几次了？都和你说了，不可以说话的啊！干嘛？”佩罗娜坐了起来，恶狠狠的瞪着库玛西，不满的嘟着嘴巴，问到道。

    “是...”库玛西刚刚说话，就被佩罗娜狠狠的瞪着，再也说不出来了。

    “你到底让他说话吗？我看着都急。”苏乐也坐了起来，脸上带着淡淡的笑意，揉着佩罗娜的脑袋，问道。

    第四百三十六章剪掉影子之后的叫醒方式-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你到底让他说话吗？我看着都急。”苏乐也坐了起来，脸上带着淡淡的笑意，揉着佩罗娜的脑袋，问道。

    “可是他明明这么可爱，为什么声音那么低沉啊！！”佩罗娜嘟着嘴巴，十分不满的看着库玛西，小声的说道。

    “好了，看他要说什么啊！”苏乐安慰着，库玛西的声音的确低沉，可是好像...，也不怎么可爱啊！！

    “佩罗娜大人，莫利亚大人让你过去。”库玛西快速的说完，连忙就闭上了嘴巴。

    “嗯，我知道了，以后不许说话了。”要不是因为苏乐，她怎么也不愿意，听到库玛西说话，毕竟真的很难听啊！！

    .........

    “啊啊～，好厉害啊！！原来这是一搜船吗？”路飞的影子，跑到了帆上面，伸手遮住眼睛，大声激动的说道。

    “虽然海面上，视线不怎么好，可我人生的视野却是最棒的。”路飞的影子放开手，却忘记了，他实在半空中，快速的抱着面前的东西，大声的笑了起来。

    “奥兹现在在哪？”莫利亚问道。

    “在桅杆的顶上，主人。”佩罗娜站在莫利亚的身边，淡淡的看着半空中，手指插在腰上面，面无表情的开口说道。

    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・

    “是吗？”莫利亚笑着回答，扭头看着奥兹的方向。

    “等等，等等，主人，有那么多梦想的大僵尸，在岛上乱晃的话，我们根本无法保护自己啊！！”莫利亚的身后，一个僵尸快速的说道。

    “那个混蛋，很危险哦！！”另外一个僵尸说道。

    “没关系，只是时间问题，他马上就会老实的。”莫利亚不在意的说着，脸上带着浓浓的笑意，似乎并不是什么大事。

    他身后的几个僵尸，都十分的不解，为什么等会儿就没事了？几个僵尸们面面相觑，却也没有说什么。

    .... .... ...

    “只要有奥兹在，就能从比现在，强大多的家伙身上抢影子，今后就能不断地，制造特级的僵硬，需要更多牢固的傀儡呢。”莫利亚淡淡的说道，即使霍古巴克已经不在了，他也有办法，从别人的身上，找到更加强大的医生，制造出更加强大的僵尸。

    “莫利亚主人，霍古巴克医生已经不在了，我们该怎么制造，比之前还有强的僵尸啊？”佩罗娜不解的问道，霍古巴克已经死了，理由不能制造僵尸了，难不成他想到办法了吗？

    “这个嘛！！就不用你操心了，你只要听从我的吩咐，就一切都没有问题。”莫利亚笑着，看了佩罗娜一眼，没有回答她的问题，只是淡淡的说道。

    ..............

    “莫.....莫利亚大人，不好了，海贼们.....”希尔顿快速的飞着，脸上流出细密的汗珠。

    “什么事？希尔顿。”莫利亚看着它，不解的问道。

    希尔顿停在地上，紧张的说道，“刚被我们夺走影子的三人，在船上醒过来了，他们现在正跟同班们，快速的朝着这边过来。”

    “什么？被夺走影子的人，怎么可能马上醒过来。”佩罗娜站在一旁，似乎完全不敢相信，虽说索隆的影子，已经回到了他的身体里面，可其他两人，可就没有那么幸运了啊！！.

正文 第四百三十七章奥兹？

    “那....那是被同伴们，想办法叫醒的，他们好像很哼歌人有联系，恐怕是那个人，教他们的。”希尔顿着急的解释着，汗液快速的沾满了全身。

    “证据是，那些海贼们，都知道如何净化僵尸了，”希尔顿快速的补充着，翅膀快速的煽动，展示着它身上的紧张。

    “你说什么？”佩罗娜表现出震惊的样子，着急的质问道，双手紧紧的握在一起，说实话，这件事情他跟苏乐说了，那么哼歌人，又是怎么知道的。

    “僵尸们很害怕海贼，现在都在四处逃散。”希尔顿底下脑袋，小声的说着。

    ‘看起来好像挺有意思的，那么我还是别插手了，交给他们做就好了。’苏乐在心里想着，脑袋低垂了下来，嘴角勾“四八零”起淡淡的笑意，稍稍往围栏里靠近，看着下面的动乱。

    “动物僵尸，吓人僵尸，士兵僵尸本来就不行，就算他们没有盐，也对他们束手无策，派僵尸将军过去。”佩罗娜急切的说道，为了表示自己是局外人，怎么可以卷进去，就算是做做样子。

    希尔顿被吓到了，整个人都在往后面退，莫利亚突然开口了，说道，“他们一定不会被灌下盐，能打败海贼们，说起来，阿布萨罗姆到底在干什么？”

    “那个.....，他正在准备结婚仪式，大部门的僵尸将军，都去参加仪式了。”希尔顿小声的说着，慢慢的往后面退着，害怕会被迁怒。

    “那群白痴在干什么？？”你莫利亚大声说道，整个人都是暴躁的。

    ...........

    另一边

    路飞追在僵尸后面，罗宾使用能力，乘着僵尸倒在地上，便把盐喂进，他们的最里面。

    “啊啊～”路飞大吼出声，手臂伸长把僵尸打趴，再从中间的缝隙中，快速的跑过去。

    “......”罗宾冷漠的，给他们喂进去果实，脚下的步伐加快，只是微微的蹙眉。

    “他就是这个样子，不用在意。”索隆小声的说道，脸上带上了笑意，快速的跟着他。

    .........

    “算了，根本就不用依靠那种野兽。”佩罗娜面无表情的说着，手中突然出现了，白色的幽灵，说道，“用我的幽灵弱化他们的话，僵尸士兵也完全能够，抓住他们了，别因为只是被知道了，僵尸的弱点就惊慌失措，我会把他们全都抓到这里来的。”

    苏乐跟在佩罗娜的身后，等走出了他们是视线，才拉下了头上的的帽子。

    “反正也不是你的伙伴，我这么做，没有关系吧？”佩罗娜没有回头，幽灵跟在她的周围，快速的漂浮着。

    “随意。”苏乐微微耸肩，就算是伙伴也没有关系，至少可以锻炼他们，提升一下实力，只要不伤害性命，就完全没有关系的。

    “那就好。”佩罗娜笑了起来，眼中带着冷冷的光芒，库玛西在她后边，缓慢的跟上了她。

    ............

    “啊～，莫利亚在哪？”路飞大声的喊道，可以看出来，他非常的气愤。

    “别过来！！”僵尸们惊恐的看着几人，身上布满了汗液。

    “偷看娜美小姐洗澡的混蛋是谁。”山治紧随其后，他的身上是熊熊燃烧的怒火，恨不得马上把他给宰了。

    僵尸们被他们逼的四处逃窜，十分的惊恐。

    很快，幽灵们飞了过来，穿过了他们的身体，山治和路飞趴在地上，整个人充满颓废感。

    “已经不行了，要是有来生，我希望做条毛毛虫。”路飞痛苦的说着，眼泪已经流出了眼眶，看起来很是痛苦。

    第四百三十七章奥兹？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “已经不行了，要是有来生，我希望做条毛毛虫。”路飞痛苦的说着，眼泪已经流出了眼眶，看起来很是痛苦。

    “像我这样，眉毛卷得跟白痴似得，死了算了。”山治趴在楼梯上面，小声的说着，语气里面充满了负罪感。

    “喂，路飞山治，你们到底怎么了啊？”乌索普站在下面，大声的叫着他们。

    “消沉..消沉...”

    僵尸们朝着两人围了过去，乌索普看向索隆，不解的问道，“索隆，到底怎么回事？？”

    “是那些幽灵干的，碰到它们就会变得非常悲观，现在暂时没有对策. .....”索隆郁闷的看着幽灵，知道会很是棘手。

    “好，抓住了。”

    “这个也是。”

    僵尸们抓住了两人，心情十分的好。

    “消沉..消沉..消沉”幽灵在僵尸的后面，浮在了半空中，说道。

    “糟糕，他们两个都被抓到了。”乌索普抱住脑袋，大叫了起来。

    “可恶，既然这样，铅流星。”乌索普把前面的僵尸打到，扛起两人就快速的离开。

    幽灵们快速的追上他们，几人看起来岌岌可危，乌索普回过头，看着迎面而来的幽灵，额头上面是细密的汗珠，大声的叫唤起来，“糟糕，别过来！！！”

    ........

    嘭

    “起航，起航，呀哈哈哈”奥兹落在半空中，大声的笑了起来，下面的梯子被他弄碎，上面的僵尸和幽灵们，再次遭受到了重击。

    几人快速的往下面坠落，桥梯已经坏掉，石头快速的落下，乌索普和山治两人，着落到了下一层。

    ...........

    索隆站在地上，双手抱在胸口上面，不解的看着面前的墙壁，说道，“这个墙壁到底是什么啊？”

    用刀狠狠的刺了进去，才突然3.9反应过来，“不是石头啊？”

    山治和乌索普两人醒了过来，见他们在使用武器，身体开始颤抖起来，震惊的问道，“喂，你们在干什么？”

    “前面突然出现了一睹墙壁。”索隆回头看着他，呆愣的说道。

    “笨蛋，这个才不是墙壁，这家伙是路飞的僵尸。”乌索普眼泪都吓出来了，大声的怒吼道。

    “什么？”索隆回头，看着面前的大块头，心里不免觉得震惊。

    奥兹回过身体，看着地面上的人。

    乌索普捂着脑袋，嘴巴大长的看着，眼睛已经流了出来，可以看出他相当的害怕。

    “这个家伙就是路飞的僵尸？”索隆震惊的看着，身体往后退出一步，抬头看着他。.

正文 第四百三十八章操纵幽灵的人

    乌索普跪坐在地上，浑身颤抖了起来，震惊的看着，面前的庞然大物，心里的恐惧，开始迅速的蔓延。

    几人面前的奥兹，突然朝着他们，转过了身体，一只手微微的抬起。

    “这么大是怎么回事啊？”山治抬起脑袋，看着拥有路飞影子的僵尸，觉得整个人都不好了，只想感叹一句，这也太大了吧？

    乌索普坐在一旁，鼻涕已经流了出来，眼睛里面带着浓浓的恐惧，恨不得立马离开原地。

    “是什么地方的大魔王吗？从没见过这种巨人。”索隆往后面退出一步，脸上流出了，细密的汗珠，瞬间觉得，整个人都不舒服了。

    奥兹黑漆漆的眼睛，楞楞的看着下方，不知道是在看着他们，还是看着什么地方。

    “不行了，完蛋了，他来杀我们了。”乌索普脸颊铁青，眼泪快速的滑出眼眶，身体往后面退着，抬头看着奥兹，说道。

    奥兹突然睁开了眼睛，乌索普跑到，一块石头后面，颤抖15着身体，快速的抖动了起来。

    山治和索隆，做好了随时，迎战的准备，他们的时候脸颊上面，都带着前所未有的凝重，心脏已经沉到了低谷。

    奥兹朝着他们伸出双手，抓起了乌索普身后，一块巨大的石头，抬起了拿到自己的面前，一动不动的看着。

    “他想干什么？”乌索普焦急的说着，身体躲在了两人身后，鼻涕眼泪混合在一起，形成了别样的风景。

    奥兹举起手中的巨石，用力的抬了起来，紧紧的盯着他们，似乎随时会把巨石扔下去。

    “不要啊！！！”乌索普在原地跑动，双手抱住脑袋，脸上带着满满的惊恐。

    不理会几人的动作，将手中的石头，缓缓的放到了头上，脑袋里面浮现出了，戴着帽子的场景，“这个不错啊！”

    三人楞在了原地，抬头不解的看着他，而一旁的奥兹，突然举起了一只手，大声的说道，“好，心情来了，那么我要成为海贼王了。”

    “啊！！房子坏了，吓死我了。”说着，奥兹就离开了原地，朝着另一边走去。

    在他的走动声中，众人都感觉到了，地面也随之动了起来。

    “怎么了？他没发现我们？”乌索普恢复了平静，惊讶的看着，奥兹离开的方向，不解的说道。

    “他的说话方式，真的很像路飞，那个大躯体，加上路飞的战斗力，确实很难对付。”索隆将剑收回腰间，声音低沉的说道。

    嘭

    乌索普跪在了地上，浑身都十分的瘫软，一想起刚才的场景，就觉得全身，都不自觉的颤抖起来，双手撑着地面，脸上流出了汗水，小声的说道，“算了，不要了吧！！你们的影子。”

    “一点也不好！！”山治看着乌索普的背影，快速的说道。

    “退一万不说，就算不要影子，也一定要就出娜美小姐！！打起精神来。”山治恶狠狠的说着，眼中的火焰熊熊燃烧。

    .............

    第四百三十八章操纵幽灵的人-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    .............

    “那个乌索普....，是认真的吗？”苏乐站在窗口，看着下面的几人，甚至怀疑是他眼花，嘴角勾起了笑意，淡淡的说着。

    “那个是你的同伴吗？看起来真够弱的，你明明这么强大。”佩罗娜也走了过来，那个被吓得，差点尿出来的男人，居然是他的同伴吗？这可真是不可思议。

    “不是，他们应该马上就来了。”苏乐转身坐到了床上，淡淡的说道。

    “嗯，已经做好准备了哦！”佩罗娜眼里闪过笑意，既然不是他的同伴，那么就好办得多了。

    “这是什么房间？”山治双手放在兜里，废了好大的力气，才来到了这里，却看见了这样的场景，眼里是满满的疑惑。

    “真是个浮夸的房间。”索隆蹙眉说道，这样的房子，一般都是女孩居多吧？！

    他们抬起脑袋，就看见了屋顶上面的幽灵，那些令他们头疼的东西。

    “喝啦喝啦喝啦！”一阵笑声打破了宁静，佩罗娜坐在沙发上面，双手抱在胸口，脑袋低垂着，幽灵在她的身边，快速的游荡起来。

    “本来想把楼梯和桥上的你们，都给僵尸做食物的，没想到奥兹会突然跳下来，真是捣了大乱。”佩罗娜扭头看着他们，脸色很是不愉悦。

    “那些幽灵...，难道是她在操纵吗？那到底是什么？”索隆看着佩罗娜，小声的说道

    佩罗娜从沙发上面，快速的跳到地上，双手插在腰肢上面，大声的笑了起来，双手在身前舞动，“你们应该已经充分了解，这些幽灵的可怕了。”

    索隆和山治立马弯下了腰，紧紧的盯着佩罗娜。

    佩罗娜也看着他们，双手突然浮出白色的球，快速的飘到了空中，变成了幽灵的形状，淡淡483的说着，“我是能随意产生出，灵体的鬼魂果实灵体人，这些幽灵是我的分身，能让人们的灵魂空虚。”

    “你们全都到此为止了。”佩罗娜双手抱在胸前，幽灵游到她的身边，做出凶恶的姿态，大声笑了起来，缓缓的说道。

    “那个让人火大的幽灵操纵者，竟然会是这样，一位可爱的小姐。”山治嘴里叼着烟，惊恐的看着佩罗娜，好像很是为难一样。

    “现在是说这些的时候吗？要是碰到那个，瞬间就全完了。”乌索普看着山治，大声的说了起来。

    “看来现在只能逃了。”索隆弯下身体，看正文面前的东西，冷冷的说道。

    佩罗娜笑了起来，一只脚超后面退去，双手快速的张开，笑着说道，“消极幽灵！”

    幽灵们快速的追上他们，直直的穿过了，几人的身体，一瞬间所有人，都倒在了地上。

    佩罗娜满意的看着，幽灵再次回到她的身边，其中一个做着鬼脸。

    “还不如一条青花鱼，我的存在。”山治撑着双腿，满脸痛苦的说着。

    “和大家走在一片土地上，非常抱歉！！”.

正文 第四百三十九章本来就很悲观的男人

    “和大家走在一片土地上，真是抱歉！！”索隆跪在地上，双手撑着地面，眼里带着浓浓的歉意。

    “完了，一切都完了！”乌索普在地上踉跄几下，最终倒在了地上，小声的说着。

    其他两人哭了起来，肩膀微微的耸着。

    乌索普躺在地上，佩罗娜笑了起来，扭头看着身后的僵尸，朝着他们伸出一只手，笑着说道，“抓住他们。”

    “是！”动物僵尸们轻轻点头，快速朝着他们跑了过去，皆是一副凶狠的样子。

    “........”苏乐摸着脑袋，看着趴在地上的索隆，只觉得十分丢脸，很怀疑那个，嚷着打败自己的人，到底是不是他啊？！！

    “完全没有招架之力，真是太容易了。”佩罗娜脸上带着笑意，对着空气小声的说着。

    “真没劲，剩下就只有，楼上的那些家伙了吗？”佩罗娜轻笑一声，转身便准备离开。

    “乱射盐星。”

    乌索普手里拿着弹弓，当即飞出无数的盐，那些盐进入僵尸的嘴巴，影子瞬间飞出体外，成了一具真正的尸体。

    佩罗娜停下了脚步，不可思议的转过身体，看着那些影子，正在脱离体力的僵尸，只觉得一阵气愤，问道，“是谁？？”

    一个黑影出现在，倒下的僵尸中间，佩罗娜不可置信的看着他，双手紧紧的握在一起。

    乌索普手中捏着弹弓，看着佩罗娜坚定的说道，“我不会让你伤害，我们的船员。”

    “糟了，这家伙是假装，被打中的吗？”佩罗娜看着他，不满的说道。

    乌索普紧紧的咬着牙齿，迫使自己不要颤抖，两人的视线，在空中缓缓的交接。

    佩罗娜伸出一只手，无数的幽灵飞到了上了，脸上重新扬起了笑意，“这次一定会解决你的｀ ‖。”

    “消极幽灵！”

    幽灵们立马朝着他飞过去，乌索普站在原地，并没有动作，身体被幽灵撞飞出去，等幽灵彻底穿过身体，佩罗娜露出了得意的笑脸。

    乌索普踉跄几步，缓缓的重新站稳，双手紧紧的捏在一起，佩罗娜不可置信的看着他，大声的惊慌道，“什么？”

    “我的名字是，乌索普船长。”

    “为什么？为什么你不会跪下？明明被幽灵打中了，你到底用了什么方法？！”佩罗娜看着他，狠狠的睁大眼睛，问道。

    “我什么都没做，我原本就，很悲观啊！！”乌索普一只手插着腰，一只手拿着弹弓，大声的说道。

    “诶.......”佩罗娜双目大睁，鼻涕突然流了出来。

    “他承受住了，幽灵的消极力量。”

    “不得了的男人。”

    “啊！佩罗娜大人。”

    僵尸们震惊在原地，在他们看来，佩罗娜是很强的，绝对不会被打败。

    佩罗娜后退两步，直直的往后面倒去。

    苏乐走过去，将要倒下的佩罗娜，紧紧的抱在怀里，凑近她的耳边，带着笑意的说道，“看来，除了我之外，还有人可以破解呢。”

    “怎么会有这种蠢事。”佩罗娜完全不敢相信，自己居然被破解了两次，苏乐就算了，可那个废物，居然也破解了？！！

    第四百三十九章本来就很悲观的男人-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “怎么会有这种蠢事。”佩罗娜完全不敢相信，自己居然被破解了两次，苏乐就算了，可那个废物，居然也破解了？！！

    “佩罗娜大人。”僵尸们看着她，双手放在胸前，狠狠的握在一起，大声叫道。

    “人们只要活着，就应该积极向前，可是....，这个男人....”佩罗娜抱住苏乐，眼里溢出了泪水，用手捂住嘴唇，伤心的看着他。

    乌索普楞在原地，似乎很是不解的样子。

    “加油！”佩罗娜扬起嘴唇，对着乌索普说道。

    僵尸们都长大了嘴巴，似乎完全不敢相信，大声的叫道，“加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    “加油..加油...加油”

    “别鼓里我啊！”乌索普睁大了眼睛，看着他们大声说道。

    躺在地上的两人，缓缓的动了起来，脑袋一直磕着地面。

    乌索普转过脑袋，看着他们，“好了，你们都给我醒过来，快去救娜美和布鲁克。”

    “靠你们，靠你们的实力，是赢不了那个女人的，那家伙，交给我了。”

    ...........

    “....”索隆摇晃着身体，抬头就看见了苏乐，眼睛在一瞬间大睁，伸手指着他。

    “．〃嗯？”苏乐微微歪头，一脸笑意的看着索隆。

    “你....你你你...你怎么在这？？！”索隆结巴的说着，他们明明走失了啊！而且...，他怎么看起来，和这个用幽灵的家伙，很是熟悉的样子啊！！

    “你可以在这里，我就不能吗？话说，你怎么又和他们在一起了？念旧吗？还是又想回去？”苏乐看着索隆，眼睛扫视着他们，冷冷的问道。

    “我也不知道，醒来的时候，就已经和他们在一起了。”索隆看了他们一眼，微微的耸着肩膀，小声的说着。

    “他就是你的伙伴吗？看起来也不怎么样嘛！！”佩罗娜看着索隆，一脸的敌意。

    “......”索隆不解的和她对视，总感觉浑身发冷啊？难不成是错吗？

    “嘛！应该吧！”摸着佩罗娜的脑袋，轻笑着说道。

    “哈，我想起来了，这个男人不就(李诺好)是带索隆离开的吗？就..就是那个海军上校。”乌索普指着苏乐，身体颤抖了起来，紧张的说道。

    ‘这人怎么在这？’山治看着他，眉头紧紧的蹙在一起，其实和索隆见面的时候，就已经很疑惑了，现在就更加疑惑了。

    难不成是知道他们在，所以专门来抓他们的吗？

    “不，你不用想太多了，我可不知道你们在这，纯粹就是单纯的路过。”苏乐微微摊手，脸上带着无辜。

    “你...你是海军？”佩罗娜抬头看着他，难怪这么神秘，原来是海军吗？

    “不。”苏乐轻轻摇头，脸上的笑意不变。

    “哇塞，吓死我了。”佩罗娜拍着胸口，似乎放松了下来，紧紧的抱住他。

    “你不要听他胡说啊！！这人明明就是海军！”.

正文 第四百四十章奥兹的探险梦

    “你们不是还有事情吗？你们的航海士，可是要跟别人结婚了。”苏乐淡淡的说道，看着山治的眼睛，嘴角带着笑意。

    “卧槽...，娜美小姐我来救你。”山治快速的朝外面走去，完全不理会乌索普。

    “喂...，索隆你等等，先把僵尸清理掉吧！！我打不过啊！！”乌索普拉着索隆的手臂，小声的说道。

    “交给你了。”索隆看着他，小声的说道，眼睛里面带着信任。

    “.......”乌索普一脸的生无可恋，幽灵对他没有效果，可这些僵尸有啊！！

    索隆并没有离开，他靠在墙壁上面，静静的看着他们，只是为了以防有什么事情，他还可以阻止。

    ........

    “我不会再手下留情了。”佩罗娜朝着乌索普走过去，双手抱着胸口，居高临下的看着他。

    僵尸朝着他，快速的包围了过去，都带着一副，，想要打扁他的表情。

    乌索普握紧手里面的棍子，弯下身体，看着面前的僵尸，莫名的觉得紧张。

    苏乐朝着索隆走过去，靠在身后的墙上，看着对峙的两人，淡淡的问道，“见到罗宾了吗893？”

    “之前见过，后来我们兵分两路，原本是要去找莫利亚的，可却被奥兹砸断了桥梁，我们两个就分开了。”索隆一直关注他们，没有扭头看苏乐，只是淡淡的说道。

    “嗯！”苏乐没有再问什么，只是淡淡的点头。

    ‘现在他在这里，我一定要好好表现，把他给打趴下。’佩罗娜看了苏乐一眼，脸上带着浓浓的笑意，默默的想着。

    ...........

    另一边。

    “新郎阿布萨罗姆，无论健康还是疾病，你发誓都会永远爱着，新娘娜美吗？”司仪手中拿着书本，照着上面念着，抬头看着台下的人，问道。

    “嗯！我发誓。”阿布萨罗姆重重点头，说道。

    坐在两边的僵尸将军们，立马举手欢呼了起来，可以看出来，他们的兴奋。

    “那么，新娘娜美，你发誓都会永远爱着，新郎阿布萨罗姆吗？”司仪僵尸转向娜美的方向，抬头看着她，问道。

    “是，我发誓！(bfbi)我最喜欢阿布大人了。”一只僵尸抓着，娜美的下巴，说道。

    僵尸们再次举手欢呼，司仪僵尸关上书本，抬头看着他们，说道，“那么就进行誓约之吻吧！！”

    司仪刚刚说完，阿布萨罗姆立马红了脸，扭头看向娜美，心脏快速的狂跳起来，整个人都激动得不得了。

    伸出双手搭在她的肩膀上面，撅起自己的嘴巴，双手颤抖了起来，放到了娜美的肩膀上面。

    眼看着嘴唇就要亲到她，可突然房子，晃动了起来，不管他怎么去亲，就是亲不到她。

    “喂，等等，这摇晃到底是怎么回事？害我誓约之吻都亲不了。”阿布萨罗姆不满的说道。

    门突然被推开，一个穿着铠甲的僵尸，走了进来叫道，“阿布萨罗姆大人。”

    “怎么了？知道是怎么回事了吗？”阿布萨罗姆问道。

    “这搜巨大的恐怖三帆船，被卷进了奇怪的海流，正在漂流，摇晃是岛屿发出的。”身穿铠甲的僵尸，连忙回答道。

    “为什么会发生这种事？”阿布萨罗姆不解的问道。

    “那是因为，那个特制僵尸，随便摆弄船舵。”僵尸快速的回答道。

    第四百四十章奥兹的探险梦-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “那是因为，那个特制僵尸，随便摆弄船舵。”僵尸快速的回答道。

    “什么？”阿布萨罗姆大声的惊呼。

    ........

    “是船卷进了奇怪的海流吧！我想大概是你的错。”莫利亚靠坐在墙壁上面，双手抱着脑袋，也不看身旁的草帽路飞，只是笑着说道。

    “还有，有什么事？你干什么来了？”莫利亚终于看向了路飞，不解的问道，脸上的笑意不变。

    “啊，你刚才竟然敢，剪下我的影子，把影子还给我，还有山治和布鲁克的，全部还给我们。”路飞蹙眉看着莫利亚，淡然的说道。

    “真是个贪心的家伙，你准备怎么做呢？”莫利亚看着他，脸上的笑意不变。

    “我要揍扁你！！”按着头上的草帽，看着他说道。

    .........

    奥兹正在拉着铁链，还连忙高兴的说道，“动了，动了，怎么样？怎么样？.......”

    轮子快速的转动起来，不时的擦出火花，奥兹也越加的用力起来。

    ...........

    “僵尸将军，全体马上出动，去阻止奥兹。”阿布萨罗姆看着僵尸将军们，大声的说道。

    “是！”僵尸将军们立马应道，快速的出动了。

    ............

    “怎么样..怎么样...”

    奥兹不停的拉扯，着看起来似乎特别兴奋。

    “奥兹。”

    僵尸将军们快速赶到，大声的叫着。

    “到此为止了，特制僵尸奥兹，把他脚底砍倒。”其中一个僵尸将军，叫着其他人。

    “啊？奥兹呢？”

    只不过一瞬间，奥兹突然不见了踪影，这让僵尸将军们很是苦恼，连忙的寻找起来。

    而突然消失的奥兹，突然又从半空出现，快速的往地面降落，就在这个时候，僵尸将军们也发现了，快速的说道，“找到了，在上面。

    “橡胶，虽然不是橡胶，机关枪。”奥兹灵活的攻击着，将数名僵尸将军们，直接打飞掉了。

    只不过一瞬间，奥兹便将他们打倒，静静的原地，突然举手高呼，“不要妨碍我冒险！！”

    ........

    “全军覆没？他们可是，刚从这里出去。”阿布萨罗姆看着面前的僵尸，震惊的说道。

    “是的，大家都被打扁了。”僵尸摊开双手，紧张的说道。

    “他们可是岛上，最强的僵尸军团，可是将军僵尸哦！！”阿布萨罗姆完全不敢相信，大声的说道。

    “是的，瞬间就被干掉了。”僵尸继续说道。

    “怎么可能？奥兹不是我们的同伴吗？为什么要乱来？僵尸应该服从命令才对，要是放任那家伙不管，这搜恐怖三帆船，会怎么样呢？！”.

正文 第四百四十一章消极的佩罗娜

    “娜美小姐！！我来接你了，找到啦！！”山治推开房门，在原地转了一个圈，脸上带着泪水，那激动的表情，怎么看都觉得色眯眯的。

    .........

    “你说要揍扁我？”莫利亚看着路飞，眼里带着浓浓的笑意，略微疑惑的问道。

    “啊！是的。”路飞重重的点头，眉头紧紧的蹙在一起，眼中带着坚定。

    “不管我是被揍扁还是被杀死，僵尸们只是失去了统治者，影子是不会回去的。”莫利亚淡淡的说道，好像他所说的话，都和他没有关系一样~。

    “是这样吗？”路飞双手插着腰，脑袋歪向一边，不解的问道-。

    “啊！我的能力说到底，不过是支配影子，想要实现你的愿望，方式是这样的，面对所有的影子，由现在的支配者，我亲口命令他们，“回到主人的身上”。”莫利亚淡然的说着，语气丝毫没有变化，面对着草帽路飞，只觉得不屑一顾。

    “这样做，影子就都会回来了吗？”草帽路飞看着他，淡淡的问道。

    “是的，很简单吧！！？要是你能把我打成那样就行了，不过以你的实力，连碰我都做不到吧？！”莫利亚大声的笑着，看着草帽路飞说完，像是疲倦了一般，突然打起了哈欠，微微闭上眼睛，脸上的笑意不变。

    “好嘞，橡胶....手枪！！”草帽路飞蹲在地上，猛的又跳了起来，把手臂伸长，快速的往莫利亚打过去。

    可当手臂离他，一定距离的时候，一阵黑影突然挡在了他的面前，接下了草帽路飞的攻击。

    莫利亚只是笑看着他，眼中带着轻蔑，并没有说话。

    “影子？”草帽路飞震惊的看着，从地上长出来的影子，抬头咬牙看着莫利亚。

    “格嘻嘻嘻嘻，打赢他试试，这是我的分身，影法师。”就在莫利亚说话的时候，他身旁的影子，突然变成了和他一样的提醒，佝偻着身影，朝着草帽路飞一步步的走过去，行动十分的缓慢，身形也很是巨大。

    “以前我也对自己的力量，充满了自信和野心，不过我还是明白了，拥有优秀部下的重要性。”莫利亚缓缓的说道，就像是在叙述一般。

    “这家伙是什么东西？喂，把路让开。”路飞伸出一只手，往前面踏出一步，看着挡在面前的影子，不满的说道。

    “我什么事情都不用做，依靠别人是力量，就能成为海贼王。”莫利亚动作未变，而他的影子，却率先发起了攻击，一掌拍到了，草帽路飞站的地方。

    草帽路飞快速的跳开，对于他成为海贼王的话，十分的不满意，立马的反驳道，“成为海贼王的人是我。”

    “你的僵尸也这么说过呢。”莫利亚扭头看着他，回想起了奥兹的样子，和草帽路飞的样子，很是相像，“海贼王，我当定了！！”

    嘭....

    嘭.....

    莫利亚的影子，一次又一次的发起攻击，草帽路飞一次，又一次的躲开。

    “影子和肉体有那么大的差距，是因为保留着，原主人的强烈意识，这也只是时间问题，不久，他就会失去，所有关于你的记忆，成为完全臣服于我的僵尸，不管他的个性多强，所有僵尸的下场，都是绝对服从。”莫利亚带着得意的说道，脸上的笑意盎然，看着正在躲避攻击的人，只是淡淡的看上一眼，然后又快速的移开。

    “我马上就会抢回来。”终于躲开了攻击，他跳到了上空，伸长脚把影子踢开，眼中带着坚定。

    “橡胶....”

    “碎片蝙蝠。”

    第四百四十一章消极的佩罗娜-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “碎片蝙蝠。”

    “橡胶机关枪！”

    不管他多么强烈的攻击，全都被莫利亚的蝙蝠，一一的化解掉了。

    “可恶！！全都被防住了，打不中。”他在半空中，快速的攻击着，可奈何根本就没有用，脸上渐渐溢出了薄汗，让他整个人都紧张了起来。

    草帽路飞落在地上，而原本被攻击的球形，全都变成了影子蝙蝠，朝着他攻击过去，路飞被蝙蝠咬住了手脚，疼痛的感觉让他慌乱，快速的抱头逃离，嘴里还一直说着，“好痛..好痛...好痛...”

    只顾着疼痛，没有注意前面的悬崖，直直的掉落了下去，连忙伸长手臂，抓住了缺口的地方，另一只手捂着帽子，为了避免掉下去。

    “真是个吵闹的家伙。”莫利亚先是震惊，随后了然的笑了起来，淡淡的说道。

    “烦死了。”路飞不满的举手抗议，听见身后的响声，发现影子蝙蝠，已经重新回来，气急的做好攻击的准备。

    ..........

    乌索普有些颤抖着身体，他的面前围着，僵尸和消极幽灵，一个不小心便会被抓住。

    瞄了一眼，靠在墙上的索隆，乌索普抓紧手里的东西，颤抖着嗓音叫道，“索隆快点救我，我打不过他们！！”

    . . 0

    索隆脸上带着笑意，双手抱着胸口，微微的摇着脑袋，如果苏乐不在这里，他也许会出手，可苏乐却在他的身边，以至于他绝对不能出手。

    “哈？索隆你不能这样，我要死啦！！”见他没有动作，连忙叫喊了起来，手指也动了起来。

    虽然还是很害怕，可却不愿意人数。

    佩罗娜完全不相信，她可不愿意，在苏乐的身边丢脸，如果真的是那样的话，她可没有脸面，再去见他了，所以无论如何，一定得捉住他。

    “四倍的消极幽灵，消极幽灵群！！”佩罗娜放出最后的大招，脸上已经流出了汗液，她不愿意就这样认输。

    幽灵们穿过乌索普的身体，往前面走了几步，就在要倒下的时候，用手中的棍子，直直的撑着地面，站在了原地。

    “成功了？！”

    “从这个恐怖三帆船建立以来。”

    “没有一个人，能不被幽灵摧残内心。”

    僵尸们的话刚刚说完，幽灵便消极的跪在地上，“消极幽灵们，消极地输给他了。”

    “库玛西，一直以来对不起！！！”佩罗娜跪在地上，对库玛西说道，整个人都十分消极。

    “连佩罗娜大人，本人也受到影响....”

    僵尸们完全不敢相信，都对乌索普，开始另眼相看起来。.

正文 第四百四十二章有我还不够吗？

    “听好了，你们这些家伙，在“把事情往坏的方面想”这件事情上，别想超越本大爷。”乌索普站了起来，双眼大睁着，大声的说道。

    “对自己的无能，有好厉害的自信！！”僵尸们看着他，惊讶的大声说了起来。

    乌索普站在原地，把棍子扛在肩膀上，大声的笑了起来，眼睛里面带着得意。

    “你的朋友是不是傻？”苏乐看着他，眉头紧紧的蹙了起来，看向索隆的侧脸，不解的问道。

    “谁知道呢！他对一些负面的事情，总是有超出常人的能力。”索隆淡淡的说道，微微的捂着额头，真想当成，从来没有认识他。

    “可是，为什么呢？明明很有自信，看起来却越来越渺小。”一个僵尸突然说道，看着离他们，越来越远的人。

    “零八七”

    “那家伙不会是想逃走吧！！”僵尸淡淡的说道，看着他的样子，微微有些鄙夷起来。

    “站住！！”

    “糟糕，暴露了....”乌索普站在原地，看了一眼索隆的方向，放弃了自己的请求，比较他现在，不是自己的伙伴，没有义务帮助他。

    “乱击盐星。”这么想着，乌索普拿起弹弓，把盐放到上面，朝着僵尸的嘴巴，一一的射过去。

    那些吃到盐的僵尸，都不自觉的闭上了嘴巴，不过一会儿时间，他们体内的影子，就快速的脱离了身体。

    而一旁消沉的佩罗娜，也算是回过了神，抬起头看着面前的僵尸。

    “混蛋！又把我可爱的动物僵尸.....”佩罗娜不满的说道。

    “别靠近我，盐星....”乌索普拉长弹弓，准备再次攻击。

    “是盐，小心点。”佩罗娜站在后面，快速的提醒着。

    僵尸们听见之后，把嘴巴给捂了起来，而射过去的盐星，则被挡在了外面。

    “捂住嘴巴是犯规吧！！！”乌索普惊讶的转身，快速的跑了起来，大声的怒吼道。

    “要是不说“盐星”就好了。”乌索普懊悔的说道，脸上流出了细密的汗珠。

    “.....”索隆看着这一幕，握紧了手上的刀柄，似乎马上就要冲上去。

    苏乐看着他，站起身体朝着佩罗娜走了过去，轻轻的揉着她的脑袋，温柔的看着她，说道“你已经做的很好了，让僵尸们去处理吧！！”

    “我可爱的僵尸们....”佩罗娜微眯着眼睛，在看见苏乐的时候，整个人都很是委屈，别着嘴巴喃喃自语。

    “已经有我了，还需要他们吗？”苏乐脸上带着笑意，歪着脑袋看着佩罗娜，不解的问道。

    “有你就够了。”佩罗娜抱着他，这么想起来，那些动物僵尸们的损失，好像变得微不足道起来，根本扰乱不了她的心情。

    “嗯！”揉着她的脑袋，回头看了一眼索隆，眼中的冷光乍现。

    “....”索隆连忙收回视线，快速的跑了出去，心里开始后怕起来。

    ‘这两人到底什么关系？这么肉麻的吗？！！’索隆摸着脑袋，追上了乌索普，解决掉了他身后的僵尸。

    “一起去找路飞汇合吧！”索隆淡淡的说道，快速的往前面跑去。

    “......”乌索普回头，看着身后倒地的僵尸，使用盐星解决掉他们，跟在他的身后，快速的跑开了。

    .............

    咚......

    第四百四十二章有我还不够吗？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    咚......

    咚........

    随着脚步声想起，恐怖三帆船，也开始颤抖起来，在他附近的僵尸，都纷纷的挖开土壤，躲进了里面。

    僵尸们全都跑开，神情带着惊慌。

    走到了水边，奥兹直接坐了下去，把脚伸进去里面，开始晃动了起来。

    而因为他的牵连，地狱犬的巷子，已经溢满了海水，它们吓得惊慌逃窜。

    “好，气氛来了，海贼王，我当定了！！”奥兹举起双手，大声的说道。

    ...........

    快速的跑过去，一脚将抱着，娜美的僵尸踢飞，“把娜美小姐，放开！！！”

    “久等了，娜美小姐，我是你的骑士。”把娜美抱在怀里，单膝跪在地上，小声的说道。

    .........

    “晃晃手，1234”奥兹站了起来，在岸边做着伸展运动，嘴里还不时的说着.. ........

    “感觉很久没这样了，为什么呢？我是旱鸭子吗？完全想不起来了，哎呀，不管了。”等运动做完，奥兹直接跳进了海水，扬起了大波浪。

    这一动作，将陆地全部淹掉，僵尸们跑上高地，看着面前的海水。

    “真是乱来，要是喝了海水该怎么办？喝一点倒是没事，要是喝很多的话，因为盐份的力量，也许会被净化的哦！！”希尔顿站在奥兹的肩膀上面，不满的快速说道。

    “啊！！我还以为要死了！”奥兹缓缓的说着，趴在一旁的岸边上。

    “真是的，真让人操心！！”希尔顿不满的说着，挥舞着双手。

    “烦死了。”奥兹说道。

    希尔顿轻轻的叹出一口气，没有再说话。

    ..........

    “娜美小姐已经没事了......”山治底下头，看着娜美的脸颊，不自觉的说道，“这是....，女神？”

    “不对，是娜美小姐，果然是娜美小姐，没搞错！！吓我一跳，真是让人惊艳的美貌，我还以为搞错，救了女神呢！！”山治轻轻擦拭着额头，低头看着她的脸颊，喃喃自语般的说道。

    而站在一旁的司仪僵尸，和试礼服的僵尸，两人面面相觑，都被着突如其来的人，吓得有些够呛。

    哒哒哒....

    1.5

    阿布萨罗姆朝着他走回去，心情很是不爽，“真是的，从刚才开始，在那里叽叽喳喳什么？你好像是那搜，海贼船上的船员吧？”

    “天...天使？”阿布萨罗姆看着娜美的脸颊，眼睛瞬间就成为了星星的形状，整个人都变成了花痴。

    “不不...，是人类，没搞错。”阿布萨罗姆似乎反应过来，快速的摇着脑袋，说道。

    “太着急了。”伸手揉着自己的眼睛，缓缓的说道。

    “没关系，这真的不能怪你，如此适合纯白色的，世上除了娜美小姐，也就只有大米了。”山治摇晃着手臂，脸上带着笑意，说道。

    “说得没错。”阿布萨罗姆点头赞同，似乎忘记了，面前的男人，是自己的敌人。.

正文 第四百四十三章紧急召唤

    “能适合白色的颜色，也只有白色啊！！”阿布萨罗姆傻笑起来，高兴的说道。

    “那两人怎么了？”一旁的僵尸们，早就看呆掉了，明明是对立的两人，偏偏却聊了起来。

    “真是太惊人了。”山治小声的说道，仔细的看着，怀里面的人。

    “可恶的海贼！我才不会跟你一伙。”阿布萨罗姆似乎反应过来，伸出手射出了炮弹。

    而山治则快速的躲过，炮弹打在墙壁上面，形成了大量的烟雾。

    墙壁破开了一个大洞，山治手中抱着娜美，出现在了阿布萨罗姆的身后，恶狠狠的看着他，眼中溢满了怒意，“差点打到娜美小姐了，有女士在场的情况，不应该用这种，会把别人也牵扯进来的招数吧？！”

    “亏你能够躲开，混蛋！影子都已经没有了，难怪有个对这个女人，非常执着的新僵尸呢！！虽然还残留一点自我，没能完全听话。”

    “我不会让你追那位女士的。15”

    “那大概就是你的僵尸，既然没被列入，僵尸将军的队伍，你的战斗力，也就可想而知了，那只企鹅气势倒是很不错，实力却很弱，那种下人，竟然趁僵尸将军不注意，起来反抗被称为怪人的本大爷，真是太自不量力了！！”阿布萨罗姆双手叉腰，看着山治大声说道，眼睛里面溢满了愤怒。

    “天...天女？”

    山治看着地上的娜美，不自觉的惊讶道。

    “吓我一跳，我还以为是天女呢，真是的。”山治弯腰看着娜美，一脸的震惊表情。

    “听我说话，你这家伙。”阿布萨罗姆站在他的身后，不满的大声说道。

    “果然是娜美小姐，没搞错。”山治蹲在地上，看着熟睡的娜美，完全没有理会阿布萨罗姆的惊呼。

    “别无视俺...”

    “不管你对她有多执着，那个女人，都已经是俺的新娘了，我不会说坏话，这个女人已经是俺的人了，不会再过有阳光的人生。”阿布萨罗姆脸上带着得意，指着山治的背影，大声的说道。

    山治站了起来，拿出一根烟点上，微微的低着脑袋，深深的吐出一口气。

    “我现在正忙着呢！强大的部下们也许都被，你们那个船长的僵尸给踩扁了，在那之前，俺必须和新娘，完成誓约之吻，你明白了吧？俺现在正烦躁着呢！！没空陪你这种小喽玩.....”阿布萨罗姆话还未说完，就被一脚踢到了墙边。

    “闭嘴，你这个带着面具的祭司。”山治站定在地上，淡淡的说道。

    “阿布萨罗姆大人...”

    “不是吧！？竟然踢飞了，体重300公斤的那位大人。”僵尸们震惊的站在原地，僵硬着身体，喃喃自语说道。

    “乌索普说的透明人，就是你吧！！”山治抽了一口烟，看着坐在地上的人，朝着他缓缓的走了出去过去。

    ‘这一脚是怎么回事？我的身体可是被霍古巴克，植入了野性的力量，竟然会被踢飞？’阿布萨罗姆撑着墙布，身体颤抖了起来，在心里想了起来。

    “死者之手！”阿布萨罗姆放弃挣扎，伸出了双手，朝着山治攻击。

    山治快速的跳起来，双手插在口袋里面，用双脚挡住了他的枪口，淡淡的看着他。

    ‘怎么回事？他知道我接下来，要干什么吗？’阿布萨罗姆惊讶的长大嘴巴，心里疑惑的想着。

    第四百四十三章紧急召唤-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ‘怎么回事？他知道我接下来，要干什么吗？’阿布萨罗姆惊讶的长大嘴巴，心里疑惑的想着。

    “里脊肉！”山治跳到半空，伸出一只脚将他踢飞。

    “腰肉，在浴室里面，乱看娜美小姐的，是你吧！！”山治彻底愤怒了，狠狠的攻击着。

    ‘这个力量到底是怎么回事？他这也算是下人？’阿布萨罗姆惊恐的想着，可惜已经太迟了，连后悔的机会都没有了。

    “为什么她现在昏迷着？你不会对她乱来了吧？”一脚将他踹在墙上，整个人都失去了理智，只要一想到这个男人，对娜美小姐动手动脚，就觉得想要解决了他。

    僵尸们楞在原地，紧紧的长大了嘴巴，不可置信的看着这一幕，他们的阿布萨罗姆大人，居然连还手的力气都没有？

    “什么结婚？看着我的眼睛说说看，看我把你踢烂，做成肉饼！！”山治大声的说道，眼睛里面燃烧着熊熊怒火。

    “可恶...，先躲避一下，透明化...”阿布萨罗姆撑着墙壁，很快就消失了。

    ‘乌索普特制盐球。’山治手里面，拿着几粒盐星，快速的扔往四周。

    “在那边吗？”

    盐星球变成了粉末，山治看向他的身后，快速的踢了过去。

    而阿布萨罗姆还在疑惑，刚刚的是什么东西，吃起来相当的咸。

    ‘怎么会这样？这种家伙都没被悬赏吗？’阿布萨罗姆倒在地780上，长大了嘴巴。

    “你不是说很烦躁吗？我可不是这样而已，因为怒火中烧，感觉都要爆炸了。”山治走了过去，弯曲着身影，嘴里面的烟灰未落，他张开双手，十分愤怒的说道。

    “而且不走运的是，我跟你还有一段，恩怨！”山治恶狠狠的瞪着他，全身都溢满了怒火，似乎将要爆炸一样。

    ...........

    波噜....波噜...波噜波噜

    苏乐怀里面的电话虫，突然就响了起来。

    不耐烦的接了起来，语气自然不会有多好，“最好有事情，要不然你知道后果的。”

    “苏...苏乐上将，帝国元帅紧急召唤。”

    电话虫跟着颓靡了起来，突然有模有样的流起了汗液，十分紧张的说道。

    “说了有什么事吗？”苏乐问道。

    “不...不知道，元帅让你尽快回来。”

    “嗯，我知道了。”苏乐淡淡点头，直接就挂了，把电话虫收进怀里面。

    伸手摸着脑袋，脸上带着冷冽的锋芒，在心里不满的想着，‘看来不能磨蹭了啊！得尽快解决才行。’.

正文 第四百四十四章被破坏的梦想

    “怎么了？”佩罗娜仰头看着他，脸上带着不解的表情，疑惑的问道。

    “没事，带我去找莫利亚，有些事情，得尽快的解决掉才行。”苏乐勾唇轻笑着，轻轻的揉着佩罗娜的脑袋，眼睛里面是冷冽的锋芒。

    “好！”

    虽然不知道他要干嘛，可既然他这么说了，自己当然会照做，已经有了他，那些动物僵尸们，自然没有了价值。

    ...........

    山治还在和阿布萨罗姆纠缠，而他所说的梦想，便是他所拥有的能力，透明果实能力者。

    正是因为他，拥有透明的能力，让山治的梦想破灭，这是他当初所想要的。

    越是这么说的想着，他就越觉得气愤，用足了力气，狠狠的攻击着阿布萨罗姆。

    .........

    而另一边，路飞和莫利亚两人，正在产生激烈的对战。

    被蝙蝠一次次的化解攻击，路飞直接跳下了围栏，双手抓在上面，任由自己往下面沉。

    “啊嘞？跳下去了？”莫利亚伸出脑袋，看着草帽路飞，跳下去的地方，喃喃自语一般的说道。

    掉的越深，而上升的力度，也越能让人疼痛。

    草帽路飞从深渊往上，直直的砸在了莫利亚的头上，将他撞飞了出去。

    “怎么样？这不就碰到了么？！”路飞笑着说道，直直的落在了地上。

    咚.....

    咚....

    莫利亚捏紧双手，走到了草帽路飞降落的地点，脸上流出了冷汗，恶狠狠的看着他，不满的说道，“这下很痛的啊！！我会让你后悔的，草帽小子。”

    路飞掉落在了第二层，抬头看着上面的莫利亚，一只手抱住旁边的铜像，嘴角带着浓浓的笑意。

    “吵死了，不管多少次，我都会揍扁你，橡胶....印章｀ ˇ。”说完之后，草帽路飞再次发起攻击，却不想被莫利亚的影子，给拦住了。

    “混蛋，放开我。”路飞被莫利亚的影子缠住，不满的咬牙说道，整个人都动弹不得。

    “如你所愿，飞散蝙蝠。”抱住草帽路飞的影子，立马四分五裂，变成了尖嘴蝙蝠。

    “又来吗？”路飞伸长右手，抓住围栏飞了上去，蝙蝠们也跟着他，快速的上去。

    “橡胶....网！”手指相互交缠，变成了网的形状，把蝙蝠们包围在里面，狠狠的扔到地面上。

    即使被摔得粉碎，却是没有丝毫效果，变成了莫利亚的影子形状。

    而路飞已经精疲力竭，快速的喘着粗气，而莫利亚却是扬起了笑脸。

    “没完没了。”紧紧的捏着双手，看着影子不满的说道。

    ...........

    第四百四十四章被破坏的梦想-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ...........

    佩罗娜带着苏乐，穿过了长长的走廊，突然停了下来，她的肩膀微微耸动，脑袋低垂着。

    “......”苏乐没有动作，在她的背后停下脚步，冰冷的眼睛，突然柔和了下来，等待着她的话语。

    一直到过了良久，佩罗娜才扬起脑袋，缓缓的转过身体，微笑的看着苏乐，眼睛里面却染上了悲伤。

    “怎么了？”苏乐摸着她白皙的脸颊，不解的问道。

    “嗯...，没事，我带你过去。”佩罗娜微微摇头，转身迈开脚步，快速的往前面走去。

    “.....”苏乐不解的摸着脑袋，快速的跟上她的脚步，虽然心里有些疑惑，却因为神经比较大条，没过去多久，就直接给忘掉了。

    .........

    索隆走在前面，等他回过脑袋的时候，发现不见了，乌索普的人影，不解的挠着脑袋，喃喃自语道，“这家伙跑哪去了？不会被抓住了吧？！”

    ........

    “我去....，不是吧？不见了？！”乌索普耸着鼻子，一脸震惊的看着身后，揉着自己的眼睛。

    虽然知道索隆是路痴，没想到居然这么白痴，自己明明走在前面，让他跟上的，没想到居然就走丢了。

    ‘不行不行，我还是回去吧！！宁愿面对佩罗娜，也不要去找莫利亚，我可打不过他，路飞你自己保重吧！！’乌索普这么想着，就准备转身离开。

    “想去哪？”苏乐站在他的面前，脸上带着浓浓的笑意，不解的问道。

    “没...没有！！”乌索普疯狂的摇着脑袋，现在索隆不在，说不定他就把自己杀掉了，要是索隆在这里，他会有点底气，可是现在看来，他完全就是一个孙子。

    “．〃你不会是想逃跑吧？如果真要逃跑的话，劝你快点去找到伙伴，要不然等会儿，就没有机会了。”苏乐直接越过他，淡淡的说道，脸上没有丝毫的表情。

    “.....”

    只是这么一句话，乌索普立马就腿软了，后退几步靠在墙上，紧紧的捏着双手，看了一眼苏乐的背影，眼中带着害怕。

    自己也算见过他的本领，也没准备和他对战，而他刚才的意思，算是彻底的说明了。

    等打败莫利亚之后，他们就会是目标，一想到这里，他就感觉双腿发抖，就连站定的力气，也突然消失了。

    苏乐不再理会他，和佩罗娜肩并着肩，一起走进了亮光处，缓缓的活动着手腕，嘴角的笑意盎然，似乎接下来的事情，将会是激动人心的。

    (诺赵的)　　“你呆在这里吧！接下来的，交给我就好了。”就要走进去的时候，苏乐看着身边佩罗娜，淡然的说道。

    “....嗯。”佩罗娜轻轻点头，转身靠在了墙壁上面，直视着苏乐的脚步，表情带着忧伤。

    她紧紧的握着手指，突然不想让他过去了。

    苏乐进去的时候，就看见喘息的草帽路飞，他的体力已经不支，似乎随时都会被打败。

    “你可以离开了。”苏乐看着他，像是看着蝼蚁一样，冷冷的说道。

    “哈？凭什么？话说你是谁啊？”路飞看着面前的男人，只感觉很是眼熟，但就是想不出来，在哪里见过他。

    “别让我说第二遍，给我滚开！”苏乐蹙眉看着他，伸手机就想把他扔出去，可害怕把他给弄死了，就忍住没有动手。.

正文 第四百四十五章黑刀.秋水

    “不要，要打败莫利亚的人是我。”路飞摸着帽子，抬头看着面前的人，淡淡的说道。

    “行啊！！我看着你打。”苏乐突然笑了起来，双手抱在胸口，靠在了墙壁上面，脸上带着笑意，说道。

    “哼。”路飞快速的发动攻击，没有再理会他。

    ‘虽然事情比较着急，可等一会儿，还是没有关系的。’苏乐想着，伸手摸着脑袋，看着远处的庞大身躯，微微的眯起了眼睛。

    ...............

    “大炮....大炮...大炮”

    “我为什么要找炮台呢？”奥兹挠着脑袋，不解的停在原地，喃喃自语的说道。

    他的身边布满了鸟类，看起来密密麻麻的一片，而森林里面的僵尸们，贼快速的四处逃窜，生怕受到了伤害一般。

    “这是什么？我在这里干什么？那个....，我好像要当海贼王，不不，对了，要当海贼王的人不是我。”奥兹扔掉头上的东西，揉的脑袋想了起来，声音里面带着满满的疑惑。

    就在120这个时候，他的眼前出现了黑影，那个影子缓缓的敞亮，变成了莫利亚的样子，还有他熟悉的笑声。

    “对了，不是干这些事的时候，必须快点回去。”

    “得快点，得快点回到主人的身边。”

    这么说着，奥兹开始往城堡的方向，缓缓的走了过去，没往前一步，四周都开始颤动。

    ..........

    乌索普开始往身后跑着，准备去找伙伴们，然后再来接路飞，在莫利亚没有被打败的时候，他暂时不会有所行动，而路飞也暂时安全。

    “大家.....，快点离开啊！！”乌索普往前面跑着，捂着肚子一直喘着粗气，脸上带着细密的汗水。

    不知道跑了多久，终于找到了，山治的所在地，他的手里面抱着娜美，正准备往外面走，就和他撞个正着。

    山治还来不及发火，看见乌索普紧张的表情，深深的吸了一口烟，蹙眉看着他，一脸的不解。

    “快...快跑！！”撑着膝盖快速说道，眼泪瞬间就飚了出来，身体害怕的颤抖起来。

    “哈？你不是在拖着佩罗娜么？怎么到这里来了？”看着乌索普问道，心里有些沉重，虽然他是个骗子。

    “海....那个海军上将，他也在这里，还说等把莫利亚解决了，就开始来抓捕我们。”乌索普大声的说着。

    “......”

    山治嘴里面的烟，瞬间就掉到了地下，紧紧的瞪大双眼，不可置信的看着他。

    他是看过苏乐的实力的，只不过微微弹手，就将大妈手下的人，直接就给弄晕了，一听到乌索普的话，心里难免很是震惊。

    “骗人的吧？我们算是有共同的敌人，为什么要抓我们。”山治问道。

    “他的话不像作假，总之，我们先离开这里吧！！把路飞也给带上，他还在那里。”乌索普微微摇头，一脸的凝重表情。

    .........

    “......”

    索隆看着面前的僵尸，那个他们见过的布鲁克，现在正躺在地上，拐杖剑被扔在一边。

    第四百四十五章黑刀.秋水-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    索隆看着面前的僵尸，那个他们见过的布鲁克，现在正躺在地上，拐杖剑被扔在一边。

    “你没事吧？”索隆连忙走过去，摇晃着布鲁克的身体，蹙眉问道。

    “.....”

    布鲁克微微摇头，撑着身体站来，捡起地上的拐杖剑，摇晃着身体。

    索隆抽出腰间的剑，戒备的看着那个武士，似乎随时准备攻击。

    “你先退出去。”索隆(bfbg)对着布鲁克说道，专注的看着武士，不敢有一刻的松懈。

    “你小心一点，跟我对打的时候，他根本就没有使用全力。”布鲁克看着他，轻声说道。

    “哟呵呵呵呵....”

    “你想和我打吗？”武士龙马看着索隆，问道。

    “当然。”索隆勾唇笑着，也许和他打的话，正好可以提升自己的实力，看上去他好像挺强悍的，算得上是合格的对手。

    索隆快速的移动脚步，朝着龙马攻击，眼睛看着他手上的剑，突然就笑了起来，说道，“你手上的黑刀.秋水我拿走了。”

    “哟呵呵呵，你说要从我这里，夺走这把黑刀.秋水？”龙马空洞着双眼，淡淡的看着索隆，问道。

    “正确的说，应该是拿在落在，你尸体旁边的刀。”索隆淡淡的说道，不管最后会怎么样，那把秋水他收下了。

    “原来如此，很有胆量。”龙马笑着说道，看起来很是欣赏。

    “还是不要挑衅他比较好。”布鲁克小声的说道。

    “你好像也拿着三把刀呢？”龙马注意到了，问道。

    “啊！可是有一把断掉了，不太好用了，只是挂着而已，我是三刀流。”索隆看着他，淡淡的说道，两人保持着安全的距离。

    “三刀流？从没听说过啊，是杂技吗？”龙马笑了起来，缓缓的开开口说道。

    “很遗憾现在没法让你见识，不过我会把，你那把塌鼻梁折断的。”索隆举起手中的刀，勾唇看着龙马，心里很是兴奋。

    “也是呢，看起来很强的样子，我不禁涌起一股，从没有过的感觉，像是在跟巨大的生物对峙一样，一种不可思议的莫名兴奋，身体像是要舞起来了。”龙马淡淡的说道。

    索隆快速的动了起来，和他交缠在一起，一股巨大的风波，从门口的布鲁克身上闪过。

    地面破碎成碎石，索隆兴奋的勾起嘴唇，一瞬间所有的东西，全都化为了乌有。

    “剑气竟然飞出去了，他的力气到底有多大？”布鲁克惊讶的说道，要是换做是他的话，绝对不会有，那么大的威力，简直太惊人了。

    “平手呢！”

    “是啊！”

    嘭

    墙壁突然裂开一道缝隙，龙马笑了起来，“差点就被你砍中了。”

    他们静静的对视着，两人同时动了起来，实力不相上下，却也是索隆更胜一筹。

    布鲁克完全被惊到了，哪怕是他自己，也没有办法，打出这样的战斗，他们都太强了。.

正文 第四百四十六章想在你活着的时候，遇见你

    房屋被劈成了两半，直直的倒了下去，索隆精疲力竭的躺在地上，他快速的喘着粗气，脸上有细密的汗珠滑落。

    “输了！”龙马轻声说着，站在屋顶上面，缓缓的走到缺口旁，低头看着下面的人。

    “曾经传说中，武士腰间的名刀秋水，你做它的主人，也是这把刀的夙愿吧！！”龙马淡然的说着，像是在喃~喃自语一般。

    索隆突然睁开了眼睛，直直的看着那团身影，而就在这个时候，乌索普突然开口了，“他刚刚是不是说了什么？也就是....是-什么意思？？”

    “也就是说，胜负已分吗？这种战斗，我还是第一次见到，那个武士跟我战斗的时候，完全没有动真格。”布鲁克抬头看着，苍白骇人的骨头上面，流出了细密的汗珠，即使看不见他的情绪，也可以真切的感觉到，他身上的恐惧气息，以及那难以言喻的震惊。

    龙马将秋水收回剑鞘，他周身蓝色的火焰，在熊熊燃烧着，缓缓的举起手指，将秋水拿到了半空中，慢慢的松开手指。

    索隆快速的移动身体，在秋水的落点处，丝毫不差的接住了，一只手撑着地面，眉眼低垂着，看不清楚他的表情。

    “让我这武士的身体，平常了失败，好难过！！”龙马晃动着身体，往前面走了一步，淡淡的开口说道。

    “感到耻辱就足够了，身心兼备才算是剑士，真想在你活着的时代遇到你。”索隆把秋水，扛在肩膀上面，略带遗憾的说着。

    两人低着脑袋，相互背对着身体，龙马突然吼出了声音，蓝色的火焰，燃烧的更加旺盛，影子从他的体内，缓缓的飞了出来。

    影子回到了，布鲁克的脚下，他兴奋的笑了起来，举起一只手，影子也跟着举起来，“没错，这是之前被莫利亚夺走的影子，快看，跟我的动作一样。”

    “那是你的影子，当然跟你的动作一样。”索隆淡淡的说道，从地上站起了身体。

    “你是无法理解的，我终于找回真正的自己了，这份感激和感动，深入我的骨髓了，啊...，虽然我没有骨髓，只是个骷髅。”布鲁克摸着脸颊，大声笑了起来，看得出来，他真的很开心。

    “回来了，时隔五年，我的影子终于回来了。”布鲁克举手高呼，那兴奋完全显而易见，毫不掩饰的浮现出来。

    龙马倒在了地上，索隆微微的斜着眼睛，淡淡的说道，“剑我收下了，比试就当没比过吧！！和之国的武士...”

    索隆把话说完，龙马的身形便渐渐消失，随着微风吹拂而过，他就像没有出现一样。

    山治和乌索普两人，兵分两路的离开。

    山治手上抱着娜美，朝着船只的方走去，看着她绝美的面容，只觉得一阵心惊，心脏快速的跳动着。

    “娜美小姐真是太美了！！”山治小声的说道，步伐也轻快了许多，完全忘记了乌索普的话，慢悠悠的往前面走着。

    而乌索普快速的跑着，虽然他一个人完全不行，而且自从被警告之后，他就特别害怕，见到那个男人。

    “索隆...，你到底在哪啊？”乌索普小声的说着，双腿颤抖的不成样子，眼看着离莫利亚所在的地方，越来越近起来。

    心里也越来越没有底气，脸上的冷汗快速的冒出，他看见了百无聊赖的佩罗娜，震惊的往后面退去，心脏突突直跳。

    ............

    “啧，好麻烦呢！！！！”

    第四百四十六章想在你活着的时候，遇见你-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “啧，好麻烦呢！！！！”

    苏乐靠在墙壁上面，等得都困倦了起来，用手揉着眼睛，张开嘴巴打起了哈欠。

    “我说你倒是快点啊！！我还在赶时间呢！”苏乐看着再一次，被化解攻击的路飞，被莫利亚的影子，完全打的毫无招架之力，好不容易稳住了身形，却已经气喘吁吁起来。

    “好烦啊！！你能不能闭嘴啊？”路飞蹙眉看着他，大口的喘着粗气，额头上的汗珠，掉落在地面上，聚成了一大团的水渍。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “要是不行的话，你就不要逞能了，交给我来不就行了吗？”苏乐微微摊着双手，一脸无辜的表情，很是苦恼的看着他。

    “要打败莫利亚的人是我，我会拿回所有的影子，根本用不着你管。”路飞快速的说道，再一次动了起来，跳到了半空中，快速的击打着莫利亚。

    “有这么一个，不听话的同伴，想必你也很烦恼吧！！”莫利亚笑着说道，再次靠在了墙壁上面，扭头看着苏乐，笑意盈盈的说道。

    “抱歉！我可不是他的同伴，如果他和我是同伴，估计会被我打飞的。”苏乐脸上带着笑意，让人看不出来情绪，和莫利亚的眼睛对视。

    ...... ....... 0

    “......”

    莫利亚扭头看着归来的奥兹，双手放在脑袋下面，笑意在脸上加大，眼睛里面溢满了兴奋。

    ‘刚才的感觉是怎么回事？只不过是对视而已，我为什么要逃避？’莫利亚在心里想着，双手紧紧的握了起来，却未表现出分毫。

    “.....”苏乐嘴角微微勾起，缓缓的活动着手腕，眼睛定格在了，路飞的侧脸上。

    ‘啊啊～，这可真是没有耐心啊！！还是我来帮你结束吧！完全看不下去了，你那丑陋的样子。’苏乐朝着路飞走过去，伸手提着他的脖子，将他甩到了一边。

    墙壁被砸穿了大洞，路飞完全晕厥了过去，躺在了废墟里面，再没有了动静。

    苏乐已经留情，刚才不过是，轻轻的甩了一下罢了，就在他转身的瞬间，蓝色的面板出现在眼前。

    姓名：月光.莫利亚

    绰号：未知

    等级：86

    战斗力：75983

    职业：恐怖三帆船船长，王下七武海之一

    综合评分：莫利亚是影子果实能力者，他的身形十分巨大长相怪异，武器是一把乌黑的剪刀，可已经将人和影子分离，最喜欢说的话语是：“交给你了”.

正文 第四百四十七章反叛的佩罗娜

    “真是好胆量，连自己的同伴都打，不过没有关系，不管是你们谁来，都无法打败我！”莫利亚大笑了起来，随着他的笑声，身体也开始随之抖动，看着苏乐的眼睛里面，带着浓浓的欣赏。

    ‘如果把他做成僵尸，说不定会比，奥兹还要厉害。’莫利亚在心里想着，眼里的笑意加大，下定了决心，把他做成最强僵尸。

    “虽说你是七武海，但现在时间紧迫，我不想和你纠缠，嘛！也就是说，你的七武海之旅，就此结束了。”

    苏乐缓缓的走过去，伸手挡住影子的攻击，挥手将他捏的粉碎，一步一步朝着莫利亚走过去。

    “....”

    看见影子粉碎溶于地面，原本脸上还带着得意，根本没觉得他多“五八零”厉害，却不料不论他怎么使唤，影子就是不出去。

    “怎么回事？为什么不出去？”莫利亚坐了起来，脸色慌乱了起来，他是第一次遇见这样的情况。

    “害我耽误了那么久，原本我也想陪你玩玩，可是还是没有时间了，我得尽快解决你才行。”苏乐脸上的笑意不变，刚刚上去一步，怀里的电话虫，突然就叫了起来。

    “啊嘞，好烦啊！！我不是说了，会回去吗？”苏乐掏出电话虫，不满的喃喃自语道。

    “你们好烦诶？能不能别催我了？很破坏心情的好吗？”苏乐揉着脑袋，把身体背对着莫利亚，冷冰冰的问道。

    “苏乐他们已经和你说了吧？”

    电话虫里面传来战国的声音，旁边还带着咔嚓咔嚓的声音。

    “嗯，我已经知道了，等会儿我会回去的，我现在还有事情，只不过一会儿时间。”苏乐摸着额头，淡淡的说道。

    “哈？有什么事情立马停下，我要立刻见到你的人。”战国怒吼道，似乎有很重要的事情一般。

    “我说，你别吼那么大声啦！！”卡普咔嚓咔嚓嚼着仙贝，抬头看了他一眼，略带不满的说道。

    “啧，就是，吼那么大声干什么？我不是说过了吗？等会儿就回去。”苏乐掏着耳朵，淡淡的开口说道。

    ........

    吧唧

    “你插什么话啊？那件事情很重要，必须得动用他的实力，你到底明不明白？”战国垂头的电话虫，恶狠狠的放到桌子上面，看着事不关己的卡普，十分不满的说道。

    “没事我就出去了，事情你看着办就好了，我不想参与。”卡普站了起来，走出去的时候，连心爱的仙贝，也没有拿上。

    ‘卡普...，我知道你现在的心情，我也知道你的衷心，你现在一定很难熬吧！？’战国轻叹一声，看着桌子上面的仙贝，只是轻轻的摇头，眼中带着悲伤的情绪。

    战国是最了解卡普的，他对海军很是衷心，可被抓的那个人，却是他看着长大的孙子，他现在是最难熬的时候，面临着两难的选择。

    ...........

    咚.....

    咚.....

    苏乐刚刚挂断电话，整栋房子都震动了起来，而莫利亚的笑声，也渐渐的加大起来。

    第四百四十七章反叛的佩罗娜-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏乐刚刚挂断电话，整栋房子都震动了起来，而莫利亚的笑声，也渐渐的加大起来。

    路飞摸着疼痛的脑袋，从地上坐了起来，感觉到周围的震动，他迷茫的左右环顾起来，“怎....怎么回事？？”

    “来了，来了。”莫利亚笑着说道，看着面前缺口的地方，眼中的笑意，越加的浓郁。

    一只巨大的手掌，突然出现在了面前，上面缠满了绷带，莫利亚举起双手，大声的说道，“来，见面了，草帽小子。”

    “啧，好大。”苏乐抬头看着那巨大的身影，不自觉的惊呼出声。

    “有巨人族的一倍以上，这就是我的僵尸...”路飞抬头看着奥兹，完全忘记了刚才的事情，他只觉得十分震惊。

    “等你很久了，奥兹，你的肉身和影子，终于适应了呢！！已经成了服从命令的僵尸了吗？回答我，你的主人是谁？”莫利亚看着奥兹，问道。

    “我的主人，是莫利亚大人。”奥兹低头看着他们，回答着他的问题。

    “什么？喂，你在说什么啊？你真的是我的影子吗？不准听那家伙的话. .....”路飞站起来，往前面走去，蹙眉看着奥兹巨大的身影，不满的说道。

    “你是谁？这顶草帽。”奥兹不解的看着他，问道。

    “那我给你值得纪念的初次任务吧！！看一下你手臂上面的通缉令。”

    “现在大闹魔幻三角地带的那些家伙，就是草帽一伙，你去把所有人干掉，把他们带到船上，即使死掉也没关系，反正赏金过亿的家伙，也不会那么容易杀死，尽情动手，让我见识下你的力量。”莫利亚指使着他，大声的说道。

    “是，莫利亚大人。”奥兹看着手臂上的通缉令，放下手臂的时候，看见了面前的草帽路飞，淡淡的说道，“找到了，草帽路飞。”

    “永别了，草帽小子。”莫利亚说着，连忙快速的跑开。

    “啊，你想逃吗？”路飞大声说道，不满的看着他的背影。

    而奥兹却开始攻击，挡住了他前进的身影。

    ‘这些人是不是，把我忘记了？’苏乐移动起来，挡在了莫利亚的面前，脸上带着笑意。

    “.......”

    ‘糟糕...，把这个男人给忘记了。’莫利亚在心里想着，缓缓的后退一步，脸上流出了冷汗。

    3.7　“被人忽略可是很不爽的啊！！”苏乐淡淡的说道，他微微歪着脑袋，看着满脸惊恐的莫利亚。

    “......啊，佩罗娜你快点过来，帮我挡住这个家伙。”看见了走廊里面的佩罗娜，连忙伸出手指挥着她，像是看见了救星一样。

    “......”

    佩罗娜走了出来，超想喝莫利亚的方向，缓缓的走了过去，手中溢出白色的幽灵，她的脸上带着笑意。

    “就是这样，快给我拦住他。”莫利亚大声说道，脸上的笑意越来越大。

    他的话音刚落，消沉幽灵便穿过了他的身体，直直的跪在地上，满脸痛苦的说道，“我这巨大的身体，看起来真是太丑陋了，真是抱歉，让你们辣眼睛了！！”.

正文 第四百四十八章影子回归

    ‘怎么？为什么会这样？佩罗娜不是我的下属吗？为什么要攻击我？’无数的疑问，在莫利亚的心里闪过，他双手撑着地面，汗液顺着脸颊，快速的滑落在地上。

    佩罗娜走到苏乐的身边，和他并肩而立着，眼中带着浓浓的笑意，现在莫利亚已经没用了，也就不必在听从他的命令。

    “干的不错！！”伸手摸着她的脑袋，微微垂着眼皮，看着地上颓废的莫利亚，慢慢的走了过去。

    ‘不...不...不可以，我可是七武海啊！！你不可以杀我...’莫利亚撑着地面，神情很是低迷，就算想要动作，却怎么也无法动起来。

    “知道因为你们，耽误了我多少时间吗？”伸出手指捏着他的脑袋，表情冰冷的提起他的脑袋，强迫他和自己对视，问道。

    “........”

    莫利亚害怕了，他全身都颤抖了起来，现在他自己的影子15，根本就无法出来，所以他连最后的护盾，都完全消失掉了，只能等待着，他接下来的行动。

    “你打算怎么做？！”佩罗娜踏出一步，看着苏乐单薄的背影，微微歪着脑袋，一脸不解的问道。

    “嗯？”

    苏乐微微扭头，看着身后的佩罗娜，缓缓的眯起了眼睛，他的脸上面无表情。

    而被他看着的佩罗娜，只觉得全身如坠冰窟，完全提不起来力气，脚步慢慢的后退一步，苍白的脸上溢出汗珠，幽灵围绕在她的身边，漂浮在半空中。

    “噗嗤，佩罗娜，你想为他求情吗？”放开了捏着莫利亚的手指，站起身体和她对视，脸上被笑意笼络，可浑身的气息，在一瞬间涌动。

    “....没有，我好歹跟着他一段时间，也受到了不少照顾，所以想问问你，要如何处理。”佩罗娜没有逃避，静静的看着他的眼睛，淡然的说道。

    被松开的莫利亚，瘫倒在地上，浑身都使不出来力气，只能用手指撑着地面，缓缓往后面退去，眼睛里面是满满的骸意。

    “喂，莫利亚，你想跑去哪啊？？”避开了奥兹的攻击，路飞快速的喘着粗气，站在他的身后，蹙眉不满的问道，缓缓的活动着手腕。

    “啊嘞...，跑掉了！”佩罗娜伸手指着莫利亚，和他身后的路飞对视，只不过一会儿，便不再理会于他，静静的看着苏乐。

    苏乐没有说话，转身朝着莫利亚走过去，他每走一步，莫利亚就越加的害怕，想赶紧的逃离，可身后站着草帽小子，他根本无处可逃。

    “放....放过我吧！！我不追究你的责任了。”莫利亚紧张的说道，他的实力是如此的强大，自己完全就没有胜算，奥兹也被派出去了，僵尸将军又不在身边，就连普通僵尸也没有，一直依靠别人战斗的莫利亚，在这个强大的男人面前，根本就毫无胜算。

    “喂！你快点给我让开，打败莫利亚，拿回影子的人，只能是我！”路飞蹙眉看着他，手臂在面前摆动，突然想了起来，刚刚就是这个男人，把他给打飞掉了，差点就忘记了，这笔账可不能就这样算了。

    “那得看你有没有实力了，我再说一句，让开，要不然后果你自己承担。”苏乐上前一步，俯视着面前的草帽路飞，冷冷的说道。

    第四百四十八章影子回归-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “那得看你有没有实力了，我再说一句，让开，要不然后果你自己承担。”苏乐上前一步，俯视着面前的草帽路飞，冷冷的说道。

    “不要。”路飞站在原地，完全就没有动作，眼睛回视着他，根本就一点都不害怕。

    “呐，我的耐心已经用完了，之前不过是，看在卡普的面子上，不想对你动手，可我的时间有限，只能麻烦你稍微躺一下了。”苏乐眉眼中带着笑意，伸手朝佩罗娜勾动。

    佩罗娜立马领悟，手掌溢出白色幽灵，直直的穿过，路飞的身体，他倒在了地面上，“我这样的人，真是该死啊！！下辈子想做一只臭虫.....”

    “还想到哪去？抱歉啊！！这一次没人会阻止了，耽误了这么久的时间，觉得有点不好意思，我们就快点解决吧！”看着疯狂逃跑的莫利亚，一个闪身到了他的身后，小心的捏着他的后颈，深怕一个不小心，这脆弱的脖子，就会马上断掉。

    “......”

    莫利亚完全没有反应过来，只觉得脖子一痛，紧接着就没有了意识，心脏像是停止了跳动，在苏乐松开手指的瞬间，整个人就倒在了地面上。

    “解决了，早这样不就好了吗？害得我浪费了，那么多的时间，好麻烦啊！！”苏乐摸着脖子，脸上扬起了笑意，既然事情解决了，那么他就该离开了。

    ‘嘛！那边催的太急了，我还是赶紧回去吧！！’苏乐在心里想着，十分的无奈，看了一眼趴在，地上的草帽小子，直觉越过他离开，走到了佩罗娜的面前，面无表情的揉着她的脑袋，紧接着便快速的离开，没有过多的停留。

    “663不跟上来吗？那我要我离开咯！！”苏乐停下脚步，头也不回的说道。

    “.....”

    原本低垂着脑袋的佩罗娜，听到了他的话语，眼睛立马明亮了起来，脸上溢出了满满的笑意，转身快速的跟上他，连脚步也轻快了不少。

    “傻子！”苏乐轻笑一声，听见身后距离渐近的脚步声，抬脚再次往前，进入了黑暗的通道。

    ...........

    一直到两人离开，不见了身影，草帽路飞才回过了神，连忙站起了身体，眼中还带着怒意，叫嚣着要打败他。

    快速的挥动着手臂，眼睛四处寻找着，自动跳过了躺在地上，脖子扭曲的莫利亚。

    “诶....”

    缓缓的扭头，眼睛定格在了，莫利亚的身上，快速的睁大眼睛，跑过去蹲在他的身边，看着满脸鲜血的人，只觉得十分震惊，这可是他费尽了力气，也没有打败的男人，却被他轻松的打败，这让他怎能不震惊。

    这么一想着，立马站了起来，低头看着回到脚下的影子，虽然很是不满，可却相当的开心。.

正文 第四百四十九章巴索罗米・熊

    “等等..，他刚才是不是说了卡普？”兴奋过后，草帽路飞找回了理智，摸着脑袋不解的说道。

    虽然心里满是疑惑，可最终还是没有细想，转身便离开了原地，朝着黑暗的地方，缓缓的走了过去。

    ..........

    “啊！路飞...，你没事吧？！”乌索普看着迎面走来的路飞，快速的跑了过去，看着他焦急的问道。

    “没事，你怎么在这？”路飞蹙眉看着乌索普，略带不解的问道。

    “先别说这个了，我们快点离开吧！！”乌索普来不及解释，拉着他的手臂，快速的朝着，船只的方向而去。

    “....发生什么事情了？”路飞站在原地，看着满脸焦急的乌索普，问道。

    “没有，总之，我们的快点启航吧！！”乌索普摇着脑袋，抿唇没有开口，回头看着愤怒的路飞，心脏跳动起来，低下头不再动作。

    “那个....，你也见过的，他叫做苏乐，是现在的海军上校，凭借我们的实力，是不可能打赢的，他已经警告过我们了，现在我们得离开。”乌索普低垂着脑袋，小声的说道。

    只要一提起海军上校，他就觉得心惊，那个可怕的男人，怎么也不愿意和他作对。

    “哈？就是那个男人？”路飞歪着脑袋，一脸的不解。

    “诶，我想起来了，他就是带走索隆的人，好啊！！居然又给我遇见了，简直不可原谅，我要去把索隆要回来！！他在哪？”低头看着乌索普，恶狠狠的说道，紧紧的捏着双手，似乎要和他拼命一样。

    “.....”

    乌索普轻轻摇头，并没有多说什么，如果可以的话，他不要再去见苏乐。

    ...........

    索隆坐在原地，看着巨大的奥兹，渐渐的倒在地上，影子从体内脱离。

    而其他的僵尸，自然也没有例外，全都接连的脱离身体，倒在地上再没有了生息。

    “看来已经解决了，好了，先离开吧！．〃！”把秋水扛在肩膀上面，直直的跳了下去，朝着原本停靠船只的地方，快速的移动过去。

    布鲁克站在原地，看着离开的索隆，只是大笑了起来，影子在他的脚下，随着他的行动，而开始行动起来，心里的喜悦充斥在胸膛，即使已经变成白骨，可他终于得见阳光。

    “谢谢哟！！”布鲁克小声的说着，拐杖剑撑在地上，转身走进了房子，在房间里面，开始搜寻了起来。

    “哦，找到了。”伸出只有白骨的手指，拿起架子上面的牛奶瓶，咕噜咕噜的喝了起来，白骨形成了笑着的样子。

    ................

    妮可.罗宾看着面前企鹅，表情十分的冰冷，刚才还十分的凶猛，现在却倒在地上，影子从体内逃脱。

    她也不再多做停留，转身离开了房间，去寻找其他人了，她大概可以知道，那两人估计是上了船吧！！

    “得赶紧过去呢！要不然我就被留下了，那可相当的不妙。”妮可.罗宾淡淡的说道，在墙壁上面，做成阶梯的形状的手，优雅的走了下去。

    ..........

    “海军上校苏乐，我没有说错吧？”

    第四百四十九章巴索罗米・熊-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “海军上校苏乐，我没有说错吧？”

    在苏乐的面前，一个长得像熊的人，手中拿着一本书，看着他淡淡的问道。

    “没错。”苏乐抬起脑袋，应道。

    “我是七武海之一，巴索罗米・熊，特意奉五老星的命令，来传达给你消息。”巴索罗米・熊淡淡的说道，脸上没有丝毫的表情。

    姓名：巴索罗米・熊

    绰号：暴君、“和平主义者”PX-0

    等级：83

    战斗力：72395

    职业：王下七武海之一，革命军干部

    综合评分：世界政府公认的海贼“王下七武海”中的一人，外号“暴君”，从前是一个纵横跋扈的凶残海贼，原悬赏金为2亿9600万贝里，其非常痛恨世界政府，是龙所带领的革命军的干部，巴索罗米・熊拥有超人系数一数二的恶魔果实“肉球果实”，可以进行瞬间移动并且弹开一切。

    “说。”苏乐双手环胸，靠在船旁，说着。

    “距离王下七武海，克洛克达尔离任之后，他的后继者已经决定了。”站在他的面前，淡淡的说道，从语气里面，完全听不出来喜怒。

    “．〃哦？只不过决定王下七武海罢了，为何要向我汇报？”苏乐看着熊，不解的问道。

    而佩罗娜早就被他吓到了，躲在苏乐的身后，微微抬头看着他，身体有些颤抖起来，脸颊上面流出冷汗。

    “你很怕他？”感觉到她的举动，扭头看着佩罗娜，蹙眉问道。

    “...没....没有！！”佩罗娜倔强的摇头，可身体却十分的诚实，躲在他的身后，就是不出去。

    “继任者的名字是，马歇尔.D.蒂奇，人称黑胡子的男人。”没有理会佩罗娜，眼睛看着苏乐单薄的身形，快速的汇报着。

    “黑胡子？没有听过呢！”苏乐在记忆中搜寻，最终还是放弃了，说道。

    “是从白胡子一伙中，逃出来的男人，全世界已经为这事沸沸扬扬了。(赵吗好)”熊快速的说道。

    就在前不久的时候，波特卡斯・D・艾斯追寻到黑胡子的下落，并和他发生大战，不过却不慎落败，最终被送到马林福特，由海军总部关押。

    “不过消息暂时还没有，传送到这里，他展现了惊人的实力，得以胜任。”熊讲述了事情的经过，语气里面带着赞赏。

    “那他原本的赏金呢？”苏乐伸手摩擦着下颌，抬头问道。

    “零。”

    “嗯，这件事情我知道了，还有其他的事情吗？”苏乐问道，想来战国让他回去，大概也是因为这个吧！！

    “五老星让我带来的命令是，请海军上校苏乐，立马返回马林福特，波特卡斯・D・艾斯的看押任务，将交由你处理。”熊再次说道。

    “哈？？？”.

正文 第四百五十章启航，前往马林福特

    “哈？？？让我回马林福特，就是为了波特卡斯・D・艾斯的事情？不过是一个犯人，不用如此大动干戈吧！？”苏乐摇晃着手臂，显然是不愿意回去的，好不容易才出来了，怎么能说回去就回去？！

    “白胡子是现在的四皇，很难预料他会不会劫狱，所以派你前往马林福特，一是为了避免，劫狱的事情发生，二是现在海军本部动荡，你必须回去镇压。”熊看着苏乐，淡然的回答着。

    “....是是是，事情说完了吧？那你先回去吧！”苏乐挥着手臂，揉着酸涩的眼睛，淡淡的说道。

    “你，是莫利亚的手下吧？他现在在哪？”熊看着佩罗娜，快速的问道。

    “.....我现在已经脱离了莫利亚，所以就算你问我，我也不知道啊！”佩罗娜翻着白眼，之前听过他的名声，他是相当有名的暴君，对于和他对战这种事情，佩罗娜完全没有想过。

    “你最想去什么地方？”熊看着她，问道。

    “哈？我怎么可能回答你啊！！”佩罗娜惊声说道，往苏乐的身边躲去，已经到了这个时候，她不得不承认，自己130的确很是惧怕他。

    熊上前一步，伸出充满肉粒的手掌，刚想往她的身上拍去，就被一旁的苏乐拦住。

    看着他冰冷的眼睛，原本只要碰到他，就会消失的东西，而现在却好端端的站着，即使是一向最冷静的熊，也开始震惊了起来，瞪大眼睛不可置信的看着他。

    “别动她！”苏乐冷冷的说道，眉头紧紧的蹙在一起，浑身的气势全开，似是要将他击杀。

    “....”熊脸上流着冷汗，收回了手臂，重新戴上了手套，快速的离开了原地。

    ‘真是一个可怕的男人，居然能够抵挡得住，自己的攻击。’巴索罗米・熊抿唇想着，用瞬移离开了船，前往莫利亚所在的城堡。

    “谢..谢谢。”佩罗娜轻轻擦拭着脸上的冷汗，刚才要不是他，估计自己已经被打飞了，见熊离开了这里，瞬间就松了一口气。

    “嗯。”苏乐看着手掌，刚刚好像摸到了，肉乎乎的东西，不知道是什么(bfdd)。

    ..........

    索隆再次迷路了，他在站在原地，周围全是树木，连方向都找不到，这让他很是发愁。

    “路到底在哪？！！”索隆摸着脑袋，抽出了腰间的秋水，准备把树全部砍掉，然后就可以看见前面了。

    “你在干什么？”妮可.罗宾正好到了这里，看见他气势汹汹的样子，不自觉的问道。

    “哈？当然是砍树啊！！”索隆头也不回，大声的说道。

    “等等...，妮可.罗宾？”索隆原本已经走了两步，可感觉到她的声音很熟悉，立马停了下来，后退两步走到她的身边，大声的叫道。

    “嗯？你不是准备砍树吗？”见他停了下来，不解的歪着脑袋，问道。

    “既然你已经来了，我还砍什么啊！！幸亏遇见你了啊，要不然我就真的把树都砍了。”索隆大笑一声，伸手拍着她的肩膀，像是看见了救星一样。

    “....”妮可.罗宾没在说话，而是快速的，往前面走去。

    第四百五十章启航，前往马林福特-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “....”妮可.罗宾没在说话，而是快速的，往前面走去。

    ..........

    草帽小子一行人，在船上汇合着，路飞坐在船板上，双手撑着膝盖，一脸的凝重表情。

    “索隆...，没有回来呢。”娜美率先开口，本以为这次他会回来，好不容易才遇见了，没想到他没有回来。

    “我们去找他吧！！把他抢回来。”路飞蹙起眉头，大声的说道。

    “算了吧！那个海藻头不会回来了，跟着我们只会被海军追杀，而跟着苏乐，不仅可以学到东西，还可以无忧无虑，如果是我的话，我就不会回来了。”山治点上一根烟，靠在船上面，淡淡的说道。

    “哈？山治你在说什么呢？索隆他可是我们的伙伴，当初是为了救我们，才跟着那个海军走的，你现在是什么意思？！！”乌索普恶狠狠的瞪着他，紧紧的握着双拳，脸上带着怒意。

    “就是字面上的意思。”山治吐出烟雾，淡淡的看着乌索普，嘴唇微微勾了起来。

    “好了，启航吧！”路飞底下脑袋，大声的说道。

    声音传到了，每个人的耳朵里面，缓缓的站起身体，再次抬起脑袋，眼睛里面是满满的坚定。

    ‘既然跟着海军，可以让他更加的厉害，那就算不回来了，大家也还是伙伴，也许就是这样，才是索隆最好的结果。’路飞在心里面想着，他当初说过的，要成为最强的剑士。

    “路飞....”娜美叫着他，满脸的不可置信。

    “啧...”乌索普不去看他，明明是最好的伙伴，却变成了这个样子。

    ............

    苏乐靠在船上，扭头看着森林深处，缓缓的捏着鼻梁，嘴唇轻轻抿着。

    这次前往马林福特，是五老星的命令，嘛！虽然他就算是不听，也没人能将他怎么样，可他还是得回去，至少他现在是海军，听从命令是他的职责。

    “还没有过来吗？”苏乐淡淡的说着，眼睛却没有移开，直直的看着森林深处，像是要看出一些什么。

    “啊！来了。”终于见到了，奔跑而来的身影，他缓缓的扬起嘴角，脸上的笑意浓郁。

    “你们好慢啊！！”不满的看着两人，缓缓的开口说道。

    “他迷路了。”罗宾指着索隆，就算是跟在她的后面，也跟丢了无数次，为了找到他，才磨蹭了这么长时间。

    “哈？？明明是你自己，走错了好吗？”索隆大声的说道，把手上的秋水收回剑鞘，直接翻身上了船。

    “对了，在开船之前，我想问问你们，要跟我一起吗？”苏乐是一个唯物主义，如果不是真心的，他也完全不会强求。

    “我们的下一站，将会是马林福特。”苏乐看着他们，缓缓的开口说道。.

正文 第四百五十一章他是伙伴

    “嗯。”

    妮可.罗宾毫不犹豫的点头，看着他旁边的女孩，微微的蹙起了眉头，总觉得好像见过她。

    “.....嗯。”索隆犹豫着，最终还是轻轻点头，手指紧紧的捏着腰间的剑，眼睛看向其他地方。

    “....”

    苏乐笑看着他，伸手摩擦着下颌，微微眯起了眼睛，“蒙奇.D.路飞是不是有一个哥哥~？叫什么名字？”

    “嗯，路飞是有一个哥哥，叫艾斯。”索隆看着他，虽然心里很是疑惑，却还是认真的回答着-，脸上带着笑意。

    一提起艾斯，就想起和他一起旅行的时候，他可是很强的，而且也是一个，很是不错的男人。

    “知道我这次回去，是因为什么吗？”苏乐缓缓的说道，这次他回马林福多，根本不可能带上他，尤其是进入监狱之后，就不能够再随意出入，他想成为剑豪的梦想，也就会更加的遥远。

    “嗯？什么？”索隆不解的问道，看着他凝重的表情，突然感觉到，心里很是没底了。

    “看押波特卡斯・D・艾斯。”苏乐看着缓缓升起来的太阳，他不是一个好人，所以即使是这样，他也带着玩玩的心态，正好去看看海军的监狱，里面的囚犯们。

    “....艾斯？他不是在追击黑胡子吗？怎么会进入了，马林福多的监狱？！！”索隆瞪大眼睛，满脸的不可置信，艾斯明明那么强，绝对不会被轻易抓到，可是....，因佩尔监狱关押着许多犯人，大多都是无恶不作，没想到他居然进去了。

    “....真的吗？”索隆抬起头，定定的看着他，紧紧的握着双手，问道。

    “嗯。”苏乐点头，转身远离了他，伸手摸着后脑勺，眼睛里面带着笑意。

    “......”

    佩罗娜跟着他走来走去，脸上却带着疑问，艾斯这个名字，他也不是没有听过，那个白胡子手下的第二队长，应该还蛮厉害的，可却被抓到了？？！

    妮可.罗宾脸上带着笑意，她不知道艾斯是谁，可却能感觉到，索隆周身布满的紧张气息，似乎一点就会被触发，尤其是紧紧握住的双手，似乎在宣告着，他正在忍耐着。

    “所以，你要离开吗？”妮可.罗宾上前一步，缓缓的问道，看不清楚她的情绪。

    “不，我留下来。”索隆摇晃着脑袋，这次前往马林福多，跟在这个男人的身边，绝对不会有事情，可艾斯就不会那么幸运了，说不定随时都会有被处死的危险，绝对要阻止这件事情。

    ..........

    等巴索罗米・熊找到莫利亚的时候，发现他的脖子扭曲，已经没有了意识。

    缓缓的蹲下身体，伸手摸着他的气息，淡淡的说着，“还真是凄惨呢！居然变成了这个样子。”

    “额....”莫利亚醒了过来，看着面前的熊，颤抖着手臂，慢慢的坐了起来，嘴里面还有血迹，眼中带着愤怒。

    “你为什么在这里？”不满的问道，自己的样子，居然被他看见了，说不定会被传到，其他人的耳朵里面。

    第四百五十一章他是伙伴-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你为什么在这里？”不满的问道，自己的样子，居然被他看见了，说不定会被传到，其他人的耳朵里面。

    “白胡子海贼团的第二队长艾斯，被抓到了因佩尔监狱，没想到又一个七武海，居然倒了下来，这可真是丢人啊！！”熊淡淡的说，手里面抱着书本，缓缓的从地上站了起来，居高临下的看着莫利亚。

    “哼，这次的确是我栽了，没想到遇见了厉害的人物。”擦掉嘴上的血迹，想起苏乐的样子，就觉得浑身颤抖，不是因为害怕，而是因为气愤。

    ‘不得不承认，那个男人真的很厉害，这一次的事情，他绝对不会善罢甘休。’莫利亚恶狠狠的想着，牙齿被磨得咔咔直响，眼中带着憎恨的光芒。

    “别想那些没用的了，你可不是他的对手，你在这个地方呆着，信息还真是不通畅呢，在不久之后，估计会发生一场大战，你好好准备一下吧！！”熊像是看出来他的心思，想起出现在这里的人，如果光是草帽小子，绝对不可能打败七武海的，可苏乐却绝对可以，但同样是为海军做事，为什么要突然攻击？

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・

    “啧，我知道了。”莫利亚不满的咂嘴，扭头看向其他地方，眼神闪烁异常。

    .........

    “这家伙是谁啊？为什么在我们的船上？？！”乌索普看着他，脚步后退几步，震惊的看着布鲁克，明明只剩下骨头，却可以行走......

    “......”布鲁克看见有一搜船，直接就跑了上来，以为是那个剑士的，没想到走错了吗？

    “大...大家好.....”布鲁克朝着几人挥手，白色的骨头上面，还滴着很多的冷汗，肩膀上面还扛着牛奶和食材，用一个大布袋装着。

    ........ ........ 0

    “啊！！骷髅说话了？？”路飞抓着帽子，看着布鲁克，眼神里面闪着兴奋，大声的说道。

    “.....你是谁？”山治戒备了起来，双手插在裤兜里面，嘴上叼着一根烟，冷冷的看着布鲁克，淡淡的问道。

    “抱...抱歉..，我上错船了，我以为这是，那个厉害的剑士的。”布鲁克连忙解释道，缓缓的往后面退了几步。

    “剑士？不会是海藻头吧？”山治小声的说着，却被布鲁克听到，没想到他重重的点头，说道，“没错没错，是一个很厉害的剑士呢！！”

    “那真是太好了，你当我的同伴吧！！索隆也是我们的同伴哦。”路飞大声说道，眼睛里面带着笑意，看着他的眼睛，十分的认真。

    “诶...，可..可以吗？”布鲁克一惊，小声的问道。

    “当然可以啊！既然你认识索隆，那也就是我们的伙伴了。”路飞大声的说着。

    娜美满脸的冷汗，眼睛里面带着惊恐，“你...认真的吗？”

    “当然。”

    自此之后，草帽海贼团多加了一个成员，那就是骷髅布鲁克，虽然上错了船，却还是成为了伙伴，不自觉的拉起了提琴。.

正文 第四百五十二章因佩尔监狱

    既然决定好了最终旅程，那么他们，也就朝着因佩尔监狱，直直的开着船，以最快的速度而去。

    而就在行驶过程中，战国不知道催了多少回，以至于苏乐不耐烦，把电话虫给扔了出去。

    ‘不愧是我看中的人，居然有如此的魄力。’佩罗娜双手叉腰，脸上带着得意的笑容。

    妮可.罗宾摸着额头，不懂她为什么，笑的那么开心，明明这样的话，会被惩罚的，就算他的实力极高，第一次见到这样爽朗的人，让她也不自觉的笑了起来。

    “啧。”

    ‘真好呢，我在这里开船，你们却在有说有笑，真的是好气哦！！’索隆恶狠狠的盯着他们，视线似乎带着火光，将他们烧的噼里啪啦“五四七”，手指紧紧的攥着方向盘，肩膀微微弯曲起来，怒目瞪视着。

    “......”

    苏乐不解的和他对视，没想到他在一瞬间，就移开了视线，和什么都没有发生一样。

    “切。”索隆轻哼一声，继续专注的开船，他的身上还有伤呢，如果能够睡一觉，那就真是太好了。

    ...........

    “被挂断之后，就再也不行了。”战国摸着额头，一脸的郁闷表情，心里面在想着，要是等他回来了，一定要好好教训才行，简直太不像话了。

    “谁让你一直催来着，要是我的话，就直接骂人了，那孩子性格真好。”卡普大笑一声，嘴里的碎屑四处飞，早就看他不爽了，偶尔这样一次，可是相当不错的。

    “哈？你以为我愿意吗？这件事情相当紧迫的，要是他一直不回来，这要是出了什么事情，难不成你要负责吗？”战国瞪着他，看着四处飞的碎屑，不爽的蹙起了眉头，拿起桌上的笔，就朝着他砸了过去。

    “喂喂喂，你小心一点啦！！要是把我误伤了，你赔的起吗？？”卡普不满的说着，躲过了他攻击，打开门就走了出去。

    关于艾斯的事情，卡普基本想通了，他身为海军，本不应该存在私人感情，却犹豫了又犹豫，一直都举棋不定。

    因为他害怕，会被孙子记恨，会伤害了他，两人从小一起长大，感情比亲兄弟都好，而且...，卡普早就把艾斯，当成了自己的孙子，他那么一个优秀的人，如果是海军的话，肯定不会这样的.....

    ........

    “上校！”

    看着面前直直驶过来的船，海军们原本有所戒备，正准备开始攻击的，可等看见船上的人，立马停掉了攻击，所有人都恭敬的行礼，‘总感觉好有安全感啊！！果然苏乐上校就是不一样，给人一种，莫名的心动感啊！！’

    “嗯！各位辛苦了！”

    苏乐脸上带着温柔的笑意，朝着他们微微弯腰，声音足以让所有人听见。

    海军们瞬间就感动了，有些还擦着眼泪，朝着他弯腰，眼里满是恭敬的神情。

    “嘿嘿，加油。”苏乐说完，转身就离开了，独留下海军迷弟们，目送着他的背影。

    第四百五十二章因佩尔监狱-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “嘿嘿，加油。”苏乐说完，转身就离开了，独留下海军迷弟们，目送着他的背影。

    “苏乐上校真是太酷了，如果能跟着他就好了呢。”一个海军感慨着，脸上是满满的向往，他总是很有礼貌，而且对谁，都是一脸的笑意，让人不自觉的想要靠近。

    “说什么呢，像苏乐上校这样的人，简直不要太完美好吧。”另一个海军说道，脸上同样带着笑意，眼神里面满是憧憬。

    ..........

    “啧，也不知道他们看上你什么了，居然一个个憧憬的样子，他们怕是不知道，你本来的样子啊！！”索隆双手抱在胸口，不满的扭头说道，语气里面是满满的讽刺。

    “哟，我亲爱的剑士先生，您是羡慕了吗？”苏乐微微挑眉，扭头看着他的侧脸，佯装着伤心的样子，小声的说道。

    “.....”

    索隆快步往前面走，耳朵已经通红，搞得苏乐不知所措，不就是开个玩笑嘛？“啊嘞？他是害羞了吗？！”

    “唔...，这里就是海军基地啊？看起来真是太棒了，尤其是那些海军，看起来可是相当的厉害，炒鸡有气魄的好吗？”佩罗娜眼睛闪闪发光，就像从农村出来，刚刚进入大城市一样，完全就是一个乡巴佬的样子，莫名让人觉得很萌. .....

    “好了，好好看路吧！！眼睛不要东看西看。”苏乐摸着她的脑袋，眼中带着浓浓的笑意，小声的说道。

    “唔，真是太宏伟了，搞得我都发抖了。”佩罗娜果然不再乱跑，乖乖的抱住他的腰，眼睛里面带着害怕。

    这是她第一次，来海军总部，居然不是犯人一样，走到这里，只感觉满满的威严，让人忍不住心生骸意。

    “和第一次来的时候，感觉有点不一样了。”妮可.罗宾看着四周，眼睛里面带着不解，当初来的时候，可不像现在这样严密，虽然还是很严。

    “是啊，所有人都很紧张，时刻防备着突袭，白胡子第二队队长被抓，他们绝不会如此坐以待毙，肯定是会来救他的。”苏乐笑着说道，虽说不愿意管这事，可好歹他们都说了，要真是不管的话，拨了两人的面子，可一点都不好玩了。

    ..........

    战国的办公室门口，里面不时传出吵闹，苏乐让三人等在外面，深吸一口气0.5走了进去....

    嘭

    苏乐刚刚踏进去，一个瓷杯就被摔了过来，战国气呼呼的喘着粗气，而卡普也是满脸的怒意，身上的披风被抓的乱七八糟，弄上了桌上的墨汁，搞成黑漆漆的一片，让人莫名想笑。

    明明就是两个老头子，偏偏比年轻人，还要好动上不少。

    “我估计来得不是时候，那我先出去好了。”说着，就准备开门出去，被战国连忙拉住了手臂。

    “别别别，纯粹就是他找事，你先在凳子上面坐会儿，我有事情和你说呢。”战国笑意浓郁，深怕他真的走了，连忙快速的说道。

    “是因为艾斯的事情吧？”.

正文 第四百五十三章愤怒的白胡子

    “你已经知道了？”战国微微一愣，看了一眼沙发上的卡普，见他没什么特别反应，便松了一口气，不解的看着苏乐，缓缓的开口问道。

    “嘛，大致已经知道了。”苏乐摸着脑袋，淡淡的开口说着，总感觉气氛有些压抑，让他很是不自在。

    “嗯，那我就直说了，这次让你回来，是想让你前往因佩尔监狱，最近海军很是动荡，让你回来这里，也算是给海军们，吃了一颗定心丸，毕竟他们那么敬佩你。”战国摸着额头，说实在的话，自己在海军们中间的地位，都完全没有他高，还是会很妒忌的啊！！

    “哦！就这些吗？”苏乐淡然的问道，并没有因为他的话，而产生多大的情绪变化，毕竟这些事情，不就是理所当然吗？！

    “嗯....”战国微微点头，抿唇像是有什么话，想要对苏乐开口。

    “那我先过去了。”苏乐轻轻点头，站起身体就准备出去，手刚刚放到15把手上，就被战国叫住了。

    疑惑的转身，看着相互对视的两人，不自觉的蹙眉，“还有事情？”

    “战国...”卡普低沉着声音，语气很是不好的叫着。

    “卡普，我觉得他有必要知道这件事情，总有一天，会曝光在众人之下。”战国轻叹一声，捏着鼻梁说道。

    “战国，这件事情，是他自己的命运，从当海贼的那一刻起，他就应该做好了准备，迟早会有这么一天，海军和海贼，本就势不两立，这是不变的定律，就算你说出来了，是想表达什么？让苏乐放了他吗？那是绝对不可能的。”卡普握紧双手，恶狠狠的看着战国，眼睛里面带着警告，他的确伤心不舍，可也没有遗失理智。

    “啧，随便你了。”战国挥着手臂，便不再看他们，心里生着闷气，明明是帮他，却还要说自己不可理喻，简直不要太气人好伐？

    “苏乐你过去吧！”卡普笑着说道，似乎恢复了平常的作态，可唯有战国知道，那不过是他，可悲的自尊作祟罢了。

    “.....”苏乐微微歪头，看了一眼战国，又看了一眼卡普，总感觉他们两人，好像有事情隐瞒着，轻轻拍着后脑勺，扭动门把走了出去。

    索隆靠在墙壁上面，双手抱在一起，眼睛闭在一起，脑袋微微低垂着，似乎是在熟睡。

    妮可.罗宾手中拿着报纸，上面所报道的，不过就是艾斯被抓的事情，安静的看着上面的文字，脸上露出了笑意，抬头看着索隆，像是知道了什么。

    佩罗娜站在门旁边，无聊的蹲在地面上，手指在地上划着，双颊微微嘟起，大大的眼睛里面，没有了之前的活力，‘突然好想库玛西啊！！’

    咔嚓

    索隆睁开眼睛，远离了身后的墙壁，静静的看着他，手指紧握着剑柄，急促的呼吸起来。

    妮可.罗宾折叠好报纸，拿在手里面，抬头看着出来的人，脸上的笑意不变。

    佩罗娜快速的站起来，眼里面满是兴奋，像是找回了活力，把库玛西抛之脑后，走到他的身边，紧紧的抱着他的手臂。

    “.....”看了一眼手上的手指，抿唇没有说话，越过身边的几人，有些心不在焉的走出走廊。

    ‘好像有心事啊？’佩罗娜抬头看着他，不自觉的嘟起了嘴巴，在心里想着。

    第四百五十三章愤怒的白胡子-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ‘好像有心事啊？’佩罗娜抬头看着他，不自觉的嘟起了嘴巴，在心里想着。

    “苏乐上校。”一个海军朝着他行着军礼，脸上满是激动的笑意，身体站得直直的，这可是他第一次，这么近距离的和他接触，肯定要表现得很好啊。

    “嗯。”苏乐微微点头，抬脚便上了船，坐到上面的躺椅上，闭上眼睛不再说话。

    海军见他应了，整个人都激动得不得了，站在原地发呆，心脏砰砰的狂跳。

    等他反应过来，让手下的海军们开船，而自己则走进了船舱，等他再出来的时候，手里面多了几杯果汁。

    “上...上校，请...”他激动的手指颤抖，把果汁端在他的面前，略微有些结巴起来。

    “.....”苏乐慢慢的睁开眼睛，心情略微有些烦躁，却还是笑着点头，拿起一杯果汁。

    等那海军离开，苏乐把果汁，放到桌子上面，重新闭上了眼睛。

    把果汁分给其他人，等他再回来的时候，看着没有动的东西，觉得心情有些落寞，紧紧的攥着手指。

    .........

    新世界某个海上

    白胡子海贼团船船上，一个惊人的消息，快速的传达了过去，第一队队长“不死鸟”马尔科，手里拿着一份报纸，等看见上面的报道，全身都颤抖了起来。

    “老爹....”马尔科叫喊着，越过了重重的守卫，其他人都满是震惊，看着他急切的样子，也不自觉崩紧了身体。

    “什么事？”

    白胡子身303边围着医生护士，身上插满了管子，见到马尔科跑过来，呼吸还带着急促，不满的蹙起眉头，问道。

    “老爹，艾斯...”马尔科犹豫着，把报纸拿到他的面前，面色十分的难看。

    “黑胡子.....”

    白胡子一惊，看着上面的报道，眼睛通红了起来，大声的怒吼道，看得出来他十分的愤怒。

    “老爹你不能乱动。”一旁的医生见他如此，连忙急切的叫道，眼睛看向了马尔科，示意他赶紧说话。

    “老爹你不要着急，说不定这是误报呢，艾斯他那么强大，怎么可能会被打败。”马尔科握紧报纸，连忙的安慰道，他知道老爹的身体状况，更加不敢激怒于他。

    “谁要是敢动艾斯，我白胡子绝对不会放过他。”白胡子握紧手指，脸上满是怒意，他把这些人，当成了自己的儿子，尤其是艾斯，是他最疼爱的，怎么能容忍，这样的事情发生。

    ‘绝对不能发过黑胡子，那个背叛老爹的男人，要不是因为他，艾斯也不会被抓。’马尔科在心里想着，怒意充斥着胸膛。.

正文 第四百五十四章罪犯的血统

    “上校，到了。”海军走到苏乐旁边，小声的说着。

    苏乐睁开眼睛，看向一旁的海军，站起身体走了下去，他们现在已经到了内部，接下来，怕是要先和狱长打招呼。

    那个海军身体颤抖起来，刚刚苏乐眼睛里面的锋芒，让他身子僵硬，以为他会出手，把自己给杀掉，那样的气场，让他太过于疯狂。

    “喂，你怎么了？”一个海军走到他旁边，轻轻拍着他的肩膀，略带疑惑的问道。

    ..........

    因佩尔监狱

    在第六层的无限地狱中，火拳艾斯被绑在墙壁上面，脸上血迹斑斑，而卡普，正盘腿坐在他的面前，一脸的凝重表情。

    “已经没人能阻止了，我们惹怒了海之王者。”卡普大声的说着，看着面前的艾斯，轻声的叹息起来，“我还想让你跟路飞，成为出色的海军呢，现在别说海军了，兄弟俩一起成了大坏蛋，你也听说了，路飞的传闻吧？”

    艾斯微微勾起了嘴唇，低垂着脑袋，小声的说着，“那种事，知不知道都是个麻烦，我跟路飞都继承了，世界性的大罪犯的血，怎么可能成得了海军，但是，即便我继承了，对我有大恩的母亲的名“波特卡斯”，那混账父亲的一半的血统，却让我感到难堪，因为他根本，没带给我任何记忆和恩情呢！”

    “话是没错，但是他也是....”卡普举起一只手，正想说些什么，便被艾斯打断。

    “所以说，老头...”艾斯抬起了脑袋，想起了和白胡子的初遇，真是不大愉快的场景。

    “现在死就太可惜了，小鬼，在这片海上，以我之名尽情闹腾吧！！做我的儿子吧｀ ．！”白胡子朝他伸出，嘴角勾起浓浓的笑意。

    “我的老爹，只有白胡子一个人。”路飞勾起嘴角，轻声笑了起来，眼睛里面带着波动。

    .........

    “果然，你们有事情瞒着我呢？”

    苏乐靠在墙上，嘴里面放着一根棒棒糖，双手抱在胸口上面，看着迎面走来的卡普，眉头紧紧的蹙着，轻声说道。

    “....”

    卡普抬起头，脸上没有了，以往的嬉皮笑脸，他就像孤独的老人，全身都溢满了悲伤。

    “如果，他们是海军的话，就好了。”卡普淡淡的说着，微微的摇着脑袋，越过他的身体，走了出去。

    “.....”苏乐见他离开，抬脚走了进去，看着里面的艾斯，在地上坐了下去，和他对视着。

    “你就是艾斯？”最终，还是苏乐先行开口，缓缓的问道。

    “海军上校，苏乐。”艾斯并没有回答他的话，而是肯定的说着。

    第四百五十四章罪犯的血统-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “海军上校，苏乐。”艾斯并没有回答他的话，而是肯定的说着。

    “没错。”苏乐答着，把嘴里面的糖果拿出来，微微舔着嘴唇，一脸的笑意。

    “你来这里干什么？肯定不会是，专门来看我的。”艾斯笑着说道。

    “嘛，就是专门为你来的，不过不是来看你，而是来看押你，听说你是白胡子的人？他的实力很强吗？”苏乐缓缓的问道，眼睛里面满是兴意。

    “我的老爹，可是这个世界上面，最是强悍的男人。”艾斯骄傲的说着，眼睛里面是满满的笑意，只要一想起来白胡子，就会觉得很是得意，很庆幸遇见他，成为他的儿子。

    “强就好，我怕他吃不下我一招，你就乖乖呆着吧！！等他来救你的时候，说不定运气好的话，可以把你就出去呢。”苏乐得到了答案，从地上站起身体，看着艾斯缓缓的开口，转身便离开了原地。

    ‘真是迫不及待了呢，如果他的实力，真的如此强悍，说不定可以好好玩玩。’苏乐摸着下颌，脸上溢满了笑意，刚刚走到门外，就看见了监狱的狱长，而他正贼眉鼠眼的笑着。

    “啧，能别笑了吗？我想打死你。”苏乐越过他，眼睛里面是满满的恶意，似乎他再笑下去，就真的会打他了。

    “.....”

    狱长连忙止住了笑意，装作了正经的样子，跟在他的身后，一一介绍着。

    虽然心里不满，可也不敢表露，毕竟这个男人，真的太过于强悍了，谁会没事找死？往枪口上面撞，那不是傻子么。

    他们坐上电梯，到达了第五层“酷寒地狱”。

    “．〃这一层叫做酷寒地狱，是囚禁实力值A级的犯人，这层所囚禁的，都是悬赏金过亿的通缉犯，这里面的温度，相当的寒冷，所以请您先穿上防寒服。”

    “这里面，有时候监视用的电传虫，都无法在这里运作，而且森林里，饲养了大量的军狼，即使有犯人逃出牢房，也会成为它们的饵食，所以根本不用担心。”监狱长快速的介绍着，亲自给苏乐穿上衣服，让守卫打开牢门，两人一同走了进去。

    不过刚刚踏入，监狱长就抖了起来，像是特别冷一样，紧紧的抱住双臂，要不是给他介绍，他打死也不来这里啊！！

    苏乐倒是没什么问题，身上的温度正常，看见监狱长夸张的样子，微微的耸着鼻子，有些不明所以。

    而就在他们的面前，出现了许多军狼，它们的毛发雪白，眼睛无一不是红色，凶神恶煞的看(得诺的)着他们。

    “....”监狱长朝着军狼挥手，生怕他们扑上来，而军狼们，显然是认出了他，连忙快速的跑开，重新进入了森林里面。

    被关在牢房里面的犯人们，都缩在深处，紧紧的抱着双腿，身体上面结出了寒冰，就在他们旁边，还有化成白骨的尸体。

    在这里的所有人，似乎都漠视了生死，看见两人站在外面，也只是瞄了一眼，立马就重新移开了视线，把脑袋埋在双腿里面。

    “你们是来放我出去的吗？”一个骨瘦嶙峋，身上穿着囚服的男人，爬到了铁门面前，抓住结冰的铁门，朝着他们伸出手，大声的叫喊起来。

    “滚，你们一辈子都出不去了，给我老实的呆着。”狱长大声的说着，眼睛里面带着厌恶的表情。.

正文 第四百五十五章七武海汉库克

    “.......”

    苏乐看着监狱长，微微的蹙着眉头，转身便走了出去，站在门口看着已经结冰的人，走过去把冰块捏碎。

    “我靠...，冷死我了。”监狱长抱住双手，在原地快速的跳着，跑到了门口，颤抖着双手，刚刚把钥匙插在门上，监狱长又开始结冰。

    拿过他手上的钥匙，快速的打开走了进去，看了一眼结冰的人，伸手把他拖进了房子，自顾自的往前面走去。

    而守卫们，则震惊的看着他，用手给他搓着身体，让他保持着温度。

    等冰块化成水，顾不得僵硬的身体，连忙追上了苏乐的脚步，脸上带着献媚的笑意。

    “啊切...”大概因为着凉的缘故，一个又一个的喷嚏，快速的朝着他袭来，即使已经远离了酷寒监狱，他还是觉得冰冷。

    ......

    第四层灼热地狱

    麦哲伦的办公室就在这里，所以对于酷热，他相当有抵抗力，不像在酷寒地狱，在这里简直就是他的主场。

    “这里是我的办公室，四周的气温非常高，如果您觉得不适，我们不必参观，直接去往上一层。”麦哲伦笑着说道，带领他到了530第四层，

    “这是一个巨大的铁锅，里面全是滚沸的血池和火海，囚犯在入狱前要在此层被灼热来消毒，MR.1就是被囚禁在这层。”麦哲伦见他没有说话，继续给他介绍着，生怕他一个不满意，就把这个地方，直接就给毁掉了。

    苏微微打了一个哈欠，浑身都懒洋洋的，走进麦哲伦的办公室，坐在真皮椅子上面，闭上眼睛就休息了起来。

    “没事别叫我，如果不是天大的事情，也不要叫我。”苏乐缓缓的开口，不一会儿，就直接睡了过去。

    “....”

    麦哲伦连连点头哈腰，站在一旁等待着，不时瞄着他的脸颊，怎么也不敢相信，不过才没到海军多久，就已经成为了上校，谁能有他的晋升速度。

    他的每一次人物，全然没有失败，除了一两次把岛屿毁灭，后面就开始完成的很好，他俨然成为了海贼们的噩梦。

    ............

    第一层休息室里。

    索隆躺在床上，手臂整在下面，虽然想跟着他一起去，可苏乐却没能同意，于是他只能待在这里，门外有海军看守，就像是囚犯一样，莫名觉得很是压抑。

    妮可.罗宾和佩罗娜住在一起，一个闷声看着报纸，手里面端着热腾腾的咖啡，日子过得好不潇洒。

    佩罗娜手里面飞出幽灵，在她的周围飞来飞去，虽然想强硬的和他过去，却也不愿意让他生气，无奈，只能乖乖呆着这里。

    ..........

    第四百五十五章七武海汉库克-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ..........

    “监狱长，波雅・汉库克要求看望艾斯，现在正在更衣室里面，一会儿就会从一层，直达到第六层。”副监狱长走到麦哲伦办公室，看了一眼闭眼休息的苏乐，又看了一眼恭敬的麦哲伦，便知道这人来历不简单，于是放低了声音，快速的说道。

    “嗯，我知道了。”麦哲轮点头，站在一旁没有动作，示意他出去。

    ‘真是见了鬼了。’副监狱长微微摇头，抬脚便走了出去，刚刚走到电梯旁的时候，电梯便停了下来，波雅・汉库克走出了电梯，手腕上面带着特制的镣铐，可以封锁能力者们的能力，让他们像普通人一样。

    “你们不是要去六层吗？”副监狱长不解的问道，让开了身体，让她们走了过去，还没有反应过来。

    “她听说苏乐在这里，便执意要过来，我拦不住。”托米诺手里拿着鞭子，她是这里唯一的女副(bfcg)狱长，跟在汉库克的后面，越过汉尼拔说道。

    “....”汉尼拔原本想离开的，可看见他们过去，也快速的跟了过去。

    虽然汉库克是七武海之一，身材好得不得了，让无数的人羡慕，尤其是她那绝美的脸蛋，即使不使用能力，也可以让人沉沦。

    .........

    “苏乐上校。”

    汉库克叫着，绝美的脸颊上面，带着若有似无的红晕，媚眼如丝的看着他。

    就在她想要靠近的时候，被监狱长拦住，他微微得摇头，虽然她很是绝美，可却对她不怎么感冒。

    苏乐缓缓的睁开眼睛，和汉库克得意眼睛对视，良久之后，他才开口，“找我有事？”

    “早就听说了苏乐上校的大名，可一直到今天，才有幸见上一面。”汉库克说道，越过了监狱长的手臂，走到他的身边，弯腰看着他。

    “我没有什么好见的，倒是你这个七武海，来到这里肯定，不是为了见我。”苏乐站起了身体，和她面对着面，小声的说道。

    “呵呵，没错，我就是想见见火拳艾斯，既然我是七武海，而且也接到了命令，自是有权利知道的。”汉库克笑着说道，眼睛微微的眯了起来，心脏快速的跳动，她最是讨厌男人了，所有的男人，可是见到他之后，就不可自拔的爱上了。

    “嗯，也见过我了，就不耽误你的时间，我还有事情，你们下去吧！”说完，苏乐就站了起来，越过他们上了一层，准备去找卡普，问清楚他们隐瞒的事情。

    对于这件事情，他相当的好奇，怎么说也得问清楚才行，毕竟，看他们的关系，好像并不是那么单纯。

    汉库克看着他的背影，微微的勾起了嘴唇，在托米诺的带领之下，找到了艾斯，所在的第六层监狱。

    ........

    “艾斯先生，虽然我不大清楚，那个女人的事情，但果然，还是当成假的比较好。”就在艾斯的隔壁监狱，海侠甚平看着艾斯，脸上带着凝重的表情。

    “那你的意思是，她特地跑到这儿来骗我吗？”艾斯大声的吼叫起来，手臂轻轻的晃动着，他是彻底的急了。

    没有人比他，更叫了解路飞，他们从小一起长大，在一起的时间，比谁都更多，以至于汉库克说的时候，艾斯相信了她的话。.

正文 第四百五十六章处刑台上的男人

    铁闸门外的海军，听见了艾斯的吼叫，立马转过了身体，不解的看着他。

    “不，抱歉，可是，甚平，我弟弟就是这种人，他就会这么乱来啊！！从小时候起，那个白痴就一直让我担心啊！！”艾斯低垂着脑袋，一脸的急切表情，很是痛苦的样子。

    “今天就要解决了呢！要是能顺利解决掉，这个麻烦就好了呢！”那个高大的守卫，对着矮小的守卫，一脸笑~意的说道。

    “我可不愿意在这推进城，看到大战争啊！！麦哲伦狱长差不多要.....”两人背过了身体，后面的话语，再也听不清-楚了。

    甚平紧紧的瞪大眼睛，似乎根本就不相信，而艾斯紧紧的咬着牙齿，眼睛闭在一起，大口的喘着粗气。

    .........

    “狱长，麦哲伦狱长，早上好！”托米诺站在厕所外面，双手放在身侧，一脸严肃的表情。

    “现在我在拉肚子。”麦哲伦说道。

    “那么请您快点，到押送死刑犯，波特卡斯.D艾斯上刑场的时间了。”托米诺快速的说道，语气里面完全没有，恭敬的意思，面无表情的看着厕所缝隙。

    ........

    “等会儿，火拳艾斯就要被处刑了吗？”索隆双手抱着胸口，淡淡的看着苏乐，一脸疑惑的问道。

    “嗯。”苏乐轻轻点头，而就在今天，火拳艾斯将会被处刑，而不论是王下七武海，还是海军的大将，全都齐聚于此，坚守在自己的岗位上面。

    “他是路飞的哥哥，我不能眼睁睁的看着他，就这样被海军处刑，那样我会良心不安，即使我打不过你，可是我也会拼命的阻止。”索隆坚定的说道，扭头看着苏乐的侧脸，紧紧的握着剑柄，一脸陌然的表情。

    “我不会阻止你，如果你能打败他们，救出火拳艾斯的话，我不会说什么，只要你抗住他们的伤害，我就帮助你们逃离。”苏乐缓缓的说道，嘴唇微微的勾了起来，就在刚才的时候，他已经从卡普那里，得到了自己想要的答案，所以他并不会阻止，他会把自己当成旁观人，不会介入他们的战争。

    “....你确定吗？帮助我们，如果真的这样，你说不定会被责罚，火拳艾斯的事件，谁都不可能松懈。”索隆蹙眉看着他，小声的说道。

    即使他说会帮助，他也无法承受，苏乐的所说的事情，这是他们海贼的事情，不能让他插足进来，说不定会被连累。

    “你觉得我贪生怕死？还是会怕他们区区海军？”扭头看着索隆，一脸的不满表情，神情里面带着冰冷，抬脚往前面走去，伸手摸着下颌。

    ‘还真的别说，我真的怕海军，要是打了他们，自己的就得欠债了，看来不可以这样下去了啊！！得想个不用绛分的办法。’苏乐在心里想着，一直到了出邢台，他也没有想出来，这简直就太要命了。

    “艾斯他，是我的孙子，我不想让他死，可我是海军，逮捕海贼是我的义务，我不能存在私心，可是....”卡普说着说着，眼泪就掉了下来，他不再是高高在上的海军大将，而是一个即将失去亲人，痛哭流涕可怜的老人。

    也正是因为他的样子，苏乐才心软了，当海军本就是想有个住处，而且当时他必须以海贼为食，而现在，他只不过是改变立场，按照自己的心绪，自己所想得事情，来战斗而已。

    .........

    第六层

    艾斯所在的监狱，监狱长和托米诺，身后跟着许多的海军，他们分开两旁站着，手中皆是拿着枪支，面无表情打开铁门。

    第四百五十六章处刑台上的男人-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    艾斯所在的监狱，监狱长和托米诺，身后跟着许多的海军，他们分开两旁站着，手中皆是拿着枪支，面无表情打开铁门。

    狱长手里面拿着手铐，淡淡的说着，“那么，波特卡斯.D艾斯，接下来将你押送至，行刑台所在的城市，马林梵多”

    而此时距离艾斯的公开处刑，只剩下六个小时，大战似乎一触即发。

    .......

    白胡子海贼团，快速的朝着马林梵多前进，所有人都紧绷着神经。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “老爹，我们一定把艾斯救出来。”第一队队长，不死鸟马尔科站在白胡子旁边，神情凝重的安抚着，心里却十分的紧张。

    “今天，你们就以我白胡子的名义，尽情的闹腾吧！！一定要把艾斯，救出来。”白胡子拿着S刀，身材十分的巨大，他站在船上面，眼睛看着前方，淡淡的说道。

    而马尔科站在他的面前，还不足膝盖的地方，仰头看着他的下颌，脸上扬起笑意。

    所有人举起手中的武器，这一次的战争，他们带着必死的决心，早就把自己的性命，给了面前的这个人，是他让众人，重新获得了新生。

    ..... ... 0

    .......

    艾斯被带到了上层，身边围满了人，一听见路飞到了六层，整个人都失去了理智，将身边的守卫打倒，准备跑进升降梯，却被狱长按在地上摩擦，又被重新抓住，朝着升降梯的方向，大声的吼出了声音。

    “哼，你最好别做，无谓的挣扎了，你是逃不掉的，带走。”狱长不满的蹙眉，让守卫们压着他，重新往前面走去。

    草帽路飞被困在了六层，四周被雾霾浓照，他趴在地面上睡着了，而伊娃几人，却紧紧的蹙起眉头。

    要是他们被困在原地不动，不仅自己的生命堪忧，就连艾斯的最后一面，草帽小子也见不到了。

    自从知道他的是龙的儿子，就对他格外的照顾，对于他的事情，也相当的上心，比自己的还要担心。

    .........

    “卡普，你还有话对他说吗？”战国站在他的旁边，眼睛看着台下的海军，面无表情的开口问道。

    “没有。”卡普蹙眉说道，看了一眼台下，被监狱长带了过来，跟两人交接以后，便转身离开了处刑台之后。

    艾斯跪在地上，双手被靠在身后，他弯曲着腰身，看着台下黑压压是人群，面无表情的抿唇。.

正文 第四百五十七章推进城动乱

    “艾斯....，一定要救出艾斯！”路飞动着手指，整个人都趴在地上，颤抖着双手，从地上站了起来，坚定的打击着铁笼，在他的攻击下面，铁笼缓缓的弯曲，最终承受不了，而断掉了。

    “...草帽小子，干得漂亮！”伊娃朝着他竖起拇指，脸上带着笑意，跟在他的后面，快速的转身离开。

    “啊啊啊！给我让开。”路飞快速跑着，把挡路的海军们，全都扫到了一边，脸上带着怒意，他的心里面，只想着艾斯。

    .........

    “这么一来推进城最麻烦的人物就离开了，立刻返回任务，镇压监狱内的暴乱。”狱长下了船只，转身走进了进去。

    “是！”守卫们行着军礼，跟着他走了进去。

    放掉“一二三”了六层的，甚平和克洛克达尔，同他们一起，往上面的楼梯跑去。

    “这种门，根本就没有用处。”克洛克达尔站在门前，把手放在门上面，木门以肉眼可见的速度，快速的幻化为沙子，在一瞬间轰然倒塌。

    门内的守卫们，手上皆是拿着枪支，把枪口对准了他们，一个守卫的手中，拿着一个迷你电话虫，开始朝着他们汇报情况，“这...这里是地下四楼，从地下六楼，逃出来的犯人，七武海甚平。”

    “焦热地狱吗？”甚平脸上流出汗液，看着四周的情况，小声的说道。

    “入侵者蒙奇.D.路飞。”

    “好热。”看着面前的守卫，不满的说着。

    “原七武海克洛克达尔，出现了，迎战，开枪。”

    守卫们朝着三人，疯狂的开着抢，可却没人受到伤害，而自己却被他们杀死。

    .......

    波噜波噜波噜

    苏乐身上的电话虫，自从上次被扔到之后，他们又重新给他配了一个，而现在开始疯狂的响起。

    “这里是推进城，草帽小子一伙，正在监狱里面大闹，请苏乐上校前往，平定内乱。”

    苏乐摸着脑袋，一脸的不可置信，不过是一群海贼罢了，监狱长和副监狱长都在，居然也不能压下吗？那还要他们干什么？！！

    吧唧

    苏乐没有说话，直接把电话虫挂断，身上的披风被风吹起，转身正准备离开，被迎面而来的海军拦住。

    “....”苏乐看着他，微微蹙起了眉头。

    “上...上校，艾斯要求见您。”海军被他的强大气场震慑，颤抖着身体，快速的说道。

    “...嗯，带我过去。”苏乐微微一愣，轻轻的点着脑袋，缓缓的开口说道

    由海军带领着苏乐，来到了高台之上，海军们都抬起脑袋，看着他一步步的，走上了处刑台，蹲在了地上，凑近艾斯的脑袋。

    那名海军连忙退下，卡普和战国两人，皆是一脸的不解，同时疑惑了起来，‘他上来干什么？’

    “你的话，我答应了。”艾斯小声的开口，凑近他的耳朵，看着他的侧脸，眼睛里面带着坚定。

    第四百五十七章推进城动乱-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你的话，我答应了。”艾斯小声的开口，凑近他的耳朵，看着他的侧脸，眼睛里面带着坚定。

    “嗯！”苏乐笑了起来，站起了身体，手指放在他的脑袋上面，转身就离开了处刑台，缓缓的走了下去。

    卡普连忙的追上他，拉住他的一只手臂，带他到了前面没人的地方，蹙眉问道，“你答应了他什么？他又向你承诺了什么？！”

    “苏乐！！你绝对不可以乱来，稍稍踏出一步，便可能会万劫不复，这是我们的事情，你只要执行自己的任务。”卡普蹙眉说道，深怕他会做出什么，到时候连自己，也保不住他了。

    “我有分寸，不需要你们多嘴，所有的事情，我都会自己承担。”苏乐回视着卡普，脸上带着浓浓的笑意，转身便离开了。

    风带起来了他的披风，在空中微微飘荡，双手插在裤子口袋里面，挺直着自己的腰背，乘上船只离开了马林梵多，赶往推进城的方向。

    .........

    推进城内部，每一楼层，都传出了报告，无一是犯人逃脱，扛不住之类的话语。

    “你们可真是丢人，尤其是麦哲伦，你身为狱长，居然平定不了暴乱，你说，是不是该卸掉你的职务？”苏乐轻轻挑眉，扭头看看着s身旁的麦哲伦，冷冷的说着。

    “对不起，可是他们的实力，真的十分强悍，我们...”麦哲伦底下脑袋，这件事情说起来，也真的十分憋屈，原本好好的，却突然闹起了肚子，在厕所里面呆了一会儿，刚刚一出来，就传来了无数的消息. .....

    “暴乱由我们平定，你们，带上守卫，全都给我撤离。”苏乐冷漠的说着，身后的几人，朝着前面跨出一步，脸上都带着笑意。

    其实苏乐特别郁闷，估计自己和他们，怕是有些孽缘，居然在哪都可以遇见，可偏偏我还不能怎么样，真的气得牙痒痒啊！！

    .......

    推进城门口。

    “为什么那家伙会来这儿？”一个海军蹙眉说道。

    “去调查下他们坐的军舰内部。”拿着望远镜的海军，看着几人朝着他们走来，狠狠的咬着牙齿，对身边的人说道。

    “是。”那海军行礼，转身就走掉了。

    ........

    “请您等等，我们没有请求支援，现在是非常时期，我们无法承担这责任，我们刚与总部，取得请求确认的联系。”海军慌忙的摆着手臂，看着面前几个高大的人，脸上流出了细密的汗液。

    “无所谓啦！我们不是同伴吗？”黑胡子越过他们，带着身后的同伴，快速的往前面走去。

    “但是，海3.2贼无论何时，都不能进入监狱。”海贼上前一步，挥舞着手臂，不满的说着。

    可刚刚准备追上他，却发现无法移动脚步，低头看着脚下的黑影，而自己正在缓缓的下沉，脸上流出冷汗，来不及说话，就完全的沉没。

    黑影把持续向前，把整个铁闸门浓照，又缓缓的消失，面前的障碍破碎，掉落在地面上。

    “别客气啦！！”

    黑胡子朝着里面走去，几人身上的气息，看上去十分强大，而就在他们身后，那些海军们，正在缓缓的沉下去，最终都不见了身影。

    “我可是政府这边的人啊！”黑胡子站在门口，伸出一只手，大笑了起来。

    “真是个阴森的地方啊！”一个强壮的男人，挥动着自己的双手，大笑着说道.

正文 第四百五十八章废

    “报告，黑胡子所坐的军舰上，海兵们已经全灭。”电话虫的样子十分惊恐，上面不时流出汗液。

    “什么？阻止他们。”看着手上的迷你电话虫，紧紧的咬着牙齿，吩咐着身边的海军。

    “等等，你们站住。”海军们快速追上他们，用枪指着黑胡子一伙人，略带焦急的说道。

    黑胡子回过头，脸上扬起笑意，身边涌动着黑暗，将他们包围其中，而被吞入的海军，则全都被释放了出去，掉落在地面上。

    “有人入侵，是王下七武海，马尔歇.D.蒂奇。”

    “喂，振作点。”海军们站在看守旁边，大声的叫唤道。

    “这些是刚才消失的看守们...”

    “黑暗...”

    “黑胡子一行，怀着明显的恶意，入侵监狱内部。”

    “被拖进黑暗里了。”

    “目的不明，请做出指示。”

    ..........

    这一消息，传遍了推进城中，副监狱长流出眼泪，大声的说道，“结束了，我的15人生结束了，不，不对，这是开始，当不上狱长的我，黑暗漫长的人生，现在开始了。”

    “副狱长，请保持清醒啊！！”海军扶住他，着急的说道。

    .........

    “啧。”苏乐憋嘴，他不知道黑胡子是谁，但他应该就是黑胡子了，可既然是海军的人，又为何攻击自己人。

    而狱长麦哲伦，却完美的错过了，黑胡子一伙，在路上的时候，顺便解决掉了逃狱的逃犯。

    .........

    “地下四楼，是草帽小子一伙，地下二楼是巴基，而正门入口，则是黑胡子他们，现在的情况看起来，似乎挺糟糕的。”妮可.罗宾脸上扬起笑意，似乎根本就不担心，走近苏乐的身边站定。

    “黑胡子是谁？那个新任七武海吗？可是他不是海军的人吗？为什么要攻击推进城？”佩罗娜一脸的疑惑，抬头看着苏的侧脸，通红着脸颊，满脸疑惑的说着。

    “我去地下四楼。”索隆说完，就抬脚走了，紧紧的捏着刀柄。

    “那我去地下二楼，阻止小丑巴基他们。”妮可.罗宾笑着说道，进入升降梯里面，准备下去地下二楼。

    “那我们先去正门口，看看黑胡子他们一伙。”苏乐戴上手套，转身往正门口走去，佩罗娜跟在他的后面。

    .........

    草帽小子一伙人，和伊娃他们正是汇合，快速的冲向楼梯，一路上完全畅通无阻。

    ........

    第四百五十八章废-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    ........

    两人在红莲地狱，撞到个正着，看见苏乐的时候，黑胡子微微楞在原地，在记忆里面搜寻，始终没有找到，关于他的讯息。

    “看你身上的东西，应该是上校级别的吧？可我为什么，根本就不知道你呢？”黑胡椒仰头大笑，他的眼睛里面，带着不加掩饰的蔑视。

    “是么。”苏乐淡笑着，和黑胡子缓缓对视，那蓝色的面板，再次出现在了面前。

    姓名：马尔歇.D.蒂奇

    绰号：黑胡子

    等级：98

    战斗力：99989

    职业：四皇，黑胡子海贼团船长

    综合评分：马歇尔・D・蒂奇，人称黑胡子，是自然系黑暗果实能力者，原是白胡子海贼团第二队队员，为了夺取黑暗果实杀死白胡子海贼团第四番队队长萨奇，而后打败艾斯后正式成为王下七武海之一。

    ‘这人的各种评分，看起来都还是不错的，就是不知道，他的实力如何。’苏乐摸着下颌，脸上勾起兴味的笑意，也不在乎他所说的话，准备好好和他打打。

    “.....”黑胡子看着他，总感觉到他的笑意，让人莫名的觉得冰冷，很是想要逃避开来。

    “给我让开。”虽然心底害怕，可为了不博掉面子，只能咬着牙齿，不满的蹙起眉头，大声的说道。

    他身边的这些成员，无一不是无恶不作的人，之所以会跟着他，不过是因为他厉害，并没有说真不真心，是有是不是无敌。

    哪怕败过一次，也很有可能，就此镇压不了他们，黑胡子对于自己的能力，可以说是相当的自信，可却从见到他开始，莫名觉得很是胆怯。

    “打败我，让你过去。”苏乐很想和他打，毕竟他好像，很厉害的样子，要是能打个平手，或者直接接下来一招，也是很不得了了。

    “哈？？”黑胡子看着他，紧紧的握着双手，却不敢跟他打，这个人的实力，相当的变换莫测，正是因为因为不知道他的实力，也没有听说过，也就更加不愿意，和他对战了。

    “嗯？你怕了？”苏乐歪着脑袋，看着他的样子，莫名觉得好笑，感情王下七武海的人，都是这个样子吗？

    “570哼。”黑胡子冷笑一声，无尽的黑暗，在他的周围涌动起来，延伸到了两人的脚下，见他没有动作，快速的大笑了起来。

    苏乐看着脚下的黑暗，拉起佩罗娜的手腕，把她整个人抱在怀里，这个东西，看起来不大对劲，自己没有问题，可她就不一定了。

    “你就这么点本事吗？害我还那么兴奋，稍微有那么一点失望呢。”苏乐带着佩罗娜跳出黑暗，让她站在自己后面，看着黑胡子不满的说道，那些数据也太假了吧！！

    “.....”黑胡子抿着嘴唇，只要一沾上这个东西，一般都会被吸进去的，可面前的这个男人，完全没有丝毫的问题，气愤的握紧手指，身后的几人，已经开始躁动了起来，再次发起了攻击。

    苏乐蹙起眉头，看着气愤的黑胡子，突然觉得没有意思，朝着他的方向前进。

    一步一步，对于黑胡子来说，他越来越不够淡定，脚步往后面退去，脸上流出汗液，心脏狂跳起来。

    “你怎么这么废啊？”苏乐掐着他的脖子，十分不满的说着，微微的收紧手指，看着他逐渐扭曲的脸颊，心里的愤怒没有被消散，甚至越大的浓重起来。.
==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群文件不一样。
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群1167877980
欢迎各位进群飞卢小说群四群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
====================================================================================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群文件不一样。
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群1167877980
欢迎各位进群飞卢小说群四群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================