想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第一章 神级氪金系统（求收藏）
海圆历1492年北海铃铛岛
铃铛岛原本是北海克里森王国的驻地，但是自从十年前克里森王国因为当初得到一个大秘宝却因为不肯交给当时的北海霸主文斯莫克家族，而导致灭国，只留下少数人逃走。
克里森·罗亚原本是克里森王国的王子，不过王国灭亡后侥幸逃了出来。后来却被一个来自蔚蓝色的星球的人附身，那个人也叫罗亚，以前是一个普通的学生，也因为一个老套的方式――救人穿越。
穿越之后的罗亚就得到一个金手指――神级氪金系统。只要有钱就能做到任何事，就像前世的麻花藤所说的，没钱玩你麻痹。系统也有一句话，想要变强，请冲钱。
当然如果是以前的罗亚，一定没有钱充值，但是现在的罗亚却十分有钱，在王国灭亡之前，罗亚的便宜老爹把所有值钱的东西全部藏起来了，包括即将供奉给天long人的天上金也藏了起来。
这就便宜了罗亚，罗亚在逃出去后，凭借恶魔果实的力量，历经一年的躲藏，终于逃到了宝藏地，然后就立刻话费了所有的金钱来给自己氪金。
当然，罗亚首先做的事情就是消除自己前身为了逃命吃掉的恶魔果实产生的副作用。那个恶魔果实也是一个十分牛逼得恶魔果实。动物系幻兽种真long果实，可以变成真long并且操纵天气。难怪文斯莫克家族为了这件事敢得罪世界政府。（本书设定，路飞的老子只不过是贝加庞克的改造后才拥有long的力量，不过潜力比不上真long果实。）
当然文斯莫克家族因为灭了克里森王国导致天上金无法交到天long人的手中，惹得世界政府发怒，为了平息天long人的愤怒从而交出大量金钱。使得文斯莫克家族从而衰退，失去北海霸主之位。这也算是偷鸡不成蚀把米。
当然这不关罗亚的事，毕竟克里森王国对罗亚最大的贡献就是给了足够的金钱让罗亚氪金，使得罗亚仅仅17岁就足够的强大。他对克里森王国可没有任何感情。至于报仇则等到以后看心情在说。
神级氪金系统
宿主：罗亚
能力：剑豪，海军六式，三色霸气，动物系幻兽种真long果实，呼风唤雨
物品：无上大快刀村雨
评价：现在的你已经可以对付这个世界的大海贼了，挑战白胡子也不在话下，不过小心被打成狗。当然如果你还有足够的金钱，可以氪金的话，瞬间打败白胡子不是问题。
罗亚看着系统的评语，无奈的笑了笑，现在的他哪里有钱，当初克里森王国那价值10亿贝利左右的金钱，也就给予了叶凡恶魔果实副作用消除剂，初级剑术，三色初级霸气。无上大快刀还是原本要上供给天long人的，不过被自己得到了。
后来罗亚因为实力不够，便在这座岛上休息了十

年，并且锻炼了10年。在这10年里，罗亚不仅剑术达到剑豪级别，仅差一步便是大剑豪，但是三色霸气刚刚达到高级。
至于恶魔果实虽然带来了强大的防御力、恢复力以及操纵天气的能力，但是想要觉醒则不知道要到什么时候。
“唉，该离开这个地方了！得好好的赚钱，这一次估计快要看到罗杰了吧！”罗亚看着自己居住10年的地方，房子早就破烂不堪，但是罗亚一直没有离开，除了当初实力不够之外，更主要的是当时时间还早，就算离开也不知道干什么。
“但是现在却不早了。”罗亚拿着手中的报纸自言自语的说道。只见报纸上显示的是罗杰再次出现在伟大航道上。
说完，罗亚便离开了木房子，走向森林，不知过了多久，森林变得更加茂盛，光线则逐渐变得暗淡起来。
“吼”突然传来一阵吼声，罗亚听到声音后停下了脚步，看着眼前的巨大生物。
“当初留下你只不过希望更好的利用你罢了，现在刚好到了时间，你也不需要在存在了。”
这只巨大生物是一只史前暴long，是这个森林的霸主之一，罗亚早就遇到了，当初甚至给了罗亚巨大的危险。
不过早在好几年前罗亚便不再害怕它，之所以不杀它只不过希望自己出海的时候可以有吃的，不至于在海上饿死。
“拔刀斩”罗亚看着眼前的暴long，低声喝到，说完一道细小的剑气从自己手中拔出的剑斩出。
“轰隆”只听到一声巨响，就看见整个暴long的头被斩下，洒出许多鲜血。暴long也随之倒地。
“兄弟，多谢了，你陪我这么多年，我却还要你的肉来做粮食，真是对不起。”说完，罗亚便拿起手中的村雨开始割暴long的肉，如果被其他的剑客知道了罗亚拿无上大快刀来割暴long的肉，一定会气的过来打死罗亚的。
不一会儿，罗亚身边就摆满了整整齐齐的一大堆肉，整理好肉，罗亚就把它们包起来，拎着包走开了。不一会儿罗亚便走到海边。
海边的是一个很小的木舟，是罗亚为自己出海所准备的船。仅仅是用木头做成的船，这样的船如果放在大海上恐怕不到第二天便会被海浪给吞没。
罗亚看着眼前的船，将包里的肉全部放在木舟上。轻轻的说道：“现在就全靠你了！”
说完，罗亚便走上了木舟，不一会儿天空乌云密布，大雨滂沱，时不时的有闪电交加。海浪不断的翻滚。
然而罗亚的木舟却在这海里安然航行，没有一丝危险。
渐渐的，木舟越来越远，逐渐变成一个黑点，没有人知道，未来的海上霸主就这样long入大海。
<b>
</b>
第二章 血狼海贼团（求收藏）
北海，在这浩荡无尽的海面上，一艘挂着骷髅海贼旗的帆船在海面上航行着，船上传来了海贼们的笑声以及吵闹声。
海贼团的船头挂着一个带着血se狼头的海贼旗，他们是血狼海贼团。船长是吃了血狼果实的海贼，因为经常烧杀抢掠，被海军悬赏一亿贝利，算的上是一个不弱的海贼团。
今天，他们和以往一样在船上开着宴会，前不久刚刚掠夺了一个村庄，取得了不少的财富，因此血狼开心的开着宴会。
“哈哈，船长这次我们又赚大钱了，刚刚那个村子真富裕。”
“是啊，那个村子不仅富裕，女人都特别有味道，那些女人的反抗让我更加有ji情。”
“对啊，船长跟着你真好，希望下次还可以再次抢到一个村庄，找一个女人。”
“哈哈，谁让你这么暴力，那么好的一个女人就这样被你给糟蹋了，真是浪费。”
血狼看着眼前嬉笑打闹的众人，也是开心起来，他为人残暴，但是更喜欢看着别人恭维他，以及用着崇拜的目光看着自己，就像现在这样，令他十分的高兴。
突然一阵急cu的声音打断他们的宴会。
“船长，不好了，前面有一艘船。”
听到手下的话，血狼和许多海贼都瞬间清醒过来，急切的问道：“是什么人，海军还是其他海贼，有多少人。”
听到血狼的话，小海贼却慢慢吞吞的说道：“报告船长，都不是，只是一个普通的小船，船上只有一个人，似乎时遇难的船。”
“混蛋，这种小事也来麻烦我，一个小船而已，直接击沉了不救好了。”
听到小海贼的话，血狼立刻破口大骂到，刚刚他还以为是海军么，因为每次海军来袭他都会损失惨重，一不小心就会被抓，所以他特别紧张，结果只是这点小事。
“是，船长”听到血狼的话，小海贼立刻跑了出去，以前就有一个海贼因为得罪船长被撕开，他也害怕自己被船长给撕开。
不一会儿，就从船上传来了炮弹生。
听着船上的炮弹想起，船上的一个海贼就大声笑道：“哈哈，又有倒霉蛋被击中了，那家伙恐怕都不知道他怎么死的吧！”
其他人听到这个海贼的话也纷纷符合道：“对啊，对啊，这家伙遇到我们血狼海贼团就是他的霉运。”
就在他们肆无忌惮的笑着的时候，一个陌生的声音打断他们的笑声。
“是吗？我怎么不觉得是我倒霉，反而觉得今天正好是我的幸运日，弥补了这几天的霉运。”
众位海贼抬着头打量着四周，正好看到了站在船的桅杆上拿着一把刀的罗亚，带着诡异的笑容看着自己。
血狼看着罗亚诡异的笑容不知怎么的打了一个冷颤，总觉的似乎有什么不好的事情发生一样。
“这位朋友你好，不知道你是谁，为什么会出现在我的海贼船上？”看着不知不觉的出现在自己海贼船上的罗亚，血狼警惕的问道。
“哦，刚刚我坐的船被你们的船员给击沉了，我没有办法只好过来

搭个顺风船，刚刚好听到你们说我倒霉，我只好给自己证明一下自己不倒霉。”
罗亚看了看警惕的血狼淡淡的说道，其实他也有点郁闷，自从上次出海后，他就使用恶魔果实的能力产生风，让风推着船只四处漂泊。但是罗亚似乎霉运上身一样，出海后怎么也找不到有人的地方，甚至在海上一个船都没有发现。
就这样没有过多少天，他准备的食物都已经没有了，只能在海上饿肚子，后来为了节省体力，他甚至都不使用恶魔果实的能力，任由小船自由航行，它划到哪里就算哪里。
今天正在海上漂泊的罗亚突然看到远处驶来一艘海贼船，他本来想要搭乘这艘船，顺便要点食物填饱肚子。但是还没有招手，就从远处的海贼船飞来几个炮弹，还没有反应过来的罗亚根本无法避免炮弹，只能自己跳开。
使用着海军六式的月步的罗亚看着自己被击沉的船以及远处的海贼船，他就决定要给那个海贼团一个深刻的教训，便利用月步快速的走到了血狼海贼团的船上。
刚刚上船的罗亚就听到那些海贼调侃自己，忍不住的回答了一句，然后就出现了现在这么一个情况。
血狼听到罗亚的话就知道是自己让人击沉了别人的船。但是为了保住自己的威信，又觉得罗亚突然出现在自己面前，实力应该不弱，不想和他做无谓的争斗。
便对着罗亚说道：“真是对不起，不小心打碎了阁下的船，不如我们喝一杯，给阁下赔罪，待会儿在和阁下讨论一下赔偿的事情。”
血狼海贼团的其他船员听到血狼的话，就明白了情况，就偷偷的朝着罗亚靠近。他们船长在遇到有点威胁的海贼就会和别人和解，如果别人同意和解就万事大吉，如果不同意，他们就背后偷袭解决敌人，他们就用这种方法解决过好多次敌人。
罗亚使用见闻色感应着偷偷靠近自己的海贼，假装不注意，对着血狼说道：“可以，不过酒就不必喝了，你们就随便给我一点赔偿就行了，这样吧，你们赔偿我一亿贝利吧！”
听到罗亚的话，周围的海贼就在心里吐槽着，一亿贝利，就你那艘破船也不知道有没有50万贝利，你居然要一亿贝利。
就连血狼听到这话，也有一些微怒起来，我给你面子想和你合谈一下，这样免得动手，减少不必要的伤亡，可是你也不要这么不给面子，居然要一亿贝利。
“这位兄台，我叫血狼，悬赏金一亿贝利的海贼，不如给我一个面子，待会儿我赔你一艘更好的船以及一些食物。”
血狼听到罗亚的话，无意中提出自己的赏金，并且答应罗亚可以提供船只以及食物，希望罗亚可以知难而退。
可惜他打错了算盘，要知道罗亚可是神级钛金系统的拥有着，只要有足够的贝利，黄金就可以得到许多更加强大的力量以及能力。
如果血狼不说也罢了，抢了他的贝利还可以放过他，但是他既然提到自己的赏金，那罗亚就更不能放过了，反正杀死海贼对自己没有一点压力。毕竟都是无恶不作之辈。
<b>
</b>
第三章 战血狼（求收藏）
“一亿贝利，在这个时间段应该很高把！”罗亚低声喃喃到。
现在还未处于大海贼时代，海军还是可以压制住海贼的，新世界也是处于世界政府的统治之中。所以导致这个时间的海贼虽多，但是无法和后来一样随便一个海贼都有近千万贝利的悬赏。
而血狼这一亿贝利的悬赏，虽然也是因为屠杀过多的原因，但是现在的一亿贝利恐怕相当于以后剧情开始时的3亿贝利左右的超新星。
突然罗亚顿了顿思考着，似乎是想到什么似的，对着血狼问道：“你的赏金这么高，那么你的那些手下应该也有赏金吧！”
血狼看了看罗亚，虽然并不明白罗亚这句话是什么意思，但是还是自豪的回答道：“那当然我的副船长赏金5000万贝利，一番队队长赏金3000贝利再加上其他人我们血狼海贼团可是悬赏共2亿贝利的大海贼团。”
听到血狼的话，罗亚内心窃喜了一下，没办法，谁让他缺钱来着，没想到刚刚出海没有几天就可以得到这么多贝利，那么只要好好努力一下就可以得到自己想要的东西了。
想到这里罗亚就对着血狼说道：“你说的不错，一亿贝利我也就不要了，不如你给我一个其他的东西吧！”
“什么东西，只要我有的我完全可以做主当做补偿赔给你。”血狼听到罗亚的话，以为罗亚妥协了，这样就不需要拼命了，减少海贼团的损失，便开心的问道。
“是吗，那真的是太感谢先生了，那一亿贝利我也不需要，只需要血狼团长将你们的头颅给我去拿赏金就行。”
“混蛋，你算什么东西，也敢这样和我们说过。”
“没错，我们血狼海贼团可是北海数一数二的海贼团，你一个小啰啰，也敢这样嚣张，我们只不过是给你面子罢了。”
血狼海贼团的人听到罗亚的话，一脸气愤的叫道，就连血狼的脸色也变得越来越难看，自从当上海贼后，就没有几个人敢给他脸色，如果不是因为罗亚突然出现，给他一种威胁感，他早就动手了。
“你真的想要我们的脑袋去拿悬赏吗？”血狼沉着脸，阴沉的说道，就连称呼也不知不觉的变成了米。
“那当然，我最近特别缺钱，刚好你们送上来了，我也就勉为其难的笑纳了。”
“混蛋，给我上”
听到罗亚的话，血狼再也忍不住了，他只是觉得对方有点实力，不想火拼然后便宜敌人罢了。但是没想到罗亚太年轻气盛，居然不把自己放在眼里。愤怒的对着自己的属下下起了命令。
听到血狼的话，早就偷偷的跑到罗亚后面的副船长拿起刀对着叶凡砍去，边砍边说道：“小子，去死吧，谁让你这么嚣张，记得下辈子好好做人。”
罗亚听到副船长的话，也不惊讶，甚至连头都不转开。
“近了，近了”副船长看着越来越快却动都不动的罗亚，ji动的看着，马上就能够杀了这个嚣张的小子了。
“撕拉”只听到一声刀切碎肉的声音

，副船长惊愕的看着眼前失去头颅的身体。
“这怎么这么眼熟，这好像是……，这好像是我自己的头颅。原来死的是我，他居然这么厉害。”
“不好了，副船长死了，这家伙是一个硬茬子。”
周围的海贼看着失去头颅的副船长吓的惊慌失措到。要知道他们的副船长可是特别厉害，不然也不可能坐上这个位置，但是今天却死了，但是他们却没有看到任何罗亚的动作。
“难道是恶魔果实能力者，应该是了！”血狼低声自语到。
要知道刚刚他也没有看到自己的副船长是如何死的，但是他可不认为是罗亚的速度太快的缘故，毕竟那些实力强悍的早就前往伟大航道了。能够留在四海的最多只是和他一个级别的，他认为应该是罗亚恶魔果实的能力。
想到这里，血狼对罗亚则更加的警惕，要知道能够神不知鬼不觉的杀了自己的副船长，说不定也可以轻而易举的杀死自己。
想到这里，血狼就更加不想和神秘的罗亚交手了。
“小子，你现在离开我们的海贼船，我就可以原谅你擅闯我们海贼团并且杀了我们海贼团副船长的过错。”
罗亚听到血狼的话，哈哈大笑道：“海贼就是海贼，居然可以毫不顾忌的抛弃自己的同伴，不愧是大海上的渣子。不过，你说这句话就代表你已经害怕我了，你认为我可能会放过你吗？”
罗亚一直对于海贼都有一个自己的观点，海贼就是海贼，无论海贼团哥尔D罗杰如何的美化，都改变不了海贼sha戮的本性，至于草帽路飞等人其实更像一个探险家。
当然罗亚也没有决定未来做什么，他只是想要赚到足够的钱开给自己氪金罢了。或许以后也会成为大海中的一个渣子，但是只要自己问心无愧就行了。
血狼听到罗亚的嘲讽，就知道罗亚不可能放过自己了，想到这里血狼就决定给罗亚一个教训，能够当上海贼的都不是普通的人，更何况做海贼做到血狼这种级别的海贼更加不可能等着罗亚杀他。
“吼”只听到血狼一声巨吼，整个身体都发生变化，血狼的身高不断变高，体型不断变大。皮肤不断的露出血红色的毛发。
“嗷嗷……”一阵狼吼声传来，只见血狼整个人都变成一个半人半狼的形态。
“小的们，给我上，谁能够杀死他，谁就是血狼海贼团的副船长。”
另一边看到副船长被秒杀的一群小海贼原本害怕不已，但是听到血狼的话，个个也是面露tan婪的看着罗亚。毕竟如果可以当上副船长的话就可以得到更多的金钱和女人。
但是他们又相当的害怕罗亚的实力，不敢上前，看的血狼也是十分着急，他这么做的目的就是希望这些手下去对付罗亚，好让他有时间观察罗亚的能力，至于许诺副船长的职位只不过是唬他们的，他可不认为这样的强者会被自己手下给杀死，最终还是要靠自己的。
<b>
</b>
第四章 血狼覆灭（新书求收藏）
就在血狼等的不耐烦的时候，一个小海贼慢慢的走上前，对着四周的人说道：“大家不用害怕，他只有一个人罢了，我们这么多人，而且我们的船长可是恶魔果实能力，只要杀了他我们就可以当上副船长了。”
“没错，大家不用怕，我们这么多少，他在厉害也只有一个人，我们上。”
其他的海贼听到这话，一个个也纷纷符合起来，在他们看来杀死一个罗亚根本不算什么。更何况船长在他们心中就是无敌的象征，船长不过是给他们机会表现自己罢了。
听到这些海贼的话，血狼内心忍不住想要点赞，他刚刚还以为这些海贼不敢冲，正准备自己上的时候没想到居然有人冲了。
血狼多看了看那个很上路子的小子，多看了一眼，想要记在心里，如果这场战斗之后他不死的话，就好好的提拔他。
罗亚看了看朝着自己冲了过来的海贼，笑了笑说道：“一群伟大航道的废物而已，就算人多又有什么用，对付你们甚至不需要拔刀。”
在海贼的世界中强者为尊，一个实力足够强大的人他可以影响到一场战争的胜负，否则的话仗也不需要打了，直接站在一排数人，人多的就是胜利，因此罗亚对于这些海贼根本不在意，只不过是他随手就可以解决的，连刀都不需要。
“指枪”“噗嗤噗嗤”“砰砰砰”
罗亚看着拿着刀跑到自己跟前的小海贼，举起手指使用海军六式中的指枪对着海贼身上一点。瞬间海贼身上就有几个血洞，鲜血直流。
受到指枪攻击的几个海贼便伴随着撞击声倒在地上。不一会儿地上就躺着许多海贼在那里痛苦的she吟。
“妖怪，这家伙是妖怪我们不是他的对手，快跑啊！”
剩下的海贼看到不断倒地的同伴吓得大叫道。他们毕竟只是普通的海贼，虽然平时也遇到过厉害的对手，但那毕竟是船长亲自动手对付的，他们却没有动手的机会，总是觉得实力强没有什么。
但是今天他们却见到了，仅仅一个手指就打伤这么多的同伴。这使得他们的内心十分惶恐，毕竟他们还没有做到无视生死。
想到这里他们便吓得离开了，毕竟副船长的位置虽好，但是那也得有命去坐。如果人没了，奖励再好那也没有任何用途。
此时的血狼也是紧紧的盯着罗亚，想要看出罗亚有没有什么弱点，他虽然早就知道他的那些手下不是罗亚的对手，但是没有想到居然这么简单就溃败了。
一根手指，仅仅一根手指就将他们打败。
“海军六式吗？难道这家伙是海军。”血狼看着罗亚喃喃的说道。他也经常和海军打交道，自然也是知道这个海军中的体术。
“你是海军？”
“不是！”
“既然不是海军为何对要和我们作对！”
“哈哈，什么叫和你们做对，别忘了是你们先攻击我的，我只不过是还手罢了，更何况我也对你们的赏金特别感兴趣。”
“是吗？那希望你不要后悔，我可不会手下留情，接招吧！”说完

血狼就举起拳头带着罗亚前世无人可及的力量对着罗亚一拳轰来。
“岚脚”罗亚看着靠近血狼，shen出双脚利用双脚踢出强而有力的踢击。随着双tui的不断摆动，一道道斩击朝着血狼飞去。
“撕拉”罗亚的岚脚快速的飞向血狼，在血狼还没有反应过来的时候就撞在他的身上，在他的身上划出一道又一道的血痕。
“混蛋”
血狼看着罗亚在自己身上留下那么多的血痕，眼色变得通红，死死的盯着罗亚看，似乎想要吃掉罗亚一样。
“去死吧！”愤怒的血狼他的速度变得更快了三分，一眨眼就到了罗亚身边。兽人化的血狼chen出双手露出手中的爪子爪向罗亚。
罗亚看着靠近自己的爪子，不屑的看了一眼，这种速度他闭着眼睛都能躲避，就这样也能算作一亿贝利的大海贼，真是太令人失望。
其实这也是罗亚的眼光太高的关系，现在的海贼实力已经足够的强了，只不过遇到了罗亚这个氪金玩家罢了，使得他无论是六式还是霸气，亦或者是剑术和恶魔果实都很强。血狼遇到罗亚也是他倒霉。
但是罗亚却不知道自己的实力究竟如何，特别是和那些海军大将相比有何差距。
“该死的，你究竟还打不打，不要总是躲避。”血狼看着自己的连翻进攻都无法打到罗亚，气急败坏的大骂道。
“还是看不清你和我的差距吗？看样子你也不过如此，既然你这么想要和我打，我就给你一个机会，不过你可不要后悔哦。”
说完罗亚把右手放在了村雨的刀柄上，紧紧的盯着血狼说道：“动手吧，我可不会手下留情的！”
“所需要你手下留情，我一定要把你撕成碎片。”说完血狼chen出那已经变成狼zhua的右手对着罗亚抓去。
“拔刀斩”罗亚看着渐渐逼近的血狼快速的拔出村雨低声喝到，一道蓝色的斩击从村雨中斩出，瞬间就切中血狼。
“剑豪，你居然是剑豪！”血狼不甘的看着罗亚，他无法想象如此年轻的罗亚居然是剑豪。说完便缓缓的倒在地上。
“这位大爷，求求你放过我们吧！我们都是被血狼船长，哦不，我们都是被血狼给逼的，我们以后再也不敢了。”
剩下的海贼看着罗亚纷纷的求饶到，至于逃跑，那就算了，这片大海上没有船只有死路一条，至于和罗亚抢船，呵呵，如果他们打的过罗亚还需要求饶或者跑吗？
“起来吧，我问你们一个问题，谁是航海士，谁是你们这个海贼团里有赏金的人。”
罗亚看着跪地求饶的海贼，罗亚也没有杀他们的想法，毕竟这些海贼也没有赏金，而且罗亚也需要航海士早点到达陆地。
剩下的海贼听到罗亚的话连忙说道：“大爷，有赏金的刚刚都被前辈杀了，至于航海士是他！”说完便指着其中的一个人。
被指中的人看着罗亚哭着说道：“大爷，不知道有什么事吗？”
<b>
</b>
第五章 北海第十六支部（新书求收藏）
“我对你们不感兴趣，我只想知道我们离最近的海军基地有多远，我想去兑换赏金。”
听到罗亚的话，航海士连忙擦干眼泪说道：“前辈，距离最近的海军基地只有三天的航程，是海军北海第十六支部，支部长是一个少将。”
“那还不快去”
“是是”海贼们听到罗亚的话，连忙离开。
“等等”
听到罗亚的话，刚刚准备离开的海贼又停了下来，担忧的看着罗亚，生怕他突然改变主意。
“你们去把那些有赏金的海贼的头保存好，另外给我准备一些吃的，我已经很久没吃饭了。最后去把你们海贼团所有的财务交出来，少了一分钱我就把你们全都砍了。”
“是”那些海贼听到后明显的松了一口气，然后连忙走开，有的给罗亚准备吃的，有的则去保存好血狼等人的头。丝毫没有任何心里负担。最后的人则去把海贼团的财宝全都搬了过来。
不一会儿，就有一批海贼搬来一大堆箱子，放在了罗亚面前。
“大爷，这里是血狼所有的金银珠宝以及贝利。”
罗亚看着眼前的箱子对着系统说道：“系统，回收这些财宝！”说完眼前的财宝就消失不见了。
“叮咚，恭喜宿主获得2亿三千万贝利，换成积分两万三！请问尊贵的宿主是否进行氪金。”
“不需要”
“是吗？那再见！”说完系统便没了声音。
听到系统的语气，罗亚也是相当的无语，这个系统什么都好，能力也是相当的给力，就是太势力了，有钱了你就是大爷，没钱它睬都不睬你。幸好这么多年罗亚早就习惯了。
罗亚回了回神就看到那些海贼一脸害怕的看着自己，罗亚顿时明白了一定是系统收钱的时候让箱子消失，吓到了这些人。
不过罗亚也没有多解释什么，有时候需要给别人留下一个神秘感。这样才能使别人对自己产生恐惧感。
就这样三天的时间过去了，这三天里相比于罗亚刚刚出海的时候过的是相当的滋润，吃的不仅有人做，而且味道比自己这个有着十年生活经验的男人更加美味。而且因为有着专业的航海士，他也不需要担心会在大海上走错方向。总之罗亚的小日子过的非常好。
但是其他的海贼可不这么想，他们在海上需要好好的照顾罗亚，不能罗亚生气，免得罗亚一怒之下牵连他们。他们现在最想做的事情恐怕就是早点把罗亚送到海军所在的岛上然后离开。
就这样两伙人则带着不同的心思度过了三天。这天，掌舵的海贼看着眼前的小岛，内心既激动有担忧，激动的是自己终于把罗亚送到了海军所在的岛，担忧的是罗亚会不会因为他们没有用途就把他们给杀了。
想着这件事，这些海贼就怀着忐忑的内心走到了罗亚的面前，沉默的站在那里。
罗亚看着站在自己面前一副欲言又止的

样子，故作不耐烦的问道：“有什么事要说吗？快点，我可没有心情陪你们玩。”
听到罗亚语气有点不耐烦，这些海贼连忙说道：“大爷，海军的北海第十六支部到了。”
罗亚抬头看了看外面有一道很高的悬崖，悬崖上到处都是树木，好奇的问道：“海军的支部在哪里，你们不会是骗人的吧！”
听到罗亚的质疑，这些海贼连忙的解释道：“我怎么敢欺骗大爷你，因为在岛的另一边就是海军基地，而我们是海贼，要是被发现一定会被海军追捕的。”
罗亚用见闻色瞬间扫描了整座岛屿，看到了岛的另一边的确发现了海军基地，便对着海贼说道：“我知道了，我现在去兑换赏金，你们自己离开吧。对了，你们走的时候给我留一个船和食物。”说完罗亚就拿着血狼等人的头直接离开了。
海贼们听到罗亚的声音连忙留下一艘船，并且放了许多食物在小船里。便立刻掌着舵头也不转便离开了罗亚，至于不留下船，真的抱歉，他们早就被罗亚给吓破魂了。只想着早点离开罗亚，至于一个小船和食物他们根本就不在意。
一边的罗亚一直使用着见闻色观察的众人，见到那些海贼听着自己的话，留下了船和食物。罗亚笑了笑便继续朝着海军十六支部走去。
对于这些小海贼罗亚根本没有放在心里，像这些没有实力的海贼到了海上一定很快的就会被淘汰，或者是海军，亦或者是那些和血狼海贼团有仇的海贼。所以他们根本不需要罗亚浪费精力动手。
当然，如果刚刚他们不听自己的话留下自己想要的东西就离开的话，罗亚也不介意提前把他们从海上淘汰，所幸他们还是很听话的。这样就不用浪费罗亚的时间了。
北海海军第十六支部，是由海军少将肯尼亚所负责的一座海军基地。
肯尼亚是海军的一位少将，年龄大概50岁，因为做事相当认真，坚守正义，因此他受到当地的海军以及居民的爱戴。整个海军支部在他的领导下也迅速的成为海军在北海的一个小有名气的支部。
而此时的十六支部所在的岛屿也有点相当炎热，使得负责站岗的士兵也抱怨起来。
“今天的天气似乎有点热，真的不适合站岗。”
“是啊，这么热的天气应该多派几个人来轮流值岗，这样就不会那么热了。”
“是啊，不如我们待会儿去和上级提下意见，让上级和肯尼亚少将提点建议。”
“我觉得这个意见不错，待会儿我们就去和…………等等有人来了。”
“你给我停一下，这里是海军基地，闲人免进！另外麻烦你告诉我一下你是谁，来我们海军支部有什么事情吗？”两人见到走来的罗亚连忙停止交流走过来询问罗亚。
ps罗亚：“鲜花，收藏，十分评价砸死我吧！我需要氪金！”
<b>
</b>
第六章 肯尼亚的邀战（新书求收藏）
“喂，还没有说你是谁呢，你来这里究竟有什么目的，再不说的话我就把你当成海贼了。”
两个士兵看着罗亚无视自己一脸不爽的问道。要知道他们刚刚因为站岗的事情相当不舒服，现在居然又被陌生人给无视，这如何不令他们十分生气。
“我是来兑换赏金的，怎么了，难道海军不给兑换吗？”说完罗亚便把手里的包全部丢在了海军面前。
“原来如此，这当然可以，我们刚刚还以为你是来找事的呢？”听到罗亚的话再看着眼前的包袱，两个海军就知道自己误会了罗亚，一脸和善的说道。
看着眼前说话如此和善的海军，罗亚心中也是十分吃惊，在他的印象中，原著里面所有出现的海军除了卡普之类的，基本上都不是什么好的海军，更何况如此待人和善的人了。
“小xiong弟你也是相当的可伶，这么年轻就当了赏金猎人，这份工作可不好做，不如这样吧！你来我们海军，我和肯尼亚长官说一下，他一定会同意的。而且…………”
两个海军看着罗亚那稚嫩的面庞，一脸同情的说道，在他们看来罗亚这么年轻就当赏金猎人一定是生活艰辛，才去做这么危险的工作，还不如留在海军，这样起码不危险。
罗亚听到两人的话也是相当的无语，拜托，你们可是海军，我将来说不定为了钱去当海贼，你这样好吗？还有你们那是什么眼神，我是那么可伶的人吗？
罗亚一脸黑线的看着两人越说越远，连忙打断说道：“喂喂喂，我是来兑换赏金的，不是来当海军的！”
“是吗？不好意思，我们说多了，我们现在就看看这些海贼是谁？这么倒霉。”
在他们看来，罗亚这么年轻根本不可能杀死一些海贼，一定是罗亚这小子运气好发现了他们的尸体，这才被罗亚捡了便宜。
罗亚看着两个海军的表情，就知道他们的想法，不过他也没有说什么，毕竟在他看来他的实力不需要别人有什么想法，只要自己足够的强，就不会有人小觑他。
“这……这是……这是血狼海贼团的船长血狼！”
“还有这里，这里是血狼海贼团的副船长，以及两个战斗番队的队长！”
“没错，这就是我们肯尼亚长官追了很久的血狼海贼团，没想到他们居然被解决了。”
两个海军一脸震惊的看着包袱里的人头，他们一直以为只是一个小海贼罢了，没想到却是赏金一亿贝利在这北海是数一数二的大海贼。
“小xiong弟，这些海贼难道是你自己解决的，不是你在哪里捡到的。”
看着眼前的人头，他们就更加怀疑这是罗亚捡到的，不然就凭罗亚怎么可能解决他们长官追了这么久都无法解决的海贼。
“没错，这就是我解决的，还不快点给我兑换赏金，我可是还要出发的！”
“哦，好，我现在就去通知我们长官，这么大一笔金额的赏金我们需要请示上级。”说完海军头也不回就跑了。
罗亚看着跑走的海军相当无语，做个事情都这么火急火燎的。

况且兑换赏金怎么这么麻烦，是不是我跟不上潮流了。想到这里罗亚就陷入深深的自讨。
肯尼亚，今年五十岁，他十九岁就开始加入海军，从小由于家人的教导，对人友善。因此一直坚持着海军的正义，在整个海军都是好人一般，虽然军衔只有少将，但是却和很多中将关系较好。
现在的肯尼亚却是十分的头痛，他最近一直在追血狼海贼团，但是每次都让他逃脱了，前段时间血狼海贼团又屠杀了一个村庄，所以他一直在找血狼海贼团的线索，希望可以抓住血狼。
“长官，我们发现了血狼海贼团的下落了。”
“是吗？他们在哪里？是不是又干了什么坏事？”肯尼亚听到海军的报告激动的问道，每次他得到血狼的消息的时候都发生惨案。
看着眼前激动的长官，小海军连忙说道：“不是的，长官，血狼死了，他的海贼团的重要人员也死了！现在有人拿着他的人头过来拿赏金。”
“是吗？那家伙一定很厉害喽，快点带我去看看那个人，我需要好好的谢谢他。”
想到这里肯尼亚就开心的说道，现在血狼死了他心中一个大石头就落了下来。想到这里肯尼亚就飞快的跑着，想要快点见到血狼的人头。
“好慢啊！拿个赏金需要这么久吗？”罗亚看着明媚的阳光无聊的说道，那个海军离开已经很久了，罗亚便在这里等了很久。
突然罗亚的见闻色突然感到有一个人正在快速赶来，实力也不错，和血狼差不多。想了想自言自语的说道：“应该是这个支部的长官吧。”
而这时肯尼亚也已经跑到了罗亚身边，连看也不看罗亚一眼，便直接翻起了血狼的人头看了起来，害的罗亚刚刚想说话都不知道说什么。
“没错，这就是血狼的人头，小xiong弟真的厉害，居然可以杀死血狼。”
“我是来这里拿赏金的快给我吧！我已经等了很久了。”
“是吗？那真是抱歉了，让你等这么久，我这就让他们去拿赏金，他们全团一共有2亿贝利。”说完肯尼亚就让自己的副官去拿赏金。
“对了”
肯尼亚看着罗亚突然说道：“不如，我们比试一下吧！”
“好”
听到肯尼亚的要求，罗亚想了想便同意了，他也想知道自己的实力如何，和这个世界相比较究竟达到什么地步。
周围的海军听到罗亚要和肯尼亚对战，一个个也都跑了过来，纷纷想要凑热闹。
“快来看啊，那个小子现在要和肯尼亚长官对战。”
“是吗？那小子太不自量力了，他怎么可能是肯尼亚长官的对手，我看就连血狼都是他捡到的。”
周围的海军看到后都纷纷的跑过来看着热闹，并且对着罗亚议论道，但是却没有任何一个人相信罗亚能赢。
ps罗亚：“鲜花，收藏，十分评价砸死我吧！我的氪金需要你们帮助！”
<b>
</b>
第七章 加入海军？（求收藏）
罗亚听着周围的议论声以及对他的不看好并没有任何反应。
现在他的眼界心态早已经达到一个全新的境界，不在把他人的态度放在眼中，颇有一种他强任他强的感觉。
现在的罗亚紧紧的盯着肯尼亚，没有丝毫懈怠，能够当上海军少将的都没有一个普通人，如果小瞧他很可能会吃亏。
而此时的肯尼亚也一脸认真的看着罗亚，他每次和血狼交手都被血狼给逃走，而罗亚既然可以杀死血狼，必定不是一个普通的角色。
两人相互对视着，两只手都放在了各自的佩剑上。做出随时准备进攻的动作。
“拔刀斩”
突然两人同时动了起来，右手快速的拔刀，使出拔刀斩，斩出一道斩击。
“彭”
两道斩击相互碰撞，产生强烈的冲击，造成了巨大的破坏，四周的地面都因此产生了巨大的裂缝。
之后就见到两人快速的跑到一起，各自拿出自己的佩剑对拼起来。
空气中时不时的传来金属碰撞的声音。
两人之间的速度很快，空气中只能看到两人之间的剑影，转瞬间两人就互相交手数十剑。
“彭”两人的佩剑再次碰撞在一起，强烈的冲击使得两人各自后退了几步，罗亚仅仅退了七步，而肯尼亚却退了十多步。
并且罗亚的退步还是故意让了几步，他的身体经过真long果实的改造，一般的攻击早就可以无视，反观肯尼亚则已经老了。
不过为了不让这个海军难看，当然更重要的是为了扮猪吃老虎，给海军一个错误的情报，毕竟日后自己可能会与海军为敌。
肯尼亚此时也一脸震惊的看着罗亚，他虽然知道罗亚杀死血狼，但是他也以为罗亚是使用特殊方法杀死血狼的。
但是没有想到罗亚这么强，小小的年纪不仅力量强大，剑术更是达到剑豪的水平，而且在剑豪中也是佼佼者。
想到这里，肯尼亚就是一脸的羡慕，他以前像罗亚这么大的时候，还没有加入海军，只是一个实力稍强的普通人，还是经过海军系统的训练后实力才变得强大的。
这时肯尼亚看着罗亚手中的佩剑，总是觉得在哪里看到过。便开口问道。
“你的佩剑似乎不错，看起来特别眼熟。”
“这把剑叫做村雨，是无上大快刀十二工之一。”
“原来如此，我就记得这把刀似乎好像见过，这把刀原来被克里森王国得到，准备奉献给天long人。后来克里森王国被灭，这把刀也随之不见了。”
肯尼亚看着村雨，想到了十年前，他随着自己的上司一起去负责押运天上金，但是还没有到达那里，就传来克里森王国灭亡的消息。
后来因为天long人的要求，他和上司对着整个克里森王国进行搜查，想要得到无上大快刀，但是搜查数月都没有找到，最后则不了了之。
“你的运气真好！”肯尼亚再次羡慕的说道，他肯定认为罗亚找到了这把剑以及克里森王国的宝藏，只不过为人正直的他，并没有太过在乎。
罗亚看着误会的肯尼亚也没有过多的解释，这种事越少人知道越好。
“肯尼亚将军，刚刚只是练练手，现在我可要动真

格了，你可要小心别被我砍伤了。”
“这可是我要说的话，我从军这么多年，什么样的海贼没有见到过，什么样的伤没有受过。还会怕你。”
“那就来吧！”两人同时大叫一声便冲了过去。
不一会儿，两人便再次的交战在一起，无数的刀光剑影出现在两人身边。
两人均以剑招与剑气相比拼
肯尼亚的黑色剑气，罗亚的蓝色剑气相互碰撞。
两者之间的剑气使得周围的海军不知不觉的躲避开来。生怕被不小心劈中。
“小子，你可要小心了，接下来我可要使用全力了。这可是这个世界上顶尖的强者才具备的力量。”
说完只见肯尼亚手中的佩剑覆盖着一层漆黑的武装色，单手一挥，一道比以往更加强烈的黑色剑气挥舞而出，朝着罗亚飞来。
罗亚看着靠近自己的剑气，并没有惊慌，反而淡淡的对着肯尼亚说道：“这的确是世界上顶尖强者都具备的力量。”
说完，罗亚手中的村雨同样覆盖着一层漆黑的武装色，覆盖着武装色的村雨比起肯尼亚的剑更加的漆黑，由此可见罗亚的武装色究竟有多么的强大。
罗亚轻轻的挥舞着手中的村雨，一道巨大的蓝色剑气瞬间划破肯尼亚的黑色剑气。并且速度不减的飞向肯尼亚。
肯尼亚看着飞向自己的剑气，连忙出手使用剑打断，并且惊讶看着罗亚，他没有想到罗亚居然也会武装色，并且武装色的等级明显比自己的还要高。
看着罗亚手中的村雨，以及上面的武装色，肯尼亚明显的郁闷着，这家伙究竟是做什么的，运气这么好。
不仅有无上大快刀，天赋也好，剑豪，武装色样样精通，想到这里肯尼亚就感到什么郁闷。
“不比了，不比了，我已经输了，没有在进行战斗的必要了。”
想到这里，肯尼亚只有投降，反正只是一场比试而已，没有必要殊死拼搏。
“好”罗亚无所谓的说道，这场战斗他也大概的了解了一下自身的情况，他在这场比试中仅仅使用了剑术以及霸气，力量只是用了一半，果实能力也没有用。
罗亚自己估摸着他有着中将的实力，但是距离大将还是有一些距离的。
不过罗亚没有在乎，反正他还年轻，而且，他还有氪金系统，不需要过多久他就可以再次钛金，到时候绝对有四皇的实力。
“对了，这是你的赏金，总共两亿贝利，你确认一下。”
罗亚拿起箱子就对着系统问道：“系统，里面有多少钱。”
“尊敬的客户，里面有两亿贝利，可以兑换成两万积分，请问是否兑换。”
“等等”
说完罗亚便对着肯尼亚说道：“不了，我相信你，我走了。”
“等等”肯尼亚看着要离开的罗亚连忙说道。
罗亚转过头看着肯尼亚问道：“有什么事吗？”
“小伙子我还不知道你叫什么，另外不知道你愿不愿意加入海军？”
ps罗亚：“鲜花，收藏，十分评价砸死我吧！我的氪金需要你们帮助！”
<b>
</b>
第八章 第二次氪金（求收藏）
“我的名字叫做罗亚，克里森·罗亚，至于加入海军就算了，我暂时还不想加入海军，我相当海贼猎人，这样就可以赚到更多的钱了。”
听到肯尼亚的话罗亚立刻就拒绝了，如果他没有金手指加入海军倒是一个不错的选择。
但是现在他拥有神级氪金系统，只要有钱就可以进行氪金，无论是变强，还是长生不老都没有任何问题。
至于加入海军，又没有什么钱，缴获海贼的还需要交一部分，而且罗亚早就准备对着这个世界上最有钱的一部分人动手。
现在加入海军到时候还是要退出，浪费时间与金钱，还不如不加入呢！早点存钱，早点氪金。
“是吗？那真是遗憾，不过罗亚小子，我可不希望你日后去当海贼。到时候我可不会放过你的。”
肯尼亚见罗亚拒绝，虽说有一点遗憾，但是也并没有再次邀请，反而警告罗亚不要当海贼，因为在他心中，罗亚绝对是一个好的小伙子。
罗亚听到肯尼亚的话，笑了笑说道：“肯尼亚大叔，你放心吧，我可不会做那种只知道烧杀抢掠的海贼呢？还有，我走了，再见！”
罗亚说完便走了，至于不当海贼，那当然了，我只是不当专门烧杀抢掠的海贼，可没有说不当海贼。只要不违背自己心中的正义就行了。
再次回到那艘只能一个人航行的小船上，罗亚便控制着天气，使得暴风吹着小船航行。
在这翻滚的海浪中，罗亚所乘坐的船在安然的航行着，罗亚坐在船上对着系统说道：“系统，我要充值！”
“叮，尊贵的宿主！你充值了两亿贝利，价值两万积分，共有四万两千积分，请问您需要氪金吗？”
“我似乎需要航海术！”
罗亚想到自己刚刚出海，什么地方都不认识，只能随风漂流，如果不准备航海术，恐怕靠他自己一辈子都不一定到达新世界。
想到这里罗亚就对着系统说道：“系统给我兑换航海术，需要优秀级的航海术。”
“叮，恭喜尊贵的宿主进行氪金成功！尊贵的宿主花费一万积分，获得优秀级别的航海术，另外赠送记录磁针一个。”
“没想到系统还是ting会做人的，不，是做系统的，居然还有礼品。”
罗亚看着手中的记录指针开心的说道，记录指针是海贼王世界特有的东西。
伟大的航路里由于磁场紊乱不能使用正常的指南针航海，要用特制的记录指针来定向，记录指针会因为在某个道上磁场的影响而指向下一个岛屿。
如果不完全记录会在半途受到伟大航路磁场的影响出现偏移，然后就在海上迷失方向。因此记录指针是十分重要的。
“尊贵的宿主，请问您是否还要进行氪金。”
“不了”罗亚看着自己还有的三万二积分，开口拒绝道。系统氪金可以定向氪金，那就相当于买东西一样。
但是系统也可以不定向氪金，只要花费积分就可以氪金，积分投入的越多，氪金的奖品越好，所以罗亚希望可以存够20万积分来一次氪金。
当初

罗亚氪金了一份恶魔果实副作用消除剂就花费了罗亚10万积分。剩下的10万积分罗亚仅仅氪金了一些海贼王世界特有的东西。
而氪金系统中，相同等级的物品，其他世界的比罗亚所处的海贼王世界贵许多倍。因为海贼王世界中的东西你以后可以得到，但是其他世界的东西你完全得不到。所以同级别的特别昂贵。
而罗亚想多存点钱，到时候直接氪金一个高级物品。想到这里，罗亚便立刻控制了船出发去寻找其他的海贼。
接下来的两个月内，整个北海所有的海贼变得人心惶惶，因为他们知道北海有一个可怕的赏金猎人，抓捕他们前往海军去兑换赏金。
甚至就连北海的海贼霸主，赏金高达一亿七千万的海贼，屠夫海贼团的海贼都被杀了，他们的船长屠夫也被送到海军基地去拿悬赏了。
而后来知道的海贼，更是聚集了剩下的几个赏金一亿贝利左右的大海贼联合起来对付那个赏金猎人。
这本来给所有的海贼都带来巨大的希望的集合，却给剩下的海贼带来了绝望。因为那些赏金过亿的海贼不到几天全部死了。
这个消息在北海传开后，整个北海的海贼通通都躲了起来，想要等风头过去后再出来。
马林梵多，是海军本部所在地。
此时的元帅却不是日后的战国，而是现在的钢骨空，日后的全军总帅。至于战国则坐在钢骨空的下方。
钢骨空看着手中的照片，照片上罗亚那年轻的面庞感慨的说道：“现在的年轻人还真是年少有为，居然解决了那么多的大海贼。”
“元帅，发生什么事了吗？”
“战国啊，没什么大事，只是北海出现了一个极其厉害的赏金猎人，仅仅17,8岁，便打败了北海所有有名的大海贼。”
“那元帅，他的情报你了解吗？”
“我听北海十六支部的长官肯尼亚说过，他叫做克里森·罗亚，两个月前和肯尼亚切磋过一次，是一个剑豪，霸气也很厉害，总之，肯尼亚说过他不是罗亚的对手。”
“这么厉害，居然这么年轻就是剑豪，而且还会武装色，居然连肯尼亚都不是他的对手。”战国吃惊的说道。
在海贼王的世界中，初次修炼剑术的人被称之为剑客。
而修炼达到一定的境界就是剑豪，剑豪可以释放出剑气，实力强大的剑豪的剑气可以斩断一座大山。
剑豪之上就是大剑豪，大剑豪拥有剑意，实力可以轻易打败一个剑豪。在新世界大剑豪都是最顶尖的强者。
而海军中剑豪虽多，但是大剑豪却一个都没有，由此可见大剑豪是多么难达到。
但是像罗亚这么年轻的剑豪很少见，而且可以打败肯尼亚这个老牌剑豪，由此可见罗亚绝对是一个强大的剑豪。
并且一旦罗亚年龄到达一定的岁数，绝对可以成为一个大剑豪，到那时他一定是一个站在世界最顶层的男人。
ps新人新书，求鲜花！求收藏！求十分评价
<b>
</b>
第九章 雷之灭long魔法（求收藏）
而且罗亚的霸气居然比肯尼亚厉害，那就证明罗亚的霸气绝对达到高级，因为肯尼亚的霸气都达到了中级顶尖。
霸气一般分为四级，初级，中级，高级，顶级。每一级又分为四层。而罗亚绝对达到高级，这就证明罗亚的实力绝对达到精英中将级甚至更高。
而且霸气也不是想要修炼就可以修炼的，原著中哪怕卡普都没有教导路飞等人修炼霸气，因为不是卡普不想教，而是想要修炼霸气必须拥有很强的身体素质。
既然罗亚17,8岁就可以达到了高级，那么可以肯定罗亚已经修炼了五年左右，也就是说罗亚很小的时候就可以修炼霸气。
这也就证明了，罗亚他的身体一定是一个怪物级别的身体。
战国看着罗亚的资料就有种危险感，如果罗亚去当海贼一定是一个大麻烦。想到这里战国连忙问道：“那肯尼亚有没有邀请他加入海军？”
“我问过了，肯尼亚曾经邀请过他，但是他似乎想要当赏金猎人，他似乎很缺钱一样。”
“很难想象这样的强者居然会缺钱！”战国不可思议的说道。在他的思维中，强者都是有自己的尊严，是不会因为缺钱而产生烦恼的。
“没错，而且他的姓也不是一般的姓！”
“姓，克里森，如果我记得没错是当年被北海霸主文斯莫克家族给灭掉的国家。”
“没错，就是那个国家，他手上的佩剑，就是当年要供奉给天long人的村雨。”
“原来如此，不过元帅，我们需要怎么对待罗亚？”战国一脸纠结的问道。罗亚的威胁太大了，但是他又不是海贼，这让他不知道该怎么办。
钢骨空看着满脸纠结的战国说道：“我们是海军，我们的责任是抓捕海贼，其他的事不归我们管。”
“是，谢谢你，钢骨元帅，我明白了！”
钢骨空看着明白的战国也是一脸欣慰着，战国可是他看中的海军，他已经有了让战国接任自己位置的想法，因此不希望战国为这种事纠结。
不过看了看战国，钢骨空再次把目光放在了罗亚的照片上，唉声叹气的说道：“希望你不要让我失望。”
海军本部对于罗亚的交谈，罗亚并不知道。
此时的罗亚正在使用见闻色盯着距离他不远处的海贼团，这是他打算在北海做的最后一笔生意，做完他就去伟大航道。
当然这也是因为他已经不好在遇到海贼了，这段时间他经常追杀海贼，已经让剩下的海贼都躲起来了，与其浪费时间，不如去伟大航道继续抓捕海贼。
而此时被他盯住的海贼是红胡子海贼团，他是北海的一个小的海贼，连赏金都没有，不过罗亚并不在意，像这些海贼都或多或少的存着些钱，这也是罗亚的钛金来源。
红胡子海贼团上，几个海贼正小心翼翼的看着四周的海面。
他们原本也躲在一个不知道的小地方，希望可以躲开那个北海的杀神，不过因为躲的时间过长，贮存的粮食不够用了，只好出来找食物。
虽然出来已经有了两天了，但是他们仍然不敢放松警惕，

因为如果一不注意他们就会死去。这些海贼可是十分惜命的。
“喂，你们说那个杀神会不会出现，这都已经两天了。”这时其中一个正在望风的海贼无聊的问道。
“谁知道呢？也不知道他发什么疯，没事干嘛抓咱们，弄得整个北海都人心惶惶的。”
“谁说不是呢？也不知道他究竟想要做什么，我们又没有得罪他！他为什么不好好的找个地方休息一下。”
就在几人讨论的正酣的时候，一道清脆的声音传到他们耳边。
“因为我缺钱啊！”
“缺钱，缺钱管我们什么事，我们在讨论关于那个北海杀神的事，简直没事找事。”
“是吗？我没事找事真的是难为你们了，真的很对不起，我在这里提前向你道歉。”
这时就算海贼的反应再慢也发现了不正常，连忙抬起头看向四周，立刻就发现了站在他们身旁的罗亚。吓得他们chan抖的说道。
“请问……您是什么人，我怎么没有见过你？”
罗亚看了看双tui颤dou的小海贼，笑嘻嘻的说道：“我啊，我就是你们刚刚说的那个喜欢没事找事的人。”
听到罗亚的话，海贼们再也支撑不住了，倒在地上说道：“这位大爷，我们错了，我们以后再也不敢了，希望你放过我们吧！”
罗亚看着求饶的海军认真的说道：“不要这样我不会把你们怎么样的，我可不是那么嗜血的人。”
“真的”
罗亚看着一脸渴望表情的海贼很是恶劣的说道：“当然是……假的！”说完罗亚瞬间拔出村雨，几个海贼便倒在地上。
罗亚看着倒在地上的海贼，带着一脸抱歉的表情说道：“真的不好意思，让你们失望了，但是谁让你们做海贼呢，现在报应来了吧！”
说完罗亚便离开了，罗亚离开后不久，整个海贼团时不时的传来尖叫声与恐慌声，不一会儿，整个海贼团再次恢复平静，似乎什么都没有发生一样。
甲板上，罗亚看着自己刚刚搜刮来的宝箱对着系统说道：“系统回收财宝！”说完地上的宝箱便再次消失不见了。不过罗亚显然是习惯了。
“叮咚，恭喜尊贵的宿主获得财宝两千万贝利，兑换积分两千，宿主共有积分三十一万一千，请问尊贵的宿主是否进行氪金。”
“切，真的很穷，怪不得只是一个小海贼！”罗亚听到系统的话，鄙视的说道，他没有想到这个海贼居然只有两千万贝利。简直给海贼丢脸。
如果那些海贼听到罗亚的话，一定会气的爬起来找罗亚麻烦，杀了他们，抢了他们的财宝居然还嫌弃他们钱少。这可是他们存了很久准备换一条新的船。没想到全部便宜罗亚不说，还被罗亚鄙视。
“系统，给我进行氪金，我要投入所有的积分！”
“叮咚，恭喜宿主氪金成功，获得妖精的尾巴世界中的雷之灭long法。”
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第十章 前往伟大航道（求收藏）
系统的话刚刚说完，就有一股巨大的能量出现在罗亚的身体里。罗亚就觉得xiong口，喉咙里有一股巨大的能量无处宣泄，仿佛身体爆炸一般。
“傲……彭”突然一声龙的叫声从罗亚口中传出，只见一条蓝色的雷long从罗亚口中喷射而出，直接撞到了不远处的海里。引起了巨大的爆炸声。
整个海面都因为这场爆炸而产生一层又一层巨大的波浪。波浪不断的翻滚着，不知过了多久，海面才平静下来。
罗亚也有点惊讶的看着这惊人的破坏力，虽说氪金系统很给力，但是每次氪金基本给的都是初级的物品，需要你自己去锻炼，或者氪金增加熟练度。这次没想到刚刚得到威力就这么大。由此可见雷之灭龙魔法的威力有多么大。
雷之灭龙魔法是动漫妖精的尾巴中拉格萨斯所拥有的魔法。拥有的技能是
雷龙的咆哮
雷龙的崩拳
雷龙之鄂
雷龙方天戟
灭龙奥义鸣御雷
神鸣殿
“不如来试试看吧！”
想到妖精的尾巴中灭龙魔法的威力，罗亚就迫不及待的想要实验一番。想到这里，罗亚就看着不远处的海面。
“雷龙的咆哮”
罗亚将大量的雷元素集中在肺部，然后吐出，只见一道雷龙快速的飞出便撞击到海面，使得刚刚平静下来的海再次沸腾起来。
海面上也慢慢浮出大量鱼类的尸体，这些尸体无一不是被罗亚给电死的。
“雷龙的崩拳，雷龙之鄂，雷龙方天戟！”不一会儿罗亚便把雷之灭龙魔法中除了大战都释放了一遍。
看着眼前到处都是沸腾的海面以及大量便电焦的鱼类尸体，罗亚感慨的说道：“威力真大，得找一个地方好好训练一下，争取早日突破现在的极限。”
说完罗亚便确认了一下方向，控制着小船伴随着暴风朝着附近的一处荒岛驶去。
七天后，北海的一座无名岛屿上传来了一声声雷电轰鸣声，而整个岛屿的天空乌云密布，并且刮起了强烈的暴风，空中下起磅礴大雨，一道道巨大的闪电从云中落下，劈在地面上。
劈在地面上的雷发生巨大爆炸，使得地面出现一个巨大的洞。
这七天时间过得很快，罗亚也过的很充实。
罗亚在这七天内，不仅仅熟练的使用了雷之灭龙魔法。
而且还成功的把雷之灭龙魔法添加到真龙果实所附带的操控天气的能力中，使得天气中的雷的威力加强，完全可以媲美响雷果实的力量。
除了这些，罗亚还凝聚了300枚魔力水晶，想要试一试神鸣殿的威力。
“该离开了”罗亚看了看整座荒岛遍布的魔力水晶喃喃的说道。
说完，罗亚便驾驶着他那个明显修补过很多次的小船离开了小岛，过了很远，罗亚在远处操纵着雷元素攻击魔力水晶。
只见大量的雷电聚集在岛上，瞬间岛上的魔力水晶绽放出一道道光芒。
“轰隆隆”光芒绽放的一瞬间，整个岛屿便发生巨大的爆炸，岛屿慢慢裂开，海水

逐渐的涌入岛上，不一会儿，岛屿便沉了下去。
罗亚看了看沉没的岛屿，开心的自语道：“威力真的很厉害，以后可以做一个绝招使用！”说完罗亚便离开了岛屿。
（罗亚现在是大将级，毕竟在这个罗杰，史基都在的年代，没有这个实力还混的下去吗？短时间内不会在氪金，另外主线大概是罗亚到了新世界后一段时间达到四皇，再然后四皇中无敌，快结局的时候世界无敌。）
几天后，一个海贼团经过了这座荒岛所在的位置。
“航海士呢，你不是说这里有一个小岛的吗？不是说我们可以在这里躲避那个瘟神吗？”
“船长，我也不知道，我记得以前这里的确有一个小岛的，但是不知道怎么居然没有了。”
“混蛋，你居然还敢说不知道，你这个家伙……………………”
罗亚并不知道北海有一个小的海贼团为他争吵起来了，不过就算知道他也不在乎，现在的他正准备度过颠倒山。
经过几天的航行，罗亚终于到达了颠倒山。
罗亚随机整了整自己的衣服，慢慢的站了起来看了看眼前的大山。
只见一座直插云霄的大山矗立在那里，一道河流从山上直直流了上去。半空中云雾缭绕将山顶遮挡了起来。显得山更加的雄伟了起来。
‘红土大陆颠倒山么。伟大航路的入口处，还真是雄伟啊’罗亚有些惊叹的看了看面前的红土大陆颠倒山！
“哈哈，要冲喽！！”罗亚看着眼前的倒着流动的河流激动的说道。
随后罗亚的船随着一道激流猛的冲进了颠倒山上的河流之中，船身顿时笔直的向着颠倒山上冲了上去。
罗亚站在船头看着两旁飞速后退的岩壁，又继续盯着颠倒山的山峰处！眼神中闪过一丝精芒。“飞跃那里，我们要从这里走上颠峰了！”
船的速度越来越快转眼间便到了颠倒山的山顶，船上瞬间冲天而起，慢慢又落到了另一边的下坡道上飞速的向着山下冲了出去。
不一会儿，罗亚的小船便冲到了颠倒山的另一边，罗亚看着四周，发现了灯塔却没有发现库罗卡斯以及鲸鱼拉布。
罗亚便知道拉布可能去觅食了，而库罗卡斯则有可能和原著一样加入了罗杰海贼团，不过罗亚并没有什么后悔的。
来到这个世界已经有了十年，不再像以前一样像个小孩子，刻意的追寻主角什么的，十年的时间早已让他淡忘一切。
现在的罗亚只想慢慢的行走，直到站在了这个时代的最顶层。
想到这里罗亚便再次控制着小船朝着指针指着的一个方向划了过去。
进入伟大航道后，会有七条路可以选择，这七条路线各不相同，但这七条路都可以到达最终的目的地香波地群岛。进入香波地群岛镀膜后便可以通过鱼人岛前往新世界。
罗亚也没有刻意去寻找罗杰和路飞走的路，他们的路不一定适合罗亚，所以罗亚直接朝着心中的目标走去。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第十一章 伟大航道的海贼（求收藏）
进入伟大航道后，罗亚便不再控制着天气产生暴风推动着小船。
伟大航道中因为磁场紊乱的缘故，使得以往的知识全都没用，只能依靠记录指针到达下一个地方。
伟大航道上的岛屿可以分为春夏秋冬四种气候类型。一般岛上的气候是比较稳定的。行进在伟大航道上，变化多端的气候如果忽然变得稳定起来，往往就是接近一个岛屿的标志。
因此，罗亚并没有像以往一样控制着天气来使得船航行，只是利用小型风让着船飘荡，使其不脱离航线。
在伟大航道行驶了不久后，罗亚就先后经历了几次大暴雨。
如果不是罗亚有着恶魔果实的能力，使得他在暴雨中也能安然航行。
否则的话，以罗亚脚下的船早就被暴雨吞没，而罗亚本人恐怕也只能游泳游到附近的岛屿了。
罗亚看着四周，都是蔚蓝色的大海，一个人都没有。
经常一个人行驶在海面上，罗亚总有一种特别孤单的感觉。
“看样子以后得找几个同伴，一个人太无聊了，这样下去总有一天会疯掉。”
“咦，似乎有人在前面，但是好像遭受到攻击一样。恩，应该是伟大航道的失败者！不过我又能增加收入了！”
罗亚正在感慨无聊的时候，他的见闻色突然发现前面不远处有一艘破破烂烂的船。
这些船分明经历过许多次战斗却有无力修补，最终使得船破烂不堪。
在这个世界上，每年都有许多不自量力的新人，为了自由与梦想之类得从而进入伟大航道。
但是许多人却被现实给击败，他们中的绝大多数人都会被打败，少数可以狼狈的逃回四海。
从此他们便一蹶不振，只能在四海中勉强欺负普通的小老百姓。
罗亚遇到的这个海贼团叫做乐曲海贼团，整个海贼团都是喜欢音乐的海贼团。
他们中大部分都是年轻人，因为冲动便组建了自己的海贼团。随后便进入伟大航道。
但是现实却给了他们一击沉重的打击，他们刚刚进入就遇到无法媲美的强者。
很快的他们就被击溃，剩下的成员也是在其他人的保护中才勉强逃脱。
后来在逃脱的过程中，他们又遇到一部分其他的海贼团，经过几次战斗，他们的海贼团成员只剩下几个人。
然后他们只能返回他们的家乡，就在现在他们就被罗亚遇到。当然今天遇到了罗亚，他们也将改变新的人生。
乐曲海贼团，此时剩下的几个船员都无精打采的，一个个什么话都不说，都好似绝望一般。
“呦呵，各位怎么这么狼狈，是不是在伟大航道失败了！”
刚刚跳到船上的罗亚看着众人落寞的表情，不由得开口调侃道。
听到罗亚的声音，乐曲海贼团的人连忙站了起来，警惕的看着罗亚。
虽然罗亚只有几个人，但是经过伟大航道的洗礼，他们也知道了，这个世界上的一些强者一个人就能对付一群人。
所以哪怕罗亚仅仅只有一个人，他们也丝毫不敢懈怠。因为他们也无法在接受失去朋友的痛苦。
“你是什么人？你来我们海贼团上究

竟想要干什么。”葛雷看着罗亚问道。
葛雷是乐曲海贼团的船长，在几次的战斗中，他被众人保护才逃了出来，但是现在他却不得不站出来。
因为海贼团只剩下几个人，他不再需要别人的保护，现在他只想保护自己的同伴。
罗亚看了看眼前的海贼，明明已经身受重伤了，但是还是十分倔强的站出来。和自己以往遇到的海贼大不相同。
“我吗？我目前姑且是一个赏金猎人，专门抓海贼来兑换赏金。”
“你们快跑，我来挡住他！”葛雷一听到罗亚的话，连忙对着他的同伴说道。
赏金猎人是专门抓海贼的，和海贼是天然的对手，葛雷一听罗亚的话，就知道不得不交战了。
“不，船长，我们要和你一起战斗，我们是不会一个人逃跑的。”
“不行，你们今天得听我的，我是船长，我说了算！”
“喂喂喂，你们也要给我一个面子，怎么自顾自的说话，把我扔到一边。”
“哼，我是不会让你伤害我的伙伴的！去死吧！”
葛雷听到罗亚的话，愤怒的拿起手中的大刀朝着罗亚砍来。
罗亚看着劈来的大刀，身体轻轻一晃，便轻松的躲避开来。
看着身后的葛雷，罗亚轻轻的chen出右手，一拳打在葛雷身上，瞬间葛雷就飞了出去。
“混蛋，你对我们的船长做了什么，给我去死。”
剩下的海贼看到葛雷被打倒在地，眼色变得通红死死的盯着罗亚，拿起手中的刀对着罗亚砍去。
“喂喂喂，用得着这样吗？我又没有把他怎么样！只是轻轻的打了一拳罢了。”
说完罗亚便再次躲开了这些海贼的进攻。
“喂，你们再这样那就不要怪我不客气了，不要给你们脸你们不当回事。”
然而那些海贼根本就不听罗亚的话，反而拿起刀不停的朝着罗亚砍去。
“看样子只好让你们冷静一下了！”
罗亚看着失去理智的几人无奈的说道，他可是想要好好的交流一下。结果他们几人居然完全不听自己的话。
看了看仍然在攻击的几人，罗亚叹了口气，便瞬间消失在原地。
“砰砰砰”只见几声地面的撞击声，乐曲海贼团的几人便倒在地上昏睡过去。
“混蛋，你这个可恶的家伙，究竟对我的伙伴做了什么？”
“咦，你居然还能爬起来，不简单！我越来越钟意你了。”
罗亚看着缓缓爬起来的葛雷惊讶的说道，要知道他刚刚虽然只用了一点点力，但也不是什么人都可以承受的。
他没有想到葛雷居然可以承受下来，而且还可以爬起来。
“不过，还是请你睡一觉吧！醒来了一切就好了！”
说完罗亚对着爬起来，并且向朝着自己冲来的葛雷一拳打去。
“彭”被罗亚打中的葛雷再次倒地，没有再次的爬起来，反而和他的同伴一样昏睡了过去。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第十二章 葛雷的加入
罗亚不杀葛雷他们也是临时决定，因为他一个人在大海上实在是太无聊了。
以前他虽然也是一个人在一起，但是那时候他所在的铃铛岛还是有人的！
虽然他们不怎么一起来往，但是总归是一个岛上的人，平时还是可以见到的。
但是大海上什么人都没有，一个再强的人如果经常一个人，那么这个人总有一天也会变疯。
所以罗亚才留住这些人的性命，想要把他们收为伙伴。这样就可以为自己做饭之类的。
说实话，罗亚这么多年虽然是自己一个人生活的，但是做饭的技术却没有怎么改变。勉强入口。
留下这些人就可以改善自己的伙食，当然，最主要的是他们之间的伙伴感情影响了自己。
到时候只要把他们收为己用，到时候也不用防止他们背叛自己。
至于他们的实力太差，这更不是问题，自己可以训练他们。
罗亚看着倒在地上的众人以及破烂不堪的海贼船说道。
“从现在开始你们和这艘船归我了。虽然这艘船破烂不堪，但是比我的好多了。”
说完，空气中便飘来一股强风，吹着海风朝着下一个岛屿――真新岛飘去。
第二天，葛雷缓缓的睁开眼，看着蔚蓝色的天空，shen出双手摸了摸晕眩的头看着天空。
“我这是怎么了，我记得我昨天遇到一个赏金猎人，然后…………”
“你醒了，我等着你很久了，没想到你这么快就醒了！”
“是你，你把我的同伴怎么了？”
葛雷看着眼前的罗亚激动的问道。
“没把他们怎么样，只不过晕过去了。呐，他们就在那里躺着。”
葛雷听到罗亚的话，连忙跑过去看着自己的同伴，确认他们没有了危险，深深的松了一口气。
“你为什么放过我们，你不是赏金猎人吗？”
“我……我只是突然不想杀了你们，而且我也正好缺人手。”
“缺人手，和你一起当赏金猎人吗？我们可是海贼，你觉得让一个海贼去当赏金猎人合适吗？”
“没什么不合适的，而且我也只是现在当赏金猎人罢了，以后说不定就是海贼。”
罗亚看着面露犹豫的葛雷，立刻说道。
“难道你们就不想替自己的同伴报仇，就这样灰溜溜的跑到四海吗？然后躲起来度过一生吗？”
“你的意思是你可以帮我们报仇？”
葛雷带着期望的目光看着罗亚，这个仇葛雷本以为可以放弃了，但是听到罗亚这么说，心中又燃起熊熊怒火。
如果可以报仇的话，葛雷当然不想放弃自己同伴的仇。
“切，报仇这件事怎么可能由我来报，这件事应该你们亲自动手才有意义。”
听到罗亚的话，葛雷一脸失望的说道：“就我这种实力，怎么可能替自己的伙伴报仇！”
“实力弱一点没有任何关系，我可以让你变得更强，这样你就可以报仇了。”
“你可以帮我们报仇吗？虽然你很强，但是他们可都是赏金过亿的大海贼。”
罗亚看着一脸质疑的葛雷并没有说什么，走到船弦边上，看了看大海。对着葛雷说道。
“你看好

了，这是我的实力！”
说完，罗亚两只脚不断的踩踏地面，使用着月步，使自己飘浮起来。
岚脚
罗亚双脚对着大海踢出一道巨大的蓝色斩击，大海瞬间便被斩击劈成两半，久久不能复合。
“这个，我也可以学习吗？”
葛雷惊讶的看着大海上的裂缝，咽了咽口水对着困呀问道。
他没有想到人类居然可以变得这么强大，要是他可以学到这一招，那么他就可以替自己的同伴报仇。
罗亚看了看一脸渴望的葛雷说道：“只要你同意加入我，成为我的同伴！”
“这个我需要和我的伙伴一起讨论一下。”
“好，我可以等你”
葛雷听到罗亚话，便走到自己的同伴身边，等待着同伴的苏醒。
罗亚见到后，并没有说什么，走到自己的座位上，再次晒起了太阳。
半天的时间就这样过去了，被罗亚打晕的几个人也依次苏醒了。
“什么，船长，你要加入他的团队，去当一个赏金猎人，我不同意！”
“是啊，船长，你可是我们乐曲海贼团的船长，你走了我们该怎么办。”
“没错，如果你不在了，我们乐曲海贼团就不在了，那怎么对的起死去的xiong弟！”
几个海贼刚刚醒来就听到葛雷要解散海贼团，加入赏金猎人的团队，一致的反对起来。
在他们看来，就算要解散海贼团也不能加入其他的团队，特别是赏金猎人，他们可是海贼的天敌。
“那我们怎么办？放弃报仇，如果可以只要可以报仇，那我宁可死去，更何况成为赏金猎人。”
听到同伴的反对，葛雷大吼道。
剩下的人听到葛雷的大吼也沉默起来，不知道说什么好。
他们也一样希望可以替自己的同伴报仇，但是他们没有能力，如果别人可以替他们报仇，他也不是不可以加入别人。
想到这里，他们便对着葛雷说道：“如果真的可以替他们报仇的话，我们可以加入那个赏金猎人的团队。”
“好，只要我们好好努力，一定可以变强的，然后背负着乐曲海贼团的名誉替自己的同伴报仇。”
说完葛雷便带着众人走到罗亚的面前对着罗亚说道：“我们愿意加入你的团队，我希望你可以教导我们变强！”
罗亚看着眼前的众人，开心的说道：“好，从现在开始你们便是我的人了，我会教你们体术，让你们变得更强，可以替自己的同伴报仇。”
罗亚看着他们都同意，也是十分开心，他也算有了自己的团队了，虽然实力可能不是特别强，但是至少人品还是可以过关的。
至于当不当海贼，其实罗亚心中也有了自己的决断，先以海贼猎人的身份在伟大航道上赚一笔钱。
等到了新世界便可以占领一些国家，发展自身，这样可以得到源源不断的钱，为自己的氪金做准备。
（另外谢谢许多人提出意见，我海贼小说看过很多本，但是自己第一次写，有许多错误希望可以提点一下。）
ps罗亚：“鲜花，收藏，十分评价全部打赏给我吧！我要氪金！”
<b>
</b>
第十三章 日常的训练
“哦，对了，既然你们加入我的团队了，那就介绍一下你们自己吧！我还不认识你们呢？”
“我叫葛雷，是原乐曲海贼团的船长。”
“我叫黑米，是原乐曲海贼团的航海士。”
“我叫卡杰，是原乐曲海贼团的厨师。”
“我叫雷寇，是原乐曲海贼团的战斗成员之一。”
“我叫拉沙，是原乐曲海贼团的战斗成员之一。”
这些海贼听到罗亚的话纷纷自我介绍道。
“呦，人还是蛮齐全的，不过你们放心，从现在开始就由我来教导你们，让你们可以变得更强。”
“知道了，我们一定会努力的！”
几人一听到罗亚要教他们锻炼，他们个个都鼓足了劲，他们可是听葛雷说过，罗亚脚轻轻一踢就将大海划开。
如果他们可以学习到这种技能到时候一定可以报仇。想到这里他们恨不得立刻就开始学习。
“好，我要教你们的是海军不传之密，海军六式。海军六式分为铁块，剃，纸绘，月步，岚脚，指枪。”
“其中铁块可以让身体变的跟铁一样硬，用来进行防御，也可以拿来攻击。”
“剃是连续踢地面数十次产生强力反弹力来做高速移动。”
“纸绘犹如纸一般，顺着敌方的攻势来躲避攻击。”
“月步能让人看起来像消失般的爆炸性的脚力，只要虚踢便可在空中移动。”
“岚脚是利用超高速且具有威力的踢击所产生的真空斩（镰鼬）进行攻击。”
“指枪是利用手指的威力强到可以贯穿人体。”
说完罗亚还向葛雷等人演示了一遍。演示完罗亚还对着葛雷等人解释道。
“六式的威力虽然强大，但是却需要强而有力的身体作为支撑。现在你们的身体虽然还可以，但是远没有达到可以修炼的地步。”
“所以你们现在所需要的是锻炼自己的身体，可以让自己的身体足够承受海军六式带来的负担。”
“知道了，我们以后一定会好好的锻炼身体的。”
葛雷等人看着罗亚演示的海军六式一脸憧憬的说道，在他们看来只要能够修炼这样的技能，他们一定可以报仇的。
“好，从今天开始你们就好好的锻炼身体！争取早日可以学会海军六式。”
罗亚看着充满动力的几人开心的说道，他不怕葛雷几个人实力不够，就怕他们没有变强的决心。
不过罗亚显然多心了，这些家伙还是有一颗变强的决心。
就这样，三天的时间过去了，这三天里罗亚可是过的很不错，他也一直为自己的决定感到英明神武。
不需要为自己的食物担忧，不需要担心没人陪说话之类的。
“葛雷，你还不给我认真的锻炼，就你这样要到什么时候才能修炼海军六式。”
“还有你，说的就是你卡杰，别以为你只是一个厨子就不需要锻炼，以后可没有人可以保护你。”
“对了，还有你，不要看了，说的就是你航海士黑米，你现在可不需要看着船，船我来看着，你给我好好的锻炼。

”
罗亚意气风发的看着自己刚收的五个手下，这段时间的相处又让他恢复到穿越前的心态，改变了罗亚这十年里修炼而沉默的心。
“船长，我怎么觉得我们上错了船。”卡杰看着一脸得意的罗亚郁闷的说道。
“不要叫我船长，我现在不再是船长，我只是克里森赏金猎人团的一番队队长，你们以后就叫我队长。”
没错，就是一番队的队长，罗亚为了方便管理成立了克里森猎人团，葛雷担任一番队队长。未来的克里森海贼团的一番队队长。
“知道了，队长，刚刚只是叫习惯了，下次不会忘记的。”
“好了，不用说了，习惯就行了，至于罗亚船长不靠谱，怎么可能不靠谱，他如果不靠谱不就是意味着我们眼光有问题。”
“没错，队长说的不错，罗亚船长虽然那个点，但是还是没有问题的，不过这个锻炼还是特别累。”
“是啊，特别累，我终于知道我和别人的差别在哪里，最大的差别就是别人在努力的时候，我们在找乐子。”
“黑米，你刚刚说我怎么了，我怎么那个点，能不能告诉我一下。”
葛雷等人看着罗亚笑嘻嘻的看着他们，他们就觉得要倒大霉了，这几天他们已经把罗亚的性格给摸透了。
罗亚人特别好，也特别关心别人，就是有点腹黑，一个人犯错误就惩罚全体成员。
他们也不是没有想过要反抗，但是想了想自己那被罗亚揍得鼻青脸肿的脸，他们就放弃了反抗。
想了想，黑米还是对着罗亚说道：“船长，我只不过是在夸你，那么的英俊潇洒，风流倜傥。”
“是吗？你们对我这么好，我决定一定要好好的奖励你，这样吧，你们今天的锻炼多加一个小时。”
“不是吧，船长，这样会死人的！”葛雷等人听到罗亚的话立刻叫了起来。他们每天锻炼很久，再加一个小时那可是特别累人。
“你们是不是还想再加一个小时。”
几人听到罗亚的话，连忙摇头说道：“不了，不了我们不需要了，我们觉得还可以在多锻炼一个小时，想要变强哪有不付出的。”
罗亚看着仍在锻炼的几人，笑了笑便走到船边朝着海里跳了下去。
哦，别误会，不是罗亚想不开要跳海，而且他们几个每天锻炼，罗亚为了保证他们的身体不缺少营养。
每天都下海去捕捉海王类给他们补充营养，记得他第一天说要下海捕捉海王类的时候可是吓了葛雷他们一跳。
可是自从罗亚把海王类捉上来的时候，他们就更加的崇拜罗亚。
这也是他们哪怕锻炼再辛苦，也认真的锻炼的缘故。因为他们相信罗亚，只要努力就可以打败罗亚。
当然如果罗亚知道了他们的想法一定会觉得好笑，想要打败他，你还是先想好怎么打败氪金系统再说。
（这本小说可能前期比较无聊，不过再过几章，招一些人，换艘船就和海军大将战国大战！）
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第十四章 夏岛
第十四章夏岛
不一会儿，罗亚便从海里跳了出来，手上还拿着一个巨大的蛇形海王类。
罗亚看了看还在锻炼的卡杰指着蛇形海王类说道：“卡杰，等会儿你的锻炼结束后，把这个海王类给做成今天的晚饭。”
“知道了！船长！”听到罗亚的话的卡杰生无可恋的说道，他每天都要锻炼很久，然后还要给罗亚等人做好饭。
最关键的是罗亚的饭量特别大，一顿可以吃掉半个海王类，而且自从锻炼以后，葛雷等人的饭量也是大增，使得卡杰每次都要做很久。
这让每天都有大量训练任务得卡杰的压力十分大，每次躺在船上一会儿就睡着了。
夜晚，众人刚刚吃好饭罗亚便对着众人说道：“接下来的航程会到达夏岛，到时候你们在那里进行为期一个月的锻炼。”
但是葛雷等人听到罗亚的话却面露恐惧之色，以前他们乐曲海贼团刚刚到达夏岛的时候被那里的景色所吸引。
但是到了晚上才发现那里到处都是恐怖的怪兽，哪怕当时他们是全员都费了很大的力气才逃脱的。
想到这里他们连忙对着罗亚说道：“船长，夏岛可不是一般的岛屿，那里每到了晚上都有大量恐怖的野兽，就我们这几个人去很可能全军覆没。”
罗亚听到几个人的话就想到原著中路飞在九蛇岛附近修炼的岛屿，那里的野兽是相当厉害。
但是按照葛雷他们所说的，那里的野兽应该比原著中差那么一点，毕竟就乐曲海贼团都逃出来了，看样子也就那样。
不过，这种程度的野兽正好适合葛雷他们，可以培养他们的战斗能力，毕竟只有在实战中才能变强。
想到这里，罗亚便看着紧张的几个人说道：“没想到那里居然这么好，居然有野兽，这样你们就有交战的对手了。”
“啊，船长，不能这样，这真的会死人的！”几人听到罗亚的话，吃惊的大叫道。
“没事，反正他们对我也没有任何威胁，只要我能好好的就行了，反正我是船长，我说了算。”
“知道了，船长！”
葛雷等人听到罗亚的话，就知道罗亚已经决定了，况且罗亚虽说不管他们，但是他们却知道罗亚是刀子嘴豆腐心。
一旦他们出现了危险，罗亚一定会救他们的。不会让他们出现任何问题，这也是他们答应的原因。
航行仅仅过了两个小时，罗亚等人就到了夏岛上。
葛雷等人看着黑漆漆一片的夏岛，时不时的传来野兽的怒吼声！葛雷等人就感到浑身颤抖。
“走吧！”
罗亚看着害怕不已的众人，就决定一定要留下来，让他们不再对这件事感到害怕。只有心无所惧才能够变得更强。
想到这里，罗亚便对着众人说了一声，便率先走上了岛上，葛雷等人看到罗亚上岛了，不得不跟了上去。
“敖哦”
几人刚刚登上岛屿，就看到几个野狼冲了出来包围着罗亚几人。
葛雷他们看到了冲出来的野狼，瞬间就冲到了罗亚面前，虽然他们害怕岛上的野兽，

但是这几个小小的野狼他们还不放在心里。
罗亚看着几人挡在自己面前，也没有说什么，因为他也想看看几人这几天的锻炼都有没有效果。
而此时的野狼则带着tan婪的目光看着几人，没有理智的它们可不知道罗亚等人的实力，它们只知道眼前的小虫子可以作为食物。
看了看眼前的几人，野狼呼啸的冲了过来，露出明亮的狼牙想要把几人咬碎。
葛雷看着冲过来的野狼，想起了自己同伴被杀的场面，面露血色的大吼道：“你们这些混蛋去死吧！”
说完葛雷一刀就砍在了野狼的脖子上，一道鲜血从野狼身上飞溅而出，沾在了葛雷身上。
就在葛雷解决了野狼的同时，另一边的黑米四人也完全的解决了其他的野狼。
但是就在几人刚刚解决了野狼的时候，丛林中发出一声巨吼声，一个巨大的金刚从丛林中跑了出来。
金刚，看着罗亚等人，敲了敲自己的xiong膛，对着罗亚等人吼道。
葛雷等人一脸震惊的看着金刚，迅速的拿起了刀对着金刚，做好了战斗的准备。
金刚看着几个小不点居然拿起刀对着自己，仿佛被挑衅了一样，愤怒的看着葛雷。
今天金刚刚刚吃好一顿饭，却发现有动物居然在他的地盘打斗，领地意思使得他冲了出来。
结果出来后就看到几个小不点不仅在他的地盘，反而拿起武器对着自己，这要是传出去，他以后还怎么在这里混。
想到这里，金刚就举起拳头带着拳风对着葛雷砸去，葛雷看着金刚的拳头，连忙躲开，然后一刀砍在了金刚的手上。
谁知道，葛雷那全力的一击仅仅在金刚手上留下一道细小的血痕，非但没有伤到金刚，反而使得金刚暴怒起来。
愤怒的金刚无论是速度还是力量都变得更加的强大，仅仅一拳就使得葛雷来不及躲避，被打了出去，撞到了后面的大树上面。
撞到大树的葛雷顿时就觉得被重物撞击了一下，不知觉的吐了几口鲜血。
“队长，你没事吧！”
黑米等人看了看被打中的葛雷，紧张的大叫道。
“吼……”金刚看了看倒在地上的葛雷，想要再次冲了过去想要打死这个在自己身上弄出伤的小蚂蚁。
“混蛋，给我去死！”
黑米他们看着金刚想要过去攻击葛雷，大脑充满愤怒，不顾一切的冲向了金刚。
谁知愤怒的金刚，看都不看几人，shen出手，几巴掌就把黑米几人拍飞。
拍飞几人后，金刚不管不顾的直接冲向的葛雷，看着倒在地上吐血人，直接举起手想要拍去。
葛雷看着快要拍到自己的巨掌，闭上了眼睛淡淡的说道：“对不起了，诸位，我不能听你们报仇了。”
就在葛雷感到绝望的时候，突然一声声音传到自己的耳边。（马上就和海军大将交手了！再坚持几章！）
ps新人新书，求鲜花，求收藏，求十分评价。
<b>
</b>
第十五章 葛雷等人的考核
第十五章葛雷等人的考核
“喂喂，这位金刚先生，他们可都是我的船员，你要是把他们解决我会感到无聊的，所以，还是请你躺下了休息一下吧！”
说完，葛雷就感到地面传来一股强烈的振动，仿佛有什么巨大的重物撞击地面一样。
葛雷缓缓的睁开眼睛，就看到刚刚快要攻击自己的金刚翻了翻白眼倒在地上。
葛雷惊讶的看了看倒在地上的金刚，又看了看罗亚，似乎在询问刚刚发生了什么事。
罗亚看到葛雷一脸询问的目光，并没有回答葛雷。
其实刚刚在葛雷他遇到危险的时候，罗亚就对着金刚释放出自己的霸王色，使得金刚昏迷过去。
不过由于自己是对着金刚释放的，所以葛雷他们并没有发现异常。
而且因为霸气对于现在的葛雷几人还是太远的缘故，所以罗亚并没有告诉葛雷关于霸气的事情。
“喂，你们没有事吧！”
“没，没事！”葛雷说完便缓缓地爬起来了。
“队长，你没事吧！真的疼死人呢！以后我一定要好好的教训这个金刚。”
黑米等人在葛雷爬起来，也相继爬起来，纷纷抱怨的说道。
“好了，一个小小的金刚你们都对付不了，真是太差劲了，明天开始我就会好好的监督你们。”
“知道了，明天开始我们一定好好的修炼！”
葛雷等人听到罗亚的话都郑重的说道，他们没有想到今天居然被一只金刚给打伤了。
更重要的是罗亚轻松的解决了这只金刚，这让他们觉得十分丢脸，特别是在自己的新的船长面前。
想到这里，他们都暗中的发誓，一定要好好的锻炼，争取早日变强，这样就不需要依赖罗亚了。
“好了，那今天就这样吧，卡杰，把这个金刚给做成明天的早饭，从明天开始你们就好好的锻炼，至于今天晚上你们好好的休息一下吧！”
一夜就这样过去了，这一晚上，出现了许多的野兽冲击罗亚的营地，不过罗亚为了让葛雷他们可以好好的休息一眼，使用霸王色让它们全都晕倒了。
第二天一大早，罗亚就跑到了葛雷他们那里，大声叫道：“快起来了，要开始特训了，不然我可要动手了。”
葛雷等人听到罗亚的话，连忙爬起来，他们可是知道罗亚的可怕，如果不早点起来会被罗亚狠狠的教育一顿。
“很好，你们这样的表现不错，很有精神，我相信你们一定可以变强的！”
“很好，今天你们训练的任务是把这五块大石头背着，然后绕着小岛跑50圈。”
说完罗亚指了指旁边五个有成人大小般的大石头。
“这么大的石头，而且居然还要绕着海岛跑50圈。”
葛雷几人听到了罗亚的纷纷觉得自己听错了。
要知道这个岛屿可是有几十公里长左右，光跑就得跑很久，但是居然还要背着块大石头，这可不是一般

人可以做到的。
“没错，这就是你们今天到的训练内容，另外要知道我像你们这么大的时候……哦不，我比你们还小的时候就可以这样做了。难道你们这些大人还不能够做到吗？”
说完，罗亚还用了鄙视的目光看着葛雷几人。
葛雷几人被罗亚看的不好意思，又想起来罗亚今年似乎才17岁，而自己等人都二十几岁了。
想到这里，葛雷几人咬了咬牙说道：“我们知道了，我们今天一定会完成任务的。”
说完几个人就背起石头跑了出去。
罗亚看了看几人，也是一脸赞同的表情，他刚刚可没有说谎，他可是很久的时候就可以一天背着重物跑几百公里。
毕竟每一个强者都进行过如此高强度的训练，没有人可以不劳而获，哪怕罗亚拥有氪金系统。
但是氪金系统仅仅是让罗亚拥有这个能力，但是还需要自己锻炼，别看罗亚每天白天都玩的特别开心。
但是罗亚几乎每晚都在认真的特训，只不过到了他这种境界，每隔几天只需要好好的休息一下就行了，而且罗亚每次休息都会使用见闻色观察周围防止遇到危险。
言归正传，罗亚等着葛雷几人都跑出去后，也悄悄的跟在后面，毕竟这个岛上还是有许多的野兽。
他们可不是葛雷可以对付的，更何况葛雷等人还背着个大石头的情况下。所以罗亚跟在后面防止发生什么意外。
一转眼两个月就过去了，在这两个月内，前一个月罗亚锻炼他们的体力，后面一个月，罗亚便教他们海军六式。
并且他们在一周前，就已经可以熟练的使用海军六式了，这段时间一直在巩固所学的内容，也就是那一天罗亚已经决定让他们进行一次考核。
等到考核结束后，罗亚也决定继续之前的航行，最主要的原因是他在报纸上看到了罗杰海贼团出现在了魔古镇。
那么接下来要不了多久，他们也就会出现在香波地群岛，罗亚可不想落后太久，他可是想要坐上这个时代的游轮。
当然，在测试前，罗亚曾经使用cp9测试道力的方法对他们进行道力测试。
在罗亚的测试中葛雷的道力达到了1100，黑米达到了550，卡杰达到了600，雷寇达到了800，拉沙达到了880。
这些人中葛雷因为是曾经船长的缘故，他的道力值最大，而雷寇和拉沙因为是战斗成员的缘故，道力值比黑米他们厉害。
另外他们能够短时间里达到这种地步，也多亏了罗亚经常给他们海王类，使得他们有营养。
而且也正是因为葛雷等人的实力已经超过了cp9的部分成员，对付这个岛上的野兽已经没有问题了。
所以罗亚才决定这次考核的，这次考核的目的也仅仅是为了让葛雷知道他们进步，让他们增加自信心。
ps新人新书！求鲜花！求收藏！求十分评价！
<b>
</b>
第十六章 奥克兰王国
“你们过来一下吧！今天不用训练了！”罗亚对着想要背着石头继续锻炼的葛雷等人说道。
“不了，船长，我们还可以坚持的，这点程度对我们来说没有什么的！”
“没错，我们可不是以前的我们了，这点程度的训练对我们来说没什么。”
“我们在这里已经停留了两个月了，也该继续航行了，今天就开始出发，不过在出发前你们要进行一次考核。”
“考核？”葛雷等人听到罗亚的话，纷纷疑惑的问道。
“没错，在这个岛屿的正中央有一个巨大的金刚，这个金刚是一个公的，和上次被我们吃掉的金刚是一对夫妻。”
“而你们的任务就是进入山谷的中央，把那个金刚给解决掉，并且为我们的航行准备食物，听到了吗？”
“听到了！”
“好，那就这样吧，你们现在就出发，争取早点解决了，我们早点出发。”
说完罗亚就继续找了一个阳光明媚的地方继续休息。
葛雷等人看到罗亚休息后，就自己出发了。
进入森林的葛雷等人，小心翼翼的看着四周，防止有野兽偷袭。
因为森林到处都有野兽，如果一不注意就会被偷袭，虽然他们已经觉得自己的实力够了，但是如果不小心被群攻，他们也是会全军覆灭的。
“岚脚”
突然雷寇对着旁边的树林踢出一道斩击，斩击划过旁边的树木，树木瞬间被斩成两半，露出一个黑熊。
黑熊的身上出现一道足足有一米长左右的伤痕。
巨大的伤痕使得黑熊发出野兽的怒吼，并且朝着雷寇冲去，黑熊那巨大的身体踩在地面上，使得地面产生巨大的振动。
“指枪，岚脚”
葛雷等人看着冲过来的黑熊，并没有惊慌，各自使用自己的绝招打向黑熊。
不一会儿，黑熊身上便出现许多血洞与伤痕，然而黑熊每次跑到葛雷等人身边，葛雷他们便使用剃躲开。
终于，黑熊在葛雷等人的攻势中，渐渐的因为流血过多而死去。
葛雷看了看倒在地上的黑熊说道：“走吧，不要浪费时间了，赶紧解决金刚然后早点回去。”
“知道了，队长，这次我们实力变强了，一定可以轻松解决那个大金刚的！”
“还是要小心一点，要不然可是容易吃亏的，还有我们还是赶快离开这里吧！黑熊的血腥味可是会吸引其他的野兽的！”
说完葛雷就小心翼翼的继续向前走了，而雷寇、黑米等人见状后也小心翼翼的跟在后面。
一个小时后，葛雷等人终于到达了，森林的中心地带。在这一个小时里，他们遇到了许多野兽，即使以他们那种超人的体质，也花费很长时间才解决。
“到了，待会儿我去把他引出来，到时候我和雷寇以及拉沙以攻击为主，黑米和卡杰将以骚扰为主！听懂了吗？”
“放心吧！队长，我们知道了！”
葛雷听到了四人的回答，深吸了一口气，慢慢的走到金刚所在的洞口。
葛雷看着洞口，双tui对着洞口低声喝到：“岚脚”说完他的双脚使劲的踢出几道巨大

的踢击。
“轰隆隆隆”
葛雷听到洞中传来轰鸣声便立刻朝着后面跑去。
不一会儿，洞里传来巨吼声，并且冲出来一个巨大的身影。
巨大的金刚一出来就盯着葛雷看，他现在特别愤怒，不久前自己的老婆没了，今天居然又有一些小不点跑过来挑衅自己。
他已经决定了，一定要给眼前的人一个巨大的教训，他要把他拍成肉饼。
想到这里，他使出浑身解数瞬间冲到了葛雷身边，一巴掌便拍了下去。
葛雷看着自己眼前的巴掌，他没有想到愤怒的金刚居然速度这么快，让他根本没有反应过来。瞬间被拍飞出去。
“铁块”
葛雷在被拍飞的同时只能使用铁块进行防御，即使这样，他也觉得自己的xiong口有种火辣辣的感觉。
“岚脚”
其他人见到葛雷被打飞，连忙使用岚脚踢出斩击打中金刚，金刚也因此停顿了一下。
葛雷见状，立刻稳定下来，然后连忙使用剃逃出金刚的攻击范围。
“它的速度很快，力量也很大，不要和他硬拼，打他的tui，争取让它的速度降下来！”
“知道了！”说完黑米等四人都各自使出六式对着金刚的双tui进行攻击。
不一会儿，金刚的身上就出现许多小的伤口，尤其都集中在tui部。
但是葛雷等人也纷纷受到了金刚的攻击，几次被金刚给拍中，但是他们都会铁块，即使被拍中，也只不过觉得浑身酸痛，并没有多大的伤害。
“看样子他们赢定了！”
躲在暗处观察他们的罗亚看到后就知道葛雷他们赢定了，虽然金刚打中他们多次，但是并没有受到太大的上海。
反观金刚，多次被打中tui部，这样下去他的速度迟早会慢下来，到时候他就是一个活靶子。
看到这里罗亚就知道已经不需要他在一旁看着了，便离开了这里回到了那个经过修理已经焕然一新的船的旁边。
因为罗亚不会取名，就给他取名叫做黑珍珠号！为此葛雷他们抗议了很久，理由这艘船是他们的，但是都被罗亚给镇压了。
罗亚在黑珍珠号上等了大约半个小时左右，终于看到了葛雷他们回来了。
只见他们拖着一个巨大的金刚的尸体，步履蹒跚的走过来。一个个身上都带着伤，由此可见他们这场战斗是多么的辛苦。
“好了，你们把金刚的尸体清理一下，然后上船，我们下一个目的地就是奥克兰王国！伟大航道上的世界政府加盟国之一，也是实力比较强大的国家之一。”
“知道了，我们很快就会准备好的！”说完葛雷等人就去帮助卡杰清理金刚！
因为有人帮助的缘故，卡杰不一会儿就清理好金刚的尸体，分成一块有一块的肉，放到了黑珍珠号上的冰箱里。
（不要说哪里来的冰箱，海贼王中就是有冰箱，具体哪一集忘记了，只是记得山治说要在冰箱上弄一个锁！）
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第十七章 海贼辛格拉
自从罗亚等人离开夏岛已经有五天了！在这五天里，罗亚并没有继续让葛雷等人修炼。
毕竟经过两个多月高强度的修炼，也应该适当的休息，劳逸结合！所以罗亚让他们陪他一起钓鱼。
而经过五天的航行，罗亚等人终于抵达了这次的目的地奥克兰王国。
奥克兰王国是伟大航道上的一个大国，拥有自己的军队和效忠于王室的强者。也是为数不多可以自己对付海贼的强国之一。
当然仅仅是一些普通的悬赏过亿的海贼，如果是新世界那种赏金五亿贝利左右的海贼，奥克兰王国也是以不挑衅为主。
但是即使这样，也不像其他国家一样，来几个赏金千万的海贼就有亡国之危。
而且奥克兰王国拥有属于自己的兵工厂，造船厂，铁矿厂。经常会帮海贼造船以及贩卖武器，当然海军也是有股份的。
也正是因为这样，罗亚才会想要来这里一趟，因为罗亚现在的船还是当初葛雷他们海贼团所使用的船。
但是早就破烂不堪，虽然在夏岛修理过，但是却十分难看，如果使用它恐怕会丢罗亚的脸，所以罗亚准备换掉它。
霍比特港口，奥克兰王国的最大港口，这里长年有来自世界各地的三教九流人物，因此奥克兰王国一般都不会管这里。
任由这里发生任何事，只要不破坏港口，他们都不会管。哪怕你当街杀人都行。
因此，罗亚等人刚刚上岸便遇到了麻烦，几个小海贼跑来找罗亚要保护费。
“喂，小子，这里是大海贼辛格拉大人的地盘，想要在这里没有麻烦就需要交保护费！”
罗亚看着眼前的小海贼都不知道应该说什么好，想当初他当海贼猎人的时候可是使得整个北海的海贼人心惶惶。
没想到刚刚到这里居然就被海贼给威胁，这要是说出去整个北海的海贼都会笑话他吧！
“哦，不知你们辛格拉大人的赏金是多少！”
“小子，记住了，我们辛格拉大人的赏金是一亿六千万贝利的大海贼！”说完小海贼还一脸露出羡慕的表情！
罗亚看着小海贼那一脸恶心的表情连忙对着葛雷说道：“把他们解决掉，恶心死了！”
“怎么样，知道了我们辛格拉大人的厉害了吧！那就交出保护……，等等，你刚刚说……啊啊啊”
几个小海贼还没有说完便发出一声惨叫，随后便倒在地上一动不动，只见他们身上多出许多血洞。
“唉唉，你们看到了吗？科比他们居然死了！”
“是啊，他们平时无恶不作，没想到今天居然遭报应了！”
“是啊，不过那几个年轻人倒霉了，得罪了辛格拉大人，可惜了这样一个好人。”
说完几个人都露出一脸遗憾的表情，仿佛已经看到罗亚的死亡了。
另一边罗亚等人在解决了几个小海贼后就直接去找造船厂，至于辛格拉，一个小海贼而已，他早已不放在心上。
虽然相对于这个时代，

一亿六千万的确很高，但也仅仅是很高而已，哪怕葛雷他们现在都相当于一两亿贝利左右。因此罗亚毫不放在心里。
现在罗亚只想找到造船厂然后换一艘船，虽然氪金系统也可以氪金到船，但是氪金系统只能定向氪金与不定向氪金。
如果使用定向氪金，虽然可以氪金到船，但是花费太高，不如直接去买一艘船。这样性价比高。所以罗亚才来到奥克兰王国买船。
不一会儿，罗亚便在路人的指导下或者说是威胁下来到了造船厂。
刚刚进入造船厂就有一个工作人员走来问道：“几位先生好，我叫安多，几位是来修船还是买船，或者是现造！”
“我想要一艘由宝树亚当制造的船，另外我还有特殊要求！”
“不知先生有什么特殊要求！”安多一听罗亚的话就知道有大生意，连忙问道。
“首先，我需要这个船可以飞，有可以使用雷电做动能的动力系统以及可以储存大量电力，除此之外飞船的大小容纳一百个人左右，一个可以供人专门的训练室，船头需要安装一个long头装饰，不知道可不可以！”
“先生，我们需要考虑一下，不知道先生可不可以在一旁休息片刻。”
“好”
安多一听到罗亚同意，便走到一边与自己的秘书讨论起来，时不时的还在计算着什么，不知过了多久，安多等人终于讨论好了。
“先生，我们刚刚讨论了一下，你所需要的船由于造价昂贵，所需要的钱大约在八亿贝利到十亿贝利左右，因此如果你想要造这艘船需要交押金五亿贝利。”
“葛雷”
葛雷听到罗亚的话便把手上的箱子放在了安多那里并说道：“这里正好有五亿贝利左右，你清点一下。”
这些钱都是罗亚进入伟大航道遭遇的海贼而抢的，除了这五亿，剩下的全部换成一万四千积分。
另一边安多听到后立刻安排了一个人来清点，不一会儿那人便对着安多点了点头。
安多见到后立刻对着罗亚说道：“真不好意思，浪费先生这么多时间，你要的船大约需要一个月！”
“那好，我们一个月之后会过来领取自己的船，到时候付剩下的费用。”
与此同时，另一边。
“砰砰砰”一个长相凶狠的人狠狠的摔碎了许多桌上的许多东西，他就是刚刚找罗亚收保护费的小海贼的老大――辛格拉！
辛格拉是出生西海的海贼，后来在进入伟大航道后与别人争斗中取得胜利，但是也是损失惨重。
后来便来到了奥克兰王国的霍比特港口，由于霍比特港口的特殊性，只要不占领这里，每年交一定的税收，奥克兰王国便不再管你。
所以这里聚集了大量的海贼专门再这里收过路人的保护费，当然他们也是看着收，一些大的团体则不收。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第十九章 巨额赔偿
在刚刚交手的时候，辛格拉就发现葛雷不是一般的厉害，就算是自己想要打败他也需要一定的时间。
本来他以为就葛雷一个人厉害，到时候只要自己的手下解决其他人，再来帮助自己就能够拿下葛雷。
但是他没有想到自己的手下不仅没有赢，反而轻而易举的被他们打败了，然后朝着自己围攻过来。
一个人自己就不容易对付了，如果其他的人也像葛雷一样厉害，那么自己就一定不是他们的对手。
更何况他们还有一个新认的不知深浅的船长在一边，想到这里他就害怕起来，他很怕死，因为他刚刚过上好日子，可不想这么快就死亡。
想起死亡，他毫不犹豫的就立刻求饶起来！
“等等！”听到辛格拉求饶，罗亚突然想起了自己似乎没有交造船剩下所需要的钱，想到了辛格拉在这里似乎收了很多人保护费应该有很多钱，立刻打断葛雷等人的攻势。
几人听到罗亚的话也停止了攻击，不过仍然站在辛格拉的四周，防止辛格拉逃跑。
辛格拉看了看停下来并且包围住自己的人，对着罗亚说道：“这位大人，真是不好意思打扰你了，这一次我认错了，不如你放过我吧！到时候我给你赔礼道歉！”
“你在这里这么久，应该有不少钱吧！”
“没错，大人，我在这里也有一段时间了，只要大人放过我，我给大人一千万贝利作为赔偿！”
“是吗？我最近在霍比特港口的造船厂定做了一艘船，十亿贝利左右，似乎还没有钱呢？不如你替我付了吧！”
辛格拉听到罗亚的话，顿时脸色就惨白了，十亿贝利，这恐怕是他的全部家当了，如果都给了罗亚他将一无所有。
顿时可伶的对着罗亚说道：“大人，我恐怕没有那么多钱，不如我给你五千万贝利如何！”
罗亚看了看装可伶的辛格拉，顿时冷哼了一声，然后整个人就消失不见了。
辛格拉看着消失的罗亚也是一愣，突然便感到肚子上传来一股剧痛，这强烈的疼痛使得辛格拉忍不住跪倒在地，胃中不断翻滚。
“呕呕…………”承受不住的辛格拉将大量的食物吐了出来。
不知过了多久，辛格拉终于吐出了所有食物，躺在地上不停的干呕着。
罗亚看着跪倒在地上的辛格拉冷哼道：“我可不是和你说了玩的，如果不给出十亿贝利那你就去死吧！”
辛格拉听到罗亚的话终于惊慌起来，他没有想到罗亚居然这么厉害，仅仅一瞬间就将自己打的跪倒在地。
同样的，他也知道这是罗亚最后的通碟，如果拿不出钱，罗亚一定会杀了他。
想到这里，辛格拉立刻对着罗亚说道：“大人，我一定给你钱，钱就在我的住宅里，大人可以和我回去拿。”
“那你还不快点去带路！”
“是是，大人，我立刻带着大人回去拿钱！大人请和我来！”说完辛格拉忍着剧痛从地上爬起来，朝着酒吧外走去。
罗亚见状立刻领着葛雷等人跟着辛格拉走去，酒吧老板见到离开的罗亚并没有付钱，也不敢

阻拦，任由他们离去。
在辛格拉的带领下，罗亚很快就到达了辛格拉的住宅，住宅外站着两个小弟有说有笑，突然看到辛格拉回来，连忙恭敬的说道。
“欢迎辛格拉老大会来，这么快就解决那个挑衅我们的混蛋吗？”
辛格拉没听见还好，一听见就冒出一肚子的火，一下子打了那两个小弟一巴掌，骂道：“怎么说话呢？什么混蛋，你才是混蛋呢？”
“这位大人，不要介意，这些手下就是不知深浅！”
“别ce这些，快去把钱拿来！”
“是！”说完辛格拉继续领着罗亚几人朝着屋子深处走去，不一会儿来到一个偏僻的小屋。
走进小屋后，辛格拉打开里面的灯，走到一个花瓶处轻轻一转，一处地道被打开。露出一段楼梯。
“大人，我的钱全在下面！”说完辛格拉便率先走了下去。
罗亚跟进去后，便发现里面出现许多的金银珠宝！其中贝利也有一大堆！
“这些有十个亿吗？我怎么觉得没有？”
一听到罗亚的话，辛格拉脸色惨白起来。对着罗亚说道：“大人，再给我几天，我一定会凑齐的！”
“好，我一个月后拿船，你如果凑不齐的话，或者是想要逃跑的话，那就不要怪我到处追杀你！”
听到罗亚的话，辛格拉脸色更加难看，说实话他也有逃跑的想法，但是如果被这么强的人盯上了，那一定想当难过。
现在回想起来，罗亚到的那一拳还是相当的强，直到现在，他的胃都不是一般的疼。
“系统，这里有多少钱！”
“叮，尊敬的宿主！这里有七亿八千万贝利，是否全部换成积分！”
“不了，留下五亿的贝利，其他的全部换成积分！”
“叮咚，恭喜宿主获得积分两万八千，总共拥有积分四万两千积分！请问尊敬的宿主是否进行钛金。”
“不需要！”罗亚听到系统的话无奈的说道，这个系统总是想要罗亚花钱进行钛金，可是这点钱钛金对罗亚根本没有帮助。
“葛雷，把剩下的钱和黄金全部搬走！”
“知道了，船长，我一个子都不会剩下来的！”说完，葛雷和黑米等人就开始打包这里的东西。
看的一边的辛格拉的心一阵肉痛。
不一会儿，葛雷就把所有的东西全部包起来。
罗亚看了看打包好的葛雷，又看了看辛格拉说道：“剩下的钱记得快点凑齐给我！”
辛格拉哭丧着脸说道：“知道了”
这一天，一则巨大的消息传遍整个霍比特港口，大海贼辛格拉被人打败，被迫赔偿十亿贝利。
辛格拉在这里也算是前五的势力，连他都轻易失败了！其他人也不敢轻易的尝试。
也是这一天，许多霍比特港口的地下老大纷纷警告自己的手下不要招惹罗亚等人。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第十八章 辛格拉来袭
辛格拉也是在这里收起了保护费，累积了大量的财富，因此在这里定居，专门收取保护费。
但是他没有想到今天居然有人敢杀了自己人，他甚至以为科比收了不该收的人的保护费。
其实也是因为罗亚的船破破烂烂，人也特别少，因此直接被科比等人从不可招惹的对象中移除了。
“你说科比被别人杀了，还是在收保护费的时候被杀了？”
“是的”
“那家伙是什么人，会不会来头特别大！”辛格拉警惕的问道。
“不知道那个头领是谁，其他人是原来的乐曲海贼团的船长和船员，赏金大约5000万贝利左右。”
“混蛋，难道那家伙不知道科比是我的人，敢动我的人，他是不是不想活了！”
一听到他们的赏金，辛格拉就愤怒着，他可不认为一个五千万贝利的海贼新认的头领有多么厉害。仅仅认为他们不知天高地厚罢了。
想到这里他便对着自己的手下说道：“走，叫上兄弟们，我到要看看究竟是谁这么不给我面子，敢对我的人动手！”
而另一边的罗亚则不知道已经有一个海贼想要对他动手，仍然在酒吧喝酒，不过就算他知道他也不会把辛格拉放在眼里。
他杀的上亿贝利的大海贼也不少，根本没有几个人可以在他手上撑过几招。
现在这个世界上在他眼中的敌人只有卡普，钢骨空，以及罗杰之流的大海贼才会给他威胁，现在的他可是相当于十亿贝利左右的大海贼。
怎么可能还会把辛格拉放在眼里，因此他毫不犹豫的找了一个酒吧喝酒，早就把那几个收保护费的给忘记了。
此时罗亚一边喝酒一边倾听着周围海贼的话语，无论在哪个世界酒吧都是知道消息最方便的地方。
“你们听说了吗？那个新世界的大海贼哥尔多罗杰出现在了魔古镇，被中将卡普给追上了，两人大战一场后罗杰顺利逃脱了。”
“这件事我知道，据说这是罗杰与卡普的第n次战斗了，不过又被罗杰给逃脱了。”
“不过你们知不知道另外一件事，新世界某个赏金五亿贝利的大海贼挑战白胡子失败了，因为杀了白胡子许多儿子，被白胡子给打爆了。”
“那算什么，新世界的金狮子前段时间连翻打败一些实力特别强的新人海贼，据说是自然系恶魔果实烧钱果实的能力者，不过那个新人太倒霉了，掉进海里淹死了，本来金狮子还准备收编他呢。”
“是啊，不过真羡慕他，居然可以被金狮子收编，那可是海贼提督！”
“喂，别的不说，就说我们这里的，你们听说了吧！海贼辛格拉的手下收保护费被打死了！”
“真的，什么时候？”
“就在刚刚，在港口得时候，那家伙直接把那个叫科比的给杀了。”
“那家伙真倒霉，居然敢对辛格拉的手下动手，我记得上次有人因为反抗辛格拉被直接打死了。”
罗亚看着周围的人在讨论自己，居然一致不看好自己，也是十分无语，虽说自己不怎么在一，但是也不要每次都被人小瞧。
居然还有人和自己要钱，自己的

钛金系统都需要很多的钱，他都不知道从哪里来，作为生活中文明社会的罗亚来说，让他抢普通人的钱他绝对做不到。
但是如果让他抢劫海贼，甚至以后有名了就收海贼的保护费，想到这里，罗亚就坚定了以后要出名的想法，然后收取保护费。
就在罗亚思考人生的时候，酒吧的门突然被人踹开，一个粗狂的声音传到罗亚的耳中。
“那个杀了我的手下的那个小子在哪里，快点给我跪下道歉，再给我赔偿，不然老子就宰了他。”
周围的海贼看到说话的人，纷纷议论着。
“那个人不就是海贼辛格拉吗？他怎么在这里！”
“你没听到吗？有人杀了他的手下，似乎也在我们这里喝酒！”
“是谁啊，这么大胆，连辛格拉的人都敢动，活的不耐烦了！”
“臭小子，说的就是你，不要给我假装不知道，然后我就会放过你！”
辛格拉看着一动不动的罗亚，他本以为罗亚一定会跪在他面前哭哭啼啼的求饶，谁知道他根本没有把自己放在眼里，生气的说道。
“混蛋，你是谁，怎么跟我的船长说话呢！”
罗亚并没有理睬他，但是不代表葛雷不睬他，听到辛格拉的话，葛雷立刻愤怒的回道，他可是十分敬佩罗亚的，不允许有任何人对罗亚不恭敬。
“呦，是你啊！我听说你是原来的乐曲海贼团的船长，怎么了船员都死光了，不得不投靠一个小鬼。”
“哈哈哈哈”周围的海贼听到辛格拉的话纷纷大笑起来。
“混蛋，你说什么，你是不是想要找事啊！”
听到辛格拉挑衅的话，就连黑米等人都纷纷愤怒起来，船员的死亡一直是他们心中的痛，没想到辛格拉居然拿这个来嘲笑他！
如果不是罗亚没有让他们动手，他一定会好好的教训一下他们。
罗亚喝完酒杯里的酒，抬头看了看辛格拉后又低下了头，对着葛雷等人说道：“想动手就动手，不要犹豫！”
“知道了，船长，我们一定会好好的教训他们的！让他们知道不是什么人都可以招惹的！”
“哈哈，老大，你听到了吗？他要教训我们，就凭他们这些…………啊……彭”
一个小海贼听到罗亚的话，立刻嘲讽起来，谁知还没有说完便大叫一声，随后便倒在地上没了动静。
“你居然敢对我的人动手！”辛格拉愤怒的说道。
“我还要对你动手，岚脚”
“啊啊啊啊…………”
战斗才刚刚开始，辛格拉的手下就死伤惨重，他的手下虽然实力还行，但是哪里是拥有超人力量的卡杰，黑米等人的对手。
不一会儿，辛格拉带来的海贼就全部倒在地上，没有一个站的起来。
“等等，我错了，能不能给我一个机会？放过我吧！”
辛格拉看着倒在地上的手下，以及一起围攻自己的葛雷等人立刻求饶起来。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第二十章 克里森海贼团
第二天，罗亚从睡梦中醒来，看了看屋外早已醒来的葛雷他们正在进行锻炼，罗亚欣慰的看了一眼。
他很看好葛雷等人，虽然一开始实力不怎么强，但是却十分勤奋，这才是成为强者的关键。
“好了，你们今天不要锻炼了，今天有事要做！”
听到罗亚的话，葛雷等人纷纷停下来问道：“船长，什么事情！”
“你们去准备一下，我们马上已经进入伟大航道了，再过不久就要进入新世界，你们去招一批人。”
“船长，你终于决定了，太好了，这次一定要找一个厨师，我这些天累死了。”
一听到罗亚的话，身为厨师的卡杰立刻说道，船上就几个人，航海的事罗亚亲自负责，就只有他既要锻炼，又要做饭。
所以一听到罗亚的话，卡杰第一个响应起来，他要招厨子，这样他就可以安心的修炼了。
“船长，你这是要招船员，你是想当海贼吗？”
“没错，我想了很久，我就是要当海贼！我已经决定了，我的海贼团就是克里森海贼团。”
“太好了，船长，你终于想通了！”
葛雷等人早就想问罗亚什么时候成立海贼团，只是一直没有好意思问，没想到罗亚今天自己就提出来了。
其实罗亚早就知道他们想要问这个问题了，只不过罗亚当时想要当赏金猎人来赚钱钛金。但是现在他的团队有些浮躁。
如果不安稳好这些人，以后的团队就不好带，再加上罗亚其实也想当海贼，也就顺其自然选择成立海贼团。
“你们现在就去招人，我需要50~80人左右！”
“知道了，船长，我们现在就去招人，一定不会让你失望的。”
不一会儿，整个霍比特港口就传来一个令人震惊的消息，克里森海贼团开始招收新人海贼了。
“喂喂，你们究竟去哪里啊？这么着急！”
“你恐怕还不知道吧，克里森海贼团现在正在招收新人海贼。”
“克里森海贼团，没听说过，不会又是什么小海贼团吧！”
“嘘嘘……你不想活了，克里森海贼团就是那个轻松就打败辛格拉的那位大人新组建的海贼团。”
“什么？居然是他，没想到这位大人居然要组建海贼团？”
“没错，他以前不是海贼，今天刚刚成立，我的早点去，说不定日后也能混一个海贼团的高层，不说了，我得赶紧过去，不然晚了就不好了！”
“唉，等等，我也要过去，我也要加入克里森海贼团！”
抱着同样想法的人不在少数，无数的人都朝着港口跑去，想要加入克里森海贼团！
霍比特港口，此时的港口站满了人，到处都是想要加入克里森海贼团的人。
葛雷看了看吵闹的众人大声的叫道：“大家安静！”
说完，吵闹的港口终于安静了下来！
葛雷看着安静下来的众人，然后开口说道：“今天我们克里森海贼团正式成立，所以我们将要招收战斗成员以及几个厨师和航海士！”
葛雷说

好顿了顿，看了看四周的人再次说道：“至于招收的方式特别简单，你们只需要对着我们的手掌打一拳就行了。你们还有什么疑惑吗？”
周围的人静了静，没有一个人说话，就在葛雷以为没有问题的时候，突然传来一声憨厚的声音。
“请问克里森海贼团的人管饱吗？”
葛雷看了看问话的人，是一个身高三米左右的彪形大汉，长的看起来就是一个老实人的样子。
葛雷看了看笑着说道：“如果吃不饱的话，我早就不干了，谁还会在这里！”
“哈哈哈”周围的人听到后也纷纷大笑起来！就连那个大汉也憨笑起来。
“好了，你们过来用力打我吧！”说完葛雷便用起原著中cp9测试道力的方法开始对着众人测试。
就这样，经过三天的测试，葛雷等人也终于选好了人，总共80人，他们全部都是精挑细选的，每个人的道力都不弱。
其中，最令人惊讶的是那个憨厚的男子，他叫做莱恩，他的道力居然比葛雷还要高，达到5000道力，差点打伤葛雷，还是罗亚出面才撑住场子的。
刚刚听说的时候就连罗亚也是相当的吃惊，5000道力就算罗布路奇都比不上，如果在学会海军六式和霸气，那么绝对是精英中将级别的。
所以在他加入克里森海贼团后罗亚就任命他当海贼团二番队的队长。并且还传授海军六式。
当然，这其中也有人反对，不过罗亚让他们比试一番后，别的人就赞同了。
在罗亚刚刚招收好海贼成员后，罗亚的第一件事就是统一思想！毕竟罗亚可不喜欢那些喜欢屠杀平民的人。
“如果你们当上海贼后第一件事是去做什么？”
“当然是去抢钱了，海贼不就是这样做的吗？”
“你们知道罗杰，白胡子，金狮子吗？”
“当然知道，他们可是世界闻名的大海贼！”
罗亚看着众人语重心长的说道：“他们从来不抢劫平民，那是因为他们是大海贼，抢劫普通人那简直是在丢脸，所以我们要向他们学习。”
听到罗亚的话，一个人问道：“船长，不抢劫我们哪里来的钱？”
“笨蛋，谁说不抢劫，我们抢其他海贼，至于普通人，我们可以抢下来做地盘，每年让他们交保护费！我们保护他们，这不就行了！知道了吗？”
“知道了！”众人回答道。
在接下来的一个月里，罗亚一直在锻炼这些海贼，只不过他们刚刚加入，罗亚一直没有加大训练量。
倒是莱恩一直认真训练，似乎是因为天赋出众的关系，虽然比较能吃，但是不仅力量特别强，学习能力也很强。
海军六式用的比葛雷还要熟练，这也使得葛雷他们每天都拼命锻炼，实力也明显的进步了。
也就在这一天，罗亚平静的生活被打断了，因为，造船厂的人来通知罗亚他们，他定做的船给做好了，让他们去领取船。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第二十一章 遭遇海军
第二天，罗亚就带着葛雷拿着钱前往造船厂，立刻受到安多的接见。
安多指了指岸边一个巨大带着翅膀的飞船对着罗亚说道。
“克里森船长，这是你要求的船，全船长两百米，高十米，可以飞行，另外可以用电力作为动力！还有你要的long形装饰也有了！克里森船长需不需要试一试？”
很明显，造船厂的负责人安多也是一个消息精通之人，也知道罗亚成立了海贼团。当然这也是奥克兰王国的英明之处，哪些人不能得罪。
而罗亚就是其中的一个人，轻而易举的就打败辛格拉，实力绝对强悍，只要罗亚不找奥克兰王国的麻烦，他们绝对会睁只眼闭只眼！
“好，我也想试试看这艘船的能力如何！”说完罗亚便走到了新的船上面！
安多则跟在罗亚后面为他讲解，厨房、卧室、训练室等等。
讲解完后，安多则跑到一个圆球上对着罗亚说道：“克里森船长，这里就是电力储存装置，旁边就是电力控制系统！可以使用电力航行！”
罗亚看了看电力储存装置，将手放在上面，瞬间罗亚手中蓝光闪烁，大量电流传到了圆球上面。
安多见过后也是内心十分震撼，他没有想到罗亚居然还是恶魔果实能力者。
“这个船能不能试飞一下！”
“好的，克里森船长！”安多听到罗亚的话连忙跑到一边的控制装置操纵着船。
慢慢的，船飞了起来，在天空中缓缓的飞行这。飞行了一会儿，罗亚对着安多说道：“就这艘船，需要多少钱！”
“克里森船长，这艘船的甲板是由宝树亚当所制造的，而且船身都是用特殊的材料制造，所以价格较贵，需要十亿两千万贝利，我们打个折，只需要十亿贝利。”
罗亚听到后，也不觉得什么，毕竟船的确比较高大上。有这个价格也是可以接收。
“葛雷，把钱给他们吧！”
听到罗亚的话，葛雷也拿出钱交给了安多清点，不一会儿便清点完毕。
“克里森船长，钱已经清点完毕了，阁下已经可以把船开走了。”
“葛雷，你去通知他们赶快准备食物和清水，然后赶紧来这里，我们马上出发！在这里的时间已经够长的了。”
“知道了，船长，我马上去找他们！”说完葛雷便朝着自己住的地方跑过去。
一个小时后，葛雷便带着许多人回来了，每个人身上都带着大量物品。
这时一个海贼看到罗亚身边的海贼船惊讶的说道：“船长，这不会就是我们的船吧！”
“没错，这就是我们的海贼船，黑珍珠号！”
“好大的海贼船，没想到我们海贼船居然这么霸气！”
剩下的海贼听到罗亚的话，也纷纷走上来，看着黑珍珠号议论纷纷起来。
“好了，大家就不要看了，赶紧把东西搬到船上，我们马上就出发了。”
众人听到后，连忙把东西搬到黑珍珠号上，然后一个个的都在打量着黑珍珠号。
“这艘船真大，特别是从里面看上去更加的大啊！”
“是啊，不愧是船长，轻松打败悬赏一亿六千万贝利的海贼！居然可以有这么大的船！”

“好了，大家不要站在这里了，航海士准备一下，我们马上出发。”
不久，黑珍珠号便缓缓的驶出霍比特造船厂所在的码头。
就在罗亚乘坐着黑珍珠号离开奥克兰王国不久后。
一个新人海贼看到了海军军舰，顿时变得惊慌失措的说道：“船长，不好了，有海军！”
他们毕竟刚刚当上海贼，遇到海军害怕也是在所难免的。
葛雷看着惊慌的海贼大声叫道：“怕什么，船长不是还在这里吗？有什么好怕的！”
“对啊，船长还在这里，船长可是轻松打败赏金上亿贝利的海贼，怎么可能怕海军！”
罗亚看了看平静下来的海贼，好奇的对着四周的人问道：“海军不是不会动手的吗？怎么现在会动手。”
“船长，这些海军不会在奥克兰王国动手，但是海贼一离开奥克兰就会被海军攻击！”
“哦，原来如此，这就是上有政策下有对策吧！”
与此同时，海军方面。
“那边的海贼就是那个新成立的海贼团吗？克里森海贼团吗？”
“是的，布莱克大人！”
“我听说那个新人海贼打败了赏金一亿六千万贝利的辛格拉是吧！”
“是的，布莱克大人，据说他的手下实力也相当的强，还在霍比特港口招收了大约80人坐手下。”
“是吗？像这样的罪恶之人不能放过他，为了正义，立即攻击。”
就在罗亚观察海军的同时，对面突然出现几个炮弹飞了过来，罗亚见状连忙拔出村雨挥舞几下。
一道道剑气打中炮弹，将炮弹给引爆在空中！
“剑豪”布莱克看见罗亚释放出的剑气，惊讶的叫道，他以为罗亚仅仅很强罢了，但是没想到罗亚居然是剑豪。
想到这里，布莱克更加坚定要留下罗亚的决心，因为这样年轻的剑豪日后一定会给海军留下威胁。
“给我冲上去，抓住海贼！”
“是，布莱克大人！”
罗亚看着冲过来的海军军舰对着黑米说道：“海军交给我就行了，你们不要管海军，调转方向逃离海军。”
说完罗亚看了看靠近自己的海军，深吸一口气，大量的雷元素集中在自己的肺部。
罗亚对着海军，大吼一声：“雷龙的咆哮！”随后一条巨大的雷龙从罗亚的嘴中呼啸而出，冲向了海军的军舰。
“不好！有危险！”
布莱克看着飞快靠近自己的雷龙，连忙拔出自己的佩剑，挥出一道巨大的斩击。
不过，布莱克的斩击刚刚斩中雷龙便与雷龙相撞，消融！
雷龙被劈碎后一道蓝色的斩击快速的撞向海军军舰，趁着布莱克劈碎雷龙的一瞬间斩向海军军舰。
海军军舰瞬间就被劈成两半，缓缓的沉没下去，巨大的漩涡甚至卷走几个海军士兵。
“混蛋，该死的，大意了，没想到那个家伙还是恶魔果实能力者！似乎还是自然系最强的恶魔果实响雷果实！”
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第二十二章 首次悬赏
布莱克浮在海面上，愤怒的看着离开的罗亚等人，他没有想到罗亚居然是响雷果实的能力者，在使用响雷果实的能力的同时，居然还对着他们挥出一道斩击。
让他只来得及挡下罗亚的雷龙，没有接的下罗亚的斩击，最后被罗亚摧毁了海军军舰。
布莱克看了看附近都飘浮在海面上的海军，对着周围的士兵说道：“通知基地派人来接我，另外上报本部进行悬赏。”
“是！”
而在另一边离开的海贼都看到罗亚把海军军舰劈开的画面，连忙都围上来！
各个都带着崇拜的目光说道：“船长真厉害，海军都不是对手，居然连军舰都被船长给毁了！”
罗亚看着不断吹捧自己的海贼说道：“好了，不要在这样了，都去干自己的事，另外莱恩你过来一下。”
“船长，你找我什么事，是不是嫌我吃的太多了，我以后可以少吃点。”
罗亚看着莱恩露出一脸可怜的样子，也是满脸黑线，你说你又不是一个大美女，露出这种表情是什么意思！
说道吃，罗亚也是无奈，莱恩的饭量的确大的惊人，仅仅比自己差那么一点。
或许吃得多力气大的缘故，莱恩的力量也特别大，据说上次测试的时候很多天没有吃东西，所以没有力气。
后来罗亚又帮他测试了一下，发现他的道力达到9000道力，这是什么概念，这已经是罗布路奇的两倍还多。
据他说，他这么厉害又没有吃的，是因为他不想抢东西吃，所以经常挨饿。
而这次罗亚找他是因为他不会武装色的缘故，所以罗亚想要教他霸气，如果莱恩可以学会霸气，以他的力量以及霸气很可能成为一个小型卡普甚至超过卡普。
但更重要的是他的性格憨厚，不易背叛，这才是罗亚决定重用他的原因。
罗亚看着一脸可伶的莱恩，强忍着想要打他的冲动说道：“这次来不是赶你走，我是来教你霸气！”
莱恩听到罗亚不是来赶他走，也松了一口气，这段时间可是他吃的最饱的几次，如果被赶走可能又恢复到以前的样子。
想到以前每天吃不饱的样子，莱恩打了一个冷颤，连忙对着罗亚说道：“船长，你不赶我走就行，霸气我学！”
“霸气，你知道是什么吗？”
莱恩看着罗亚露出一脸茫然的样子说道：“不知道！”
罗亚强忍着对莱恩说道：“你不需要知道是什么，你只要知道霸气可以增加你的实力！明白了吗？”
“明白了，霸气可以增加我的实力！”
“好，霸气的修炼方法是这样的………………”接下来罗亚和他讲了很长时间霸气的修炼方法。终于把他给教会了！
良久，罗亚对着莱恩说道：“这段时间你就一直修炼霸气！争取早点把武装色霸气学会！”
“知道了，船长，你就放心吧，我一定可以学会的！”
海军本部，马林梵多，一个海军士兵走到空的办公室说道。
“空元帅，这是伟大航道布莱克中将发来的文件，让本部悬赏一个海贼新人！”
这时一个中年大叔挖着鼻孔大笑道：“哈哈，海贼新人，一定又是一个可爱的小伙子

吧！”
“卡普，这里可是元帅办公室你能不能注意一点形象！”
“麻麻，战国不要这样吗？要不要吃点甜甜圈！”说完卡普用刚刚挖过鼻孔的手拿起一个甜甜圈对着战国说道。（战国当大将的时候代号好像叫仙石，不过本书就叫战国！）
“好了，卡普你也安静一点，这里毕竟是元帅办公室！”
这时一边的空看着两人头疼的说道，战国还好，但是卡普就是一个问题大叔，关键实力又是海军的顶梁柱，惩罚不得。
“不说就不说，有什么了不起的！”
空无视了耍小脾气的卡普对着士兵问道：“是什么样的新人？”
“报告空元帅，据说是自然系响雷果实的能力者。”
“响雷果实！”听到这话空震惊起来，他没有想到居然是自然系最强的恶魔果实，这样的人当上海贼，那么海军可就麻烦了。
“把那个人的资料拿过来，我要看看！”
“是，空元帅！”说完，士兵就拿出一张照片递给空元帅！
“是他！”空接过照片一脸惊讶道。
“空，是什么人，你居然这么惊讶，难不成你们认识吗？”
空看了看卡普，一脸凝重的说道：“不仅我认识，战国也认识！”
“空元帅，我也认识吗？”
“没错，你也认识！”说完空把手上的照片给了战国！
战国接过空手中的照片，看了一下也露出一脸凝重的表情说道：“居然是他！”
突然一只大手抢过战国手中的照片还大大咧咧的问道：“谁啊，你们居然这么震惊！”
说完还看了一眼手中的照片说道：“我说的没错，的确是一个可爱的小伙子！不过他怎么了，你们这么沉重！”
空听了卡普的话，便把上次罗亚的事情告诉了卡普。
听到空的话，卡普也是难得凝重了一下，毕竟这很可能拥有大将级别的实力，一个人过去恐怕无法打败他。
“那，空元帅，你准备怎么处理他！”
“先发悬赏吧！然后我准备派你和战国一起去抓捕他！”
卡普一听到空的话，连忙说道：“啊，空，我没有空，我还要去抓捕罗杰，你派别人去把！就这样了，我先离开了！”
说完卡普就直接跑出去了，头也不回就跑了！
空看到逃跑的卡普愤怒的说道：“混蛋，卡普别给我跑了！”
“空元帅，现在怎么办！”
空无奈的说道：“先发布悬赏金，然后你和泽法一起去，务必把罗亚给我抓进推进城因佩尔顿！”
“知道了，不过罗亚的赏金发布多少！”
空想了想对着战国说道：“就先悬赏三亿三千万贝利吧！罪名就是袭击海军军舰！”
“另外他的同伴也一起悬赏，原来的乐曲海贼团都要悬赏！还有其他的队长。”
就这样，罗亚在这个世界上的第一份悬赏令就因为其实力过高的缘故，达到了三亿三千万贝利。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第二十三章 海军来袭
八月十七日一整天，每多一百收藏加一更，每多500鲜花加一更，随便多少打赏，只要有五个就加一更。十更截止！
第二天，海军的最新悬赏令通过新闻鸟传遍全世界！
“快看啊，这是谁，居然初次悬赏就达到了三亿三千万贝利。”
白胡子海贼团
“库啦啦啦，没想到现在的小鬼这么有干劲，我们可不能输了！是吧儿子们！”
“没错，老爹，我们怎么能输给别人，可雷那家伙居然敢抢我们的地盘，我们要好好的教训他！”
罗杰海贼团
“雷利，这里出现一个很有天赋的新人，不知道他可以走多远！”
“哈哈，罗杰，我相信他的未来绝对比你有出息！”
飞空海贼团
“船长，这里有一个新人，一出来就有很高的赏金！”
“哼，一个小鬼而已，有什么好关注的，老子可是飞空海贼团的船长金狮子！”
而此时的罗亚则在海贼船上的训练室里进行的锻炼，他知道他当上海贼的时候就要面对海军的围剿，如果实力不强，可能就要去推进城因佩尔顿了。
同样还有其他人也因为罗亚在刻苦修炼，也不由得和罗亚一起训练起来。
突然传来一阵喜悦的声音打断了众人，一个新人海贼拿着一张报纸对着罗亚说道：“船长，有好消息！你被悬赏了！”
“是吗？快拿来给我看看！”说完所有人都蜂拥而至，争抢着报纸！
“克里森海贼团船长克里森·罗亚！赏金三亿三千万贝利！罪名袭击海军军舰，自然系响雷果实的能力者！”
“克里森海贼团一番队队长――葛雷，原乐曲海贼团船长，赏金七千万贝利！”
“克里森海贼团二番队队长――莱恩，赏金六千万贝利！”
“好厉害啊，没想到罗亚船长首次悬赏就是三亿三千万贝利的大海贼！”
“是啊！是啊！而且两位队长有了悬赏，几千万贝利！真是羡慕！”
“是啊！而且我们船长居然是自然系恶魔果实能力者，那个最强的恶魔果实！”
几个海贼团的新人海贼看着新闻报纸，一脸开心的说道，身为海贼最光荣的是就是加入大的海贼团。
而且很明显，首次悬赏就破三亿贝利的海贼新人，未来更加有前途。
几个海贼拿着报纸在那里开心的交流着，另一边黑米，卡杰等人则在一边郁闷的坐着。
“为什么我们没有赏金，队长都有了，我们好歹也是海贼团的新人！”
“是啊，那个莱恩居然也有赏金了，我们居然没有！”
“你能和他比吗？他的实力可是比队长强，仅次于船长！”
几人听到他的话，也是沉默起来，当初罗亚让他当二番队队长的时候他们可是反对的，后来和莱恩比试了一下。
那可是严重打击了他们的自信心，后来还是罗亚出来安慰他们，才使得他们走出阴影，并且答应他们只要实力足够，就可以组建番队。
也就是因为这件事，才使得他们更加刻苦的修炼，争取早日可以组建番队。

“好了，不要想这件事了，我们好好的修炼，可不能拖船长的后tui。”
说完几人再次投入了更加艰苦的特训中！
另一边，罗亚则关注着他们，毕竟是第一批跟着自己的人，罗亚可是十分关心自己的同伴的，害怕他们太过消沉。
见到他们并没有被打击到，反而激发了自己得斗志，罗亚也是十分的开心。
至于关于悬赏，罗亚并不是十分在意，虽然一开始的金额超出了罗亚的预想，但想到自己的实力，也是理所当然。
如果不是罗亚太低调，现在的罗亚不是赏金过十亿，就是在因佩尔顿捡肥皂！
“好了，大家不要在看着报纸了，这只是一个开始，还有我有一件事要宣布，一年后我会举行一个比试，实力强悍的可以组建自己的番队！”
一个海贼听到后兴奋的说道：“哦，太好了，我一定要好好训练，一年后我一定可以当上三番队队长的！”
另一个海贼听到后反驳起来：“就你，拉倒吧！我看最有希望的就是黑米，卡杰他们这些海贼团的老人。”
“哼，我一定不会输给他们的，以前我们没有人教，现在船长交我们海军六式，到时候我们可不一定会输，一定可以成为另一个莱恩队长。”
没错，莱恩就是他们的偶像，明明刚刚当上海贼，就因为实力强而当上二番队队长，现在又有了赏金。
这令他们十分羡慕，在海贼王的世界中，海贼追求的就是赏金，赏金代表一个人的地位，因此莱恩被悬赏使得他们羡慕。
但是现在他们也有机会被悬赏了，只要能够当上三番队的队长，就有很大雨的机会被悬赏。
罗亚看了看激动的众人，就知道这次的决定十分英明！
一个团队只有保持着良好的竞争，才能不断的进步。
所以罗亚才会决定这次比武，给众人一个机会，让实力足够的人可以有足够发挥的舞台。
就这样十天的时间过去了，在这十天里，罗亚海贼团的人都在刻苦修炼，每个人都希望可以争取当上队长。
而另一边，海军也准备了足够的兵力，在大将战国以及泽法的带领下准备抓捕罗亚等人。
此时的战国站在海军军舰上看着远方，不知怎么了，他今天总是感觉到心里特别不安。
一旁的泽法看着不安的战国问道：“战国，你是怎么了，这不像平时的你，你以前可是一直很平静的！”
战国看着泽法苦笑着：“我也不知道怎么了，就是感到特别不安，总觉得今天的任务可能不是那么的简单！”
“放心吧，战国，罗亚那个小鬼虽然强大，但是还没有强到可以对付我们两个人，他的两个队长一个是葛雷不算什么，另一个也不出名，估计也就那样！”
战国看着安慰自己的泽法说道：“但愿如此吧！希望这次任务不要出现问题！”
说完战国便再次朝着远方望去，一旁的泽法虽然看在眼里，但是并不知道该怎么劝说战国。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第二十四章 大战伊始
八月十七日一整天，每多一百收藏加一更，每多500鲜花加一更，随便多少打赏，只要有五个就加一更。十更截止！
罗亚看了看这蓝蓝的天空，让人心旷神怡！突然一个海贼跑过来对着罗亚说道：“船长，海军来了，我们被包围了！”
周围的海贼听到后大笑道：“哈哈，不就是海军吗！我们又不是没有遇到海军！上次不是才被我们打败过吗？”
“是啊！是啊！海军对我们来说不算什么，有船长在，不用害怕！”
“不是的，这次不一样！我刚刚看到了海军大将战国！”
罗亚听到后也是大吃一惊，他以为最多派几个中将罢了，没想到居然派遣大将，想到这里罗亚连忙说道：“快去看看！”说完便率先走了出去。
走到甲板上，罗亚就看到十艘海军战舰正快速的靠近自己，将自己的黑珍珠号包围。
在其中一个战舰上，罗亚看到了熟悉的人，未来的海军元帅战国，现在的海军大将，不过这两年就会辞职的泽法。
罗亚也没有想到会是他们两个来这里抓捕自己，未免也太重视了吧！
不过罗亚并没有担心，他刚刚看了一下，除了战国和泽法，其他没有担心的必要。
战国完全可以自己应付，泽法到时候就交给莱恩就行了。
想到这里，罗亚便喊到：“莱恩，你过来一下。”
“船长，你叫我有什么事吗？”
罗亚指了指泽法对着莱恩说道：“莱恩，你看到那个军舰上的紫发大叔了吗？”
莱恩顺着罗亚的手指看去，随后说道：“船长，我看到了！”
“看到就好，待会儿战斗的时候，你就去对付那个紫色头发的，记住，他很强你要小心一点。”
莱恩听到罗亚的话，一脸憨厚的说道：“知道了，船长你就放心吧！我一定可以打败他的！”
另一边，战国看着罗亚的船缓了缓大叫道：“克里森·罗亚，像你这样的英年才俊怎么会想起来做海贼！”
罗亚听到战国的话，笑了笑回道：“做海贼有什么不好，可以自由的航行在这一片大海上！”
听到罗亚的话，战国立刻就愤怒的说道：“海贼就是邪恶之徒，就一定会被正义所消灭！”
“战国，你也不要说了，我可不会被你给说倒！”
“既然如此，那就开战吧！这次我会把你送进因佩尔顿！”
说完战国对着身边的泽法说道：“待会儿我去对付罗亚，你去解决他的船员，最后我们一起对付罗亚。”
“好，不过你可要小心！”说完两人就褪下自己的海军大袍。
罗亚看了看战国二人，就知道他们准备攻击了，连忙对着其他人说道：“待会儿我和莱恩去对付战国和泽法，你们去对付其他海军，要小心一点。”
“放心吧！船长，我们可不是那么容易输的！”
说完罗亚又看着葛雷说道：“葛雷你待会儿有特殊任务！”
“船长，什么任务，我一定完成！”
罗亚看了看葛雷郑重的说道：“待会儿战斗的时候，你先不

忙战斗，躲在一边，过一段时间，你拿着我房间里的箱子跑到前面不远处的海岛上，把里面的东西藏在岛上的每一处角落，然后再过来，听明白了吗？”
葛雷看着一脸凝重的罗亚也是郑重的回答道：“放心吧！船长，我不会让你们失望的！”
罗亚听到葛雷的承诺后对着众人说道：“待会儿我撤退的时候，你们也逃，但是不要逃到海岛上。”
“知道了，船长！”
随后罗亚看了看众人一眼，便朝着战国冲了过去，半路上，罗亚看了一眼战国，低吼道：“雷龙的咆哮！”
一道巨大的雷龙呼啸而出，以迅雷不及之势冲向战国。
战国看着冲向自己的雷龙，并没有害怕，浑身冒着金光，身体以肉眼可见的速度然后不断变大，撑破了身上说穿的白色西装，在原地形成一个巨大的大佛。
大佛看着雷龙，shen出自己的佛掌对着雷龙大吼一声：“冲击波！”随后一道巨大的冲击波便与雷龙撞在了一起。
两者之间发生的巨大碰撞使得整个海面出现巨大的凹洞，凹洞的四周引发了巨浪。
罗亚看着战国打碎雷龙并不在意，毕竟如果战国连这点程度的攻击都无法解决那才是很奇怪。
罗亚看着战国连忙把手放在村雨上对着战国说道：“战国，可不要粗心大意，拔刀斩！”随后一道巨大的蓝色剑气快速飞向战国！
战国看了看罗亚斩出的剑气，不屑的说道：“小鬼，区区剑豪而已，我见得多了！就连大剑豪我也见过不少，你还是太年轻了！”
说完，战国便shen出大手对着罗亚的剑气拍去，瞬间罗亚的剑气就被拍碎。
随后，战国看了看罗亚说道：“小鬼，如果这就是你的底线，那我劝你还是投降算了！”
罗亚无视战国的话，继续挥舞着村雨，不一会儿便有数十道巨大的剑气再次飞向战国。
战国见后，也是凝重的看着这几十道剑气，从刚刚交手的时候他就知道罗亚已经达到了剑豪的极限了，这种程度的剑气他也不敢小瞧。
虽然内心有点谨慎，但嘴上还是轻松的说道：“哼，不过如此而已！”说完战国便快速的使用手掌打碎了剑气。
“这样下去可不行，我得拿到主动权！”
打碎剑气的战国看着源源不断的剑气暗暗想到，无论剑术还是响雷果实都擅长远攻，而自己最不擅长的就是这个，所以自己得拉进距离！
“冲击波”
战国看了一眼仍然在挥舞着剑气的罗亚，一声大吼，一道巨大的冲击波从他的手上发射而出，瞬间冲破了剑气组成的剑网，来到了罗亚的身前！
战国看着眼前的罗亚笑着说道：“小鬼，海军大将可不是你想的那么简单的！”
说完战国便shen出自己巨大的手掌说道：“冲击波”
罗亚看着靠近自己的战国，不仅没有紧张，反而笑了笑说道：“战国大将，我最擅长的可不仅仅是剑术！”
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第二十五章 幻兽种
八月十七日一整天，每多一百收藏加一更，每多500鲜花加一更，随便多少打赏，只要有五个就加一更。十更截止！
没错，罗亚最擅长的不是剑术，而是体术加雷之灭龙魔法。
幻兽种真龙果实本就赋予罗亚强大的体魄，并且真龙附带的雷电使用能力加上雷之灭龙魔法也不是响雷果实可以比拟的！
罗亚看着战国举起右手，片刻罗亚的右臂布满了黝黑发亮的鳞片，鳞片上是不是闪现出蓝色的电芒！
战国看着罗亚的手臂，惊讶的说道：“这是，这是……”
罗亚听着战国的话接在后面说道：“这是，雷龙的崩拳！”
说完，罗亚的拳头上到处都是雷电，一拳打出，强烈的雷电伴随着拳风瞬间冲破了战国的冲击波！
罗亚忍着被剩余冲击波打中的疼痛，冲向战国，一拳打在战国的身上。
战国那变成大佛高达十米左右的巨人般的身体就这样被罗亚打飞出去。战国的身体直接撞在了远处的战舰上，发出巨大的声响。
这巨大的声响引起了周围海贼与海军的注意力，看到倒在地上的战国，周围的人都惊讶起来。
“怎么可能，战国大将居然被那个海贼打伤了，这怎么可能，那可是大将！”
相比于海军的惊讶，海贼则兴奋的大叫道：“太好了，船长加油，干掉海军大将！”
刚刚开始的时候他们还有点紧张，那毕竟是大将，而且海军人数众多。
但是没有想到战斗刚刚开始没有多久，自己的船长就爆发出力量，打飞战国，这使得海贼的气势凌人，而海军气势下降，拉低了海贼与海军之间的人数差距！
罗亚也是一脸遗憾的看着战国，他没有想到战国运气这么好，没有撞到海里而且撞到军舰上。
要知道战国可是动物系人人果实大佛形态，一旦掉进海里就会失去战斗能力。
罗亚看着倒在地上的战国，并没有继续攻击，他知道刚刚那种程度的攻击并没有对战国造成多大伤害。
果然，不一会儿，战国便从地上站起来，看着罗亚沉着脸说道：“小鬼，小瞧你了，没想到你根本就不是响雷果实的能力者，应该是动物系幻兽种吧！”
罗亚看着一脸谨慎的战国说道：“我可没有承认什么响雷果实能力者，这都是你们自己说的！”
“哼，不过就是幻兽种而已，小鬼，你可不要得意！下次我可不会这么大意了！”
一边的海军看到战国起来后开心的说道：“我就知道战国大将怎么可能会输，刚刚只是大意了！”
而海贼则不甘示弱的说道：“再站起来有什么，待会儿还不是被我们船长打败！”
无视了周边的争吵，战国和罗亚相互对视着，不敢有丝毫懈怠。两人之间的空气瞬间变的凝重起来！
突然军舰上的战国浑身变得金光闪烁，一道肉眼可见的巨大冲击波在海面上卷起一层浪花朝着罗亚迅速飞来。
“雷龙的崩拳”
罗亚的右手携带着大量的雷电对着冲击波轰过去，瞬间再次冲了过去，靠近战国的身边。
“小鬼，同一招对我来说可

是没有任何用处！足武装色佛掌！”说完战国使出覆盖着武装色的手掌对着罗亚拍去！
罗亚看着战国咧着嘴笑道：“我可不认为这样就可以打败你！我只不过想要和你比试体术罢了！”
说完，罗亚的身体迅速的布满龙鳞，包围着全身，仅仅留下双眼，这就是罗亚的恶魔果实的半兽化――龙人形态。
“武装色雷龙的崩拳！”
同样，罗亚也以覆盖着武装色的手臂对上了战国的佛掌。
“彭”
一声巨响，两人的手臂就这样撞在一起，一大一小的两个人就仿佛被定住一般站在军舰上一动不动。
两人脚下的甲板也因为承受不住两人的力量，如同蜘蛛网一般四散开来，不一会儿，两人的脚就深深的陷入甲板中。
而此时的两人都是面带着沉重的表情，他们没有想到彼此的力量都这么强，第一次力量交锋就处于僵持状态。
战国看着全身覆满龙鳞的罗亚突然开口说道：“小鬼，像你这样的人为什么去当海贼，当海军有什么不好！”
罗亚看着战国一脸坚定的说道：“我从来不后悔我所做的任何事，哪怕当海贼，只要我问心无愧就行。”
战国看着罗亚就知道自己无法说服罗亚了，他本来看到罗亚的实力强悍，即使自己打败他也要付出许多代价，便想要说服罗亚加入海军。
毕竟罗亚并没有犯过什么大事，只要罗亚加入海军他可以解决这些事，但是没有想到罗亚如此的坚决。
想到这里，战国便坚信起来，一定要抓住罗亚，这么年轻就有如此强的实力，否则日后一定成为海军的大患！
“冲击波”
战国看着罗亚手掌直接就是一道冲击波，罗亚见状直接躲开，随后一拳打向战国。
战国的巨佛形态虽然体型巨大，但是速度却是相当的灵敏，快速的使用巨掌拍向罗亚！
随后两人快速的交锋着，不一会儿便交手数十招，但是军舰却沉受不住两人的战斗，到处都是lie缝。
海水缓缓的从lie缝中流出来，不一会儿，裂纹越来越大，军舰有着沉没的趋势。
战国看着快要沉没的军舰，连忙摆脱罗亚的纠缠跳到另外一艘军舰上。
罗亚看着躲开的战国笑着说道：“战国，这里似乎对你不怎么有利，不要一不小心掉进海里！”
“小鬼，不要得意，别忘了你也是恶魔果实能力者，掉进海里你也同样完蛋！”
“战国，我有一个提议，你要不要听听？”
“小鬼，我可是海军，你是海贼，你认为我会听你的话吗？”
罗亚看着战国指了指周围的海军说道：“你看看，你们只有几艘军舰，以我们的战斗恐怕用不了多久就会摧毁！我看前面有一座岛，不如我们到那里去继续战斗吧！”
战国看了看沉没的军舰冷哼道：“哼，只要你不故意破坏，我们完全可以控制住自己的力量，不会对船造成太大的伤害。”
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第二十六章 莱恩的危机
八月十七日一整天，每多一百收藏加一更，每多500鲜花加一更，随便多少打赏，只要有五个就加一更。十更截止！
“哈哈，我只是怕到时候一不小心就毁了海军军舰，到时候连累其他人罢了！”
战国多看了罗亚几眼，让罗亚以为自己的目的被发现了！
“哼，小鬼，不要想欺骗我，你不过是无法在长时间在空中战斗罢了，想要换一个适合你战斗的环境。”
在战国看来，罗亚并不会月步的等，如果战舰沉没，一定会影响罗亚的战斗。
虽然以罗亚的实力很有可能很快便会学会月步，但是可能在前期消耗巨大的体力，以他们的战斗力，恐怕时以消耗体力为主！
至于罗亚在刚刚听到战国的话也是吓了一跳，以为他知道了自己的目的，没想到却是这个情况。
想到这里罗亚露出一副被你发现的表情说道：“哈哈，你可真聪明，不过太聪明的人一般活不太久！”
“雷龙的咆哮！”“武装色雷龙的崩拳”
“小鬼，我活的久不久就看你能不能杀死我！”
“冲击波”“武装色大佛掌”
两人的碰撞使得整个船都在剧烈摇晃着，仿佛随时都会沉没于大海之中，不过两人的战斗虽然激烈，但是都没有对船体造成任何伤害。
这使得战国更加坚信自己的想法，罗亚暂时无法使用月步技能在海上持续战斗。
两人的交战不断的进行着，整个海军军舰上没有其他任何人，都已经离开了这艘军舰！
整个军舰上到处都是金色的光芒与蓝色的光芒交相辉映。
在金色与蓝色的光芒中站着一位大佛，大佛的周围时不时的出现一条雷龙，并传来一阵龙吟之声！
军舰上，战国有点头疼的看着罗亚，他知道罗亚很厉害，即使自己都不一定可以拿下他！
但是没有想到罗亚这么疯狂，完全不顾及自己，使得自己也不得不和他以伤博伤！
而罗亚则完全兴奋起来，他的内心也不是一个甘于沉静的人，来到这个世界上这么多年他从没有遇到过像样的对手。
但是今天罗亚却遇到了战国，一个如果不用全力就会被打败的人，这彻底激发了他的内心的战斗之魂！
罗亚看着与自己交战的战国，自言自语的说道：“原来我的内心也不是平凡的人！”
战国看着自语的罗亚大叫道：“小鬼，和我交战可不要分心！”说完战国一拳将罗亚打飞出去！
随后战国便冲了上来，一拳打向罗亚，罗亚被打飞后，立刻反应过来，瞬间加速逃离了战国的拳下。
随后两人便再次交战在一起，整个军舰到处都是金光与蓝光，拳头与拳头的碰撞生。
就在罗亚与战国交战正酣的时候，另一边的莱恩则陷入了苦战。
虽然莱恩他天生的力量惊人，身体素质很强，但是明显不会武装色，不是泽法的对手。
另一艘军舰上，此时军舰上的海军都已经撤到其他军舰上对付海贼，船上就

只有泽法与莱恩两人。
泽法此时正惊讶的看着莱恩，他已经打趴下莱恩很多次了，但是莱恩的体力仿佛无穷一般，每次趴下都可以爬起来。
“喂，小鬼，你又是为什么去当海贼呢？”
莱恩听到泽法的话，憨厚的说道：“哼，紫发老头，不要叫我小鬼，船长对我可好了，每次吃饭都让我吃的饱饱的，我一定不会辜负船长的期望的！”
泽法听到莱恩的回答则是满脸黑线，兄弟，一顿饭就收服了一个高手，我怎么就遇不到这样的好事！
“小子，既然你执意要当海贼那就不要怪我了！”
泽法也是决定了早点解决莱恩，然后去帮助战国，他早就感觉到战国陷入苦战了，只不过想要劝服莱恩，不过到现在也由不得他打败莱恩了。
“武装色硬化”
泽法举起被武装色覆盖的双手，对着莱恩一拳挥去。
莱恩看了看泽法大叫道：“紫发老头，可不要小看我！”说完同样举起双手对着泽法的拳头轰去。
“彭”
泽法看着莱恩手上的一抹黑色惊讶的说道：“武装色，没想到你居然会武装色！”
他没有想到莱恩天赋这么高，居然这么快就觉醒武装色，而且刚刚觉醒就覆盖了整个手。
莱恩则无视了泽法的话，对着泽法笑道：“紫发老头，你不是说要打败我的吗？”
听到莱恩的嘲笑，泽法则无所谓的说道：“小鬼，刚刚只是开头菜罢了，接下来你可要小心！”
“紫发老头，我才不怕你呢！”
“哼，武装色硬化！”
泽法看着莱恩再次使用出自己的绝招朝着莱恩轰了过去。
莱恩见状也不甘示弱的拿起拳头就对着泽法进攻起来。
“嘭嘭嘭”
两人的拳头不断的相撞，发出强烈的碰撞声。
泽法看着一脸认真的莱恩，开口说道：“小鬼，战斗可不是比拼力量而已，武装色指统！”
说完，一道黑色的空气波从泽法的手指中飞射而出。
莱恩看着泽法的攻击，想也不想就立刻躲开，随后也是一指头戳向泽法。
泽法看着莱恩的攻击则惊讶的说道：“指枪，小鬼，你这是怎么学会这一招的！”
莱恩看着泽法那种语气不爽的回答道：“紫发老头，这关你什么事！”
听到莱恩的话，泽法则笑了笑说道：“小鬼脾气不错，不过我可不会手下留情的！”
说完，泽法以更快的速度攻击莱恩，拳头指枪，岚脚，全部覆盖着武装色攻击在莱恩身上。
莱恩的天赋与实力虽然不错，但还是不是海军大将泽法的对手，而且泽法还是年轻的状态，所以莱恩更加不是对手。
在泽法的攻击下，莱恩只有疲于应付，落败只是迟早的事。
ps新人新书求鲜花！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第二十七章 俘获大将
（虽然差一点，但是今天还是加更！另外继续求鲜花！）
伟大航道的一处海面上，到处都是爆炸声，克里森海贼团与海军仍然在交战中。
一处军舰上，此时的罗亚已经与战国交战了有了两个小时了，虽然仅仅只有两个小时，但是对于克里森海贼团的其他人来说却是十分困难的。
毕竟战国虽然没有带将级军官来，但是带了许多校级军官，黑米，卡杰等人还好，但是新来的就难以支撑了！
罗亚虽然在和战国交战，但是时刻关注着自己的人，一旦他们支撑不住，罗亚就实行特殊计划。
战国看了看罗亚大叫道：“小鬼，如果不注意的话，可是会死的，冲击波！”
“战国，哪怕不注意你也不会是我的对手，雷龙的崩拳！”
“彭”两人的交战再次发出惊天碰撞之声。
战国使用见闻色观察了四周，对着罗亚说道：“小鬼，你还是投降吧！你的同伴似乎不行了！”
罗亚睬都不睬战国一下，直接给战国一记‘雷龙的崩拳’。
他早已用见闻色观察过四周，虽然除了他其他人都处于劣势，但是距离失败还需要一段时间。
他现在就在等葛雷的消息，一旦葛雷回来他就可以实施自己的计划，计划如果成功，这场战斗罗亚就可以取得胜利。
一边的战国看着明显走神的罗亚一边攻击一边问道：“小鬼，你在想什么，今天已经不止一次走神了！”
罗亚看着疑惑的战国开口笑道：“我也不知道在想什么，不如你来猜一下！”
“我只要知道今天把你送进监狱就行，大佛冲击波！”
一道金huang色的冲击波朝着罗亚撞过去！
“这种方式已经老套了，雷龙方天戟！”
一道雷电组成的方天戟朝着战国发出的冲击波撞过去！
“彭”
金色与蓝色相撞，使得空气中再次发出了爆炸声！
突然，罗亚的见闻色突然发现了葛雷的到来，这就表示葛雷已经完成任务了。
想到这里，罗亚便不动声色的再次与战国纠缠到一起。
一边的战国也发现了葛雷，但是当时葛雷逃跑了，他的目标又是罗亚，便没有放在心上。
但是现在又回来了，他立刻就察觉到不正常，不过见罗亚并没有反应，他也收起了心中的怀疑。
战争再次进行，不知过了多久，整个战局罗亚与战国僵持着，莱恩全程被泽法压着打，但是因为皮糙肉厚没有任何事。
只有那些新人虽然经历了严格特训，再加上黑米等人的支援，但也是勉强支撑。
罗亚就知道必须得撤退了，想到这里罗亚便没有了和战国继续战斗的念头。
想到这里罗亚便对着战国笑了笑说道：“战国大将，我就不陪你玩了，你自己一个人过家家！”
说完，整个海面的天气就完全变化，原本晴朗的天空变得乌云密布，电闪雷鸣！一道道巨大的雷电劈向战国。
战国看着天气的变化，就知道是罗亚搞的鬼，连忙把雷电打碎并且叫道：“混蛋，不要跑！”
然而罗亚并没有理睬他，直接跑到莱恩所在的军舰。
“雷切！”罗亚拔出刀对着军舰劈去，一道巨大的剑气直接把军舰切开！
“莱恩，不要和他拼命了，我们直接撤退！”

“知道了，船长。”莱恩看着罗亚，直接猛回头朝着自己的军舰跳去。
罗亚看着莱恩回去后，也跟在后面，不一会儿便跑到自己的海贼船上。
看着船上的海军，罗亚对着莱恩说道：“我挡着战国他们，你们清理海军，并且立刻撤退。”
“知道了船长，你放心吧！”
一会儿，莱恩就清理了船上的所有海军，虽然他不是泽法的对手，但是对付一些海军还是轻而易举的。
见到莱恩已经取得海贼船的控制权，罗亚立刻摆脱了战国与泽法，跳到自己船上，驾驶着黑珍珠号逃跑。
说实话，一个人对付两个人的压力特别大，也就是罗亚每日坚持锻炼才能够支撑。
泽法看着逃跑的罗亚，使用月步走到战国面前问道：“战国，怎么办！”
战国咬牙切齿道：“追，这么年轻，如果让他跑了，以后可就难抓捕了！”
泽法听到后也点了点头，他也被莱恩所震惊，怎么打也打不爬下，如果逃跑了以后可就得三个大将才能抓到。
战国见泽法同意，连忙派出几艘军舰去救落水的海军，他和泽法则一人乘坐一艘军舰追捕罗亚！
就这样，大海上就见到几艘船在奔跑这，一艘跑，两艘追赶。
半个小时后，罗亚看着近在眼前的岛屿，对着周围的海贼说道：“你们先逃跑，我马上去追你们！”
“船长，我…………”
罗亚连忙打断众人的话：“我可是船长，你们得听我的，放心，我马上就追上你们！”说完罗亚便跳到岛上。
“知道了，船长！”说完众人就在罗亚的目光中远去。
“战国，那个叫做罗亚的小鬼停在了前面的小岛上！”
战国看了看远处的罗亚对着泽法说道：“估计是想让自己的船员先逃跑！待会儿我们一起出手，不能让他逃跑！”
“好，我们也很久都没有一起战斗了，今天一起战斗吧！”
说完，两人交代了海军不需要追捕的命令后，两人一起跳到了海岛上。
战国看着罗亚大吼道：“小鬼，今天我一定不会让你逃跑的！”
说完，战国和泽法便冲向了罗亚。
“冲击波”“指统”各种绝招不断交替，直接压着罗亚打。
罗亚一边打一边向着森林退去，不一会儿，罗亚便到了森林的中心。
罗亚看着战国，释放出从未使用过的霸王色，带着实质伤害的霸王色朝着战国和泽法碾压而去。
战国和泽法二人虽然一震，但还是瞬间反应过来，都使出浑身的力量朝着罗亚轰去。
罗亚看着两人的攻击，并没有反抗顺着攻击倒飞出去。
倒飞出去的罗亚笑着对两人说道：“你们中计了，神鸣殿！”
随着罗亚的话语落下，整个岛屿绽放出巨大的蓝色光芒，随后便是惊天爆炸。
不知过了多久，爆炸终于停止，爆炸中央地带，战国和泽法跪倒在地上，整个人就只剩下微弱的呼吸。
刚刚的爆炸威力实在巨大，哪怕他们是大将，正面承受后也遭受重创！
远处的罗亚气喘吁吁的看着两人笑着说道：“战斗结束了，两位大将被俘获了。”
ps新人新书求鲜花！求收藏！求十分评价！
<b>
</b>
第二十八章 敲诈海军
（虽然差一点，但是今天还是有加更！另外继续求鲜花等等）
另一边的黑珍珠号自从离开后，就一直争论不休，是否应该去帮助罗亚！特别是看到海岛发生巨大爆炸的时候，争论更加激烈。
突然，一个海贼指着海面上尖叫道：“你们快看，是船长！”
听到这个海贼的话，其他人连忙看着海面！确认是否是罗亚。
“没错，是船长，船长还拿着两个人！是海军大将，船长居然打败两个海军大将！”一个海贼激动的说道。
葛雷看着海面上的身影连忙说道：“快点把船开过去，我们去接船长！”
其他的人听到葛雷的话，连忙操纵着黑珍珠号向着罗亚驶去，不一会儿就来到了罗亚的身边。
海贼们看到跳上船的罗亚围上来说道：“船长，你真厉害，居然抓住了海军大将！”
“是啊！没想到这就是海军大将，我看也没什么厉害的！”
罗亚听到周围的吹捧并没有在意，他可是知道如果不是战国他们被坑了，那么自己最多从他手上逃走，而不是抓住他！
罗亚看了看围住战国不停打量的海贼，无奈的说道：“好了，不要看了，我们赶快去把那些海军给抓住，记得要活的，我有用！”
“知道了，船长你放心吧！我们一定会抓住那些海军的！”
“那行，你们快去吧！我要休息了！”
“对了”罗亚似乎想到什么似的，对着莱恩说道：“莱恩，记得看看海军那里有没有电话虫，还有注意一下他们两个，不要让他们死了，稍微包扎一下。”
说完罗亚指了指战国和泽法两人，毕竟他们对罗亚还有利用价值，如果死了就不好了！
随后罗亚便不再管众人，那些海军没有了战国他们根本不是莱恩的对手，所以罗亚并不担心。
现在的罗亚想要好好的休息一下，刚刚的爆炸他也没有躲过去，仍然被波及，只不过没有战国他们严重。
很快，外面便发生了战斗声，不过片刻便结束了。
不一会儿，莱恩等人便走了进来，手上还拿着一个大的电话虫！
“船长，电话虫！”说完便把电话虫递给罗亚。
罗亚接过电话虫对着莱恩说道：“你们先休息一下吧！”
“知道了，船长。”说完众人便走了出去。
众人走后，罗亚看着手上的大电话虫，这是一个固定电话虫，只可以打给固定的人，很有可能是海军本部的！
想到这里，罗亚便拨通电话虫。
很快便响起电话虫特有的声音“布噜布噜，布噜布噜”
“喂，是战国吗？任务已经完成了吗？”
罗亚听着电话虫中空的声音，笑了笑说道：“真不好意思，我可不是战国！”
空听到罗亚的话，明显顿了顿，随后说道：“你是谁，战国呢？他在哪里。”
“我叫克里森·罗亚，至于战国他们在我这里！”
“你把战国他们怎么了！”
“他们现在还好，但是如果你不答应我的要求的话，我可不敢保证他们以后会不会好！”

空沉默了一会儿说道：“你想怎么样！”
“给我100亿贝利，否则的话我就撕票！”
“混蛋，你知不知道你这是在做什么，竟敢勒索海军！”
“是吗？”罗亚笑了笑说道：“海军仅有的两个大将，全在我这里，如果不小心被别人知道了，那可就不太好了！更何况大将难道不值一百亿贝利吗？”
听到罗亚的话，空再次沉默起来，他知道罗亚的意思，如果不交出一百亿贝利的话，战国他们可能真的回不来了。
“一百亿会不会太贵了！”
罗亚听后笑了笑说道：“拜托，贝利这种东西都是你们世界政府印的，多一点少一点有区别吗？”
听到罗亚的话，空想了想，便对着罗亚说道：“你先等等，我要考虑一下！”
“那空元帅你可要快点，不然他们可能会饿死！”
空听到罗亚的话愤怒的说道：“你给我等着，我一定会回复你的，在这之前他们可不能出事。”
“知道了，就这样吧！”说完罗亚便挂断了电话虫。
另一边，空看着手中的电话虫愤怒的大骂道：“混蛋，我一定要抓住他！”
一旁的鹤中将看着空说道：“空元帅，怎么样，需不需要救战国他们。”
空阴沉着脸，仿佛可以滴出水一般，面露狰狞的说道：“当然得救了，海军两个最高战力，如果出了意外到时候不仅海军丢脸，而且还会失去镇压海贼的力量。”
“那你准备怎么做？”
空想了想说道：“我先上报五老星，鹤你去准备一百亿贝利，战国他们是一定要救的！”
玛丽乔亚
五老星中的老大看了看其他五老星说道：“刚刚空说的事你们觉得怎么样？需不需要救战国他们。”
“哼，海军也真是太废物了，居然被一个不知名的海贼给打败了，还被抓住两名大将！真是太丢世界政府的脸面了！”
“也不能这样说，战国和泽法的实力还是有目共睹的，他们竟然被抓住一定是中了什么记！”
“是啊，我看过了克里森海贼团的情报，他们船长是以前克里森王国的王子，虽然有点实力，不过还很年轻，不应该这么快就抓住战国的，而且据说他们交手不到一天。”
长者五老星打断众人的话，冷哼的说道：“现在还不是讨论这件事的时候，我现在想知道战国他们救不救，一百亿贝利，你们觉得应不应该赎回战国他们！”
几人顿了顿，随后一位五老星说道：“战国他们的能力还是可以的，只不过这次可能大意了，而且如果不救的话，一旦被海贼们知道了，对政府的打击太大了！”
另一位五老星也赞同的说道：“没错，战国他们一定要救，毕竟也是两个大将级的战力，不过得和空说一下，不能走漏消息，一定要秘密进行交易。”
“我也赞同救战国他们，毕竟现在新世界金狮子他们一直在找我们的麻烦，罗杰也在不断追寻历史正文，战国他们这些战力还是很有必要的！”
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第二十九章 交易
最后一个五老星也回答道：“先救战国，如果到时候有机会直接拿下那个小鬼，让他知道世界政府的威严不容侵犯！”
听到其他人的话，长者五老星说道：“既然大家都同意救战国他们的话，我待会儿就通知空，让他们务必救回战国的同时保证消息不外露。”
马林梵多
空听着电话虫里的声音随后说道：“放心吧，五老星，我一定会把这件事办妥的！”随后便挂断了电话！
一旁的鹤看着挂断电话的空着急的问道：“怎么样，五老星怎么说，同不同意救战国！”
空看了看有些着急的鹤说道：“鹤，你放心吧！五老星已经同意了，不过要求我们不能泄露战国被海贼抓住的消息，并且如果有必要的话直接抓捕罗亚！”
鹤听到空的话明显松了一口气，她也害怕五老星会放弃战国，毕竟她和战国泽法都是相交多年的好友，现在他们被抓，鹤当然会担心，如果五老星放弃的话，她就不知道怎么办了。
鹤松口气后，想了想便说道：“那空元帅，现在该怎么做，钱的话，正在准备，估计这两天就会准备好”
空叹了一口气说道：“还能怎么办，先联系克里森海贼团看看，然后由他们决定。”
说完，空便拿出固定电话虫拨了出去，不一会儿便接通了。
“喂，是空元帅吗？怎么样，你考虑的怎样，到底救不救战国他们！”
空听着罗亚那让他讨厌的声音，强忍着愤怒说道：“我们同意了，一百亿贝利我们也会尽快准备好，不过我们也有要求！”
罗亚听到空的话，也有点惊讶，没想到空这么快就讨论好了，看样子钱要少了，不过听到空的话，罗亚皱着眉头说道。
“空，别忘了，战国在我的手上，你还有和我谈条件的资格吗？”
空听到罗亚的话冷哼道：“这可是五老星的意思，如果你不同意那么我也没办法了！”
罗亚听到后也没有办法，谁让海军听世界政府的话呢，世界政府又听五老星的话。
想了想罗亚便回答道：“你先说说看是什么条件，我在决定同不同意！”
“五老星的意思是你不能把你抓住战国他们，以及我们赎回战国的消息传给其他人知道，一切都要保密！”
罗亚听到后也是大笑起来，他还以为是什么事呢？没想到就是这么一件事。
笑了笑后，罗亚开口说道：“没想到你们海军居然这么爱面子！”
空无视了罗亚的嘲笑，开口问道：“你同不同意！”
“这只是小事而已，我同意了，不过我也有要求！”
“你还有什么要求，钱不是都同意给你了吗？”
“钱也重要，但是我要求你们来送钱的时候，不能派中将以上的军官来，还有卡普也不能来。”
“你这是什么意思？”
罗亚笑着说道：“我这不是害怕你们到时候救回战国后就直接动手吗？”
空听到罗亚的话沉默了片刻，他开始还真有这样的想法的，先救战国，然后联合卡普将他拿下。不过没想到罗亚会提出来。

“那你想怎么样，我又怎么确定你会放了战国？”
“我拿到钱就会放了战国，而且你也只能相信我，不然我就把战国拿去拍卖了，我想肯定会有许多大海贼来买的！”
“混蛋，你敢这么做我们海军一定不会放过你的！”
罗亚听着空的威胁，根本不在意，他本来就和海军有了矛盾了，况且他如果拿到那一百亿贝利就可以继续氪金，到时候也不知道是谁不放过谁。
“你就说你同不同意，要不然我可就真的撕票了！”
空听到罗亚的威胁，无奈的说道：“放心吧！到时候我和卡普都不会去的，不过你要是拿了钱还不放战国的话，我一定不会放过你的。”
听到空妥协的声音罗亚也是松了一口气，他也怕空放弃了战国，到时候什么都得不到。
“空元帅，你放心，只要拿到钱，我一定会放了战国他们的，至于交易时间和地点就定在三天后，莫科岛！”
空冷哼道：“但愿如此！”说完空便挂了电话虫！
“空元帅，你答应他的要求了吗？”
空看了看鹤无奈的说道：“不答应又能怎么样，战国他们可是在他的手上，不过没有想到这个小鬼这么滑头，本来像把战国赎回来就抓住他的，现在还是先赎回战国吧！”
“对了，鹤，这次的任务就交给你了，一定要把战国赎回来，至于其他的以后再说！”
“空元帅放心吧，我会赎回战国他们的！”
三天后，莫科岛
此时的罗亚早已在岛上等候海军的到来！
岛上等候多时的海贼，不耐烦的问道：“船长，你说海军会不会来，该不会他不要这些大将了吧！”说完还指了指被捆在一边的海军。
罗亚看了看天空的太阳，淡定的说道：“不要着急，他们怎么可能不来，毕竟海军可就只有这么两个大将！”
说完罗亚指了指海面说道：“呐，那不是来了吗？”
众位海贼顺着罗亚的手指看去，只见一艘海军军舰行驶在碧蓝的海面上。
罗亚看着靠近的军舰对着葛雷说道：“葛雷，去让他们停下来，只允许三个人过来。”
“知道了！”
听到了罗亚的话，葛雷便跑去与海军交谈，不一会儿，海军便放下一艘小的船，缓缓的靠近莫科岛的岸边。
一个青年女性拎着一个大包带着几个海军从船上走了下来，看着罗亚开口说道：“钱我带来了，什么时候开始交易！”
罗亚看着女军官好奇的说道：“我一直觉得你有点眼熟，不知道你叫什么！”
“我是海军本部参谋鹤！”
“原来如此！”难怪罗亚觉得有点眼熟，原来是未来的海军本部大参谋，只不过现在罗亚见到的是她年轻的时候。
罗亚看着鹤说道：“随时都可以交易，不过钱先给我看看，至于战国就在旁边，只要钱确认了，我们立刻就放人。”
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第三十章 第三次氪金
（我的文笔较差，不过我会努力加强的！）
鹤看了看远处的战国和泽法，虽然脸色不太好，但是远没有前两天的虚弱。
“钱就在这里，你轻点一下吧！”说完鹤shen出双手，把手中的箱子递给罗亚。
罗亚看了看鹤手中的箱子对着葛雷看了看，葛雷立刻拿起箱子确认起来。
鹤看着确认箱子的葛雷，心里暗骂起来，她没有想到罗亚居然这么警惕，连碰都不碰一下，同时也庆幸自己没有在箱子上做手脚。
葛雷打开箱子后，便开始检查里面的贝利，不一会儿，葛雷便对着罗亚点了点头。
罗亚见后便对着鹤说道：“钱我们已经确认了，数目正好！”
“那你们什么时候放人！”
“放心，等我的人上船后就立刻放人！”
鹤心里偷偷的骂了一声小狐狸，这都这个时候了，居然还这么警惕，要上船后才放人。
“那你们快点！”
克里森海贼团的众人见到罗亚的点头后，立刻跑上了船，驾驶着黑珍珠号朝着远方开去。
罗亚见后对着鹤说道：“真的谢谢你们海军的招待！”说完罗亚便使用着月步朝着黑珍珠号冲去。
鹤看了看离开的罗亚连忙对着身边的人说道：“快，去把军医叫过来！”
不一会儿，海军军舰就靠近莫科岛的岸边，从军舰上走下几个穿着白大褂的海军，跑到了战国的身边，把战国他们抬到了军舰上。
军舰上，鹤看着虚弱的战国和泽法问道：“这次怎么回事，连你们都被抓住了，是他的实力太强了吗？”
战国看着鹤一脸尴尬的说道：“他的实力很强，但是不过与我相当，我和泽法被抓住只是不小心中计了，直接受到重创！”
“战国说的不错，我们都急于抓捕罗亚，不小心上了他的道，不然的话他不是我们的对手！”泽法也是红着脸说道。
鹤看了看两人，也不说什么，就这样船舱内一片寂静。
突然鹤率先打断了寂静，看着战国问道：“克里森海贼团的实力如何？”
战国想了想后说道：“罗亚的实力很强，绝对是大将级，而且罗亚的恶魔果实不是响雷果实，应该是不知名的幻兽种！剑术应该快要达到大剑豪了！至于霸气不比我们差！”
“那他的其他船员的实力如何？”
泽法听到鹤的话回答道：“他们二番队的队长力量大，而且还特别抗打，霸气刚刚学会武装色，总得来说他的实力也就中将级，但是他的体力以及防御力可以媲美大将，或许过不了多久就是一个大将级。”
鹤听到两人的话露出一脸凝重的表情，他没有想到罗亚的实力这么强，就连他的船员都这么有潜力！
“对了，你们是怎么中计的，居然让你们两个都被抓了。”
战国想了想回答道：“我也不是很清楚，只知道他在岛上安放了什么东西，可以引起巨大的爆炸，我们正好在爆炸的中心，所以受伤了！”
“

爆炸！”鹤想了想问道：“会不会是黛娜岩！”
战国想了想便回绝道：“不是，那个爆炸带有大量雷元素，应该是他的果实能力所引起的！”
“是吗？我会把这件事告诉给空元帅的，你们先好好休息一下吧！”说完鹤便离开了，留下两个尴尬的大将。
而另一边的罗亚则兴奋的看着眼前的箱子，他没有想到这么简单就得到了一百亿贝利，害的他还想再次打劫海军了。
当然这也就是想想罢了，次数多了海军日后一定不会睬你的。
“船长真是厉害，居然可以敲诈海军一百亿贝利！”
“是啊！我发现我这辈子做的最正确的一件事就是加入克里森海贼团！”
罗亚看着周围不断吹捧自己的海贼，心里也是十分高兴，没有一个人不喜欢别人的赞赏！罗亚也不例外。
看了看四周不足四十人的海贼，虽然只有这些人了，但无一不是从这次大战中活下来的精英。
“对了，葛雷你从这里面拿出四亿贝利分给大家！”
听到罗亚的话，在坐的海贼都高兴的大喊起来，要知道这里只有不到四十人，四亿贝利分下来每人可以得到一千万贝利。
不一会儿，罗亚看着拿着贝利的海贼说道：“你们先好好庆祝一下，我进去休息一会儿！”说完罗亚便拿着箱子走进了自己的卧室！
卧室中，罗亚拿着箱子对着系统说道：“系统，全部充值！”
“叮，恭喜尊贵的宿主充值九十六亿贝利，获得积分九十六万，共有积分一百万零一千，请问宿主是否需要氪金。”
上次花了三十万左右的积分得到了雷之灭龙魔法，这次就花费两次三十万积分，一次四十万积分。
想到这里罗亚便对着系统说道：“花费三十万积分氪金两次，剩下的全部用了氪金第三次！”
“叮，恭喜尊贵的宿主花费三十万积分氪金，获得万界人物契约卡一张。”
“叮，恭喜尊贵的宿主花费三十万积分氪金，获得能力升级卡一张。”
“叮，恭喜尊贵的宿主花费四十万一千积分氪金，获得万界宠物召唤卡一张。”
罗亚看着自己氪金的奖励，好奇的问道：“系统，能不能给我介绍一下。”
“叮，尊贵的宿主，万界人物契约卡可以让宿主契约来自万界的人物，运气好你可以契约荒天帝的等，运气差说不定契约一个战五渣，但是契约者对你绝对忠诚！”
“另外能力升级卡可以升级你现有的能力一级，可以是霸气，剑术，恶魔果实的等，比如你现在是剑豪，升一级就是大剑豪！恶魔果实升一级就是觉醒。霸气则分为三种，只能升级其中的一种。”
“最后，宠物召唤卡可以让你召唤万界里任何一个宠物，可以是毛毛虫，也可以是真龙，一切都看你的血统如何，是欧洲贵族还是非洲酋长！”
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第三十一章 赏金增加
听到系统的话罗亚也松了一口气，他可是知道人物契约卡，但是他就是不知道能不能听他的话，如果不能听他的话，那还有什么作用。
罗亚想起现在在船上，用召唤卡恐怕有些不合适，毕竟现在还不是什么都可以告诉给别人知道的。
或许他们不问，但是难免被人不小心说出去，这可是他的最大的秘密，想到这里罗亚便决定先用能力升级卡。
“让我想想看升级什么，剑术就算了，我马上就是大剑豪了，霸气只能升级一种，不划算，雷之灭龙魔法也够用了，那就只有恶魔果实觉醒了。”
恶魔果实觉醒是恶魔果实更高一层的能力，超人系能力“觉醒”就能对能力者自身以外的事物产生影响！
动物系觉醒后能大幅度提高恢复能力及战斗力，罗亚也一直想要知道真龙果实觉醒是什么样的。
想到这里罗亚便对着系统说道：“系统，使用能力升级卡，升级恶魔果实的力量！”
说完罗亚就感到有一股力量在自己的身体中浮现出来，身上的鳞片越来越多，身体的形状也开始改变。
而此时的船外，天空由原来的晴朗天气变得乌云密布，电闪雷鸣！海面上刮起滔天巨浪，黑珍珠号在海面上不断的晃动，随时都有沉没的可能。
不过这种天气来的快，去的也快，不一会儿又变成晴朗的天气。
黑珍珠号上的海贼则气愤的说道：“这鬼天气，变得真快！”
“是啊！刚刚差点吓死我了，我还以为咱们的船要沉了。”
就在其他人抱怨天气异常时，罗亚的房间则出现了一条黑色的东方巨龙！
“咦，我怎么变成这个样子？”罗亚看着自己的身体好奇的说道。
“原来如此，这就是恶魔果实的觉醒吗？和原著桃之助有些相同，不过实力却相差太大了！”
自己的恶魔果实觉醒，不仅可以变成巨龙飞行，还可以从口中吐出高温火球，就连控制天气的能力也大大增强。
而原著中的桃之助也可以变成龙，但是实力有点说不过去，恐怕仅仅获得变成巨龙的能力，其他的能力都没有罢了！这也是恶魔果实与人造恶魔果实的差别之一。
罗亚感受着自己体内暴增的力量感慨的说道：“现在我的实力已经站在世界最顶层了吧！只要海贼团的实力上去，我就是最顶级的海贼团！”
马林梵多
空看着眼前的鹤问道：“战国他们没有事吧！”
“他们没有太大的问题，修养几日便好了！”
看着眼前的文件，空严肃的说道：“这么说这个克里森海贼团的确有很大的威胁了。”
“没错，无论是船长还是船长都具有极大得威胁，日后一定又是一个飞空海贼团！”
“现在的海军根本无法抽出力量对付他们，你有没有什么好的意见！”
鹤低头沉静的思考了一下，便抬起头对着空说道：“我建议加大悬赏，让那些有能力的赏金猎人以及其他海贼去对付他！”
“是吗？”
空听到鹤的意见仅仅思考

片刻便说道：“就这样决定了，克里森·罗亚的赏金六亿贝利，一番队队长赏金一亿两千万贝利，二番队队长赏金一亿贝利，其他人酌情悬赏！你去通知一下，明天这份赏金让全世界的人都知道！”
“是”说完鹤便离开了战国的办公室！
第二天，一份新的悬赏用新闻鸟发向全世界！
罗杰海贼团
一个红发小鬼拿着最新的报纸看了一眼，随后大声的叫道：“罗杰船长，雷利先生，又有最新的悬赏了！”
一个古老的海贼打扮的男人看着红发小鬼说道：“呦，小香克斯，有什么悬赏！是不是又有年轻小伙被悬赏了？”
“罗杰船长，那个克里森海贼团的船长他的赏金又增加了，现在赏金六亿贝利！”
“是吗？”罗杰看了看香克斯手中的报纸笑着说道：“看样子这个小伙子又做了什么大事，居然才几天就增加赏金，就是不知道是什么大事，真想见见他！”
飞空海贼团
金狮子看着手中的报纸，不屑的说道：“哼，没用的海军，居然连一个小鬼都对付不了，果然只有我才可以统治世界！”
四周的海贼听到金狮子的话，纷纷附和起来：“对，海军最没用了，只有金狮子老大才是这个世界最大的王者！”
某不知名的海贼团
“现在连小鬼的赏金都这么高了吗？还是我已经跟不上时代了，看样子需要给年轻的小鬼一点教训，让他们知道大海不是小朋友可以待的！”
大海上无数个海贼团打着出名的目的或者以教训罗亚的名义不断的搜索着罗亚。
黑珍珠号
一个海贼如同以往一样买了一份报纸读了起来。
“新世界，白胡子再次打败一位挑战者，挑战者原赏金七亿贝利！”
“铁拳海贼团投靠飞空海贼团的金狮子！”
“克里森海贼团…………”
突然这个海贼大叫起来“大家快来看看，好消息，好消息！”
“怎么了？这么早就起来了，昨天的宴会真嗨！”一个海贼睡眼朦胧的问道。
“别睡觉了，快看看报纸，我们的赏金又增加了！”
“是吗？”一听到这话，那个海贼顿时没有了睡觉的欲望，连忙拿起报纸看了起来。
“船长的赏金又增加了，六亿贝利，就连两位队长的赏金也增加了，我们现在也算是大海贼了吧！”
“那当然啦，毕竟我们可是抓住了两位大将，自然是数一数二的大海贼团了，以后我就可以和我儿子说，我可是克里森海贼团的成员。”
“对了！”一个海贼突然想到什么似的，对着另一个海贼说道：“我们快点告诉其他人，让他们也知道这个消息。”
“没错，我们这就去说，让大家开心一下。”
不久，整个海贼团都沉浸在赏金增加的愉快与喜悦的气氛之中。
ps新人新书求鲜花！求收藏！求十分评价！
<b>
</b>
第三十二章 海贼来袭
自从和海军交易之后已经过去七天了，在这七天里，罗亚已经遇到两次其他海贼团的攻击。
无不是想要拿他的人头来扬名的，不过罗亚根本没有出手，他们就被葛雷和莱恩给击败。
为此，这些海贼不仅付出了自己的财宝，还付出了自己的性命。
也就在这一天，罗亚终于到达了下一个岛屿，奈良岛――一个重大的岛屿，专门为过路的海贼提供补给的。
奈良岛的港口码头，罗亚看了看码头上人来人往的人，对着葛雷说道：“你们去准备航行所需要的食物和清水，我去逛逛！”
“知道了，船长！”
罗亚告别了葛雷等人，缓缓的走在了奈良岛的大街上，看着周围面带笑容的居民就知道他们过的还行。
虽然岛上经常来海贼，但是由于海军在这里有一个大型要塞，所以海贼们会很收敛。
就这样罗亚漫步在大街上，很快便走到了一个酒吧里。
酒吧里的生意非常火爆，每一个桌上都坐满了人，在罗亚进来的时候，每个人都看向了罗亚。
突然一个彪形大汉对着罗亚笑道：“哈哈，没想到居然有小鬼来喝酒，喂喂，小鬼，这里可不是你可以待的，还是回去喝奶吧！”
罗亚无视了周围人的嘲讽走到了吧台那里，对着老板说道：“老板，来一杯威士忌！”
“哈哈，单力格，那家伙不理你，该不会是不认识你吧！不要忘记你可是赏金四千五百万贝利的大海贼。”
听到别人的嘲讽，那个名叫单力格的面露羞愧，看着嘲讽他的人说道：“素利波，那也比你这个四千万贝利的海贼好，还有待会儿我就教训他一下。”
说完便跑到罗亚身边大声吼道：“小鬼，你不想活了吗？居然敢…………”
罗亚看了他一眼，直接一拳打去，单力格话都没有说完便被打飞了出去，两眼泛白，明显晕了过去。
酒吧立刻安静了下来，他没有想到罗亚居然这么轻松就解决了单力格，就连素利波也安静了下来，大气都不敢喘一下。
一个角落里的海贼看了看罗亚一眼，似乎发现什么似的，拿起桌上的悬赏令翻了起来，不一会儿就看到了一张悬赏，上面赫然画的就是罗亚。
小海贼惊讶的大叫道：“是他，赏金六亿贝利的大海贼克里森·罗亚！”
“嘶”听到这话，周围的人都倒吸一口气！他们都只是普通的海贼，每次喝酒都还要躲避海军，平时即使一亿贝利对于他们来说也是大人物。
如今却有一个六亿贝利的大海贼，最关键的是刚刚自己还嘲讽了他，想到这里所有人头上都冒出冷汗。
与此同时，伟大航道G10要塞，梅里森中将的办公室！
一个年轻的海军慌慌张张的跑到基地长的办公室，开口说道：“中将大人不好了，那个赏金达到六亿贝利的海贼克里森·罗亚来到了奈良岛！”
看着眼前有些惊慌

的海军，梅里森也有点无奈，现在的海军对于大海贼还是有一种恐惧感，不过他也没有任何办法。
“好了，不用放在心上，我们不用去管他，他不是什么十恶不赦的认！”
小海军诧异的问道：“中将大人，我们不需要去抓捕这个海贼吗？”在他的记忆中，每次有海贼来，他的中将大人一定会去抓捕海贼，但是这次却没有，让他感到十分好奇。
梅里森无视了海军诧异的目光，淡定的说道：“这一次不需要抓捕克里森海贼团，如果有其他的海贼团再说，你先下去吧，密切注意其他的海贼团！”
虽然好奇，但是有着上司的命令，小海军只能说道：“明白了，中将大人。”说完便离开了办公室。
说实话，梅里森也感到相当无奈，前几天海军本部发来一份关于克里森海贼团的文件，该海贼团十分强大，非两个大将无法抓捕。
这也就让他失去了抓捕罗亚的雄心，毕竟这个要塞可没有两个大将，他虽然想抓，但是却无能为力，想到这里他就有一种深深的自责感！
正当罗亚在酒吧喝酒的时候，奈良岛上一处民宅里，一个脸上带着伤疤的男子正恶狠狠的看着自己眼前得小海贼。
厉声的喝到：“你刚刚说那个克里森海贼团的船长克里森·罗亚就在岛上的酒吧里！”
小海贼低着头chan抖的说道：“没错，老大，我亲眼看见的，他就在那里喝酒，还打败了挑衅他的单力格！”
“单力格那个家伙只是一个废物而已，我比较在意的是罗亚那个混蛋究竟有什么资格获得那么高的赏金，我们鲁滨海贼团才是最强的海贼团！”
周围的海贼听到鲁滨的话连忙附和起来：“没错，鲁滨大哥才是伟大航道最伟大的海贼！”
鲁滨看着周围的人的吹捧也是大笑起来，他是赏金五亿贝利的大海贼，是一个实力主义者，认为只有实力够强才能有高赏金，原本他已经离开了这里，快要到达香波地群岛了。
但是他却看到了罗亚的赏金居然超过了自己，愤怒的他认为罗亚是使用小手段获得如此高的赏金，于是他直接返回这里等着罗亚，想要看看罗亚究竟有没有资格获得比他更高的赏金。
“小的们，和我去教训一下这个叫做罗亚的小鬼，让他知道海贼可不是小孩子可以玩的游戏”
说完，鲁滨便带着海贼团的众位成员朝着罗亚所在的酒吧走了过去。
一个角落里，一个穿着黑衣的男子看了看鲁滨，连忙拿出怀里的电话虫拨打出去。
“喂，请问是009吗？我是007，我在奈良岛发现了赏金五亿贝利的海贼鲁滨，请问是否需要继续监视？”
“007，我是009，我已收到消息，我会立刻通知梅里森中将，请你继续跟踪，务必确保鲁滨的踪迹！”
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第三十三章 冲突与离开
梅里森看着眼前的通讯官疑惑的问道：“你确定那个鲁滨回来了，他不是快到香波地了吗？”
“是的，梅里森中将，已经确定了，不知道什么原因使得他回到了奈良岛！请问中将大人我们是否需要去抓捕他！”
梅里森看了看眼前的海军，又想了想罗亚随后咬咬牙说道：“你们去通知一下，随后我们就去抓捕海贼鲁滨！”
“是，中将大人！”说完通讯官就快步的走了出去。
不一会儿，一大批海军走出来海军G10基地，惹起了周围居民的关注，使得大批海贼都纷纷吓得躲起来了。
一个躲在角落里的海贼惊恐的说道：“喂，刚刚看到了把！这么多海军都出动了，也不知道是因为什么事？”
“是啊，不过我听说那个大海贼罗亚到了这个岛上，可能他去就是抓捕罗亚吧！”
“是吗？不过不管他们要去抓谁，我们还是快点逃跑吧！谁知道他最后还会不会大肆抓捕？”
“没错，保住小命要紧，其他的都不重要！”说完两人便偷偷的跑走了，和他们一起逃跑的还有其他的一些小海贼。
酒吧内，空气一片宁静，而罗亚却自顾自的喝酒，无视了周围人的恐惧目光，对于他来说，这些人只不过是生活中微不足道的一小部分。
突然，酒吧的大门被踹开直接朝着罗亚飞去，看的周围的人内心不断跳动，害怕罗亚生气后他们却跟着遭殃。
然而，罗亚在门飞过来的时候便感应到了，只见众人的眼前突然闪过一道黑影，罗亚便躲开了门，众人不由得松了一口气。
松了一口气的众人纷纷愤怒的看着站在门口的人，心中的怒火仿佛要把那人吃掉似的。
但是，转瞬间，那些海贼则面露恐慌的看着眼前的人。
一个海贼不由自主的说道：“这是鲁滨海贼团的人。”
另一个海贼也低声的回答道：“没错，我见过，那是船长鲁滨，该死的，他不是离开了吗？怎么又回来了？”
“我怎么知道，今天这个岛上居然会有两个大海贼，而且居然碰面了！”
鲁滨看着四周议论纷纷的海贼，并没有说什么，径直的走到罗亚身边开口说道：“小鬼，就是你吧！克里森·罗亚，我今天倒要看看你究竟有什么资格赏金六亿贝利！”
………………
“小子，问你话呢？”看着一句话都不回复的罗亚，鲁滨愤怒的大叫道。
罗亚看着鲁滨露出一脸恍然大悟的表情说道：“哦，原来你是和我说话啊，我还以为你是和谁说话！”
周围的海贼听到罗亚的话，也纷纷感到相当的无语。拜托，人家都走到你的身边了，不是和你说话那是和谁说话，不过他们也只有心里想想，却不敢说出来。
一边的鲁滨也是内心十分尴尬，他想过很多种罗亚回复他的方法，但是却没有想到罗亚根本没有睬他。
愤怒的鲁滨直接一拳砸去，还口口声声的

说道：“小鬼，海贼可不是你们这些小鬼可以过家家的！”
罗亚感受着鲁滨的拳头，快速的shen出左手将鲁滨的右手紧紧的抓住。
鲁滨看着自己的右手被抓住，想要将右手拔出来，结果倾尽全力也无法动一点，整个人的脸都因为用力过度而涨的通红。
周围的人包括鲁滨海贼团的人也都因此而震惊的看着罗亚，他们没有想到罗亚居然这么简单就抓住鲁滨的右手。
看着自己无法拉出右手，鲁滨红着脸对着手下大叫道：“你们这些家伙还不快过来帮我一下。”
愤怒的吼声直接打断震惊的众人，鲁滨海贼团的其他人听到后连忙回答道：“知道了船长，我们现在就来救你！”说完，所有人便拿着大刀冲了过来。
“滚”罗亚大吼一声，强烈的气场从身上爆发，双眼变得无比凌厉，一道惊人的气势从罗亚身上散发出来，普通气浪一般全部朝着鲁滨海贼团扩散而去。
“扑通扑通”仅仅一会儿，鲁滨海贼团的成员就不断倒地，不一会儿，整个海贼团就再也没有一个人可以站在地面上。
酒吧内，溢开的霸气朝着酒吧内的客人散去，不断有酒杯破碎，就连靠近鲁滨海贼团的地面也因为承受不了罗亚的气势而产生龟裂。
这就是罗亚的霸王色，可以造成实质伤害的霸王色，即使日后的红发都不一定可以比得上。
此时，站在最前面的鲁滨也遭受到罗亚的霸王色的冲击，虽然因为实力较强的缘故，他并没有晕倒，但是却也产生几秒晕眩！
鲁滨呆呆的看着罗亚，口中不断的喃喃道：“这是霸王色霸气，传说中王的资质！他怎么可能会有王的资质？”
鲁滨也是一个大海贼，自然也会霸气，也曾经听说过霸王色霸气，但是以前他一直以为是传闻，但是他却没想到今天会亲眼遇到！
罗亚看着呆滞的鲁滨，无奈的摇摇头，他本来还想招募他的呢，没想到居然会被吓破了胆，对于这种人罗亚向来是没有兴趣的！
拿出来口袋中的贝利，罗亚扔在了酒吧老板的面前，便毫不犹豫的走开了。留下来酒吧内一脸惊恐的众人。
走在大街上，看着眼前人流稀少的街道，突然一阵整齐的脚步声传到了罗亚的耳中。
罗亚向着远处望去，只见一大批海军正在往自己这里走，不过似乎看到了自己的缘故，都停留在了原地。
罗亚看着面前的海军，第一反应是‘领头的人不认识’。第二反应是‘前面的人都不强’。第三反应是‘继续走’。
没错，对于罗亚来说，这些人无法对他造成威胁，海军就只有几个人可以给他威胁，但也仅仅是威胁而已，果实觉醒的他完全可以飞。
没有实力的人如果追上他，只怕会把他自己搭进去，有实力的人完全不能飞。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第三十四章 人物与宠物
想到这里罗亚便毫不犹豫的继续往前面走，仿佛在他们前面的不是海军，而他也不是海贼一样。
梅里森看着朝着自己径直走来的罗亚，心里十分愤怒，身为一个海贼见到海军居然不逃跑，直接走向海军。
更令人愤怒的是自己身为海军却无法抓捕近在眼前的海贼。
虽然内心十分的愤怒，但是梅里森还是强压着心中的怒火对着周围海军说道：“传令下去，没有我的命令任何人都不允许动手，违令者军法处置。”
就这样，在场的海军就亲眼看着罗亚缓缓的走了过去。
罗亚离开后，所有的海军都松了一口气，毕竟罗亚的赏金给这些海军巨大的威胁，连他们的长官都不敢动手，更何况他们。
梅里森看着离开的罗亚，虽然内心十分愤怒，但是也松了口气，毕竟罗亚给他的威胁太大了。
深吸了一口气，梅里森对着周围的海军说道：“所有人出发，准备抓捕鲁滨海贼团的人。”
说完，便大步走向酒吧，不一会儿酒吧内传来了战斗声，虽然鲁滨被罗亚吓破了胆，但还是有一些其他的小海贼。
不过战斗仅仅持续了一会儿便结束了，至于鲁滨海贼团则因为罗亚的关系，没有丝毫战斗便被抓了，这恐怕也是罗亚没有想到的。
不谈海军，罗亚这边在经过海军之后，继续在岛上晃悠起来，不知不觉便到了快要集合的时间。
罗亚看着快要黑的天空，快速的跑到了一处无人的海滩。看了看四周没有人，罗亚便对着系统说道：“系统，使用万界人物契约卡！”
说完，罗亚的眼前便出现一道蓝色的光圈，光圈的附近则是一道陌生的图案，犹如小说中的阵法一样。
罗亚好奇的看着眼前的光圈，说实话他也没有见过这样的场面，着实令他好奇。
突然，光圈闪烁出一道更加鲜艳的蓝色，一道人影从里面显现出来，从外表看上去是一个女性。身材…对于罗亚来说绝对正点。
时间持续了很短，蓝光便快速消退，召唤出来的人物也因此显现出原来的面貌。
一个拥有着蓝色的长发，挺拔的身材，穿着白色的军装，手中拿着西洋长剑的女性出现在了罗亚身边。
罗亚看着眼前的人一眼就认出了她是谁――艾斯德斯，斩赤红之瞳中的女王，也是罗亚喜欢的动漫女主之一。
艾斯德斯是身材姣好的超S女王，对待敌人极为嗜血，但是对待自己的手下却是极为和善。经常把皇帝的赏赐分给部下。
从小心中弱肉强食的思想就根深蒂固，拥有难以匹敌的恐怖实力，持有的冰之帝具“魔神显现·恶魔之粹·”
拥有者操纵冰的能力，堪比未来的海军大将青雉的冰冻果实，但是又有更加强大的绝招，“摩珂钵特摩”，能把整个时空全部冻结。
此时刚刚召唤出来的艾斯德斯则看着罗亚说道：“你就是把我召唤出来的人吗？实力不错，而且你很符合我的恋爱观，怎么样要不要和我谈一边恋爱。”

罗亚看着艾斯德斯，露出迷人的笑容说道：“我也觉得你想当的不错，从此咱们就是男女朋友了，怎么样？”
看着罗亚那纯洁的笑容，艾斯德斯不由自主的说道：“当然可以，现在你就是我的人呢？”说完艾斯德斯不知从哪里拿出一个锁链就准备套在罗亚的头上。
罗亚看着艾斯德斯的东西，顿时一脸黑线，连忙阻止了艾斯德斯的动作，同时对着系统问道。
“不是说她会听我的话吗？”
“叮，她当然会听你的话，不过刚刚那是她的爱好，你又没有向她发号施令，她当然会按照她的想法来。”
听到系统的话，罗亚就知道又被系统坑了，不过还是连忙说道：“这个就不需要了，带上这个我就没有了威严，以后该怎么保护你。”
听到罗亚的话，艾斯德斯一脸的幸福，就连刚刚罗亚拒绝她的锁链这件事都立刻抛到脑后。
过了一会儿，罗亚对着艾斯德斯说道：“你等我一会儿！”
说完，罗亚便对着系统说道：“系统，使用宠物召唤卡。”
话音刚落，罗亚的眼前再次出现了蓝色光圈，不过这次来的快，去的也快。
身前的海滩上再次出现一个巨大的身影。长约数百米，全身以蓝色为主。
罗亚惊讶的看着眼前的生物，如果他记得没错的话，这是前世宠物小精灵中的盖欧卡！
不过体型却相差巨大，眼神的盖欧卡起码有五六百米，而宠物小精灵中的盖欧卡只有几米。
“系统，这是怎么回事？为什么盖欧卡变得这么大了？”
“叮，恭喜宿主抽到强化版的盖欧卡，他的各项属性都增加了数十倍！特别操纵天气，降雨的能力完全可以媲美宿主，还可以操纵大海引发海啸，可以真真称得上这个世界上的海神。”
“是吗？”罗亚惊喜的看着眼前的盖欧卡，他没有想到盖欧卡居然这么强大，再加上操纵大海的力量绝对可以克制大部分能力者。
“主人！”
“你……你会说话！”罗亚看着眼前的盖欧卡好奇的问道。
“主人，我作为超神兽自然可以说话！”
听到盖欧卡的话，罗亚似乎想起了宠物小精灵中很多神兽都可以说话，那么盖欧卡自然也可以。
就在罗亚沉思的时候，一边的艾斯德斯突然打断罗亚的思考：“罗亚，天快黑了！”
“对啊！我还要去和他们会和，待会儿就要出发了！”
想到这里罗亚连忙对着盖欧卡说道：“你待会儿就跟在我的船后面吧！你知道我的船在哪里吗？”
“放心吧主人，只要你心里和我交流我就会知道你的位置！到时候就可以找到你的！”
“是吗？那我就先走了！”说完罗亚就带着艾斯德斯离开了海滩。
ps新人新书求鲜花！求收藏！求十分评价！
<b>
</b>
第三十五章 香波地群岛
离开海滩后，罗亚便带着艾斯德斯快速的前往黑珍珠号所在的码头！
当罗亚到达码头的时候，海贼团的人早已回到了码头边并且做好了准备就剩下罗亚一个人。
“船长，你回来了，这个女人是？”一个眼尖的海贼立刻就看到了罗亚以及身边的艾斯德斯，露出一眼猥suo的表情问道。
“滚犊子，她可是我的女朋友，实力可是很强的！”
“哦，是吗？”说完四周的海贼都露出一脸我懂的表情。
“好了，不要闹了，快走吧，不然就来不及了！”
“知道了，船长！”说完所有的海贼就走上了船缓缓的驶离了奈良岛，目标伟大航道的最后一个站点――香波地群岛！
就这样克里森海贼团终于快要进入新世界，而他的羽翼也已经渐渐丰man，四皇级高手罗亚，未来顶级七武海高手艾斯德斯，盖欧卡，莱恩，总体成员已经不弱于一些未来的四皇。
如果不是艾斯德斯没有霸气，她一定是大将强者，再加上冰冻时空的绝招，一般大将绝对不是对手。
一个月后，罗亚终于到达了香波地群岛，在这一个月内罗亚并没有像路飞那样遇到什么事，所以顺利的到达了香波地群岛。
当然在这一个月里，罗亚便把霸气教给了艾斯德斯以及葛雷两人，希望他们可以早日学会霸气。
香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。
另外亚尔其蔓红树的树脂可以给船镀膜，让船可以在海里航行，通过鱼人岛到达新世界。
全岛由79棵树组成，每一个树都设有编号，人们把这79个岛组成的群岛称为“香波地群岛”。
香波地群岛的区域划分也是很明确的，以树上的数字为准。
1到29号：主要有人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带等。
30到39号：主要有肥皂泡公园等。
40到49号：主要有观光区、特产店等。
50到59号：主要有造船所、涂膜工匠等。
60到69号：主要有海军驻扎地、政府出入口等。
70到79号：主要有旅馆街等。
而罗亚所登陆的岛正是第55号，专门来找工匠镀膜的。
上岛后，罗亚便找到了岛上一家信誉不错的工厂，将船扔在那里后，交代了一下船员一些事，便准备带着艾斯德斯好好的游玩一下香波地群岛。
随后罗亚便走在了香波地群岛上，看着周围的泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子……泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方！
“罗亚，这个地方长的好奇怪”一旁的艾斯德斯好奇的看着香波地群岛，她以前还没有见过这样的岛屿。
“没什么，这个世界有很多奇怪的岛屿，有的长年都是夏天或者冬天，甚至有的岛屿浮在天空中。”
艾斯德斯听着罗亚的话，睁着一双迷人的大眼睛盯着罗亚问道：“真的吗？还有浮在空中的岛屿！”
“那是当然，在世界一万米的高空就有空岛，这就是这个世界的迷人

之处！”
“是吗？真想去看看！”
罗亚看着一脸沉迷的艾斯德斯，没有想到艾斯德斯居然还有这样的一幕。
“放心吧，日后一定会去的。”
说完，两人再次向着远处漫步，不一会儿便离开了55号岛，渐渐的走进13号岛屿。
刚刚踏进13号岛屿不久后的罗亚就觉得有人盯上了自己，想到自己所在的地方罗亚就知道一定是奴隶走私贩盯上了自己或者说盯上了艾斯德斯。
毕竟艾斯德斯无论身材相貌都十分优秀，如果拿去拍卖的话，一定算的上是优秀的拍卖品。
想到这里罗亚就非常的愤怒，想要给这些人一个深刻难忘的教训。
“罗亚，有人…………”
“嘘”罗亚立刻打断了想要说话的艾斯德斯，对着她说道：“那些人我知道，是专门捕捉奴隶的，待会儿给他们一个教训。”
“知道了！”听到罗亚的话，艾斯德斯脸色也阴沉了下来，要知道她本来就是一个凶狠的人，没想到今天却有人打她的主意，这可不能忍。
随后，罗亚就和艾斯德斯两人走到了小巷子里。
后面的人立刻就跟了上去，刚刚进入巷子，几人就发现罗亚他们人都不见了。
“人呢？刚刚不是还在的吗？怎么不见了！”
“该死，居然被他们逃跑了，好不容易发现两个好货色，而且居然是一男一女！”
其他的人贩子看到后也纷纷的大骂起来，这个世界的贵族十分表态，都喜欢圈养奴隶，像罗亚这么俊俏，艾斯德斯这么美丽的奴隶都十分抢手！如果可以卖了一定可以赚很多钱。
正当他们懊恼时，突然传来一声清冷的声音：“你们在找什么人呢？是不是在找我们。”
众人回过头就看到一男一女两个人站在他们面前，再仔细一看就发现刚刚追踪的两个人就站在自己面前。
“哈哈，小鬼，你居然自己送上门来了，连老天都帮我！”
“是吗？”罗亚冷笑着看着眼前的捕奴人，到现在他们还没有看明白形式，自己竟然敢出现在他的面前那就根本没有害怕他们。
“小子，你是不是害怕，既然害怕了那么你自己和我一起走吧！”说完捕奴人朝走了过来，丝毫没有把罗亚放在眼里。
“彭”罗亚看着走过来的捕奴人一拳打去，捕奴人瞬间就倒在地上，脸上的五官到处都是血。
“这……这怎么回事？”其他的人见到自己的老大倒在地上，顿时蒙逼了，他刚刚只看到自己的老大走过去，然后就倒在地上了，不知死活了。
“喂”罗亚看着懵住了的捕奴人说道：“你们也去陪陪你们的老大吧！他一个人在下面会感到特别无聊的！”
“啊，这家伙是怪物，快点跑！”说完这几个人吓得连忙跑走。
但是还没有跑出去多久，几人顿时就变成一座冰雕。
艾斯德斯看了看冰冻住的几人说道：“你们这些混蛋就别想跑了，还是留下来吧！”
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第三十六章 罗杰海贼团
香波地群岛不远处，有一艘挂着白色波浪胡子的海贼旗的海贼船正在不断的靠近香波地群岛。
这就是未来的海贼王，罗杰海贼团的船。此时的罗杰为了寻找历史正文从新世界回到了伟大航道的前半段。
但是没有寻找到，只得再次回到新世界，如今经过了香波地群岛。
红发香克斯看着眼前得香波地激动的说道：“罗杰船长，我们又回来了！”
“该死的香克斯，有什么好高兴的，不就是回来了吗？用得着这样吗？”
香克斯看了一眼眼前鼻子上有着大红鼻子的人说道：“巴基，难道你不兴奋吗？我们马上又要回到新世界了，想想就兴奋！”
“该死的香克斯，有你我才不高兴，就是你害的我失去了宝藏的！”想起了香克斯害的自己吃了恶魔果实从此无法进入大海，自己就十分讨厌香克斯。
这时一个有着黑色卷胡子的男人打断两人说道：“好了，巴基，香克斯，你们也是多年的好朋友了，不用吵了，今天难得到了这里，咱们好好休息一下吧！”
“罗杰，快到了，我们先进去55号岛找亚克老头去镀膜吧！”
“好，雷利，我们现在便去找亚克镀膜！”说完，罗杰他们的海贼船便缓缓的驶进55号岛屿。
55号岛屿，罗杰带着海贼团的众人缓缓的走进亚克镀膜厂。
刚刚走进工厂的罗杰便迫不及待的喊到：“亚克，老朋友来了，还不快迎接一下我们！”
一个有着红色胡子的大叔走了出来，对着罗杰说道：“哈哈，罗杰你们居然也来了，我还以为你们还要过几天才能来呢？”
“哈哈，没办法这一路上卡普那条疯狗一直在追我！我只有不断的加快速度了。”
“那也没办法，谁让卡普那家伙喜欢盯着你，我也没有办法。”
“哈哈，对了，能不能尽快帮我们的奥罗·杰克逊号镀膜？”
亚克看着罗杰带着歉意的说道：“不好意思，我们这里有一个海贼团刚刚在这里镀膜，暂时恐怕不能帮你的！”
一边的雷利看着亚克连忙问道：“不知道是什么样的海贼团，我看看能不能让他们给我让一让。”
“雷利，这个我可不敢保证，不过他们我倒是认识，他们就是克里森海贼团！”
“哈哈，原来是他们！”罗杰听到亚克的话，大笑了一声，脸上的胡子也不断的晃动着。“既然是他们那就把他们一起镀膜吧！我让雷利帮你一起镀膜，争取早点镀完！”
“喂喂，罗杰，用得着坑我吗？”
“哈哈，雷利，帮帮忙吧！不然被卡普追上可就不得了了。”
雷利无奈的看了看罗杰，他一直就觉得他跟着罗杰就是错误的选择，今天看来他的想法没错。
“好啦，我这几天就和亚克一起镀膜，你们出去的时候要小心一点。”
“哈哈，那好。”说完，罗杰对着其他人说道：“香克斯，巴基还有你们谁

想要和我一起出去逛逛？”
红发听到立刻回答道：“罗杰船长带上我吧，我很久没看过香波地群岛了，对了巴基你要不要一起去。”
“不了，我就不去了，我还是留下来鹤雷利先生在一起吧！”巴基听到后立刻回绝起来，他现在可是被通缉，如果有可能他可不想出去。
这时罗杰海贼团的战斗队长贾巴说道：“你们自己去看看吧，我去准备点生活物资！”
“好，那我们就这样分开吧！”
对了，就在罗杰刚刚想要出去的时候，亚克对着罗杰他们说道：“今天岛上有一个大的拍卖会，你们有兴趣的话可以去看看，另外出去的时候稍微打扮一下。”
“知道了，亚克老兄，有机会的我会带着香克斯一起去看看的。”说完罗杰便简单的打扮了一下便出去了。
就在罗杰刚刚打扮了一下出去的时候，一艘船头挂着狗头装饰的军舰也缓缓得靠近香波地群岛。
一个带着狗头帽的中年男子从军舰上走了下来，看着眼前的香波地，中年男子开心的说道：“终于来了，这一次可不能再把罗杰给追丢了！”
“卡普中将，刚刚海军本部有消息传来，克里森·罗亚似乎也在这个岛上，准备镀膜前往新世界，我们要去抓他吗？”
“哈哈”卡普开怀大笑了一声，对着自己的副官说道：“哈哈，我的目标就是抓住罗杰！至于那个罗亚则是战国负责，他可是一直纠结那件事！”
想到战国那件事，卡普就一直想笑，他没有想到战国会被罗亚抓住还被敲诈了一百亿贝利。
“走吧，我们先去岛上的海军基地，到时候再去找罗杰。”
“知道了，卡普中将！”
另一边罗亚带着艾斯德斯逛了一遍香波地群岛，就听到了周围的人在四处议论着什么，便凝耳听去。
“喂，今天13号岛上的拍卖场可是有着传说中的大秘宝。”
“是吗？我听说每次拍卖会都会有许多的好东西，可惜我没有钱，要不然我也去看看。”
旁边的一个人看着讨论的两人笑着说道：“哈哈，我可以进入，马上我就可以进去了，你们两个羡慕死我吧！”说完便快步的走了起来。
艾斯德斯听到岛上的人的话，连忙对着罗亚说道：“罗亚，我们也去看看吧！就这么走着太无聊了，我也想看看拍卖会有什么热闹的。”
罗亚看着什么也没有买的艾斯德斯，毕竟也是的，罗亚对于衣服没有什么概念，而艾斯德斯又只对战斗感兴趣，两个都不爱买东西的人在一起就没有逛街的乐趣了。
“那好吧，真好我也不喜欢逛街，什么都没有买，不如我们去看看拍卖会到底有什么好东西！”
“那走吧！”说完艾斯德斯便挽着罗亚的手臂跟着几个想要拍卖的人走了过去。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第三十七章 拍卖会
苏福特拍卖会场，此时的拍卖会所不时的有人走进拍卖场，有衣着富贵的贵族，也有许多赏金很高的大海贼，他们都来参加拍卖会。
整个拍卖会是个人都可以进入，根本就不担心有人因为付不起而强抢，因为拍卖会所的幕后老板是世界贵族――天龙人。
天龙人，是800年前建立世界政府的20位王的后裔，因为自视伟大不屑与一般人呼吸同样的空气而头带着泡泡头罩，并随意把其他种族的人当作奴隶。
享有所有特权，一旦被冒犯，海军本部的大将必须倾所有军力进行维护。如果对天龙人出手，海军本部的大将就会率领军队前来。
因此，长此以往就再也没有人敢对天龙人动手了。
同样的拍卖场也不认为会有人敢冒着得罪天龙人的风险来抢劫拍卖场。
罗亚带领着艾斯德斯漫步走进了拍卖场，找了一个角落里，便坐了下来，静静的等着拍卖会的开始。
不一会儿，拍卖场便坐满了人，一个中年男子穿着西装走上了台上。
“先生们，女士们你们好！我是本次拍卖会的负责人――亚戈达，今天就由我来为大家准备一场丰盛的拍卖会！”
说完，亚戈达顿了顿看着在场的众人激扬的说道：“这一次拍卖会的第一件藏品就是南海王国多米亚王国第一代国王的王后曾经的王冠，起拍价50万贝利，下面各位先生自由叫价！”
“我出51万贝利！”
“我出53万贝利！”
………………
最终，这顶王冠被一个有钱的富豪以98万贝利给买走了！
亚戈达拿起第二件拍卖品对着台下的人说道：“下面这一件物品就是著名的黄金软甲，黄金软甲不仅是以前的黄金王所穿戴的软甲，而且全部都是由黄金打造，是一件非常值得收藏的东西，任何人都不容错过。”
“下面这个盔甲的起拍价200万贝利，所有人都可以自由竞价！”
话音刚落，就有人迫不及待的叫道：“我出210万贝利！”
“哼210万算什么，我出240万贝利。”但是刚刚说完便被人群声淹没。
“245万”“260万”“270万”
这时一个大腹便便的男子站起来说道：“我出300万贝利，我可是波利亚王国的大公，请给我一个面子。”
“哼，波利亚王国有什么好怕的，更何况还是一个大公，我可是利碧沙王国的王子呢？我出价320万贝利。”
“330万贝利”“340万贝利”
两人不断的竞拍着，最终利碧沙王国的王子以470万贝利的价格获得了黄金软甲！
拍卖场拍卖了一件又一件的物品，那些买家出的价格越来越高，看的罗亚有点眼红。并且更加坚定了占领更多的地盘，要赚更多的钱的想法。
突然门外传来很大的骚动，打断了拍卖会，每个人脸上都露出愤怒的表情，但是转瞬即逝。
因为一句话传到了他们的耳边，“天龙人来了！”
转瞬间场上许多人都立刻跪下，头都不敢抬一下，生怕被

天龙人给盯上，然后当成奴隶带走。
一边的艾斯德斯也好奇的看着四周跪下的人问道：“罗亚，他们是怎么回事！”
罗亚淡淡的回了一句：“没什么，一个没什么本事的官二代罢了！”
“原来如此！”听到罗亚的话艾斯德斯恍然大悟，毕竟他也是当过将军的人，什么样的官二代没有见过，只不过这个官二代的场子有点大罢了。
不一会儿，一个长相肥头大耳带着玻璃头罩的男子坐在一个拷着铁拷的奴隶上面，在一群穿着黑衣的保镖的保护下走到了拍卖场里。
走进来的天龙人趾高气昂的看了看跪在地上的众人，随后便走进了拍卖场的前面，找了一个地方便坐了下来。
也幸好他没有看到罗亚，不然以天龙人的尿性一定会找罗亚的麻烦，到时候罗亚就不得不好好教训一下天龙人了。
这时拍卖场的负责人亚戈达看着眼前的天龙人立刻跪着过来谄媚道：“欢迎霍明古圣大人的光临！”（就是唐吉可德家族，现在他们还是天龙人，这章里的是多弗的伯伯！）
霍明古看着眼前的亚戈达发出令人不爽的声音问道：“恩，我问你现在拍卖到第几件物品了？”
“回霍明古圣大人的话，现在就只剩下三件拍卖品了。”
“什么？这么快！”听到亚戈达的话，霍明古愤怒的拿起手中的黄金枪对着脚边的奴隶便是一枪打去。
“彭”奴隶的头上冒出一个血洞，鲜血直流，倒在地上后立刻动不了了。
霍明古看着倒在地上的奴隶反而冷漠的说道：“都怪你这个废物，害的我都没有赶得上拍卖了，让你死都是便宜你了。”
看的场上部分人都差点忍不住尖叫起来，就连罗亚也皱了皱眉头，虽然听说过，但是也是第一次见到天龙人如此灭绝人性。
霍明古得意的看着场上害怕的众人对着亚戈达说道：“你还在等什么，还不快去主持拍卖会！”
“是是，我立刻就去主持拍卖会！”说完亚戈达就飞快的跑回了拍卖台，他可不敢浪费时间，毕竟已经有许多拍卖师被天龙人杀死，他可不想做下一个。
走到拍卖台的亚戈达看着在坐的众人立刻说道：“下面拍卖的是一个特殊的拍卖品，鱼人奴隶！”
说完，便从后面抬上来一个巨大的铁笼子，铁笼子中有一个被锁住的蓝色皮肤的鱼人，正恐惧的看着笼子外面的人。
亚戈达看着面露贪lan的众人开口说道：“这是鱼人岛的鱼人奴隶，是虎鲨形的鱼人，当初我们可是废了很久的力气才捕捉到的。现在开始拍卖，起拍价1000万贝利！任何人都可以竞拍！”
说完在场的人都沸腾起来了，一个鱼人奴隶可是能够让自己更有面子的物品。就如同现实世界的豪宅名车一样。
（招募动漫世界的人物，能力。人物男女不限，实力差不多白胡子海贼团那些队长级别的，能力随便，不过不要一开始就吊打全世界，比如火影中超级厉害的能力！）
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第三十八章 暴打天龙人
但是由于鱼人岛处于海下一万米的特殊地理位置，使得大部分人都无法到达深海，这也就使得鱼人奴隶的数目以及价格都令人难以接受。
但是这个世界上还是有许多有钱人的，比如在场就有许多人都希望得到鱼人奴隶。
因此，拍卖师的话音刚落就有人站起来大叫道：“我出1100万贝利购买这个鱼人。”
这句话像火星点燃火药桶，瞬间爆炸起来，整个场面就像菜场一样热闹。
“我出1200万贝利！”
“我出1300万贝利！”
瞬间，鱼人的拍卖价格就涨到了8500万贝利。
“我出九千万贝利！”这时一个穿金戴银，全身土豪气质，只差脸上写着我是土豪的人站起来大叫道。
听到这个价格在坐的人都沉默了，毕竟这个价格可不算低，虽然出的起价格的不少，但是没有必要为了一个鱼人花费这么大的气力，当然如果是人鱼就例外了。
亚戈达看了看在坐的众人，激动的叫道：“还有没有人，请问还有没有认想要这个健壮的鱼人奴隶，机会可不多了。9000万一次，9000万两次，9000万三……”
就在亚戈达刚刚准备说第三次的时候一道傲慢的声音打断了他的话语。
“我出一亿贝利。”
听到这话，在坐的诸位都看了看坐在前面的天龙人，就连那个土豪也看了看。
听到天龙人的叫价，亚戈达立刻叫道：“恭喜尊贵的世界贵族天龙人霍明古圣先生获得健壮的鱼人奴隶一个！”
听到亚戈达直接判给天龙人，在坐的人并没有说什么，就连之前叫价9000万贝利的土豪也不说话了，毕竟没有人敢得罪天龙人。
霍明古看着不敢叫价的众人得意的看着眼前的鱼人奴隶不由得说道：“又有一个鱼人奴隶了，不知道这个奴隶该怎么玩可以让我开心呢？”
旁边的一个黑衣人护卫看着天龙人谄媚的说道：“尊敬的霍明古圣大人，不如把他和另一个鱼人放在一起，让他们相互厮杀！”
听到他的建议，场上的人都没有想到这家伙这么邪恶。
不过天龙人却兴奋的说道：“对啊，这是一个好主意，应该好好的奖赏你！”
“哪里！”听到霍明古的话，护卫开心的说道：“这都是为了霍明古圣大人…………”然而话还没有说完就听到“彭”的一声。
护卫带着疑惑的眼神看着眼前的霍明古，他不明白天龙人这么开心为什么还杀了他，片刻，他便倒在地上带着疑惑死去。
霍明古看着倒在地上的护卫说道：“我有让你说话吗？既然你回答的这么好，那就奖赏你被我杀死吧！”
“还不快点开始下一个拍卖品！”
“是！”亚戈达擦了擦额头上的汗，连忙回答道，至于刚刚死去的护卫，亚戈达直接无视了，天龙人杀的人还少吗？反正只要自己不死就行了，其他人死多少关我什么事。
“下面开始拍卖下一项拍卖品，也是本次的两大终极压轴之一――大海的秘宝恶魔果实。”说完全场都看着眼前的外貌奇特的果子。
要知道这是大海的秘宝，哪怕最便宜的都要价值一亿贝利，无论自己吃，还是给自己的

护卫吃，那都是可以保住性命的东西。
亚戈达看着眼前兴奋的客人，他也是十分开心，毕竟只要卖的钱多，他得到的也就越多。
“这次的恶魔果实是合金果实，可以让自己变成坚硬的合金，让你的力量变强，防御力更是无人可破，机会只有一次，过了这一次日后可就没有机会了。”
“合金果实的底价为一亿贝利，现在竞价开始！”
刚刚说完就有人迫不及待的开始报价“一亿一千万贝利。”
“我出一亿两千万贝利！”…………“一亿九千万贝利！”
“我出两亿贝利，希望所有人给我血屠一个面子！”
“哼，血屠算什么，我人魔可不怕，我出两亿三千万贝利！”
血屠看着这么多人面前驳了自己的人魔，大声喝到：“人魔，你是不是不想活了，连我的面子都不给。”
“你的面子算什么，我凭什么给你面子！出不起价格就别买！”
“谁说我出不起，我出价两亿五千万！”
“五亿贝利！”现场的人听到后立刻安静下来了，因为出价的又是天龙人。
霍明古看着眼前的人，骄傲的说道：“没钱就不要竞价了！”
血屠和人魔听到霍明古的话，虽然内心愤怒但是却不敢言语，毕竟他们可不是大将的对手。
“好啦，下一个吧！”看着不敢言语的海贼，霍明古无趣的说道。
“好，下一个就是本次拍卖的热点就是最后的压轴物品――无上大快刀十二工雷切！这把刀据说打造的时候被雷劈过，之后便带着雷元素，发出的斩击带着雷电，这可是大剑豪也想要的东西！”
说完顿了顿，随后再次说道：“这把刀的底价两亿贝利！竞价开始！”
“五亿贝利！”亚戈达刚刚说完，霍明古便开口竞拍。
而此时的罗亚也被雷切给吸引，他虽然有了村雨，但是雷切更适合他，毕竟他有着雷之灭龙魔法，加上雷切的话，以后的斩击威力更加的强大。
“我出六亿贝利！”
说完，全场一片哗然，毕竟居然也有人刚和天龙人叫价，这可是前所未有的事。
“贱民，你居然敢和我抢东西，你不想活了吗？”
罗亚看着愤怒的天龙人笑了笑说道：“贱民骂谁？”
“贱民骂你！”
“哦，原来贱民在骂我，难怪我感到不对劲！”
“混蛋！”听到罗亚的话，霍明古也明白过来罗亚在嘲讽他，气的立刻举起手中的枪大骂道：“去死吧，贱民！”
“砰砰砰”
罗亚看着飞来的子弹轻轻伸手一抓，便抓住了所有的子弹。
“喂，子弹还给你！”说完罗亚便用手指将子弹给发了出去。子弹快速的飞了出去并且把霍明古的头罩给打破。
（招募动漫世界的人物，能力。人物男女不限，实力差不多白胡子海贼团那些队长级别的，能力随便，不过不要一开始就吊打全世界，比如火影中超级厉害的能力！）
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第三十九章 相遇罗杰
看到被打的天long人，在坐的众人都变得惊慌失措。
“天long人被打了，大将要来了！快跑！”随着一道话音落下，场中的人飞快的奔跑着，只有少数几人仍然留下看着几人。
霍明古看着眼前的破碎的头罩，立刻大叫道：“怎么可能，我怎么能和你们这些贱民呼吸同一口空气，快点帮我，我不想和这些贱民一同呼吸！”说完便捂着鼻子。
而四周的护卫却着急起来，他们可没有带那种罩子，毕竟以前可没有人挑衅过天long人，现在却只能赶快回去拿。
而霍明古长时间不呼吸，脸色涨的通红，不一会儿便忍受不住，随后松下手便恶狠狠的看着罗亚，仿佛要把他给吃掉一般。
突然，霍明古看着罗亚旁边的艾斯德斯，两眼放光，口角处流着口水，呆呆的看着艾斯德斯！
看的艾斯德斯有一种打死他的冲动，不过罗亚毕竟在这里，她才忍住没有动手。
“快快”霍明古突然清醒过来，看着艾斯德斯对着自己的护卫说道：“去把那个女人抓过来，我要让她当我的奴隶！”
几个惊慌的护卫听到霍明古的话立刻安定下来，只要能够办的好，他们就可以活下来，但是却忘记了罗亚刚刚可以拦下他们子弹的事了。
另一处角落里，一个带着帽子的红发男子对着身边同样带着帽子的人小心翼翼的说道：“船长，我们需不需要帮助那个人！”
“哈哈！”男子偷笑了一声，看了看一眼艾斯德斯，又偷偷的看了一眼罗亚，随后对着红发男子说道：“香克斯，不要着急，那两个家伙可不需要我的帮忙！你猜猜他们是谁，你这段时间不是很敬佩他们吗？”
红发想了想，又仔细的看了看罗亚一眼随后小声的对着罗杰说道：“船长，他们该不会就是克里森·罗亚吧？”
“哈哈，香克斯现在你明白了吧！他们根本就不需要我去救，我们就好好的看戏就行了。”
罗亚看着一脸痴迷的霍明古，他也感到十分无奈，都到了这个时候了，天long人居然还看不清楚情况，果然是这个世界上最没脑子的一群生物。
虽然无语，但罗亚还是对着艾斯德斯说道：“是你自己动手，还是我来动手！”
艾斯德斯厌恶的看了一眼霍明古，特别是他那表情更加令人讨厌。
“我还是亲自动手吧！这家伙真的更令人讨厌！”
“那好吧！可不要太血腥，这里可是有许多小朋友！”罗亚看着来了兴趣的艾斯德斯，也没有动手的欲~望，任由她动手，只要不是让他感到反胃就行。
天long人的几个黑衣护卫走到艾斯德斯身边对着她说道：“小姐，伟大的天long人，霍明古圣看中你是你的荣幸，和我走一趟吧！”说完便shen出双手朝着艾斯德斯抓去。
艾斯德斯看着眼前的天long人，shen出粉~嫩的绣拳一拳轰去。
大量的冰渣直接朝着四周散去，空气中的气温瞬间下降了起来，笼罩着在场的所有黑衣护卫，顷刻间，所有的黑衣护卫身上都浮现出冰雕。
“自然系恶魔果实冰冻果实！”身为海贼的血屠颇有眼光，一眼

就说出了艾斯德斯的能力，不过他也为艾斯德斯感到可惜，虽然是自然系，可是得罪天long人可是会引来大将的。
一道声音从血屠的后面传来：“可惜了，居然得罪天long人，这可不是明智的选择！”
血屠听到声音后并没有回头，反而问道：“人魔，你说他们会不会被抓，毕竟他们打了天long人。”
“这谁知道了，不过那个小子也不是善茬，赏金六亿贝利，比我们还高一点。不过……”人魔说话间突然顿了顿随后又说道：“血屠，我估计咱们得联手，不然大将到来我们可不一定挡住！”
听到人魔的话，血屠也沉思起来，毕竟他可不是大将的对手，虽然他和人魔有矛盾，但是现在也不是讨论这个的时候了，片刻血屠说道：“仅此一次！”
“混蛋，你这个贱民居然敢还手！”霍明古看着竟敢反抗，并且冰封住自己保镖的艾斯德斯愤怒的说道。
“彭”说完便拿枪对着艾斯德斯打去，飞出的子弹快速袭来，瞬间便来到了艾斯德斯的跟前。
艾斯德斯看着近在眼前的子弹，冷哼一声，一道冰墙出现在了身上，子弹打在上面便前进不得。
看着丑陋的天long人，艾斯德斯漫步到霍明古身边，拿起手中的西洋剑看了一眼，随后缓缓拔出。
“该死的贱民，你可不能杀我，杀我的话可是会有海军大将追捕的！”霍明古看着走向自己并且拔剑的艾斯德斯变得惊慌失措起来，只得连忙用大将威胁艾斯德斯。
一边没有逃走的亚戈达看到后，连忙跑来，他可不希望天long人死了，这样他的下场也会特别惨。
“两位，天long人可不能杀，杀了他可是会被大将追击的，两位可要考虑清楚！”
听到亚戈达的话，艾斯德斯停下手中的动作看了一眼罗亚，她也听说过大将，在这种情况下，她认为还是由罗亚决定较好。
一旁的霍明古看着停下来的艾斯德斯大声说道：“没错，得罪我可是会被大将给追捕的，不过只要你答应做我的奴隶，我就会放过你！”说完霍明古还流出口水看着艾斯德斯！
听到霍明古的话，亚戈达就知道不好了同时暗骂天long人白痴，这两个狠人明显就不怕海军，只不过不想多一个麻烦罢了，但现在霍明古居然说出这种话，分明就是找死。
果不其然，下一刻他的耳边便传来罗亚的声音。
“就如同人会腐朽一样，国家总有一天也会走向毁灭；就连近千年繁荣的世界政府，现在也不过只是个腐败的人间地狱，披着人皮的魑魅魍魉，嚣张跋扈的四处横~行，而这其中最大的罪魁祸首就是天long人！”
罗亚看着嚣张跋扈的天long人，不由自主的说出了某个动漫中的经典语句，一个讽刺社会的语句！
“好，这句话说的好！”一道洪亮的声音吸引了四周人的注目，就连罗亚也看了过去。
随后看着那顶熟悉的草帽，罗亚不由自主的说道：“哥尔多罗杰！”
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第四十章 再遇战国
罗杰看着眼前一口叫出自己名字的罗亚，好奇的问道：“这位小xiong弟你认识我吗？”
“这么有个性的草帽谁不认识！”说完罗亚还瞄了一眼罗杰头上得草帽！
“哈哈，看样子我的打扮还是很差劲，难怪卡普每次都能发现我们！”罗杰带着恍然大悟的表情。
“对了，你有什么事吗？”罗亚好奇的望着罗杰。
罗杰期待的看着罗亚说着：“哈哈，我可没有什么事，只是觉得你刚刚说的话特别有意思，想要邀请你去我们船上做客！”
“现在吗？”
“没错，就是现在！”罗杰露出一脸期待的表情！
“那就等我解决这件事吧！”说完罗亚便看了一眼天龙人，便对着艾斯德斯说道：“大将而已，不用害怕！”
听到罗亚的话，霍明古终于害怕起来大声的叫道：“不要，不要这样，你不能杀了……”
还未说完，艾斯德斯的西洋剑就在他的脖子上划出一道血痕！
“完了！”一边的，亚戈达吓得瘫坐在地上，天龙人死了，他也完蛋了，至于抓住罗亚，别开玩笑了，罗亚和罗杰他都认识，没有一个是他可以对付的！
解决了霍明古，罗亚走到了拍卖台上，看着拍卖台上的名刀雷切以及恶魔果实合金果实，直接shen手拿去。
一边的血屠和人魔虽然也想说什么，不过看到大海贼罗杰和他关系莫逆，并且就在身边，也只得让他拿走！
罗亚一手拿着拍卖品，看着身边的鱼人，直接走过去，用手用力一扳，铁笼就被罗亚给扳弯了。
罗亚从扳弯的地方走了进去，看了看鱼人脖子上的铁拷，直接用手抓去。
“别，别碰，会爆炸的！”鱼人看着罗亚的动作，惊恐的说道。
罗亚无视了害怕的鱼人直接用力一抓，随后往旁边一扔。
“彭”旁边的墙壁就这样被炸开了。
看着眼前呆滞的鱼人，罗亚开口说道：“好了，以后小心一点，不要在被抓了！”
说完罗亚走到罗杰身边：“走吧！事情办完了！”
“哈哈，你真是太令我意外了，我突然特别想要交你这个朋友！”罗杰原本只是因为罗亚的话才对他产生好感，但是刚刚看着罗亚的所作所为，罗杰才更加的赞同罗亚！
“等等”一旁呆滞的鱼人突然开口说道：“我叫虎龙，还不知道救命恩人的大名，请一定要告诉我，我一定会报答先生的！”
罗亚听到后只说了一句话：“以后记得多关注报纸！”说完便和罗杰一起离开了。
马林梵多
“混蛋，那个该死的罗亚就不能消停一会儿吗？这才多久居然又开始闹事了！”空愤怒的挂断了电话，想到了刚刚五老星的责备，这就使得空更加的讨厌罗亚！
“空元帅，是不是又发生什么事了！”坐在下面的战国听到罗亚二字激动的问道。
自从上次被罗亚抓住了，他可是以此为辱，特别想抓住罗亚，可是因为其他缘故，无法对罗亚动手。现在听到空的话，战国就知道他的机会来了。
空看着战国就知道他的心思，不过他还是说道：“罗亚刚刚杀了天龙人，五老星要求我们立刻前去抓捕罗

亚，保证天龙人的威严不容许任何人侵~犯。”
说完，空又想了想对着战国说道：“你和泽法加上新加入的三个自然系的新人前去，在带上几个中将，到了香波地群岛后联系卡普一起行动。”
“卡普他会和我们一起行动吗？”想起卡普，战国也有一点头疼，毕竟他可是经常违背命令，这一次说不定也会违背！
空看着担心的战国，不由得说道：“放心吧！罗杰和罗亚在一起，到时候让卡普他们一起去，确保抓住罗亚！”
“明白了，这一次我一定会抓住罗亚的！”
随后的几天，战国泽法他们便带着大量的海军封锁了整个香波地群岛大肆搜捕罗亚等人。
这也就苦了其他的海贼，大量的海贼被海军发现并且被战国他们抓住，而剩下的海贼纷纷破口大骂起来，自己惹得麻烦后躲起来，害的他们跟着倒霉。
“阿切！”
“哈哈，是不是有人在想你！”罗杰看着眼前的打着喷嚏的罗亚打趣起来。
罗亚也是无语起来，他这几天可是发现罗杰的性格有点跳。想的事情总是没头没尾得。
“对了，罗杰，外面的情况怎么样？”
罗杰听到后也是一脸凝重的说道：“海军就快要搜到这里了，不过我们也快要镀好膜了！”
“好了，咱们去喝酒吧！大家都在等你！”罗杰看着沉思的罗亚，直接开口打断沉思，随后便把罗亚拉走。
至于为什么是大家，这就要从三天前开始说起，那天和罗杰回来后，他就发现两人在一个镀膜工厂，随后两人便相互介绍了自己的团队。
并且罗杰介绍罗亚杀死天龙人的时候可是让罗杰海贼团的人感到惊讶，不过在听到罗亚评价这个世界的时候，他们就对罗亚感到十分倾佩。
而亚克知道了罗亚的所作所为后，立刻就去连夜帮助众人镀膜，不过这也就苦了雷利，谁让他本事多，会镀膜呢？
不过当时罗亚也发现一个问题，那就是库罗卡斯还没有加入罗杰海贼团，毕竟现在才1892年，他把时间弄错了，不过也不是什么大问题，罗亚便没有放在心上。
罗杰拉着罗亚直接走到了一个木屋里，刚进入就看到一脸沉思的众人。
看着众人，罗杰好奇的问道：“怎么回事，大家为什么不开心。”
一旁的亚克说道：“罗杰，海军快来了，船我已经给你们镀好膜了，你们快点离开吧！”
“哈哈，真是抱歉，罗亚不能和你喝酒了！”
罗亚看着罗杰即使危险即将到来仍然面不改色，带着敬佩的语气说道：“既然如此，那就这样吧！我们立刻前往鱼人岛，如果以后遇到再喝这杯酒吧！”
“没错”罗杰听到罗亚的话，一脸赞同的说道：“以后再喝酒吧！”
说完，两个海贼团便开始收拾东西，不一会儿就离开了镀膜厂。
不过刚刚到达海边就听到一个熟悉的声音：“罗杰，罗亚你们还不快束手就擒！”
罗亚抬头看去，就发现战国他们就在他们的正前方。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第四十一章 卡普大战罗杰
罗亚看了看眼前的海军，卡普、战国、泽法、还有未来的三大将。不由自主的说道：“我去，基本上倾巢出动了，海军用得着这么拼命吗？”
“哈哈”罗杰看着眼前的海军，对着罗亚说道：“当然，不说你杀了天龙人，就说你这么年轻就这么强，一定是一个威胁，留你不得。可惜连累了我！”
“拉倒吧！你的危险性可是比我大，说不定是你拖累了我！”罗亚看着露出一脸倒霉样子的罗杰，气的无语了，明明就是你的威胁大，世界上三大海贼之一，谁不想抓住你。
“哈哈，既然这样，这一次咱们就联手交战海军如何？”罗杰开心的笑了笑。
“好，也该给海军看看，让他们知道想要抓住我们需要付出什么代价，”罗亚也是十分的赞同罗杰的话。
“对了”罗亚似乎想到什么似的，指了指未来的三大将对着罗杰说道：“看到那两个小子了吗？（青雉加入海军晚一年）我听说他们是自然系的，你待会儿派几个会霸气的去对付他，我的船员刚刚接触霸气还没有学会。”
“是吗？”罗杰深深的看了罗亚一眼，又看了看未来的三大将，不过他并没有问道为什么他会知道别人是自然系的。每个人都有自己的秘密。
“贾巴”罗杰叫了一声。
贾巴就像知道什么似的，对着罗杰说了一声：“放心吧！船长，我会派几个会霸气的去对付他们！”
罗杰看就一眼贾巴，对着海军说道：“卡普呢？老朋友来了，为什么不见一面呢？”
话音刚落，一道豪迈的声音传来：“罗杰，我来了，这一次我一定要把你抓住。陨石流星雨！”
一道道巨大的炮弹飞快的砸过来，顺着跑到看去，就看到一个中年男子不断的扔着比他还要高大的炮弹。
“哈哈，卡普，你还是老样子就会这几招！”罗杰看着远处的卡普大笑道。
随后便拔出手中锋利的西洋剑，右手轻轻一甩，一道剑气就飞射而出。
剑气与炮弹碰撞从而产生了强烈的爆炸，爆炸引起了巨大的气浪，海面因为气浪而不断的翻滚着，而船又因为海面的翻滚而不断的晃动着。
卡普看着被拦截下来的炮弹，大笑了一声：“哈哈，罗杰我就知道这么简单的方式拦不住你，不愧是我看中的对手！”
“哈哈，卡普，我可不需要你看中，而且我刚刚不过是小试身手而已。”罗杰同样也大笑道。
“是吗？罗杰，你可要小心，接下来我可要真正动手了！”说完卡普露出凌厉的眼神，快速的从军舰上跳向罗杰，举起右手看着罗杰说道：“武装色铁拳”说完卡普举起覆盖着武装色的铁拳朝着罗杰砸去。
“哈哈，卡普放马过来吧！今天就让我好好的教训你！”罗杰也举起覆盖武装色的西洋剑朝着卡普劈去。
“铛铛铛铛”
仅仅一瞬间两人便交手数个回合，卡普的铁拳，罗杰带着剑压西洋剑相互碰撞。
“罗杰，你的实力还是没有变，也就那个水

平！”卡普看着眼前的罗杰嘲讽了一下。
“嘿嘿，是吗？那为什么你到现在还是拿不下我呢？我如果也就那个水平，那你现在是什么水平？”
“可恶！这家伙还是这么讨厌！”卡普咬牙切齿的看着罗杰，每一次他和罗杰斗嘴都不是罗杰的对手，也因此他才到处追着罗杰跑！希望可以抓住他，然后报复他。
“哈哈”罗杰看着卡普笑道：“卡普，你是不是又在想着怎么抓住我！”
“哼，罗杰，你可不要得意，我刚刚只是玩玩而已，现在开始我要用我的绝招了――铁拳流星拳”卡普看着罗杰不断的挥舞着自己的拳头。
看着随便挥拳的卡普罗杰嘲笑起来：“这就是你的绝招，不过就是连续的攻击吗？有什么大不了的！”
不过虽然嘲笑卡普，但是罗杰也是不敢小觑，毕竟到了他们这种境界，招式已经没有什么大用了，因为他们平时的每一招都极具威胁。
就在罗杰与卡普交战的时候，未来的四皇红发香克斯以及未来的七武海千两道化巴基也和未来的三大将交手了。
“喂喂，我听说你们是自然系恶魔果实能力，不过我今天就要让你们知道，自然系可不是最强的！”香克斯看着眼前贾巴队长特意交代的人，率先说道。
“不过是一个罪恶的海贼罢了，今天我就把你清除！”萨卡斯基看着红发阴沉着脸。
“好可怕喔，萨卡斯基还是小心一点比较好，毕竟他们可是罗杰海贼团的成员，虽说是见习生！”一个年轻但是面带老成的男子看了红发一眼。对着萨卡斯基说道。
“哼，波鲁萨利诺，你自己也要小心一点，不要吃大亏！我足够对付他们了。”萨卡斯基露出一脸不屑得表情看着红发两人。
“喂喂，香克斯，这些海军实在是太嚣张了，咱们一起好好教训他们，让他们知道我的厉害。”
巴基看着萨卡斯基的眼神，特别愤怒，他害怕海军也只是害怕那些强者。但不代表巴基害怕和他们差不多大的人。
“放心吧！巴基，今天我们就教训他们直到他们开始怀疑人生。”红发也是一脸气氛，他也是心高气傲的人，今天居然被别人瞧不起，如果不生气。
“巴基，那个长的像猴子的猥琐大叔就交给你了！”说完还指了指一边的波鲁萨利诺。
“知道了，不过香克斯不允许命令我，我最讨厌的就是你了。”巴基对着红发吼道，随后便拿着刀看着波鲁萨利诺。
“喂，你们注意点礼貌好吗？虽然萨卡斯基瞧不起你，但是也不要骂我！”波鲁萨利诺朝着两人反驳起来。
随后又说道：“请问你被光速踢过吗？光速踢！”
（原著也没有他们的岁数，我就当他们现在18，9岁霸气刚刚学会！只不过没有以后那么精通罢了！至于巴基，以后会写他为什么会在东海。）
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第四十二章 再战战国
伴随着波鲁萨利诺的话音落下，他的脚变成金黄~色对着巴基踢去。
没有反应过来的巴基瞬间被波鲁萨利诺给踢飞。撞在了香波地群岛上，砸穿数个建筑物。
“砰砰砰”被砸穿的建筑物纷纷坍塌，烟尘漫天，笼罩在四周。
由此可见波鲁萨利诺的年纪虽小，但是力量已经足够的强。
“哎呦呦！好痛啊！”倒在地上的巴基变成了七八块，但是巴基仅仅感觉疼痛罢了，毕竟他是四分五裂果实，可以让自己变得四分五裂。
“混蛋，该死的猴子居然偷袭！”巴基强忍着疼痛恢复原状看着波鲁萨利诺露出愤怒的表情。
“好可怕啊，你愤怒的样子真的很吓人！而且刚刚是你自己没有反应过来，怎么能怪我呢？”波鲁萨利诺看着愤怒的巴基立刻装逼起来。
对他来说如果是罗杰在这里他一定不敢这么坐，但是仅仅是一个同龄人他还没有害怕过谁！
“是吗？那你给我去死吧！”说完巴基带着怒火举起刀就对着波鲁萨利诺砍去。
“速度即是力量，你被光速踢过吗？”波鲁萨利诺看着巴基，再次使用光速踢，对着巴基的脑袋踢去。
“可不要小瞧我！”看着眼前的金黄~色的闪光，巴基把刀一横覆盖着霸气挡在了前面。
“铛”
“挡住了？这是霸气吧！没想到这么年轻就能够使用了！真是可怕！”波鲁萨利诺看着有些发黑的刀，带着另类语气惊讶的说道。
“霸气吗？那可有点麻烦了？”一旁的萨卡斯基听到波鲁萨利诺的话，也是有点凝重起来。
毕竟自然系虽然可以免疫一切物理攻击，但是在海军的时候他们就知道还有一种力量叫做霸气，那也是可以攻击到自然系的能力。所以他们对于霸气也是有着足够的警惕。
“所以有一句话告诉你们，自然系不算什么！”说完，红发看了一眼巴基问道：“喂，巴基，刚刚有没有事啊？”
“混蛋，你自己小心就行了，我刚刚那是大意了，不需要你操心！”
听到红发的话，巴基立刻露出恼怒的表情，他最无法容忍的就是在他讨厌的人面前丢脸，失了面子。
“该死的猴子，居然让我在香克斯那家伙面前丢脸！真不可饶恕！”
看着巴基没有事，红发看着萨卡斯基说道：“现在该我们了，我可不会像巴基那样粗心大意！”
“哼，该死的罪恶之人，今天就让我来将你给终结吧！”萨卡斯基看着红发阴沉着说道。
“大喷火”一道巨大的岩浆组成的手臂从萨卡斯基的手臂中喷射而出，快速的飞向红发。
“岩浆果实吗？不过这点程度对我来说只是小意思而已！”红发看着眼前的岩浆手臂，拿起刀覆盖着霸气轻轻一挥。
一道细小的剑压从刀中挥出，虽然比不上剑豪的剑气，但是对付岩浆手臂足以。
“撕拉”剑压划过岩浆手臂，顿时将手臂划破，岩浆变成细小的火雨散落在四周。
“犬噬红莲！”萨卡斯基看着被打碎的‘大喷火’并没有意

外，在刚刚看到巴基与波鲁萨利诺交战的时候，他就知道红发不一般，便立刻靠近红发再度攻击。
萨卡斯基的右手变成一只狗的形状，快速的冲向红发，顷刻间便到达了红发面前。
“可不要小瞧我！”红发看着萨卡斯基厉声的喝到。随后便挥出刀与萨卡斯基的右手相撞起来。
“磁啦磁啦”
萨卡斯基的右臂瞬间便被切下来，化作了岩浆掉在地面上。强烈的高温不断的腐蚀着地面。
“看样子小瞧你了，不愧是罗杰海贼团待过的！”萨卡斯基看着断裂的手臂冷哼了一声，随后只见他的手臂变成岩浆不断的蠕动着，片刻一个全新的手臂出现在眼前。
“元素化吗？真是难缠的能力，刚刚真是可惜！”红发看着萨卡斯基恢复的手臂，一脸惋惜，如果不是因为无法长时间覆盖霸气，刚刚就可以砍下他的手臂了。
“如此年轻就拥有霸气，绝对不能留下来！”看着比自己还要小几岁的红发，萨卡斯基更是坚定了留下他的决心。
“大喷火”
而罗亚方面，当罗杰与卡普开战时，战国便主动找上了罗亚，意图一雪前耻！
“呦，战国大将，怎么样，伤养好了吗？”看着找上自己的战国，罗亚率先开口调侃起来！
“哼”战国看着罗亚强忍着愤怒冷哼了一声，开口问道：“罗亚，你为什么杀死天龙人，难道你想挑衅世界政府吗？”
罗亚听着战国得质问，也冷笑起来，一个以奴役他人为乐趣的人变态种族居然可以代表世界，而更令人可笑的是标榜正义的海军居然成为了天龙人的走狗。
罗亚并没有回答他的话，反而对着战国说道：“战国，像你这样有实力的人为何坐天龙人的走狗，不如和我一样做一个自由自在的人！”
“混蛋”战国愤怒的吼道：“我可是海军，正义的海军，怎么能做海贼，这样有违正义！”
“难道像天龙人一样，随意的奴役他人就是你所谓的正义吗？”
听到罗亚的话战国明显一愣，曾几何时，自己也曾经质疑过自己是否正义，但是想到了海贼的所作所为，战国坚定的说道：“至少海贼不是正义，而当海军却能更好的执行正义。”
“而且小鬼，我可不会被你给说倒下，我一定会成为一个可以执行正义的海军。”战国看着罗亚大声的说道，尤其在说道正义二字时加大了语气。
场上的海军、海贼、卡普、罗杰包括罗亚等等，听到战国的话都不由得愣了片刻。
是啊，无论是谁都可以执行正义，只不过每个人的方法有所不同罢了，战国卡普当海军执行正义，也有一小部分海贼也在执行正义。
这一切都只看你个人是如何考虑，如何选择而已。
罗亚看着战国，久久无语，不知过了多久，罗亚说道：“战国，就让我们为了自己的理想战斗吧！”说完，罗亚便拔出雷切挥出一道巨大的雷电剑气。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第四十三章 盖欧卡出场
罗亚的雷电剑气带着震耳的惊雷声快速的飞向战国。
战国看着罗亚的剑气，浑身金光闪闪，蓦然间，只见场上出现一个十米左右高，小巨人般大小的大佛。
战国所化的大佛看着剑气伸~出右手说道：“大佛冲击波！”一道巨大的空气炮冲向剑气。
“彭”
剑气与与空气相碰撞，产生巨大的令人震耳欲聋的声响。
两股力量的碰撞产生的气浪犹如飓风一般，直接卷起地面上的烟尘朝着四周扩散开来。
“不愧是战国，仅仅一段时间不见，你又变强了一点！”
罗亚嘴角微微上扬，笑了笑。随后罗亚举起雷切，双脚踩在地面，连续踏下，地面便出现几道裂纹。
嗖的一声，罗亚的身影便如同闪电一般快速的闪过。顿时消失在原地。
“不仅仅你便强了，我也不是白过，现在的我可不是以前的我了。”
说完，罗亚举起手中的雷切，一股惊人的气势从罗亚身上散发开来，直达云霄，将天空中的云都给斩开，久久不能复合。这股气势慢慢的又收了回来，最终缓缓的与罗亚合为一体。
在罗亚身上发出气势的同时，罗杰和卡普，雷利等人也停止战斗看着罗亚，随后一口同声的说道：“大剑豪！”
特别是雷利与罗杰，他们都是大剑豪，所以罗亚在成为大剑豪的那一刻他们便知道了，因为他们的剑意告诉他们，世界上又多了一个大剑豪。
除此之外，在场的许多海军或者海贼一方的剑豪在罗亚成为大剑豪的时候都感觉到了一股巨大的压力。一股来自灵魂深处的压力。
因此他们都十分羡慕的看着罗亚，他们这么久都没有成为大剑豪，而罗亚这么年轻居然就这么顿悟了，成为了大剑豪，这让他们情何以堪。
“大剑豪吗？”罗亚看了看自己手中的剑，他早就知道他马上就能够成为大剑豪了。所以并没有太大的吃惊！
海贼王世界的剑客分为三大境界，剑客，剑豪，大剑豪。至于上面还有什么境界，罗亚便不知道了。
第一境界：剑客，剑客是刚刚开始修炼的剑士，优秀的剑客可以斩出剑压。
第二境界：剑豪，凡事能够领悟出斩铁之境的剑士就能够成为剑豪，剑豪就可以释放剑气。
第三境界：大剑豪，剑豪领悟出剑意就可以成为大剑豪，大剑豪可以将剑意融入剑气中，增加剑术的威力！
“战国这次真是谢谢你，你每次过来都给我带来了许多好东西！”罗亚看着战国一脸笑眯眯的样子！
“哼，是吗？”战国看着笑嘻嘻的罗亚说道：“那你不如好好的回报我一下，和我去一趟因佩尔顿！”
“不了不了，那还是让你自己去吧！等我以后有空了再去。”罗亚听到战国的话连忙拒绝起来，他的实力虽然很强，但是去了那里就不一定出的来。至于以后，以罗亚的实力倒是可以去看看。
“是吗？那可由不得你了！”
战国听到罗亚的拒绝，并没有意外，举起双手对着罗亚喝到：“连环冲击波！”
一道道空气

冲击波快速的冲向了罗亚，空气流动所产生的气浪携带着大量的烟尘到处飞扬，瞬间便遮住了罗亚的视线。
“哼哼，不愧是战国，实力又强了！”看着战国那明显威力加强的冲击波也有点脸色沉重起来了。
罗亚现在虽然实力达到最强的一列，但是也没有自大到可以承受顶级大将的一击。
“正好，我也想看看大剑豪究竟有多大的力量。”说完罗亚举起手中的雷切，身上散发出独属于大剑豪的剑意。
罗亚的双眼露出熊熊战意看着战国，挥出一道道龙形剑气“雷龙斩！”
虽然眼前烟尘挡住了罗亚的视线，但是罗亚的见闻色完全可以感知战国的攻击，龙形剑气精准的将战国的冲击波一个接着一个斩落。
“小鬼，这一次我可不会大意！”罗亚刚刚斩落冲击波，战国就冲了出来，伸~出大佛的手掌对着罗亚拍去。
“战国，偷袭可不能打败我！”罗亚依靠着见闻色感知着战国的行动不慌不忙的举起雷切对着战国就是一刀。
“彭”
战国的大手压在罗亚的雷切上，两人脚下的地面承受不住两人的力量逐渐裂开，两人的脚都不自主的往地下陷。
“小鬼，你的力量又增强了，看样子这段时间你特别努力！”战国看着被自己压着的罗亚，却丝毫没有一点吃力。
“嘛，没办法，被你们海军给盯上了，如果不努力以后可是会进入因佩尔顿的。”
“那当然”战国居高临下的看着罗亚说道：“正义必将战胜邪恶，你也一定会被制裁的！”
“呵呵”罗亚冷哼起来，什么正义必将战胜邪恶，因为胜者即是正义。
“雷龙斩”罗亚立刻收刀退到一边，将剑意再次注入刀中对着战国就是一刀。一条龙形剑气带着大量的雷电之力快速的飞向战国。
“哼”战国看着罗亚的剑气，冷哼一声，便以不符合他身高的速度快速的躲避开来！
剑气从战国的身旁路过飞向远方的，迅速的砍中了远方的亚尔其蔓红树的一个巨大的树枝。
“彭”“砰”
亚尔其蔓红树上面便发生一道爆炸，随声而落下的是一个巨大的树枝。无论是亚尔其蔓红树还是树下的树枝都因为剑气上携带的雷电而变得焦黑！
闪避到一边的战国，再次对着罗亚进攻而去，双手对着罗亚拍去：“小鬼，我看你还是投降算了，世界政府的支援马上就到，现在的你可是被拖住了！再不投降可就来不及了！”
“是吗？我可不这么觉得！”罗亚看着战国笑了笑！随手用刀挡住了战国的攻击。
“小子，你可不要耍什么花招，我可不会再次上你的当的！”战国看着罗亚的笑容，立刻露出警惕之色。上次看到罗亚笑了，然后他就被抓了，这次他可不想再中招！
“哈哈，战国哪有那么多花样，我只不过是想给你介绍一下我的同伴！”说完罗亚顿了顿喊到：“出来吧！盖欧卡！”
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第四十四章 前往鱼人岛
罗亚的话音刚落，一道巨大的长着手臂的蓝色鲸鱼快速的从海边钻了出来。“主人，我来了”
盖欧卡的出现与说话，立刻吸引了在场所有人的注意力！
“哇哇，这是会说话的海王类，真是奇怪，更奇怪的是我竟然不能感受到他的内心！”罗杰看着盖欧卡露出好奇的表情，刚刚他可是使用他聆听万物之声，没想到什么都没有听到。
“哈哈，是吗？没想到他居然有这种能力，我真是特别佩服他了。”卡普也对罗杰的话感到好奇，他可是知道罗亚的能力，刚开始的时候卡普可是经常吃罗杰的亏，后来才习惯不经过思考战斗才避免的。
当然其实这只是罗杰的能力还不是特别的强，盖欧卡不仅仅是系统召唤而来的，单单说他本来就是一个世界的神灵之一，自然不是普通人可以读取到他的内心的。
“这是……这是海王类，居然还会说话！”战国也同样惊讶的看着罗亚从海中呼唤出来的生物。
“别这样说！”罗亚看着战国纠正道：“他可不是海王类，他叫做盖欧卡，传说中大海的创造者！”
“大海的创造者，真会说大话！”战国听到罗亚的话一脸的不屑，大海的创战者，怎么不说世界的创造者！
罗亚看着面露质疑的战国开口说道：“战国，信不信由你，现在给你表演一个节目！”
“表演节目！”战国听到罗亚的话，心里突然有一种不好的预感！
“卡普，泽法，你们所有人都要小心，不要被罗亚给算计了！”战国焦急的对着海军众人说道。
“知道了，战国我可不害怕他！”卡普听到战国的告诫，虽然表面不怎么在意，其实内心十分警惕，毕竟那可是连罗杰的聆听万物之声都无法看破的存在。
罗亚看着一脸戒备的海军，开心的大叫道：“盖欧卡，展现你大海的创造者的力量！”
“知道了。主人！”盖欧卡的话音刚落，便发动了他的专属特性根源之海，当他出现的时候天气会变成大雨，无法因为其他原因所更改，除非烈空座，或者罗亚的亲自动手。
当他发动根源之海的时候，天空突兀的变得阴沉起来，并且下起了超级大暴雨，如同冰雹一般，从阴暗的天空落下，打在人的脸上都觉得疼痛。
“打雷”随着盖欧卡的声音落下，一道巨大的雷霆从天空之中坠落，瞬间照亮了昏暗的天空。
“轰隆隆”坠落下的雷霆直接砸中一个军舰上，军舰顷刻间就变成一个巨大的火球不断的燃烧着，照耀着海面，看的周围的人都觉得耀眼！
“你这个混蛋在干什么？”卡普看到一个军舰爆炸立刻愤怒起来，他可是十分热爱海军的，现在居然有一个奇怪的家伙在自己面前对着海军动手，这如何不使他愤怒。
“铁拳”愤怒的卡普直接抛开罗杰跳到盖欧卡的头顶一拳打下去。
“彭”
铁拳打到盖欧卡的头顶，盖欧卡瞬间便被打沉海底，但是片刻后盖欧卡再次露出他的脑袋看着卡普：“老头，你的力量不错，人类中你的实力相当的不错！”
“居然没事！”

卡普惊讶的看着没有任何事的盖欧卡，他可是知道他的拳头可以打碎一座小山，可是刚刚打在盖欧卡的头上，盖欧卡居然仅仅沉入海底片刻后再次浮到水面！
“老头，可不要大意！破坏死光！”盖欧卡的额头发出一道巨大的金色光线，以迅雷不及掩耳之势冲向了卡普！
“不好，有危险！”卡普看着迅速而来的金色光束，内心大警，连忙使用剃快速的险而又险的闪开。
“彭”
盖欧卡的破坏死光直接集中香波地群岛上的一颗亚尔其蔓红树。
“轰隆隆”被击中的亚尔其蔓红树直接被折断，倒塌在地上，并且不断的燃烧着。
“好强的威力，什么时候克里森海贼团又有了如此强的成员了，怎么好运全部都让他遇到了！”卡普看着倒地的亚尔其蔓红树，带着惊讶与羡慕的说道。
“不过，我也不是敢惹的，竟然敢小瞧我！武装色铁拳”卡普看着盖欧卡，微微的弯了一下腰，双手放在腰间，随后便使出自己全身的力量覆盖着武装色朝着盖欧卡一拳砸去。
“铛铛”
“卡普，你的对手可是我，怎么能够随便离开呢？”
一旁的罗杰看着使出全力的卡普，立刻使用西洋剑挡在了卡普面前。
在他看来盖欧卡或许实力特别强悍，但一定不是卡普这家伙全力出手的对手，连忙跑到卡普面前拦着，毕竟他和罗亚暂时还是盟友！
“战国，怎么样，现在可是海贼有优势，而且你的海军援助还不知道什么时候才能到。”罗亚望着战国嬉笑着。
“不要得意，只要拖住你们，到时候海军援军一定会到，到时候只要拿下部分人就足够了！”
战国看着罗亚脸色面露铁青，他没有想到罗亚居然多了这么多人，本来他带来的人正好可以对付罗亚与罗杰两个人。
但是却没有想到罗亚手下居然有多出了一个女人，实力压着自己手下的中将，现在居然又多出一个海王类，连卡普都需要用尽全力。
“早知道就再多带一些人了！”战国现在内心也在暗自悔恨，当时因为要带的人多，便先带着部分人先过来了，没想到现在却陷入尴尬之中。
“好了战国，不用担心了，不会出大问题的，你不用担心！”罗亚看着一脸担忧的战国，嘴角微微上扬。
“你，混蛋，你不许跑！”听到罗亚的话，战国微微一愣，随后便反应过来。
“盖欧卡，现在就麻烦你了，我们先去鱼人岛，你先拖住他们，然后你再自己赶过来！”
“放心吧！主人，这就交给我了，只是小事而已！”盖欧卡听到罗亚的话，毫不犹豫的答应了。
（本书这段时间的盖欧卡不强，海军只要精英中将可以拖住，当然盖欧卡也可以拖住大将，只不过海军都还不了解罢了！而且强化版只是海贼世界比宠物小精灵世界的等级高一点罢了！至于世界等级只是本书设定罢了！）
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第四十五章 合金果实
“不好”战国听到罗亚的话脸色一变，立刻对着卡普叫道：“卡普，快点拦住他们，不要让他们逃跑！”说完，战国就盯着罗亚，防止罗亚逃跑！
“罗杰，我可不会让你逃跑的！”卡普笑着看着眼前的罗杰说道。
“哈哈，卡普，你这话已经说过很多遍了，每次不是都让我逃跑了，我看你还是让让吧！省的浪费时间！”罗杰同样带着笑容看着卡普。
“哼，不试试怎么知道，这次你就去监狱里吧！到时候身为朋友我会去看看你的！”
“不用了”罗杰顿了顿对着卡普说道：“你看看那里，似乎他都准备好了！”说完还指了指远处的盖欧卡以及他附近的许多水球。
说完，远处的盖欧卡就像响应罗杰一样大叫了一声：“根源波动！”
无数的能源球凝聚在盖欧卡的身边，随后便不断的发射出去。一道道能源球便朝着海军飞了过去。
“不好，快退！”卡普看到盖欧卡的能源球后连忙对着众位海军大叫道。
听到卡普的话，无论战国还是泽法，亦或是未来的三大将，都连忙撤退，他们都能够感觉到那个能量球里的恐怖，所以根本就不想硬接。
“哈哈，战国，我先走了！”说完罗亚几人看都不看战国一眼便迅速逃走了。
“可恶，不要走，快点拦住他不然以后就没有机会再抓住他们了！”战国看着逃走的罗亚几人一边对着说道，一边就准备自己去阻拦罗亚几人。
“各位，你们还是留下吧！我还有一招送给你们！”盖欧卡看着蠢蠢欲动的战国开口说道。
随后，盖欧卡便冲进海里，‘冲浪’伴随着声音的落下，一道高达百米得巨浪出现在海军面前。
“不是吧，这么厉害，他该不会时想淹没整个香波地群岛吧！”一个海军惊恐的看着眼前的巨大海浪。
“是啊，我们不会要被淹死吧！我还没有结婚了！”
下一刻，整个香波地群岛的海军都变得恐慌起来，生怕下一瞬间就死在海里。
“战国”卡普看了看战国，开口说道：“我看我们还是先把这个海浪给解决掉吧，不然就麻烦了！”
战国看了看卡普，又看了一眼周围面露恐惧的海军，点了点头说道：“好，诸位，现在先把这个海浪给解决了。”
‘铁拳’
‘冲击波’
‘大喷火’
‘八尺琼勾玉’
在战国等人的攻击之下，海浪瞬间就被众人冲散了。不过罗亚等人的船和盖欧卡都消失不见了。
“战国，这个盖欧卡的能力不错，就是这个海浪的威力有点小！就是不知道根源波动的威力，刚刚他居然弄一个假的绝招！”卡普看着消失的海浪笑了笑。
战国看着卡普冷哼道：“哼，他的能力虽然不是非常强大，但是却非常棘手，特别是对于恶魔果实能力者，更加棘手的是他是罗亚的船员！”
“这倒是没错！”卡普点了点头，盖欧卡的威力或许不是特别强，但那也是对于他们这些人来说，而且他们也不是可以随便承受的

。
而且盖欧卡全是操纵海洋的能力，对于能力者简直就是克星！最重要的是他是罗亚的船员！
“对了，战国！”一旁的泽法突然想起什么似的：“战国，你有没有看到罗亚的船员多了一个女的，是罗亚的女朋友！”
“女的！我注意到了！是冰冻果实的能力吧，这个我在和罗亚交战的时候就注意到了，实力特别强悍！”战国想起交战时那个压着中将的女子就觉得人生特别灰暗。
“什么，冰冻果实，我怎么不知道？”一边的卡普听到两人的话，露出一脸懵懂的表情。
战国和泽法听到卡普的话，额头上布满了黑线，这都什么人，其他人都注意到了，就他没有！
另一边，葛雷等人站在船上看着海里的景色，一开始的时候到处都是蓝色，不过随着时间的过去，海里的就逐渐变得暗淡无光。
不过众人依旧看到海里的美景，各种鲜艳的小鱼，奇特的海底小型生物，偶尔还能看到小的海兽。
葛雷看着海底感慨的说道：“船长，这海底真是漂亮，如果不是遇到你的话，说不定我就真的很难遇到这么美丽的景色。”
罗亚看着手中的木盒子淡淡的回了一句，随后看了一眼葛雷就陷入沉思，说实话葛雷的天赋虽然可以，但是已经明显的跟不上罗亚的步伐了。
就像这一次的战斗，葛雷只能对付海军少将级别的，而且只能应付，这样的实力完全无法担任一番队队长。
但是他又是罗亚的老人，如果撤掉的话难免不好，想了想，罗亚还是决定将合金果实交给他。
“葛雷，我这里有一颗合金果实，就交给你了，希望你可以成为我们海贼团的支柱！”说完就将木盒子扔给了葛雷。
“船长，我……”葛雷还没有说完便被罗亚打断。
“你可不要说不要，身为克里森海贼团的一番队队长，你的实力实在是太弱了，你们说对不对！”
“没错，队长你还是吃了吧！你可不能丢我们的脸！”黑米等人立刻起哄起来。
“知道了，船长！”听到众人的话，葛雷也同意了，他也知道他这个队长的实力不行，他也曾经想找一个恶魔果实吃了，但是哪有那么好找。
却没有想到罗亚居然给了他一颗恶魔果实，这更是让他心里暗暗的说道一定不会让罗亚失望。
“好了，队长，让我们看看你的能力！”一番队的众人看到葛雷吃下后立刻围了过来问道。
“好好，大家等等！”葛雷听到众人的话，也立刻期待起来。
葛雷看着自己的右手，在自己的目光注视下，手上很快便出现了一层金属覆盖着，随后一只合金爪出现在自己的眼前。
葛雷拿起自己的刀放在合金爪上，右手轻轻一捏。
咔嚓一声，自己的刀就被捏碎。
“嘶”众人都倒吸一口气，他们没有想到居然如此轻松就捏碎一把刀。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第四十六章 尼普顿与乙姬
“这个果实看上去好厉害的样子，队长真是太幸运了！”一个海贼羡慕的说道。
其余的海贼也是面带羡慕的表情，恨不得吃下果实的不是葛雷而是自己。
“好了”罗亚看了看众人开口说道：“一个再优秀的恶魔果实，如果使用者不优秀那也是白搭，希望你们可以明白。”
“知道了，船长！”
“好了，你们看着前面的罗杰他们的船，他们经常经过这里，好好的注意，别出岔子！”
在海底行驶了很长一段时间，并没有遇到什么威胁，比如说海王类什么的，其实罗亚根本不知道海王类都被盖欧卡吓走了！
虽然盖欧卡的实力并不是强的爆炸，但是盖欧卡自带的大海的创造者的身份给了他极大的帮助，比如不会有什么海王类会袭击他。
总之，罗亚很轻松的就到达了鱼人岛，刚刚到达鱼人岛，就看到罗杰在和前面的人似乎在做什么交谈。
“罗杰怎么了，为什么不进去？”罗亚走上前看着罗杰问道。
“哈哈，是这样的，鱼人岛因为经常被人类海贼骚扰，并且抓捕鱼人和人鱼，所以现在有点矛盾，他们说要记录一下。”
罗杰怕罗亚误会什么，连忙解释起来，因为他也是同情鱼人的遭遇，害怕鱼人和罗亚产生矛盾。
“那就让他登记一下吧！这又没有什么大不了的！”罗亚不以为意的说道。
“是吗？那就好！”罗杰听到罗亚的话则松了一口气，他还真怕罗亚与鱼人岛有了矛盾，他就不知道应该帮谁，毕竟罗亚的实力强，还符合自己的胃口。
其实罗杰也是过于关心了，对于罗亚来说这只是小问题，不提鱼人岛的位置特殊，就是罗亚本人也不是十分暴躁的人。
登记很快，只是一会儿众人就做好了登记，随后便进入了鱼人岛。不过众人刚刚进入鱼人岛不久后。
“你说什么，有两个大海贼进入了鱼人岛？”一个有些橘色的头发以及胡子的高大鱼人看着眼前的侍卫大声叫道。
“是的，尼普顿国王，他们分别是大海贼哥尔多罗杰以及现在的海贼新人克里森罗亚，他们是一起开的。”
“尼普顿，他们是什么人？”一旁的美丽柔弱的人鱼好奇的问道。
尼普顿看着女子柔情的说道：“乙姬，他们都是人类的大海贼，是我们鱼人岛得罪不起得！”
“是吗？不如我们一起去看看吧！”
“不行！”尼普顿看着乙姬焦急的说道：“你不可以去，我去，我是鱼人岛的国王，是海之大骑士，这么危险的事我自己去。”
“尼普顿，就让我去吧！我也有重要的事要问！”乙姬眼泪汪汪的看着尼普顿，似乎有一种你不答应我就哭给你看的意思。
“好好，我同意，不过你要小心了！”尼普顿看着乙姬无奈的说道。
另一边，罗亚与罗杰等人走在鱼人岛的大街上，而四周的鱼人明显十分害怕，看到罗亚等人都连忙躲开。
“看样子他们受到过很大的灾难

，现在十分害怕人类。”罗亚看着周围的鱼人不由自主的说道。
“是啊！”罗杰也看了一眼说道：“他们因为经常被人类抓住给当成奴隶拍卖，所以十分害怕我们！”
“这就是这个世界的悲哀之处，也是弱者的悲哀之处，总之这个世界病了，需要人来救他！”
听到罗亚的话，众人都沉默了，许多人都知道，但是从没有人敢说出来，他们都下意识的忘记这件事，不想了解。
“哈哈，伙计们不用担心！”罗杰看着沉默的众人笑了笑，“大家不用这样，这个世界病了，就让我们做医生，改变这个世界如何，男子汉不就是应该这样吗？”
“是啊，这不就是我们出来旅行的目的吗？”说完众人都开口哈哈大笑起来。
“这些家伙真的没有问题吗？”艾斯德斯看着众人犹豫的问道。
“哈哈，艾斯德斯不用这样，你不觉得他们这样才是不错吗？各个都带着纯洁的笑容！”罗亚看着艾斯德斯开口调笑道。
“哪里？”听到罗亚的话就知道罗亚在说自己的恋爱需要带着纯洁的笑容。不由得反驳道：“他们笑得哪里纯洁，特别猥~琐！一点都没有罗亚你笑的好看。”
“是吗？你这么说我，我有奖赏？”说完罗亚就在艾斯德斯的脸上亲~吻了一下。
“哈哈，还是罗亚厉害，这么快就遇到喜欢的女孩子，还是特别漂亮和厉害的。”罗杰看着罗亚开口调笑起来。
周围的海贼听到后也纷纷嘲笑起来，弄得艾斯德斯特别害羞，当然这是因为认识的缘故，不然敢嘲笑她，可能她会让你见见魔神显现~恶魔之萃的力量。
“喂喂，你们知道吗？”罗亚看着罗杰海贼团的众人说道：“罗杰其实也有人喜欢！”
“是吗？是谁？”金发帅哥雷利率先问道，他和罗杰这么久还不知道居然有人喜欢罗杰。
“是啊！是啊！罗杰船长居然有人喜欢，是谁？”海贼团的其他人也迫不及待的问道，就连罗杰也是一脸好奇的表情，他也不知道有人喜欢过他。
“还能是谁？海军卡普呗，不然他干嘛天天追着你们！”
“不是把，他是海军，追我们不是应该的吗？”罗杰疑惑的说道。
“拜托”罗亚一副你很白痴的样子说道：“金狮子不抓，白胡子不抓就抓你，这不是有问题吗？这还不够明白吗？”
红发露出恍然大悟的表情说道：“罗杰船长，没想到卡普中将居然喜欢你，怪不得我们天天被追！”
“是吗？原来是这样的，我就说卡普怎么老是追着我，原来他喜欢男的？”
罗亚看着一脸笑容的罗杰不由自主的打击起来：“有些男人长的居然就只有男的喜欢，真是失败。”
“哈哈，罗杰船长真是失败！”罗杰海贼团的人听到罗亚的话纷纷嘲讽起来。就连罗杰也开口大笑起来。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第四十七章 组建鱼人部队
“欢迎几位大海贼来到鱼人岛，我是鱼人岛的国王尼普顿！”突然传来一个声音打断了众人的笑声。
众人顺着声音看过去，就看到一个高大的鱼人带着一群鱼人侍卫快速赶来。
“原来是尼普顿国王，在下罗杰，初次见面，请多关照！”罗杰看着尼普顿率先开口说道。
说实话这也是他第一次见尼普顿，以前虽然来过几次，但每次都走的冲忙，没有来得及见一下尼普顿。
听到罗杰的话，尼普顿也就松了一口气，他最怕的就是罗杰不讲理，现在看来，罗杰还是很有礼貌的。
“哪里那里，我还应该说对不起呢？几位初次到来，我没来得及招待各位。不如几位到我的龙宫城一趟，让我招待各位。”说完，尼普顿用着期待的目光看着罗杰等人。
“罗亚小哥，你觉得呢？”罗杰听到后并没有立刻回答，反而询问着罗亚的意思。
罗亚思考了片刻便说道：“没关系，无所谓了！”
“是吗？那太好了，众位请随我来！”说完尼普顿就率先走在了前面。
众人只好跟随着尼普顿走向龙宫城，初次进入龙宫城，众人只觉得龙宫城特别高端大气上档次。不过也是，毕竟龙宫城传承了几百年，这么豪华也是应该的。
罗亚还好，毕竟作为船长总要保持风度，至于其他人。
“哇塞，好大的宫殿，如果我有这么大的房子那该有多么好啊！”
“是啊！是啊！这该有多么有钱，我真的特别羡慕他们，真想这是自己的！”
听到手下的话，罗亚真的很想去踹他们两脚，居然这么丢脸，简直就像一个土包子进城一样。
幸好，不一会儿尼普顿便带着众人到达了宴会的地方，众人才停止了议论，否则的话，罗亚说不定就要好好修理他们一顿了。
“诸位，我在这里敬大家一杯！”尼普顿坐在首位，拿起酒杯率先说道。
“好好，干杯！”
酒过三巡，一道清脆动人的声音打断了众人。
“罗杰船长和罗亚船长觉得人类可以和鱼人和平共处吗？”
“不好意思，忘记和大家介绍了，这是我的王妃，乙姬！”尼普顿看着大家连忙介绍给众人！
“没关系，这都是小事，我听到乙姬王妃刚刚的话，我只想说人类可以和鱼人和亲共处的！”一旁的罗杰不以为意的说道。
“那罗亚船长觉得呢？”乙姬听到罗杰的话，明显的开心起来，问罗亚的语气也很开心。
罗亚看着一脸期待的乙姬，略微思考了片刻后说道：“想要人类与鱼人和平共处，只有两个办法！”
“哪两个办法？”乙姬听到罗亚的回答，激动的问道，她一直想让人类与鱼人和平共处，但是许多人都无法理解，没想到今天有两个人赞同，另一个居然有方法，如何不让乙姬激动。
就连罗杰也高看了罗亚一眼，要知道他刚刚的话可是有安慰乙姬的意思，但

是没想到罗亚居然有办法，这也让他充满期待。
罗亚看着周围的期待，沉思片刻便说道：“第一种方法是鱼人岛有很强的实力，让其他人不敢随意动手，第二种方法是鱼人岛投靠一个特别强大的人，让别人不敢对鱼人岛动手。”
“罗亚船长，我是希望鱼人和人类和平共处，你这算是什么方法？”乙姬听到罗亚的话，不满的说道。
罗亚无视了乙姬的不满说道：“你要知道和平的前提就是自身实力的强大，不然没有人认为你有资格和他和平共处！”
罗亚说完顿了顿又说道：“人类就连人类自己的同胞都敢奴役，更何况鱼人呢！”
听到罗亚的话，在坐的人都点了点头，的确，人类都喜欢奴役人类，谁还会把鱼人放在眼里，想要和平，的确只有拥有强大的武力，让别人不敢对你动手。
“哼，我一定会让人类与鱼人和平共处的！”看着周围的人都赞同罗亚，乙姬虽然知道罗亚的话正确，但她还是想试一试。
“随便你，毕竟你想要做什么我可没有干涉的权利！”罗亚看着倔犟的乙姬，并没有再次劝她，有些人不吃点苦头，不遭受失败是不会回头的。
“好了，大家就不要讨论这种事情了，大家难得来鱼人岛一趟，好好的喝一杯吧！”尼普顿见场面一度尴尬，连忙开口来活跃气氛。
不一会儿原本尴尬的场面消失不见了，再次出现了欢快愉悦的氛围。
突然一个侍卫跑进来开心的对着尼普顿说道：“国王大人，虎龙大人回来了！”
“什么，虎龙回来了，我去看看！”尼普顿听到侍卫的话露出开心的笑容，随后顿了顿尼普顿对着众人说道：“大家先喝着，我有事先出去一趟！”说完，尼普顿就快速跑了出去！
至于一边的罗亚听到虎龙这个名字总觉得在哪里听到过，不过一时又想不起来，只好作罢！
不一会儿，尼普顿便再次回到宴会厅，身边还带着一个人。
“恩人！”只见那个人快速的走到了罗亚的身边随后大叫了一声。
罗亚看着眼前的人，随后恍然大悟道：“原来是你！”
罗亚想起来了这个叫做虎龙的就是罗亚在香波地群岛的拍卖会救下来的鱼人，当时他就告诉罗亚得名字，不过当时罗亚并没有在意，但是没想到居然会在这里相遇。
“是啊！我也没有想到会在这里遇到恩人你，不过恩人你怎么会在这里，早点告诉我我也好招待你！”虎龙开心的问道。
“哦，我在这里是因为刚刚经过鱼人岛，想要通过鱼人岛前往新世界，顺便看看能不能在鱼人岛招募鱼人海贼。”
没错，就是招募鱼人海贼，原本罗亚想到新世界再招募海贼的，没想到居然在这里遇到虎龙，而且看样子他在这里很有地位，罗亚才临时改变主意的。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第四十八章 进入新世界
“罗亚，你要招募鱼人海贼部队吗？”罗杰听到罗亚的话，好奇的问道。
罗亚点了点头说道：“没错，鱼人本身实力不错，而且会游泳，日后海贼团的能力者不幸落水，鱼人可以很快的救下能力者！”
“这倒是真的！”罗杰也赞同起来，毕竟鱼人在海中救人的确是特别方便！
“真的吗？罗亚船长不嫌弃鱼人吗？”一旁的虎龙激动的问道，他这么多年以来，发现人类特别嫌弃鱼人，没想到今天不仅遇到了恩人，还有意组建鱼人部队。
“我从来没有讨厌过任何人，我只讨厌那些人渣罢了。”
“是吗？既然罗亚船长喜欢，那我一定帮助罗亚船长组建鱼人部队！”坐在一边的尼普顿听到两人的对话就知道罗亚是虎龙的救命恩人。
尼普顿顿时就觉得要帮助罗亚组建鱼人部队，一是报答罗亚救了虎龙的恩情，二是可以拉拢罗亚这样年轻的强者，当然最重要的是罗亚并没有针对鱼人岛的坏心思。
就这样，罗亚在鱼人岛招募海贼的事情就这样确定下来了。
第二天，鱼人岛的边上，罗杰海贼团的众人正在不断的往海贼团上面搬运物资。
一边的罗杰看着罗亚说道：“罗亚小哥，你真的不准备和我一起前往新世界了吗？”
“不了”罗亚摇了摇头说道：“我们海贼团现在的实力还是不够，我准备再鱼人岛招募海贼，然后训练一段时间后在前往新世界！”
“也对，你的确得准备一段时间！”军舰想到罗亚的海贼团，高端战力不少，罗亚、艾斯德斯、莱恩、盖欧卡三人一兽，在新世界都是数一数二的战力。
但是人数太少，都是低端战力。葛雷他们五人的实力还行，但是比较新世界则差太多。留下来倒是一个明确的选择，否则的话他们虽然站的住脚跟，但是一定会损失惨重。
“那我们就先离开了，不打扰你们了！”说完罗杰在雷利红发等人与罗亚的其他船员一一告别后，就登上了海贼团随后便驶入大海之中了。
随后，自从罗杰离开后已经有了三个月了，在这三个月里，罗亚的海贼团发生翻天覆地的变化。
首先，罗亚的海贼团从以前的四十几人扩充到现在的200多人，已经正是可以操纵两百米长的大海贼船。
其次就是虎龙也因为报恩的缘故，加入了罗亚的克里森海贼团，罗亚也就让他统领鱼人番队，让他当四番队队长。
至于三番队因为以前答应的缘故一直保留在那里，当然也同意虎龙日后争夺三番队的队长。
最后，因为罗亚经常陪葛雷修炼的缘故，葛雷的实力迎来了一个爆发，霸气中见闻色和武装色通通入门，足以担任一个一番队队长。
当然罗亚还交会了虎龙与艾斯德斯，使得众人都拥有了一个大海贼的队长应有的实力。
当然，在鱼人岛的这段时间，罗亚解决了许多在鱼人岛闹事的

四海来的海贼，不仅打败了他们，还收编了许多人。
这样不仅使得罗亚的海贼团的实力大涨，还在鱼人岛获得巨大的声望，使得他不仅成为鱼人岛的大英雄，还顺利的招募许多鱼人。
现在，罗亚的海贼团已经扩大到有四个番队，三个战斗番队，一个特殊番队。
一番队60人，队长葛雷。二番队60人队长莱恩。四番队60个鱼人，队长虎龙。最后就是罗亚的特殊番队50人，队长则有艾斯德斯担任。
同样这三个月里也发生了许多大事情，其中最为出名的就是罗亚。他的克里森海贼团的赏金再次增加。
克里森罗亚，克里森海贼团的船长，大剑豪，不知名的动物系幻兽种的能力者，罪名杀害世界贵族天龙人，罪大恶极。赏金九亿贝利，生死不论！
艾斯德斯，冰之女王！克里森海贼团的成员，冰冻果实的能力者。罪名杀死世界贵族天龙人，罪大恶极。赏金3亿贝利，不论生死！
盖欧卡，绰号大海的创造者！克里森海贼团的宠物，拥有操纵大海的能力。赏金3亿贝利，不论生死！
葛雷，克里森海贼团的一番队队长，体术强者，赏金两亿贝利，不论生死！
莱恩，克里森海贼团的二番队队长，体术强者，赏金两亿贝利，不论生死！
其中葛雷和莱恩相对较差，所以赏金也比不上艾斯德斯他们，除此之外，海贼团的其他人也或多或少的得到了悬赏。
也正是因为罗亚的赏金达到了九亿贝利，获得了一个新的高度，所以罗亚这段时间收编其他的海贼团才特别的顺利。
而今天时间也到了海圆历1493年，而他的海贼团也到了进军新世界的时候了，经过了三个月的锻炼也是时候找个地方检验一下了。
鱼人岛，黑珍珠号旁边，此时的黑珍珠号边上站满了人，大量的人类和鱼人。
鱼人岛的国王尼普顿知道了罗亚要前往新世界，特别前来相送。
在这段时间，罗亚多次帮他解决麻烦，使得他与罗亚的关系特别好，大量鱼人加入罗亚的海贼团也是尼普顿帮忙大肆宣传的。
另外还有许多鱼人岛的居民因为罗亚帮他们解决海贼的缘故，特意前来相送。
罗亚看着尼普顿感谢道：“尼普顿国王，这段时间多谢国王的帮忙！”
“哪里哪里，这段时间还要多谢罗亚船长帮我们解决那些海贼！”尼普顿连忙回谢道。
“那我们就离开了！”说完罗亚和海贼团的众人便相继登上黑珍珠号。
“罗亚船长再见了！”鱼人岛的居民看到罗亚快走后连忙大声喊到。
罗亚看了看那些欢送的居民，随后看向海里深处，凝视远方。目标，新世界。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第四十九章 政府加盟国
新世界，罗亚离开鱼人岛进入新世界已经三天了，而罗亚进入的这片海域是前世罗亚十分熟悉的地方――爱特沃尔海域。
没错就是前世罗亚看的动漫中，罗杰与金狮子交战的地方。
原著中，世界政府因为罗杰的威胁，放出消息，罗杰得到古代兵器的下落。
金狮子知道后，在爱特沃尔海域拦下来罗杰，让罗杰与他联手统治世界，被罗杰拒绝后，愤怒的金狮子在爱特沃尔海域与罗杰开战。
罗杰被金狮子一度逼入绝境，但是一场大风暴救了罗杰，金狮子的舰队也损伤大半，金狮子本人更是因为这场风暴，头上插~入一个船舵。
行驶在爱特沃尔海域，罗亚看着蓝蓝的大海，回过头问道：“葛雷，我让你查的资料怎么样呢？”
“船长，我已经调查过了，这附近有十六个国家，有九个是世界政府加盟国，其余七个被血屠和人魔占领了！”
葛雷顿了顿又说道：“这七个国家都不是重要的国家，所以被世界政府给放弃了，而且血屠和人魔一直都在争夺地盘，所以他们才能安然无恙！”
“是吗？”罗亚思考了片刻，再次问道：“血屠和人魔的实力如何？”
“船长！”葛雷翻了翻资料说道：“血屠的赏金是六亿七千万，下辖三个番队，人魔的赏金六亿九千万，同样下辖三个番队！而且两个都是体术强者，而且都十分残暴！”
（两人在香波地事件后赏金涨了）
罗亚想了想随后说道：“是吗？我们先占领一个国家！然后再统一爱特沃尔海域！你们说我们先占领哪个国家？”
“船长，你看看这个国家如何，洛克王国，整个国家有一百万人口，附近有一个海军基地，基地中最高长官是一个中将，实力是一个剑豪！”葛雷看了看罗亚询问道。
“一百万人口吗？那应该能够提供很多税收吧！”罗亚听到后直接忽视了海军的问题，一个中将而已已经不能够威胁他了。
他现在只在意这些人能够给他提供多少赋税，毕竟他的氪金系统可是十分需要钱的。而他占领地盘也只是为了得到更多的钱。
“是的，船长，洛克王国每年交给天龙人二十亿贝利的天上金，为了筹够这笔天上金，洛克王国每年的税收大约缴纳七成以上，弄得国内怨声载道！”葛雷虽然不知道罗亚为什么这么缺钱，但还是回答道。
“是吗？也就是说，我们现在去解放他们应该会受到全国人民的爱戴吧！”
“理论上是这样没错的！”葛雷模糊的说道，其实他也不是很清楚，但是罗亚这么问，他也只好这么说。
“是吗？”罗亚顿了顿，看着海贼团的众人说道：“小的们，洛克王国现在正在被世界政府所迫害，我们需要去解救他们，让他们脱离苦海！”
小海贼们听到罗亚的话，立刻大叫起来：“哦，和船长一起解救被迫害的国家，我们是救世主！”
下面的葛雷等番队队长听到罗亚的话也是一

头黑线，他们没有想到罗亚居然还有这么无耻的一幕，占领别人的国家居然还说拯救他们。
不过他们内心也是特别期待，这么久了终于进入新世界了，同样他们也开始了新世界争霸的第一战，而且第一战就是世界政府加盟国！
洛克王国，现任的国王是洛克希德，希德自从上任以来一直在掠夺国家的财富。
同时为了保住国王之位，他每年都搜刮大量的财富贡献给天龙人，以此来获得天龙人的庇护。
同样的，因为收的税收过多，导致民众怨声载道，国内更是爆发起义，但是因为政府的帮助，起义多次失败！他也保住了自己的王位！
洛克王宫，由于爆发起义，希德多次受到起义军的刺杀，所以平日的王宫被大量士兵包围着，连一只苍蝇都无法飞入。但是今天洛克王宫却迎来了一个特殊的客人。
“站住，你们是什么人，这里可不是你们这些人可以待的地方。”宫门前的侍卫看着罗亚等人大叫道。
罗亚看了看眼前的侍卫问道：“你们知道我是谁吗？”
侍卫看着罗亚内心却在想到，他们是谁，难道是那个大公的公子吗？不过几人看了看最后回答道：“请问你是？”
“艾斯德斯，你来告诉他们我是谁？”罗亚强忍着笑容对着艾斯德斯说道。
“哦，我们的船长是来拯救你们国家的，帮助你们国家脱离暴君的统治！”
“哦，脱离这个国家，……起义军！来人……”几个侍卫还没有说完就变成一座座冰雕！
罗亚看了看冰雕对着艾斯德斯说道：“艾斯德斯，就拜托你了，不要让他们发现哦？”
“知道了，罗亚桑！”艾斯德斯看着罗亚幸福的说道。
“船长！”几个海贼看了罗亚一眼疑惑的问道：“我们为什么不直接攻进去，还要这么偷偷momo的进去！”
“没办法，如果让这个国家的国王跑了，他的财宝我们到哪里去找？”罗亚是不会忘记他所在的克里森王国就是藏有大量的金钱而没有被找到，罗亚可不想犯这个错误。
“知道了，船长不愧是船长，就是聪明！”几个海贼听到罗亚的话，顿时恍然大悟！
王宫内
希德看着自己眼前的几位大臣，开心的问道：“财政大臣，今年的天上金准备的怎么样，可不能耽误了交给天龙人的时间，出了事我们可担待不起！”
“放心吧，国王陛下，今年的天上金早就准备好了，不会出什么问题的！”
“是吗？”听到财政大臣的话，希德也放松了，接下来只要把钱交给海军护送，他的国王的地位就保住了，至于国内的叛乱到时候就交给海军吧！
就在这时大殿外传来一个陌生的声音：“没想到我来的这么巧，居然会遇到天上金！”
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第五十章 欲劫天上金
天上金是指世界政府加盟国每年都要上贡一部分财宝给天龙人“世界贵族”。170个加盟国都会将财宝交付政府海军的护卫船；要送天上金到圣地玛利乔亚！
罗亚也没有想到他居然会遇到天上金，而且似乎海军的运送部队就要到了，如果抢劫了这艘船就可以得到大量的积分了。
想到这里罗亚就决定了，直接抢了天上金，反正世界贵族他都杀过，也不在乎再多一个罪名！
而此时的希德则看着眼前的罗亚，愤怒的大叫道：“混蛋，你是谁，谁允许你进来的？侍卫呢？还不快进来把这些混蛋拉走。”
“侍卫呢？侍卫呢？”希德等了一会儿，见外面没有动静，再次大叫道。
罗亚看着眼前的大吼大叫的国王，皱着眉头，他没有想到一个国王居然这么失态。
不由得说道：“不要叫了，你的侍卫都被解决掉了！”
“解决了？”希德愣了一下，他一直以为这些人是某个大臣的儿子，但是没有想到是敌人，随后希德的脸色有点惊慌的说道：“你们是什么人，来这里干什么？”
“我们？我们是克里森海贼团，我是船长！”说完罗亚指了指身边的说道：“他们是我的夫人，船员！”
“海贼？”希德听到后愣了一下，随后开口说道：“海贼怎么会来我的国家？如果你是需要钱的话，我可以给你一些！”
“哈哈”罗亚听到后笑了一下，随后开口说道：“我来这里的目的就是为了这个国家，洛克王国！”
“国家，这可是我的国家！你可不要乱来，我的国家可是受到天龙人的庇护的，你要是对我动手，世界政府是不会放过你的。”希德听到罗亚的话，颤颤的说道。
一边的海贼听到后大笑道：“哈哈，你居然威胁我们船长，我们船长可是赏金九亿贝利的大海贼，而且还杀过天龙人，你居然拿世界政府威胁我们！”
“杀死天龙人！”希德听到众位海贼的话顿时冒起了冷汗，他没有想到罗亚居然杀死天龙人，这样的话就应该不害怕自己。
“大人，要不我多给你们一些钱，十亿贝利，有什么事咱们好商量！”
“不了”罗亚看了看希德说道：“这个国家我要了，你们觉得呢？”说完罗亚看了看在场的几位大臣。
“我赞同罗亚船长当我们的国王，只有罗亚船长可以救我们国家！”财政大臣听到罗亚的话就知道罗亚的厉害，立刻向罗亚投降！
其他的几位大臣听到后，也思考起来，新世界每天都有加盟国被海贼占领，如果不早做决断，他们就会玩玩！
想到这里他们就立刻说道：“我们愿意投靠罗亚船长！”
“你们这些混蛋既然敢背叛我！”希德愤怒的看着眼前的大臣，他没有想到这些大臣居然这么快就背叛他！
“喂，你叫什么？是什么职位？”罗亚指着第一个投靠的财政大臣问道。
财政大臣谄媚的说道：“罗亚船长，我是奥多，是这个国家的财政大臣！”
“是吗？财政大臣？

”罗亚看着眼前的奥多说道：“很好，从现在开始，你就是这里的国王，以后好好替我办事，我是不会亏待你的！”
“谢谢罗亚船长，谢谢！”奥多听到罗亚的话立刻开心的说道，他没有想到仅仅投降就可以当上了国王！
一边的其他的大臣则羡慕奥多，内心更是暗自悔恨，为什么不早点投靠罗亚。
“很好，现在有几个任务交给你，你会好好的完成的对不对！”罗亚看着奥多问道。
“没错，罗亚船长，有什么事情你尽管吩咐，我一定会完成的！”
“很好！”罗亚指了指身边的海贼对着奥多说道：“这些人是我的船员，这段时间他们负责帮助你，你要控制所有的军队，还有要负责安抚百姓，防止暴乱。”
罗亚顿了顿再次说道：“还有你要帮我打听天上金的下落，最后最重要的是让我知道洛克王国王室的宝藏的下落！”
“知道了，罗亚大人，不过那些叛军王国的军队恐怕不是对手！”奥多紧张的看着罗亚，生怕罗亚生气罢免自己。
“这件事很简单，明天你控制了军队后，发布旨意，你就说希德不适合当国王，你推翻了他，以后的赋税农民只收四层，商人收五层！还有你以后的税收给我六层！”
“知道了，我以后就这么做！”
“对了”罗亚突然想到什么，对着奥多说道：“记得天上金来的时候帮我拖住，然后告诉我！”
“知道了！”奥多听到罗亚的话就知道他想要做什么，不过聪明的他并没有多说什么，反正他已经投靠了罗亚了！
“你们这些混蛋，世界政府一定不会放过你的，你们一定会死的！”一旁的希德听到几人的话后绝望了，疯狂的对着几人骂道。
罗亚看着癫狂的希德，然后看了奥多一眼。
奥多看到罗亚的眼神立刻说道：“罗亚船长，这个宫廷已经没有侍卫了？”
听到奥多的话，罗亚才想起来王宫的侍卫都被他让艾斯德斯给冰封了。
“知道了，我待会儿让我的船员帮助你，你立刻控制侍卫，我要你在最短的时间内让这个国家安定！”
“放心吧！罗亚船长，我一定会好好的办好这件事的！”
三天过去后，在这三天内，罗亚充分见识了什么叫做政治手段。
奥多仅仅花费了不到三天的时间，就借助了罗亚的船员控制了王国的军队，后来又因为降低赋税，使得奥多受到了大量人民的爱戴。
当然，奥多还算聪明，知道了美化罗亚，让全国的人都知道了罗亚的功绩，罗亚也帮助奥多平定了叛乱。
当然这被罗亚拒绝了，他还想要打劫天上金，如果被别人知道了，天上金还敢来吗？
虽然老百姓并没有完全相信他们，但是相信只要时间足够，洛克，哦不现在应该叫奥多王国的百姓一定会支持他的！
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第五十一章 世界政府的阴谋
新的奥多王国的不远处，一艘挂着天龙人旗帜的船正在驶向奥多王国。
贝卡，是世界政府官员，因为负责天上金的事情，可以获得大量的油水。而且根本就不会有人打劫天上金，所以这份既安定又有钱的工作每年他都会负责！
今年也是一样，由贝卡负责爱特沃尔海域，虽然相比往年这片海域的王国变少了，但是仍然可以获得大量的好处。
“哈哈，今年又得到大量的贝利。那些国王还真是有钱！”船舱里，贝卡在他的私人房间内，看着眼前的贝利，兴奋的说道。
随后贝卡又像想到什么似的，面露不愉的暗骂道：“该死的海贼居然占领那么多国家，害的我少了大量的贝利！该死的，明年一定要换一片区域！”
想到这里，贝卡脸上露出一丝笑容，仿佛一大笔金钱即将进入他的口袋！突然一阵急促的敲门声打断了他的yy。
“谁啊！”贝卡面露不愉的问道。
“贝卡大人，是我，我又重要的事情禀报！”
“是你啊！你等等！”说完贝卡以最快的速度将自己眼前的贝利全部藏好！随后说道：“进来吧！”
“是的，贝卡大人！”说完门外的人便打开门走了进来。
“说吧，有什么重要的事？”贝卡看着来人问道。
“贝卡大人，刚刚我们得到消息，洛克王国已经覆灭了，现在的王国叫做奥多王国！”
“什么，覆灭了！”贝卡听完紧张的问道，要知道洛克王国可是爱特沃尔海域最大的国家，也是油水最多的国家，如果覆灭了，那么不仅他拿不到钱，说不定连天上金都不会交，怎么能不让他紧张呢。
“是的，根据消息三天前就覆灭了！”
贝卡听到后，思考了片刻，连忙问道：“现在洛克王国是由谁做主？”
“回禀贝卡大人，洛克王国现在变成了奥多王国，奥多是原来的财政大臣，似乎是发动政变获得王位的！”
“那有没有海贼的消息，奥多王国是不是海贼扶持的？”贝卡立刻问道自己最关心的问题，如果不是海贼那些无法无天的人，还没有哪个国家敢不交天上金！
“贝卡大人，并没有任何关于海贼的消息！”
“是吗？那就好！”贝卡听完后立刻松了一口气，只要不是最坏的情况就好，至于谁当国王他还真的不在乎！交齐天上金就行！
“那大人，天上金我们还去收吗？”一旁的手下，看了看贝卡，小心翼翼的问道。
“当然去收，要不然天上金你去补齐了！”贝卡看着眼前的人大骂起来。同时心里也想着下次一定把他给换掉，太笨了！
奥多王国，此时的奥多毕恭毕敬的站在罗亚面前，恐怕谁也想不到暗地里新的国王居然会对被人这么奉承！
“你是说收取天上金的明天就会到？”罗亚看着眼前的奥多问道。
奥多看着眼前的罗亚，忐忑的说道：“是的，他们还特意通知我们去迎接他！”
“是吗？既然他特意通知你了，那么你照做就是了，明天我正好也看看天上金到底有多富有！

”
想起这笔天上金，罗亚就非常激动，只要得到天上金后，再加上洛克希德的财富，罗亚就可以进行第四次氪金。
第二天，罗亚就和奥多等人站在了港口等待着天上金护送船队的到来。
不知过了多久，罗亚就看见一艘豪华的船慢慢的驶进港口。随后就看到一群穿着黑色衣服的人走了下来。
“奥多王国的国王呢？还不快把天上金交了出来！”下了船，贝卡看着罗亚等人大声叫道。
罗亚看着眼前的世界政府官员，一脸贼眉鼠脸的样子，一看就知道不是什么好人。
“喂，问你们话呢？你们新的国王呢？天上金还不准备好？要是耽误了交给天龙人的时间就完蛋了！”
同时贝卡的心里也在暗骂，以往他这么说的时候，那些国王哪一个不巴结他，没想到这一次居然不理睬他。他已经决定好了，这次回去就告他的状。
“你就是这次的天上金负责人吗？我有一件好消息要告诉你！”
“什么消息？”贝卡听到后，内心十分激动，心想这个国王终于上路子，看样子又有一大笔收入！
“没什么，只是想要告诉你，天上金我们接收了！”
“哦，天上金被……”贝卡听到后愣了一下，似乎以为自己听错了。
“没错，你没有听错，天上金我要了，就这样了！”罗亚重复了一遍，说完对着葛雷示意了一下。
葛雷等人看到罗亚的示意立刻走向了天上金运输船队！
“混蛋，你们干什么，这可是供奉给天龙人的东西，你们想干嘛？”贝卡看着葛雷大叫起来。
“白痴，这笔天上金我要了，你就好好的的休息吧！”
“你…………”贝卡话还没说完，眼睛一黑，就晕倒了！
几天后，圣地玛丽乔亚！
五老星老大看着周围的其他几个五老星问道：“天上金被劫了，而且还是那个罗亚，克里森罗亚！”
“就是那个杀死了霍明古的罗亚？”持剑五老星问道。
“没错，就是那个罗亚，他占领了洛克王国，而且还抢劫了天上金，完全不把世界政府放在眼里！”
“我看要不要让海军去抓捕罗亚，不能在这样放任他了！”
其中一位五老星想了想说道：“可是现在罗杰海贼团一直在寻找历史正文，如果被他发现了那个空白的一百年历史的话……”
听到这话，其他的五老星都沉默起来，空白的一百年这可是他们一直在避免的事，就连后来的奥哈拉也因此被摧毁！
五老星老大想了想随后说道：”要不这样，先挑拨血屠和人魔去对付罗亚！”
“他们两个似乎不是罗亚的对手？”
“没事的，拖住就行，等海军解决罗杰再去对付罗亚！”
“那就这么决定了！”其他几位五老星听到后异口同声的答应了。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第五十二章 时崎狂三和任意门
奥多王国，罗亚并不知道世界政府的阴谋。不过就算他知道也不在意，世界政府不会为了他大动干戈的，仅仅依靠海军自己的力量，罗亚根本就不在意！
而此时的罗亚正躺着温柔乡里，他正躺在艾斯德斯的大腿上，享受着艾斯德斯的按摩！
“怎么样，舒服吗？”艾斯德斯看着自己大腿上的罗亚温柔的问道。
“当然舒服！”罗亚看了看艾斯德斯深情的说道。
艾斯德斯听到罗亚的话，整个人都脸都红了，害羞的样子让艾斯德斯更有魅力！
突然门外传来声音打断了罗亚两人：“扣扣扣，请问罗亚船长在吗？”
“是奥多吧，进来吧，不要在外面了！”罗亚刚刚听到了声音，就知道了奥多来了，同时也特别期待奥多带了多少好消息来。
奥多进来后看到艾斯德斯那杀人的眼光，就知道自己进来的不是时候，紧张的说道。
“罗亚船长，我们已经清理好希德的藏宝地，并且把里面所有的金钱全部整理好了！总共一百二十多亿贝利，就剩下你的接收了！”
“是吗？我知道了，你先下去吧！”罗亚忍着激动，对着奥多淡淡的说道。
“是的，罗亚船长！”奥多说完，连忙跑了出去，艾斯德斯的眼光太吓人了，他相信在不跑出去他就会被吓死！
奥多离开后不久，就有一大堆侍卫搬着十几箱大箱子走了进来，不一会儿，侍卫们就放下箱子走了出去。
罗亚看着走出去的侍卫，对着系统说道：“系统，进行充值！”
“叮咚，恭喜尊贵的宿主充值成功，共计贝利一百二十亿九千万贝利！获得积分一百二十万九千积分！是否进行氪金！”
“一百二十万九千积分！”罗亚想了想随后对着系统说道：“系统，分为三次氪金，每次四十万三千积分！”
“叮咚，宿主花费四十万三千积分氪金，恭喜宿主氪金成功，获得永久性人物时崎狂三改良版召唤卡一张！”
“叮咚，宿主花费四十万三千积分氪金，恭喜宿主氪金成功，获得海贼王世界霸气精通卡一张！”
“叮咚，宿主花费四十万三千积分氪金，恭喜宿主氪金成功，获得哆啦A梦世界任意门一个！”
“系统，这是怎么回事，我为什么会得到霸气精通卡，我不是会霸气吗？”
罗亚听到奖励后立刻生气的问道，他不知道霸气卡有什么用，他都已经会霸气了，而且等级特别高！
就连自己的手下都有了霸气，莱恩和艾斯德斯都已经达到了中级霸气，得到这个根本就是浪费自己的贝利！
“叮咚，霸气精通卡可以让任何一个人霸气达到中级，并不限于宿主一人！”
“也就是说，氪金系统可以让别人使用喽！”罗亚想了想问道。
“叮咚，像这种卡片每个人都能使用，只要宿主同意对他们使用！”
“是吗？”罗亚听到后思考了片刻，这也的确不错，如果以后有了手下，暂时无法修炼霸气，那么就可以对他使用！
“对

了，系统，那个人物卡对我的忠诚度如何，还有那个任意门有什么用处？是不是到达世界上的任意地方？”
“叮咚，人物卡会对宿主决定忠诚，任意门可以到达宿主去过的任意地方！”
那就不错，无论是时崎狂三的能力，还是任意门的用处都非常不错。
时崎狂三是某个动漫中的女主之一，拥有灵装――神威灵装三番，拥有天使刻刻帝！
能力是操纵时间的能力，可以吸收他人的时间，并且狂三还拥有影子能力，可以产生大量影子，并且到达去过的任意地方！总之他的能力特别强。
如果她还会霸气的话，那么在这个世界上的能力就非常强大！以她的能力只要贮存的性命足够，一般的中将绝对不是对手。
而且根据系统所说，时崎狂三的能力经过强化，可以使用寿命，可以使用体力。而且有的大绝招可以吸收他人的寿命与体力！
“对了，系统，那我任意门是不是得日后随身携带，这么大的门是不是有点不方便？”
这件事罗亚也是相当的关心，毕竟总不能每次出门都带着一个门，战斗的时候也带着一个门！
“叮咚，宿主可以把他放在系统特有的储物空间内，空间可以放入系统所出的东西！”
“我靠，你怎么不早说，现在才说！”罗亚气的大骂道，如果不是今天问一下，说不定以后都不知道这件事！
“宿主并没有问我这件事，所以不关我的事！”
“靠，推的倒是蛮快的！”罗亚在一旁暗骂起来，但是却没有任何办法！谁让系统就是大爷呢！打不得骂不得！
骂了有一会儿，系统却没有任何动静，罗亚也不得不停止。
“系统，给我使用时崎狂三人物卡！”罗亚说完眼前就出现了蓝色的光圈。
“真老套！”罗亚看着眼前的光圈，不由得吐槽起来。
倒是一旁的艾斯德斯非常有兴趣的打量着眼前的光圈。
“罗亚桑，这是不是就是你当初召唤我的光圈！”
“没错，怎么样，是不是十分老套，这都这么久了，也不换一个新的花样！”
“没有啦！罗亚桑！我觉得还是相当不错的，相当的时尚！”
艾斯德斯看着眼前的蓝色光圈略敢兴趣的说道。
说话间，光圈中就出现了一个穿着哥特式萝莉装的少女出现在罗亚的面前。
少女走出光圈后看着罗亚调侃的说道：“小帅哥，你就是我的宿主吗？果然蛮帅的吗？看样子这一次没有来亏了！”
说完，少女还搂着罗亚的胳膊说道：“我叫时崎狂三，日后请多多指教！”
罗亚还没有来得及说话，另一边的艾斯德斯看到后，就直接搂住罗亚的另一只胳膊，示威的对着时崎狂三说道：“我叫做艾斯德斯，是罗亚的女朋友！”
（下一个人物可能是呆毛！）
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第五十三章 两个女人之间的战争
“是吗？”狂三带着挑衅的语气说道：“仅仅只是一个女朋友罢了，又不是夫妻，更何况夫妻都可以随时离婚。”
“哼！总比你这个外人好！至少我们是男女朋友关系！你们呢？”艾斯德斯不甘示弱的回绝起来。
中间的罗亚看着两个人不由说道：“好了，大家都是同伴，没有必要为了小事吵起来！”
罗亚不得不阻止，要不然两个人可能会真的打起来。
“哼”两人听到罗亚的话，也不再争吵，不过两人相互对视着，罗亚觉得，如果他不在的话，他们两个人很有可能会打起来。
“好了，既然大家不吵了！那我们就去奥多王国逛逛吧！”
“好”“好”两个人异口同声的答应道，说完就紧抓着罗亚不放。
罗亚看着两个人抓住自己的右臂，无奈的苦笑了一下。只好就这样任由他们抓住自己。
奥多王国，大街上到处都是人来人往的王国居民。自从叛乱军被平定后，再加上新的王国颁布了一系列的法律，减免税收等一系列的政策。
所以虽然王国居民一时间不信任新的国王，但是却想看看新的政策会不会实施，所以还没有再次爆发起义。
大街上，艾斯德斯和狂三两个人不断的走动着，看着一个又一个的商品。不一会儿艾斯德斯就拿着一个东西走来问道。
“罗亚，你觉得这个怎么样！”
罗亚看着艾斯德斯手中的手链，还没有来得及说话，一边的狂三就拿着自己手中的物品跑来问道。
“罗亚，你看看我手中的东西怎么样，好看吗？”
“哼，先说我的！我先问的！”艾斯德斯看着狂三冷哼道。
罗亚看着又要争吵的两人不由自主的说道：“好了，不用说了！”
听到罗亚的话，两人便立刻停止了争吵，用着充满期待的目光看着罗亚。
罗亚看了看两人随后说道：“我觉得……”顿了顿罗亚再次说道：“你们这么漂亮，我觉得无论什么戴在你们身上都非常漂亮！”
“切”
两人听到后都不满的回答道，在她们看来，罗亚这根本就是在敷衍她们。
“好了”罗亚看着生气的两个人说道：“不要生气了，我们走吧！我请你们两个去吃东西！”
“好！”两人同时回答了一声，随后一左一右挽住罗亚的胳膊。
随后，罗亚就在两女的搂住下朝着奥多王国的饭店走去。
马路上，一个男人羡慕的看着罗亚对着身旁得男子说道：“喂，刚刚那小子你看到了吗？居然一个人拥有两个美女，真的令人特别羡慕。”
“是啊！真好，一个御姐，一个少女，唉，两朵好好的鲜花就这样插在牛粪上了。”
一间饭店里，“来，罗亚，吃块烤肉！”
“没错，多吃点才能长大！”
艾斯德斯和狂三两个人都在不断的往罗亚的碗里放肉，不到一会儿，罗亚的碗里就再也放不下了。

也幸好自从来到这个世界后，罗亚的饭量就不断的变大，实力越强吃的越多，所以罗亚才能吃的下这么多饭。
“来来，再吃一点！”两人看着罗亚吃完所有的东西，再次往罗亚的碗中添加烤肉。并且还相互对视了一眼，挑衅的看着对方。
新世界，莫克王国，是爱特沃尔海域的一个王国之一。不过很早就被血屠海贼团给占领了，直到现在都是血屠海贼团的驻地，今天莫克王国来了一个令血屠不喜欢的人。
血屠看着站在自己眼前的男子，生气的问道：“人魔，这里可是我的地盘，你来到我的地盘想干什么？”
人魔看着怒吼的血屠淡淡的说道：“血屠，我今天不是来和你吵架的，也不是来和你战斗的！”
“那你是来干嘛的？我可不相信你是来找我聊天叙旧的！”
“我来这里的目的是为了救你！”
“哈哈哈哈”血屠看了人魔一眼，大笑道：“人魔，你这是在说笑话吧！我需要你来救我，开什么玩笑！”
“是吗？”人魔听到血屠的嘲笑，也不生气，淡淡的说道：“是吗？你应该知道克里森罗亚吧！他已经来到新世界了！”
“那又怎么样，以他的实力来到新世界不是很正常吗？”突然血屠像想到什么似的，问道：“他该不会也来到了爱特沃尔海域吧？”
人魔并没有回答血屠的话，反而认真的盯着血屠看。
“那你有什么主意？”看着人魔的样子，血屠就知道了自己的猜测是正确的。
“我们联合吧！”
“联合？”
“没错！”人魔看着血屠说道：“他现在占领了洛克王国，现在改名叫奥多王国，如果我们不联合，日后爱特沃尔海域就是他克里森罗亚的地盘了！”
血屠低下头的沉思了起来，一旁的人魔也没有打扰他的思考，他知道这件事不是那么容易决定的，如果是他，他也会好好的考虑。
过了很久，血屠说道：“既然我们联手的话，那你有什么计划，要知道他可是和罗杰是朋友！”
想起罗杰，人魔笑道：“不用担心，罗杰现在正在被海军追捕，卡普天天跟在他后面，哪里有机会过来，而且我们把罗亚解决后，他可不一定会过来帮罗亚报仇！毕竟他们可没有多大的交情！”
“那什么计划呢？”
人魔听到血屠的话就知道血屠已经同意了，连忙说道：“计划需要什么，到时候我们两个联手对付罗亚，至于他的船员就交给我们的船员！”
人魔顿了顿再次说道：“至于那个冰冻果实的女的就交给我们的副船长，我想他一个女的根本就不算什么！”
血屠听了人魔的话，想了想，也是的，罗亚这么年轻实力估计就算强也不算什么，他们两个联手就能对付，至于其他的船员能比的上他们经历过血与火的船员厉害吗？
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第五十四章 狂三与艾斯德斯
想明白后，血屠对着人魔说道：“好，我同意了，一个不知道怎么出名的小鬼而已，有什么好怕的，我们需要好好得教教他们什么叫做前辈！”
“好，想明白就好，我们可是前辈，纵横爱特沃尔海域这么多年怎么能够输给一个小鬼！”说完人魔就准备离开莫克王国。
“等等！”血屠突然叫住了人魔说道：“留下来提前庆祝一下，庆祝罗亚那个小鬼早日解脱！”
“好，不就是庆祝一下吗？可以！”听到血屠的话，人魔松了一口气，他可是害怕血屠突然改变主意，否则的话他一个人可不敢保证是罗亚的对手。
奥多王国，此时的罗亚简直就只能用两个词来形容。开心，痛苦！
开心是罗亚此时被两个大美女伺~候着，痛苦是两个大美女不顾及他的感受，每天都换一大堆衣服，吃一大堆饭！
然而罗亚的手下却不知道罗亚的痛苦，反而羡慕的说道：“船长真是幸福，这么快就有了两个船长夫人！”
“是啊！”另一个海贼也同样带着羡慕的语气说道：“如果我有像船长夫人这么漂亮的女人就好了，我这辈子都心满意足了！”
“拉倒吧！就你这副德行，能够娶到老婆就算不错了！还想要船长夫人这样的美女当老婆！”
就在众人瞎吹的时候，突然一阵急cu的声音传来。一个海贼快速的跑来，边跑边叫道。
“船长，不好了，有大事发生了！”
“什么事，这么重要！”艾斯德斯与狂三露出一脸杀气看着眼前chan抖的小海贼。
下面的小海贼chan~抖的看着艾斯德斯两人，刚刚一着急居然忘记了不能打扰两位夫人，否则的话一定会被惩罚的。
“喂，怎么不说话了！”两人同时问道，心里却在暗骂两人，这么不懂的规矩，看样子以后要让他们懂懂规矩。
说完，克里森海贼团的所有成员都打了一个冷汗，仿佛有什么大事发生一样！
小海贼听到两人的大叫，立刻说道：“船长，两位夫人，我们刚刚得到消息，血屠海贼团和人魔海贼团的人都向我们奥多王国赶来，似乎想要对我们动手！”
“是吗？应该是他们，不过不用担心，一群小喽喽而已！”
罗亚听到海贼的话，联想的两个海贼团的名字就想到了当初香波地群岛的时候见到的两个海贼。
当初的时候他就注意过两个人，实力还算不错，不过也就是如此，还未达到未来七武海级别而已，罗亚根本就没有放在心上。
罗亚看了看四周的众人问道：“你们谁有兴趣去玩玩！他们的实力最多也就是队长级别的，这一次就交给你们了，我不会插手的！”
“船长，这次你不会插手吗？”葛雷看了看罗亚问道。
“没错！”罗亚十分肯定的回答。
因为日后罗亚肯定是这个世界的顶级势力之一，到时候就不能什么事都要靠他自己，也需要好好的培养自己的手下，培养他们的实力和办事

能力！
“等等，我也要去，血屠就交给我吧！”一旁的时崎狂三突然说道。
“那另一个人魔就交给我吧！我也想看看人魔海贼团究竟有多么厉害！”
说完，艾斯德斯用一种挑衅的目光看着时崎狂三！而时崎狂三也同样回以眼色！
也不知道罗亚是不是眼花了，他似乎看见两个女人的之间似乎有火花一样，随时会被点燃！
看到这个画面，罗亚就觉得浑身打了一个冷颤，他似乎已经可以看到自己未来的场景，如果在多几个女人，这个场面似乎不敢想象！
“好了，既然你们也想要战斗的话，那么你们两个各自带一个番队去吧！”
“既然这样的话我就带一番队吧！”时崎狂三听到罗亚的话，率先说道。
听到狂三的话，艾斯德斯立刻说道：“那我就要二番队吧！莱恩，你跟着我！”
“知道了，船长夫人！”莱恩还是一如既往的憨厚！
“那葛雷你和我一起走吧！”说完狂三就率先朝着港口走去，而葛雷也跟着狂三走去。
罗亚看了看离开的两女，内心为血屠和人魔感到倒霉，什么时候来不好，偏偏这个时候来。
“对了”罗亚看了看虎龙说道：“虎龙，你带着鱼人海贼团在奥多王国四处看看，防止暴乱，以及有人叛乱！”
“知道了，船长！我这就带着我的番队去四处看看，防止有什么大事发生！”
另一边，血屠与人魔站在船上看着远处的奥多王国！
“似乎他们已经知道我们要来这里了？”血屠看着奥多王国的港口的众人，对着人魔开口说道。
“毕竟我们根本就没有隐藏自己的踪迹，而且他们能够占领这里，肯定也有自己的情报来源！”
不一会儿，两个海贼团的船就靠近了奥多王国的港口。两人还未上岸就听到一声清脆悦耳的声音。
“你们两个究竟谁是血屠！”
血屠看着眼前可爱问话的可爱少女，笑着开口调侃道：“美女，我就是血屠，怎么样，是不是仰慕我的英明，想要投靠我呢？”
一边的人魔看到后也立刻插嘴说道：“美女，他不怎么样，不如投靠我吧！我一定会让你快乐的！”
“是吗？我今天来找你的目的是……”时崎狂三顿了一下随后继续说道：“目的是杀了你！”
话音刚落，一道枪声响起！一道子弹从狂三的古朴手枪中射~出快速的飞向了血屠！
血屠尚未听到枪声见闻色就感受到一股危险，连忙避开，果不其然，血屠刚刚避开，就听到一声枪响，随后身后的一个海贼就应声倒地。身上也多出一个血骷髅！
看着躲开的血屠，狂三笑了笑道：“这就是见闻色霸气吗？居然可以躲开，真的一个不错的能力。”
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第五十五章 狂三vs血屠
看着倒在地上的手下，血屠只看了一眼，对他来说死人已经不重要了，更何况他的代号叫血屠，根本没有把手下放在眼里。
他反而对狂三特别感兴趣，刚刚那把枪差点打中他，如果不是见闻色他可能真的会被打中！
“小姑娘，你的实力不错，差点可以打到我！不如投靠我吧！不会让你失望的。”血屠一脸认真的对着狂三说道，他刚刚招募狂三只是调侃她，现在却是真的想招募，这么厉害的人，又漂亮是一个不错的选择。
“是吗？”狂三看了看眼前的血屠，再次举起手中的枪就是一枪！
“啪”“彭”
随着枪声响起，血屠手下又一道身影应声倒地！
血屠阴沉着脸对着狂三说道：“看样子不给你一点教训就不知道我的厉害了！”
虽然血屠不在意自己的手下，但是连续两次都被杀了自己的手下，使得血屠感到颜面尽失，特别是在人魔面前。因此决定给狂三一个教训！
血屠拿起刀，快速的朝着狂三砍去，转眼间就到了狂三的身边，手起刀落一刀砍下去！
“撕拉”
狂三的整个人都被血屠砍成了两半，鲜血不断的喷涌而出，就连身体里的肠子都可以轻而易举的看见，甚为恶心！
四周的人看到后，都惊讶的看着成为尸体的狂三，他们想到过许多结局，但是都是大战一番才分出胜负的。
但是谁都没有想到战斗这么快就结束了，狂三居然瞬间就被杀了。
“喂喂，船长夫人好像死了，我们回去会不会被骂？”一个海贼看到地上的尸体呆呆的问道。
“这个……恐怕……应该……一定会被骂的，我们完了！”
就连一边的艾斯德斯都惊呆了，同时心里也在暗骂，为什么要逞强，现在好了，居然都死了，同时心里也在暗自悔恨，为什么不多注意一点。
血屠看着眼前被他劈成两半的少女，也是一脸的惊讶，他没有想到狂三这么快就解决了。暗自想到：“难道是我变强了，还是我高估她了！不应该啊！”
“彭”“啊啊啊啊！”
突然一声枪响和痛苦声，惊醒了各自思考的众人。
只见血屠的身上多出了一个血洞，而在他不远处则站着一个哥特式少女！少女拿着枪对着血屠，枪上还冒着烟，很明显血屠被少女打伤了！
众人看了看少女，又看了看地上的尸体，露出一脸惊呆的表情，这是怎么回事，怎么有两个一样的人！
血屠看着眼前的狂三，自言自语道：“是恶魔果实能力者吗？我刚刚应该打的是分身吧！”
狂三看着血屠嬉笑道：“安啦啦，血屠船长也太不小心了，居然这么大意，刚刚怎么没有躲开我的枪呢？”
“小姑娘，你是恶魔果实能力者吧！还真的不错的能力，不过我倒要看看你能够用几次替身！”随后血屠就快速的冲向了狂三！
狂三看着靠近的血屠，直接使用影子能力消失在原地，随后又出

现在了其他的地方。
血屠看了消失的狂三，见闻色瞬间使出，然后立刻冲向另一个地方！
“刻刻帝！一之弹！”随后在众人惊讶的目光下，狂三将手枪对准自己就是一枪！被击中的狂三瞬间消失。
“彭”消失的狂三伴随着枪声再次出现，只见狂三的枪所对准的血屠身上再次出现一个血洞。
“混蛋，怎么可能！”血屠有点惊讶的叫道，他没有想到居然再次被狂三打中，并且他居然没有察觉到狂三的攻击。
“小丫头，你会霸气？”血屠疑惑的问道。
“安啦啦，血屠船长，你说的是霸气吗？我难道会吗？”
“是吗？”血屠看着狂三的表情，不像在说谎，随后又看了看狂三背后的钟问道：“你后面的钟是你的能力吗？”
“安啦啦，血屠船长怎么能问这个，这可是我的秘密！”
“是吗？”血屠看着狂三，就猜想狂三的能力与那个钟有关，只要摧毁它的话，就可以打败狂三了，不过能不能摧毁那就看他的实力了。
“刻刻帝！一之弹！”狂三再次使用出自己的能力后瞬间消失！
血屠看着消失的狂三内心一紧，努力的使用着见闻色观察四周。
“在这里！”血屠忽然感受到一股威胁感出现在自己的身边，连忙朝着旁边避开。
“彭”
刚刚避开的血屠就听到一声枪响，一颗子弹从自己的身边擦身而过！
“好险！”血屠看着出现在身边的狂三，整个人都松了一口气，他的见闻色终于捕捉到狂三的气息了。
“居然躲开了，那么再来一次，刻刻帝！一之弹！”看到躲开的血屠，狂三再次使用刻刻帝的力量让自己的时间加速，达到瞬移的效果！
“彭”
血屠再次躲过子弹对着狂三笑道：“这一招已经对我没有效果了！”
“是吗？”狂三看了看笑容满面的血屠说道：“既然一之弹不行，那么你就试试八之弹的威力吧！”
说完，狂三拿起手中古朴的枪对着自己又是一枪！
随后，场上出现一道又一道穿着哥特式萝莉装的少女。手中拿着枪，异口同声的说道：“现在你看看可不可以打败我！”
“这是……船长夫人，这么多，到底哪一个才是船长夫人！”克里森海贼团的人都惊讶的看着场上无数的狂三！
“这些都是那个女的？”血屠看着眼前的狂三惊呆了，在他的见闻色当中这些都是活生生的狂三，绝对不是假象之类的。
当然这也是他们不了解狂三的能力，狂三的刻刻帝八之弹可以把她以前各个时间段的她给拉出来一同战斗！
只不过，其他时间段的狂三的能力比较差，但是还是同一个人，同样拥有生命！同样可以杀人与被杀。
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第五十六章 艾斯德斯vs人魔
“血屠船长，你可得小心了！”狂三们异口同声的说道，随后同时举起手中的枪！
“砰砰砰”无数的枪声响起，一道道一道组成密集的火力网，朝着血屠网去！
“可不要小瞧我！”血屠大吼一声，举起刀不断的挥舞着，一颗颗子弹不断的被劈落，一时间血屠与狂三们僵持不下。
一边的人魔看着血屠，虽然他也喜欢血屠死去，但是现在还没有对付罗亚呢，血屠还不能死去。
虽然不喜，但是人魔还是站了出来，准备帮助血屠一起解决狂三，然后再去对付罗亚。
谁知刚刚站出来就有一道蓝色的身影挡在自己的面前！
挡在他前面的就是艾斯德斯，和人魔一样，艾斯德斯虽然不喜欢狂三，认为狂三想要和他抢罗亚，但是她还是不得不出来阻挡人魔。
“是你？”看着眼前的艾斯德斯，人魔一下子就认出来了，毕竟当初在香波地群岛，就是艾斯德斯亲手杀死天龙人的，而且艾斯德斯还是冰冻果实的能力者，让他记忆犹新！
“你想阻拦我？”人魔看着艾斯德斯率先问道。
“我们可是敌人，我难道不应该阻拦你吗？”
“是吗？阻拦我可是要付出巨大的代价的，你决定好了吗？”
艾斯德斯看了人魔一眼，嘲讽着说道：“只有弱者才会这么说，强者都是直接动手的！”
果然，听到艾斯德斯的话，人魔的脸色变得铁青起来，自从成为大海贼后，就再也没有任何人敢这样和他说话了。没想到今天一个女人居然敢和他这么说话。
“臭女人，居然敢这么嚣张，今天我一定要好好的教训你一顿！”
说完，人魔双手紧握，扭了扭自己的脖子，全身筋骨不断的响动着，显然是为了接下来的攻击蓄力。
同样的，艾斯德斯紧紧盯着，手中握着自己的西洋剑，浑身不断散发着阵阵寒气，不一会儿，艾斯德斯的四周便被寒冰所包围！
两人之间突然有两股气势不断的碰撞，周围的沙石也因此不断的翻滚着，使得四周到处都是烟尘。
突然，两人同时出手，人魔挥出一拳，携带着惊人的气势以及与空气摩~擦产生的爆炸声，朝着艾斯德斯挥去。
艾斯德斯看着人魔挥出的一拳，并没有惊慌，她从小就和危险种交战，长大后更是当上了大将军，见过很多场画面，经历过很多次战斗。
或许人魔的实力是他遇到过的比较强，但是却不是最强的，想起了以前皇宫中的布德大将军，人魔就比他差一点。
布德的亚德米勒威力可是十分强悍，而艾斯德斯能够被称为最强的大将军，足以证明艾斯德斯的实力强的变态！
艾斯德斯看着气势汹汹冲来的人魔，两眼凝视着他，右手放在西洋剑上，虽然她更擅长使用冰冻的能力，不过在这个世界也是一个剑豪，所以她想试试看这个世界的力量。
想到这里，艾斯德斯快速的拔出手中的剑，一道剑气携带着寒冰之气，快速的斩向了人魔。

“彭”“咔嚓咔嚓咔嚓”
人魔一拳打在剑气上，瞬间便把艾斯德斯的剑气打碎，不过剑气上的寒冰顷刻间便把人魔的右手给冰冻住！
“哼，武装色缠~绕！”
人魔看见自己被冰冻住的右手，冷哼一声，随即使用出武装色缠~绕着双手，轻轻一挥舞，右手的冰块就破碎了！
“这个女人还真是厉害，差点就中招了！”人魔看着艾斯德斯一脸的凝重，他刚刚如果不是反应较快，恐怕早就被艾斯德斯的冰给冰封住，虽然最后只冰住了一只手，但是也让他吃了亏。
“呵呵，你的实力不错啊！居然可以挡住，要知道以前可没有多少人可以挡住我的冰封！”
艾斯德斯也是诧异的看着人魔，她虽然不认为人魔会被她一招打败，但是也没有想到人魔居然没有受到多大的伤！
“哼，臭女人，我可不会输给你，刚刚不过就是大意罢了！”
说完，人魔紧握着双手，身上的肌肉不断膨胀，一眼看去就知道人魔他浑身充满了力量。
“给我去死！臭女人！”人魔怒吼一声，双tui用力一蹬快速的冲向艾斯德斯，而地面也因为人魔的力量产生的反作用力而裂开，随后坍塌产生一个巨大的坑洞。
“不要小瞧女人，可是会吃亏的！”艾斯德斯看着人魔，右手放在西洋剑上，不断的有些寒气从双手上不断的涌出。
很快四周的地面全都因为巨大的寒气，长出了立在地面上的冰刺！
艾斯德斯双手挥出西洋剑，一道道的剑气带着寒冰之气飞向人魔。
人魔看着飞来的剑气，有着之前的教训，不敢有一丝的小瞧，凝重的看了一眼，随后双手覆盖着霸气一拳轰去。
“砰砰砰”
空气中不断的发出碰撞声，艾斯德斯的剑气不断的被人魔给打碎！仅仅片刻，空气中就没有任何剑气，只剩下剑气所残留下的冰渣！
人魔看着空气中消失的剑气，不给艾斯德斯任何反应机会，立刻冲了过去，用尽全力打向艾斯德斯，想要靠这一招的力量结束战斗。
“哼，痴心妄想，我可不会这么的脆弱！”艾斯德斯看着人魔的动作，就知道人魔的意图，同时也冷哼起来，更加认为人魔瞧不起女人，也决定要好好的为女人教训一下人魔。
想到这里，艾斯德斯的剑上同样的也覆盖着一层武装色。再次对着人魔就是一剑，虽然同样都是轻轻一挥，但是两次剑气的威力却是天差地别。这就是附加霸气与没有附加霸气的区别。
霸气在海贼王世界里，是十分重要的，剑术，霸气，恶魔果实只要一个精通就是强者。会霸气的不一定是最顶级的强者，但是最顶级的强者无一不是霸气精通。
就连人魔看着眼前的艾斯德斯的西洋剑上面的覆盖着的武装色也惊讶的叫道：“你居然会霸气？从伟大航道来的居然会霸气？”
ps新人新书求收藏！求鲜花！求十分评价！
<b>
</b>
第五十七章 大战继续
在人魔看来，罗亚这些从伟大航道来的海贼应该是不会霸气的，虽然他们也想过罗杰会教他们霸气，但是想到时间来看，他们应该还没有学会。
那么他们就不是刚刚学的，而是很久就学了，想到这里人魔满脸泪水，想当初他们刚刚进入新世界没有学会霸气，被一路吊打。
幸亏熬了下来，才学会霸气的，而人家还没有进入新世界就会霸气。人和人的差距往往就是这么大！
虽然人魔觉得世界如此不公平，但是他还是小心翼翼的看着逐渐靠近自己的剑气，现在他可不敢小瞧艾斯德斯。
“武装色缠~绕！”
话音刚落，人魔的双手就覆盖着一层漆黑的霸气，任何一个霸气高手在这里的话，就会发现人魔的霸气已经达到了中级。
随后，人魔使用着覆盖霸气的双手对着艾斯德斯的剑气轰去。
“轰隆隆”剑气虽然消散，但是其影响使得四周的地面到处冰块。就连人魔的身体也布满了冰霜！整个人都变得白茫茫的一片。
“彭”
人魔使劲的跺了跺脚，身上的冰霜都被震碎了就连地面都被人魔跺出一个巨大的凹洞！
“好冷！”
人魔震碎冰霜后不由得打了一个哆嗦，要知道艾斯德斯的帝具魔神显现恶魔之粹的威力可是丝毫不下于冰冻果实的，人魔虽然仅仅是被冰霜波及，但是却也让人魔感到寒冷！
“现在还敢小瞧女人了吗？”艾斯德斯看着打哆嗦的人魔不由得嘲讽起来。
听着艾斯德斯的嘲讽，人魔不由得愤怒起来，破口大骂道：“臭女人，我只不过是大意了，现在我就让你知道我的厉害。”
说完人魔快速的朝着艾斯德斯狂奔而去，似乎愤怒使他的速度更加的快速，不一会儿便来到了艾斯德斯的身边！
看着近在眼前的艾斯德斯，人魔不假思索的就对着艾斯德斯一拳砸去。
艾斯德斯看着愤怒的人魔，不由得说道：“战斗最大的忌讳就是产生愤怒！”
说完，艾斯德斯快速的闪避开来，提起剑对着人魔就是一挥，一道冰寒的剑气直接对着人魔斩去，人魔躲闪不及直接被剑气命中。
“轰隆隆”“咔嚓咔嚓咔嚓”
剑气命中人魔的时候，直接产生爆炸，爆炸产生的沙石飞舞，不过片刻间便被寒冰所冰冻住！
“砰砰，砰砰，砰砰”
飞舞的碎石还没有落下，便被寒气给冰冻住，随后冰石发出砰砰的声响掉落在地上。
而人魔也没有逃脱冰封的命运，直接被艾斯德斯给冰冻住。
而这个画面正好被人魔海贼团的人给发现，惊惧的海贼直接大叫道：“船长被打败了，船长被打败了！”
所有人都停止战斗看着被冰冻住的人魔，所有人内心都为之胆寒，这才多久，人魔就被打败了。
而人魔海贼团的人更是不堪，直接就逃跑了，原本两个海贼团的质量就较差，几个队长更是被莱恩，葛雷等人压制。现在人魔被冰封，他们更加没有战斗的

欲望！
“咔嚓，咔嚓，咔嚓”
突然场中传来一阵咔嚓声，众人顺着声音望去，就见到冰封人魔的冰块直接破裂，人魔也从冰块中走了出来！
走出来的人魔，并没有理会艾斯德斯，反而对着人魔海贼团的众人大骂道：“该死的，谁允许你们逃跑了，我不是没有事吗？刚刚只不过是我大意了！还不快我和继续战斗！”
一个逃跑没多远的海贼听到人魔的话后，立刻停下来，看了看人魔，开心的说道：“原来如此，我就知道船长没有这么容易死！”
其他的海贼也看了看，虽然他们总觉得有问题，但是船长还在，如果他们逃走的话，以后船长回来后他们也就完蛋了。所以也慢慢的走了回来。
看着众位成员回来后，人魔内心松了一口气，虽然这些人实力不强，但是任由他们逃走的话，会影响剩下来的海贼的士气，原本就不利的战斗甚至会因此奔溃！
不过，虽然局势被他稳定下来了，但是他的内心却多了一层阴影。
这场战斗原本是想他们两个联手对付罗亚的，剩下的人交给自己的副船长和几个队长。
但是，现在罗亚还没有见到，他们就被拦下来了，甚至全程处于下风。想到这里，他的内心就一片沉重。
他可不认为罗亚是依靠两个女人才能统治一个海贼团，不说刚刚悬赏就提到了罗亚是大剑豪，还有一个幻兽种的恶魔果实。
他们原本以为是海军的阴谋，让那些剑豪挑战罗亚，以此除掉罗亚。现在看来那都是真的，而且一旦罗亚出手的话，他们可能就会立刻惨败！
同样的还这么想的就是血屠，刚刚人魔被冰封住的时候他就十分担心，虽然最后逃出来了，但是他更加的担心！
他无法打败狂三，人魔无法打败艾斯德斯，现在还有一个罗亚没有出现，一旦出现的话，他们可能会失败，想到这里他就决定一旦有机会就一定要逃跑。
“安啦啦！血屠先生在想什么，居然失神了，这在战斗中恐怕不太好！”
狂三的话音刚落，一声枪响，血屠的身上再次出现了一个枪痕。
“混蛋，你这个臭女人！”愤怒的血屠举起刀直接砍向靠近自己的狂三。
“撕拉”靠近他的狂三被直接砍成两半，鲜血直流。
看了看倒在地上的狂三，血屠大吼道：“你人再多有什么用，这已经是多少个了，我倒要看看你还有多少人！”
“安啦，血屠先生真不是绅士，对待女孩子居然这么残暴，这样以后可是不会讨女孩子喜欢的！”
狂三看着血屠，再次露出她那调皮的性格，至于地上一大堆狂三，她没有放在心上，只要有足够的生命，她就可以召唤出更多的狂三。
ps本书明天也就是8月27日，周末上架，也不知道说什么，总之特别紧张，都说首订特别重要！上架当天，八更是少不了的，订阅的好当天晚上就加更！（只要400人订阅就加更！）
<b>
</b>
第五十八章 战斗结束
“呵呵，小丫头，只要实力足够就可以得到许多女人！绅士风度有什么用，可以吃吗？”
“是吗？”狂三打量了血屠一眼，开口嘲笑道：“呵呵，我可不认为血屠先生有多么强大的实力！被我一个小女子打成这样！”说完狂三还指了指血屠身上的几个伤痕。
血屠看了看自己的身体，随后笑了笑说道：“不过就是小伤而已，而且小丫头你知道霸气吧！我估计你也知道，毕竟也是罗亚的人，不过你会霸气吗？”
在血屠眼中，狂三或许会见闻色，但是武装色却需要很强壮的身体做支撑。狂三的明显就是一个小女孩，肯定不会武装色。
“安啦啦，我会不会血屠先生可以试一下，一之弹！”说完狂三瞬间加速。
“彭”狂三的枪再次想起，随后就躲到了狂三人群里面，消失不见了。
“铛铛”
血屠依靠着见闻色直接接住了狂三们的子弹，一开始血屠不习惯狂三的战斗方式，但是时间长了，血屠就习惯了，而狂三的招式也被血屠看透了。
“小丫头，你的实力似乎不行，现在我已经看透你的战斗方式了，我可不相信你的人数没有上限！”
“是吗？”
狂三冷笑着看着血屠，那种眼神看的血屠浑身头皮发麻！
血屠定了定神后说了声：“小丫头，这样看着我有什么用，我可不是被吓大的！有什么绝招的话快点的使出来！”
“是吗？血屠先生可不要死的太快，这样会没意思的！”说完狂三顿了顿大声叫道：“食时之城！”
说完，整个天空都变成暗红之色，奥多王国的港口都被一层结界给覆盖。四周就像空间扭曲一样！
一瞬间，港口所有的血屠和人魔的人都感到有一股强烈的压迫感。
“扑通，扑通，扑通”逐渐的，有人支撑不住倒在地上，随后不断有人倒地。这些海贼都被食时之城吸收了生命和体力。
这就是狂三的能力食时之城，经过系统改良后，可以吸收一切生命体的生命以及体力，为自己提供大量的生命和体力，可以让别人感到一股压迫感，实力越弱的认，压迫越大。
狂三看了看血屠笑道：“血屠先生，不知道现在你觉得怎么样，还有信心吗？”
“该死的，这是什么能力！”
血屠暗骂起来，现在他觉得自己仿佛身上压着一块重物，虽然不是特别重，但是绝对会影响他的速度。特别是对着狂三这类能力诡异的人！
“血屠先生，我可以动手了，你小心一点。一之弹！二之弹！”
狂三抬手对着自己就是一枪，快速的瞬移到血屠的一边，再次抬手对着血屠就是一枪！
“彭”
血屠看着狂三的攻击，虽然想要躲开，但是因为受到食时之城的缘故，导致他没有及时躲开，被狂三的二之弹打中。
被二之弹打中的血屠，就仿佛身体灌了铅一样，身体变得特别沉重，移动的速度也变得缓慢起来，这就是二之弹的效果，可以减缓别人的速度。
狂三看着缓慢

下来的血屠举起枪开口说道：“血屠先生不是想见一见霸气吗？我可以让你见见！”说完狂三便扣动扳机，一枪打去。
只见狂三的枪里面的灵力子弹直接覆盖着霸气朝着血屠打去。
“彭”
枪声刚响，血屠的身上就出现了一个拳头大的血洞，伤口上不断的流躺着血液。
“安啦啦，将军了，血屠先生这场战斗似乎结束了，我赢了！”
血屠看了看狂三，一只手捂着伤口，一脸不可置信的看着狂三，虚弱的问道：“你怎么会武装色，我可是听说武装色要有强健的体魄的！难道还有什么其他的方法可以得到吗？”
狂三看着血屠诡异的笑道：“我可不知道怎么得到霸气，我只知道我会使用这个而已。”
没错，狂三的确不知道怎么获得霸气，就连她的霸气都是罗亚使用霸气精通卡才会使用的！
“是吗？你想怎么对付我！杀了我？”血屠终于认命了，现在受了重伤的他不仅没有能力破解食时之城，连行动都受到了限制，已经无法逃脱了！不如痛快的死去。
狂三看着眼前的血屠说道：“想要杀人的人不早就做好被杀的准备了吗？更何况……”狂三看着血屠顿了顿，露出娇羞得表情说道：“你可是打断了我的恋爱，怎么也得给你一个教训！”
说完，狂三举起手中的枪对准血屠，慢慢的准备扣动扳机。
血屠见状，闭上了眼睛，似乎死的不是他一样。
突然，躲在暗处的罗亚大叫道：“狂三等等在杀他，现在留下他还有用！”
“既然罗亚桑都这么说了，那我就放过他一下吧！”说完狂三走了过来搂住罗亚的手臂，朝着远处的艾斯德斯挑衅的叫道：“喂，我可是早就解决了，你还没有解决吗？”
“混蛋，居然比我还要快！”艾斯德斯暗骂一声，随后看着人魔说道：“我可要使出全力了！”
人魔听到艾斯德斯的话，立刻就变得紧张起来，他可是知道血屠的厉害的，没想到居然会被一个小丫头解决。
而且虽然不知道四周的暗红色为什么对他没用，但是他知道，这个结界想对他有用的时候估计就会有用。
想到这里他就不知道该怎么办，逃的话，四周人太多，估计不好逃。只好决定先拖住艾斯德斯，然后再想办法逃走。
艾斯德斯并不知道人魔的想法，现在的她只想打败人魔。
她看了看人魔一眼，随后低声喝到：“摩珂钵特摩”
“怎么回事，我怎么动不了了，为什么会这样？”人魔的内心不断的吼叫着，但是整个身体都无法的动弹，也无法说出任何话。
罗亚见到后，就知道艾斯德斯赢了，便对着艾斯德斯说道：“好了，把他打败就行了。”
ps本书明天也就是8月27日，周末上架，也不知道说什么，总之特别紧张，都说首订特别重要！上架当天，八更是少不了的，订阅的好当天晚上就加更！（只要有400人订阅就加更！）
<b>
</b>
第五十九章 招降两人
艾斯德斯听到后连忙红着脸回答道“知道了,罗亚桑!”
说完,艾斯德斯携带着大量寒气一拳重重的打在人魔身上.
人魔整个人都倒在地上不断的呕吐着,身体浮现出大量冰渣.
人魔现在就觉得被一个重物重重得砸中,随后掉进了一个冰窟里,整个人都感到胃不断的翻滚着,人也感到十分寒冷!不知过了多久,人魔终于缓了过来,慢慢的爬起来,对着罗亚问道:“为什么不杀了我们”
就连一边的血屠也捂着伤口好奇的看着罗亚.
“没什么,只是想要邀请你们加入我的海贼团,你们觉得怎么样”
说完罗亚紧紧的盯着两人,等待两人的回答.
“哈哈哈哈”
两人听到罗亚的话,同时大笑起来,恶狠狠的说道:“小子,我们可是大海贼,怎么可能投靠你呢!死了这条心吧!”
“是吗”
罗亚见到两人大笑也不生气,反而淡淡的说道:“这个世界只有强者可以生存,弱者只有投靠强者,我比你们强,你们只有投靠我才能够生存.”
“我可不认为你是什么强者,打败我的只是你的女人罢了!”
血屠听到罗亚的话,强硬的说道.
虽然他知道罗亚特别强,但是嘴却特别硬,不想承认罗亚的实力.
罗亚看着血屠,突然双眼变得:凌厉起来,浑身散发出惊人的气势.
直冲云霄,整个天空都被这股气势分开.
“霸王色霸气”
血屠两人脸色苍白的说道,他们在新世界也有过一段时间了,自然知道霸王色霸气,是百万人当中才有的霸气.
在罗亚的霸王色当中,他们犹如坐在一个小舟上,行驶在波涛汹涌的大海上,随时都有沉没的可能.
不一会儿,罗亚便收回自己的霸气,对着两人说道:“怎么样,现在我还有资格成为你们新的船长吗”
两人相互看了一眼,随后血屠对着罗亚问道:“如果我不投降,是不是你就会杀了我们.”
罗亚笑了笑说道:“你认为我会放过敌人吗”
听到罗亚的回答后,两人立刻.
说道:“那好,我们愿意投靠罗亚船长,从现在开始,我们就是克里森海贼团的成员了.”
“好,从现在开始你就是我们的船员了,等你们什么时候有了大功,我就同意你们组建番队.”
听到了血屠两人投降,附近的小海贼们都高了,里森海贼团的高兴的是他们海贼团大胜了,其他海贼团高兴的是他长投降了,他们就不用!总之除了血屠和人魔其他人都开心,他们两人从船长降为船员感到不开心.
罗亚看着一脸郁闷的两人,说道:“好了,不要不开心,以后你们一定会以我为荣的,还有你们两个受伤了,还是赶快去!”
“知道了,船长!”
说完,两人便互相搀扶着走到了自己的船医那里.

几天后,奥多王国的一个大型住宅里,整个克里森海贼团的人都聚集在这里.
包括刚刚加入的血屠和人魔两人.
罗亚看了看自己周围的海贼团的成员,颇有一种成就感,仅仅不到一年,罗亚就有了这么庞大的海贼团.
手下更是有艾斯德斯,时崎狂三,葛雷,莱恩,虎龙,血屠,人魔几人.
还有宠物盖欧卡,这些强者.
现在的罗亚虽然比不上未来的四皇,但是现在凯多还没有出现,红发还在:罗杰海贼团,罗亚还有很大的发展时间.
一边的葛雷看了看发呆的罗亚,不由得开口问道:“船长,你找我们过来干什么”
“喔,我啊!”
罗亚回过神来看了看众人说道:“我今天找你们来的目的是想要统一爱特沃尔海域所有的国家.
让这里成为我们的地盘!”
血屠听到罗亚的话,皱了皱眉头说道:“船长,那些都是世界政府加盟国,而且都是十分重要的国家,我们如果占领的话世界政府可能不会坐视不理的!”
一边的人魔也点了点头说道:“是啊!船长,我们以前就算是占领也是一些小国家,现在剩下的都是大国,我们这样会不会出事.”
“放心吧!世界政府可没有你们想象的那么厉害,现在的世界政府对于新世界的掌控已经达到了最低点!”
罗亚顿了顿看了看众人,再次开口说道:“而且我们占领洛克王国也没有见到世界政府有什么反应.
所以放心吧,不会有什么事的.
而且我们可不是一般的海贼团,不需要害怕世界政府.”
罗亚看着众人问道:“好了,你们还有什么问题吗”
“没有问题了!”
“那好!葛雷,莱恩,血屠,人魔你们每一个人带一队人,每个人负责两个国家,我希望一个月内,整个爱特沃尔海域都是我们的地盘!”
“放心吧船长,这些都是小事,不过新世界的国家都蛮强的,我们的人手似乎不够啊!”
葛雷想了想随后对着罗亚说道.
罗亚听到葛雷的话,也沉默起来,他的海贼团基础人员太少,除了人魔和血屠他们本来就有自己海贼团的人,其他的每个番队就一百多人.
如果占领一个国家绝对不够
罗亚思考了片刻,对着葛雷说道:“那就这样吧,我让奥多王国的人派出士兵帮忙驻守,血屠人魔你们两个让你们占领的国家也派出士兵,这样人就足够了!”
葛雷点了点头赞同的说道:“这的确是一个不错的方法,解决了人手不足.”
“很好,既然你们都认同了,那你们准备一下,三天后你们就出发吧,统一爱特沃尔海域!”
“知道了,船长,那我们先离开了!”
说完葛雷等人便离开了.
新人,新书求收藏!!求十分评价!看无下划线版小说请下载飞卢小说
上架感言！
本书明天也就是8月27日,周末上架,也不知道说什么,总之特别紧张,都说首订特别重要!上架当天,八更是少不了的,订阅的好当天晚上就加更!只要有400订阅就加更!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六十章 占领王国（求首订）
三天后,奥多王国的港口处,整个港口都是密密麻麻的船队,这些军舰有血屠和人魔两个海贼团的成员,有奥多王国的王国士兵.
组成了一个大型的远征舰队.
军舰旁,罗亚带着艾斯德斯和狂三以及奥多王国的官员在这里恭送着远征军.
葛雷等人看着罗亚说道:“船长,我们就先离开了,你这段时间可得保重啊!”
“放心吧,祝你们这次的旅途顺利,早日凯旋!”
“船长,我们一定会胜利的,那些国家就没有几个厉害的!”
说完,葛雷等人就各自登上了自己的船队.
不一会儿,港口的船就慢慢的驶离了奥多港口,渐渐的,船驶向远方,不久后就再也见不到船的身影了.
罗亚见看不到众人的船后,回头看着奥多说道:“以后记得多招一些海贼加入我们,还有以后你们的国家记得挂我们的海贼旗.”
“知道了,罗亚船长,以后奥多王国就靠克里森海贼团的庇护了!”
奥多听到罗亚的话,立刻.
谄媚道,反正整640个新世界每年都有很多国家被海贼占领,很多国家都挂着海贼的旗帜.
平民只要过的好,谁在乎这个国家是谁的地盘.
至于世界政府,每年交的钱不少,可却没什么管过事,还不如依靠海贼呢.
而且他可是罗亚提拔的,不跟着罗亚以后他还能当国王吗至于罗亚,他就不太在乎谁当国王了,只要实力足够,世界贵族都可以变成你.
而奥多王国的国王,只需要听他的话,帮他打理好国家,给他提供金钱氪金就足够了.
就在奥多正在不断的替罗亚招募海贼团的船员的时候.
大海上,葛雷的海贼团正在不断的靠近这一次的目标霍洛王国.
霍洛王国是这一片海域中数一数二的大国,全国共有七十万人,军队三万.
不过他们的国家实力不强,经常被海贼给抢劫.
所以相当的惧怕海贼.
葛雷看了看向霍洛王国的方向,内心却是相当的不平静,他可是一番队的队长,可是其他的队长的实力都相当的强劲.
如果这一次不好好的表现一下,日后他也不好意思继续担任一番队的队长,所以他这次下定绝心一定要好好的表现一番.
而此时的霍洛王国则陷入了恐慌之中,他们刚刚得到消息,大海贼罗亚要对他们动手.
想到这里,所有的人都害怕了,那可是赏金九亿贝利的大海贼,他们国家可没有一个人是罗亚的对手.
霍洛王国,此时的国王霍洛克林里焦急的走动着,自从他得到消息后,整个人一直心神不宁,仿佛明天就要亡国了一般.
突然,宫殿外走进一个人,王见到后立刻.
走上去,焦急的问道:“艾叶将军,怎么样,消息打听的怎么样,是不是罗亚亲自前来”
艾叶安慰道:“放心吧,我从商人那里了解了一下,克里森海贼团很自傲,根本就没有隐瞒消息,他们船长

也没有亲自,仅仅派了几个队长,这个我自己可以对付.”
“艾叶将军,他们可都是大海贼,你能够对付”
艾叶自豪的说道:“放心吧国王陛下,我可是大将军,他们一定是害怕我,要不然当年的血屠和人魔怎么不敢来我们的国家.
只要我们打怕他们,他们就不敢来了!”
“是吗”
听到艾叶的话,克林内心也平静下来了,似乎是被艾叶给说服一样,心里也在想到,只要打赢他们队长就行了.
但是却没有想到就算打赢了,罗亚也是会亲自动手,到时候他们该怎么办.
而葛雷这边经过几天的航行,也终于缓缓的靠近霍洛王国.
刚刚靠岸,葛雷他们就被霍洛王国的军队给发现了.
直接就是数十发炮弹朝着他们飞过来.
葛雷看着飞来的炮弹不怒反笑道:“哈哈,没想到我们还没有动手,他们就先动手了,既然动手了,那就不要客气了!”
“合金盾牌”
葛雷大吼一声,直接使用恶魔果实的能力制造了一个大的盾牌,挡住了爆炸产生的冲击.
“合金柱”
挡住攻击后,葛雷制造出许多巨大的合金柱,直接朝着港口的炮台撞击了过去.
“啊啊啊,这是怪物,大家快逃啊!”
看到许多巨大的柱子,对于他们来说,没有见过恶魔果实能力者,这样的手段就仿佛是怪物一般,吓得港口的士兵连忙逃跑,生怕走慢一步就会被直接砸死.
不一会儿,整个港口就再也没有一个霍洛王国的士兵,就连商人和平民都吓跑了.
一群小海贼看到逃跑的士兵后,大笑起来:“哈哈,队长,这些士兵真是不堪一击,这居然都能吓成这样子,还怎么能够保卫国家.”
葛雷看到后,也同样笑了笑说道:“好了,不要在这里了,早点解决战斗,然后早点去下一个国家,争取第一个完成任务.”
“知道了,队长!”
随后众人就集体朝着王宫的方向走去.
另一边,王宫内.
“不好了,国王陛下,海贼打过来了,我们抵挡不住了!”
一个士兵慌慌张张的跑到王宫大殿内大声叫道.
这话刚说完,整个大殿内便一阵乱哄哄的,犹如菜市场一般吵闹.
突然一声大叫使得王宫内立刻.
安静下来.
“吵什么,不是还有我在吗有什么好害怕的,我现在就去解决那些海贼!”
说完,艾叶就拿起自己的刀朝着宫殿外走去.
一边的大臣看到走出去的艾叶后,立刻.
安慰自己说道:“没错,我们还有艾叶将军,他可是连人魔和血屠都害怕的,怎么可能会害怕一个小海贼.”
周围的大臣听到后纷纷附和起来,企图给自己一个心里安慰.
新人,新书求订阅!求订阅!求订阅!求订阅!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十一章 世界政府的愤怒（求首订）
而就在王国大臣不断安慰自己的同时,艾叶也带着士兵跑到了葛雷面前.
艾叶看着眼前的葛雷一脸傲慢的说道:“小子,你就是克里森海贼团的队长吗我劝你小心一点,还是赶快回去,要知道就算加入你们海贼团的血屠和人魔都不敢对我动手.”
葛雷看着眼前的将军,听到他的话,内心也是咯噔一下,要知道他也不是血屠他们的对手,如果血屠害怕眼前的将军的话,那么他也有可能不是眼前之人的对手.
同时也在暗骂血屠两人,有这么强的人为什么当时不通知一下他们.
“哈哈,害怕了吧!既然如此那还不赶快离开,到时候我动手了,你们可能就无法离开了.”
艾叶看着眼前不动的葛雷,以为他被自己给吓怕了,连忙开口挑衅起来.
葛雷看了看眼前嚣张的艾叶,又注意到四周海贼的目光,就知道如果他不动手的话,可能会丢了海贼团的面子.
想到这里葛雷咬咬牙叫道:“合金重炮”
说完,一个巨大的合金柱子出现再众人的面前直接抛向了艾叶.
“彭”
艾叶看着眼前的柱子,当时就懵了,他根本就无法想象这是那里来的.
直接就被砸中.
看着被砸中倒地不起的艾叶,葛雷头上直接冒出一条条黑线.
这是哪里来的逗逼,不是说血屠他们都害怕的吗怎么一下子就完蛋了.
不过葛雷虽然吐槽,但还是相当的谨慎的,小心翼翼的走到了艾叶跟前,用脚轻轻一踢,随后有踢了几下.
一边的海贼看着葛雷,低声说道:“队长,他好像已经死了.”
听到手下的话,又想起刚刚自己的动作,葛雷尴尬的说道:“我当然知道他已经死了,我只不过想好好教训一下他,居然敢这么嚣张.”
说完葛雷又重重的踢了艾叶几下.
几个海贼看了看葛雷一眼,虽然听了葛雷的解释,但是还是觉得葛雷似乎有什么瞒着他们,带着一脸疑惑的眼光看着葛雷.
看着几个海贼的眼神,葛雷大吼道:“有什么好看的,还不快继续前进,早点攻下这个王国.”
说完葛雷率先走开了,同时心里大骂起来,从没有见过这么坑的.
还装什么高手.
王宫内,国王与几个大臣站在宫殿内,不知怎么的,他们总感觉内心十分不安,似乎有什么大事发生.
突然,大殿外到处都是尖叫声,一个士兵跑到了殿内,大叫道:“不好了,海贼打进宫殿了!”
“怎么回事,艾叶将军呢他怎么还没有.”
克林惊慌的问道.
听到国王的问话,士兵战的说道:“艾叶艾叶将军死了,一下子就被海贼给打死了.”
“什么,怎么会这样!”
到士兵的话,克林立刻.
惊慌起来,他可是相信艾叶的,谁知道艾叶居然这么快就死了,早知道海贼的对手,他早就逃跑了,还留在这里干嘛

“国王陛下,我们还是快逃吧!不然待会儿我会被海贼给抓住.”
“喔,对,快逃!”
听到这话,克林立刻就反应过来了,连忙准备逃跑.
不料,几人刚刚打开大门,就看到了一群陌生的人站在自己的眼前.
克林看着几人,胆寒的问道:“请问你们是什么人,有什么事吗”
葛雷看着眼前穿着豪华的贵族,笑了笑说道:“敬爱的国王陛下,我们是克里森海贼团的人,我希望陛下可以加入我们海贼团,允许我们把海贼旗挂在你们的国土上,从此你就受到我们的庇护.”
“这这种事,世界政府恐怕不允许吧!”
“是那”
葛雷看着眼前的国王,露出诡异的笑容说道:“你知道吗洛克王国就是没有同意,现在变成了奥多王国,而奥多以前只是一个财政大臣.”
听到葛雷的话,克林立刻就明白过来了,如果自己不答应的话,他们就把自己废了,重新选举一个国王.
顿时,克林就犹豫起来.
0葛雷看着国王明显有些意动,连忙再次说道:“投靠海贼,你还是一个国王,但是如果你不投靠我们,什么都没有了,而且,一个国王而已,可是有许多人想要当.”
听到葛雷的话,又看了看四周的大臣一脸跃跃欲试的表情,克林咬了咬牙立刻.
说道:“我答应了,从现在开始霍洛王国就是你们的地盘了.”
看着上路子的国王,葛雷开心的大笑起来:“国王这话就不对了,这可是国王的地盘,我们只不过是庇护霍洛王国,以后霍洛王国只需要交给我们保护费就行,世界政府就不需要再交了.”
“是是是,队长说的对,这里以后就是克里森海贼团庇护的国家之一,以后只向克里森海贼团交保护费.”
克林立刻.
点了点头回道.
“好”
葛雷看了看国王开口说道:“我待会儿派一部分人保护你们,待会儿我还要去其他的国家.
你去帮我们准备一些食物!”
“知道了,队长,请你现在和我来,我马上安排侍卫准备晚餐!”
随后,葛雷就带着海贼团的众人,跟着国王后面走去.
第二天,葛雷带着众人继续远征其他国家.
一个月后,经过几人的征战,终于彻底的统一了爱特沃尔海域,这片海域的所有国家,都已经挂上了罗亚的海贼旗!成为了罗亚的地盘.
而罗亚也终于在新世界站住了脚跟.
红土大陆,圣地玛丽乔亚!“彭”
此时的五老星刚刚听完了自己手下的汇报,愤怒的砸碎了手中的茶杯.
他们没有想到血屠等人不仅没有给罗亚添麻烦,反而让罗亚的势力更加的庞大了!而且今天,他们收到一个更加不好的消息,罗亚居然占领了多个世界政府加盟国,逼迫他们挂上罗亚的海贼旗!新人,新书!求收藏!求十分评价口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第六十二章 cp4来袭（求首订）
要知道世界政府加盟国虽然对于世界政府可是有很大的重要性.
每一个世界政府加盟国都可以给世界政府提供资金,海军以及陆军的兵力,谍报组织成员,还可以提供一些情报.
虽然海贼已经占领很多的国家,但是那么多国家大部分不是加盟国,就是一些没有多大价值的国家,但是还是首次出现海贼一次性占领这么多的国家,这如何不使他们愤怒.
而且如果世界政府不能够保住这些国家,可是会让其他加盟国感到不放心.
所以世界政府必须有所行动,让各加盟国不敢有所二心.
五老星老大看着众人,阴沉着脸问道:“这个罗亚一刻都不安歇,居然又占领几个世界政府加盟国,“一七零”
你们说该怎么办!”
其他的几个五老星也同样阴沉着脸,仿佛有谁欠他们几百万似的.
五老星老大看着沉默的几人,不由得再次说道:“你们也说一说,总不能任由他这样下去,其他的加盟国的国王可是会产生不该产生的想法的!”
一边的持剑五老星听到后不由得回答道:“海军真是太废物了,居然连罗杰都无法抓住,要不然可以让海军去对付克里森海贼团!”
“也不能这么说,海军的能力还是有目共睹的,空,战国的能力都不错,只不过罗杰也不是普通的人!”
“是啊!海军的实力还是不错的,只不过罗杰的实力也相当不错,还有冥王雷利帮忙!海军还需要对付金狮子他们,可能力所不及!”
一位西装五老星想了想说道:“能不能让海军先放下其他人,然后专心的对付克里森海贼团,然后再去对付其他人!”
“不行”
五老星老大率先拒绝道:“罗杰可是在寻找历史,他的威胁可是最大的,而且金狮子一直密谋推翻世界政府,他对于我们的威胁也很大.”
说完顿了顿再次说道:“相比较于罗亚,他虽然占领了世界政府加盟国,但是没有明确的要反政府!所以威胁还是较小,所以主要目标仍然是罗杰他们!”
“那我们就不对付罗亚他们了”
一个五老星质疑的问道.
“怎么可能,我觉得可以让部门前去帮忙!”
“他们可以对付罗亚他们吗我记得罗亚他可以大战战国的,实力相当强劲,他的手下也有许多精英中将级的高手,恐怕不够,难不成派0吗”
其他的五老星,也同样露出疑惑的目光,在他们眼中只有0可以对付罗亚,但是现在就动用0恐怕不太合适.
看着其他人的疑惑,五老由得解释起来:“部门或许不是他的对手,但是我们可以让他们对付那些国王,让其他的加盟国不敢有异动!”
“这个主意不错,可以震其他的国王,让他们不敢世界政府!”
就连其他的五老星都不住的点头,赞同这个计划!“那派哪个部门前去呢剑五老星问道.

“这段时间4有空,就派他们去吧!处些背叛我们的国王,尤其是洛克王国的现任国王奥多!”
“同意!”
其他的五老星都赞同了老大的意见!“对了”
其中一位五老星突然想到什么似的,对着其他人说道:“根据情报显示,克里森海贼团又出现一个强者,是一个小女孩,她要不要悬赏”
“你说的是她吧,据说能力特殊,怎么杀都不死,就是不知道她的能力上限是多少,而且还可以产生一个结界似的!给人带来压迫感!”
“没错!”
“那就悬赏吧!”
五老星老大想了想说道:“给她3亿贝利吧,小小年纪就可以打败在血屠,未来不可小觑!”
另一边,玛丽乔亚的一处偏僻的小屋级.
一个高大的男子走到了正坐在角落里的男子那里开口说道:“长官,五老星大人刚刚传来了指令!”
说完便不在说话,等待着他的长官的命令!角落里的男子并没有开口说话,一直沉默这,良久后,他才开口说道:“五老星大人的指令是什么,又要杀什么人吗”
“五老星大人让4去刺杀爱特沃尔海域的各个国家的国王,特别是原洛克王国,现在的奥多王国的国王!”
“是吗”
说完后,长官再次沉默了,不知过了多久后又问道:“他们是什么事,居然让我们动手,很厉害吗”
高大的男子似乎早就习惯了长官的缓慢语气,没有一丝不满的说道:“那几个国王投靠了一个大海贼,赏金9亿贝利,全员赏金超过二十亿贝利,他们的船长更是和战国大将交手不分胜负!”
“是吗”
他们长官难得不沉默,疑惑的问道:“这样的实力似乎不是我们可以解决的,怎么会让我们动手”
“五老星大人的命令是让我们解决他那些国王,并不是让我们解决克里森海贼团!克里森海贼团日后自有人去解决0”
“原来如此”
听到这话,这位长官也就松了一口气,他还真怕是他们没有利用价值,才会被五老星放弃!想到这里,的长官对着角落说道:“你们听清楚了吗”.
突然,原本没人的角落突然出现了十道身影,分别出现十个10男人,十个人10异口同声的说道:“听清楚了!”
“很好!”
长官看着众人,开心的说道:“这次就由一号你负责,如果这次办完了,我就又可以升官了,到时候我一定为你们好好美言几句,再放你一个假期!”
一号听到了长官的话,不悲不喜的说道:“知道了,长官,不过你会给我们假期吗我有点怀疑”
“少废话,我一定帮你办到,以前只不过是任务太多了!”
“知道了,相信你一次!”
说完,全体成员都消失不见了!新人,新书求收藏!!求十分评价!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十三章 cp4的刺杀（求首订）
雷格王国,是爱特沃尔海域的一个王国,这个王国在克里森海贼团的血屠刚刚到来的时候就投降了,也因此成为了罗亚旗下的一个王国.
此时的大街上到处都是面带笑容的百姓,自从这个国家被海贼占领后,他们一直担心以后的日子会很难过,但是没有想到海贼居然给他们减轻税收.
这使得他们十分开心,只要他们能够过好,至于这个国家归谁管他们根本就不在意.
大街上,一个穿着黑色西装,的男子漫步在人群中,忽然,男子脚步变快,直接走到一个角落里的民宅,看了看四周发现没有人,直接走进去.
刚刚走进屋子里,里面的人都直接站了起来,仿佛有什么不对就直接动手.
片刻后,屋子里的人看了看男子,就直接坐了下来!这时,屋子里的一个男子看了看进来的人问道:“十号1,调查的怎么样,雷格霍比的消息怎么样!”
十号1看着问话的人,立刻回答道:“一号,调查清楚了,霍比他就住在王宫里!”
“那克里森海贼团的血屠呢他06在不在王宫级”
“放心吧一号,我早就调查清楚了,血屠还要负责几天,过几天就会回到奥多王国一趟,大概在那里待三天,我们可以趁着这段时间解决了霍比!”
其中一人问道:“为什么不连血屠一起解决掉”
一号用一种白痴的眼光看着那人开口说道:“第一那不是我们的任务,第二血屠实力不错,没必要和他纠缠,甚至做出不必要的牺牲!”
其他人听到赞同的点了点头,随后又一个人问道:“那其他的国王呢如果我们动手了,他们一定会派人保护这些国王的!”
“放心吧!三号!”
一号看了看问话的人,淡淡的回答道:“他们番队的队长少,我们可以先解决掉几个,剩下的找机会,反正我们又没有规定时间!”
听到一号的话,三号明显的笑了笑说道:“还是一号聪明,反正我们又没有规定时间,而且克里森海贼团总不可能随时保护这些国王!”
其他人听到后也露出了笑容,对他们这些经常处于生死边缘的人来说,能够偷懒就偷懒,给自己放松一下!“好了!”
一号看了看众人,开口说道:“你们去准备一下,血屠离开后立刻.
处理掉霍比,不能出现差错.”
“知道了!一号!”
几天后,血屠乘坐着海贼团的船,慢慢的驶离了大海,朝着奥多王国前进!在港口的角落里,一个穿着黑衣的人,偷偷拿起电话虫说道:“报告一号,目标已经离开了雷格王国!”
话音刚落,电话虫里就传来冷的声音:“知道了六号,你去准备一下,今晚就行动!”
“知道了,一号!”
说完号便挂断了手中的电话虫夜晚,雷格王国的一处宫殿内,躺在上霍比总是觉得内心十分不安,总觉得,有什么大事要发生.
霍比在上不停的翻滚着,到了门外传来了不知名的声音!“卫兵,卫兵”
霍比叫了许久,却没有任何回答

之声,内心更加的沉重,连忙爬起来想要出去看一看!忽然,奔跑中的霍比突然停止了下来,眼神恐慌的看着前方,只见原本前方没有人的角落里突然出现一道身影.
霍比恐惧的看着前方,颤抖的问道:“你你是什么人来这里想要干什么这里可是克里森海贼团的势力范围!”
一号看着眼前的国王,不知怎么的居然产生了调侃他的想法,遂说道:“霍比国王,你也知道你投靠了海贼,你认为我们不会动手吗”
听到这话,霍比顿时明白过来,面露恐惧之色说道:“你是世界政府的人,你来这里是为了对付我”
“国王陛下,看样子你还是一个明白人,果然能够做到你这种程度的,都没有一个蠢货!”
“这这都是他们逼我的,其实我是心向世界政府,不要杀我,不要杀我!”
“是吗”
一号看着眼前跪地求饶的霍比,开口冷笑道:“这话你还是以后再说吧,和我说了可没有用!毕竟我只是负责动手!”
“我”
霍比还没来得及再次开口说话,突然间只觉得身上一阵刺痛,随后便再也没有了知觉,倒在了地上,一动不动.
随后一号低头看了看霍比,确认他死去后,便转过身,转眼之间便消失不见了,只留下一具尸体在不住的流着血!而另一边,血屠在经过今天的海上航行后,终于到达了奥多王国.
一下船的血屠就立刻.
前往了海贼团的驻地,谁知刚刚进入后,就见许多人都用一种异样的眼光看着自己.
被盯着的血屠好奇的问道:“怎么了,怎么全都看着我,难不成是因为我迟到了,不过应该没有吧”
听到血屠的话,众人便不再盯着血屠看,朝着罗亚看170了一眼.
罗亚见到众人的目光,便开口对着血屠说道:“你知不知道就在你离开雷格王国的那一晚,雷格王国的国王霍比被人刺杀,死在了他的王宫内!”
“什么”
听到这话血屠也大惊失色,他没有想到他刚刚离开雷格王国,他们的国王就死了.
也明白了刚刚众人为什么带着一个奇怪的眼光看着自己,同时内心却十分愤怒,其他人不死,就自己负责的区域死了,这不是显示自己的无能,变相的挑衅自己吗血屠强压着自己心中的怒火问道:“船长,查清楚了吗知不知道是谁干的我一定要好好的教训他!”
罗亚看了看血屠一眼,开口说道:“根据现场,,士兵的汇报,霍比很有可能是死于海军六式中的指枪!”
“是海军干的”
血屠疑惑的说道.
“不!”
罗亚否认道:“我估计不是海军,而是世界政府直属谍报机关!”
“是世界政府干的”
“没错,应该是世界政府秘密部门,目的应该是警告其他的国王不允许投靠海贼,而霍比只是第一个,我们手下其他的国王都是用来警告他人的!”
新人,新书求收藏!!求十分评价!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第六十四章 计划进行（求首订）
听到罗亚的话,血屠也沉重起来,他可不像其他大海贼一样敢挑衅世界政府,他始终对着世界政府有着一些惧怕感!沉思片刻,血屠开口问道:“是不是世界政府要对我们动手了”
“动手那是真的,不过应该还要过段时间,起码要等到海军把罗杰和金狮子解决了,然后让海军对付我们,而且如果他要动手,也不可能做这些小事!”
罗亚的这番话也是经过深思熟虑的,前世中哪怕四皇占领了新世界,世界政府都没有亲自对四皇动手,那么现在也不可能直接对罗亚动手,肯定会让海军动手.
听到罗亚的话,血屠也松了一口气,他可不是…其他人,如果不到万不得已,他是不想和世界政府交战的!“对了!”
血屠好像想到什么似的,开口问道:“那船长,其他的几个国王怎么办,我们是不是派人去保护他们,要不然都被杀的话,日后可没有人敢投靠我们!”
“放心吧!这件事我已经有了办法,你们先各自回去,每个人负责一个重要的国王,其他的国王到时候再说!”
其他人听到罗亚的话,虽然很想问一问其他的国家的国王该怎么办,但是看到罗亚一脸自信的表情,则强压下自己的疑问便离开了!看到其他人离开后,罗亚便对着艾斯德斯问道:“狂三准备的怎么样”
听到罗亚的问话,艾斯德斯一脸幸福的说道:“那个丫头她已经出发了,估计马上就能后周游各个国家!”
不过艾斯德斯心里却在想着狂三最好不要回来了,这样就没有人和他抢罗亚了!其实罗亚并没有放弃那些国王,他想利用狂三的能力去其他的国家安放她的影子,监视那些国王,并且为了防止时间不够,罗亚更是让盖欧卡去送她!到时候只要有人去刺杀他们,狂三就可以瞬间到达那里去阻拦他们,而罗亚就可以利用任意门过去解决敌人,方法往往就是这么简单,哪有多么复杂.
只不过,那些国王不知道,他手下的几个番队的队长不知道,这也就造成了许多人的紧张,许多人的不安!那些队长生怕自己保护的势力范围出事,从而丢了自己的面子,特别是血屠.
而那些国王则是感到不安,生怕自己被杀!贝托王国,此时的国王正焦急的走动着,前段时间他听说雷格王国的国王霍比被杀,他并没有在意,他一直以为是得罪了克里森海贼团后被杀的.
但是就在前段时间他得到消息,所以被杀那是因为是世界政府动的手,原因是他们投靠海贼,引起了世界政府的愤怒.
因此他就感到十分的紧张,道他可是也投靠海贼的,那么世界政府下一个要解决的对象很有可能就是他.
想到这里,贝托就焦急的着站在自己下方的大臣:“怎么样,克里森海贼团怎么回答,会不会派人过来”
听到

贝托的话,下方的人都集体沉默了,他道怎么回答,而且死的只是国王,与他们没有多大关系,没必要多管闲事!看着手下的人都沉默寡言,贝托只好直接指着一个人问道:“外交大臣,这件事你来说说看,克里森海贼团怎么回答的”
听到国王的点名,其他的大臣都内心松了一口气,而外交大臣内心却一紧,不由得说道:“国王陛下,克里森海贼团的人说一切都没有问题,他们已经安排好了,只不过”
贝托愤怒的问道:“只不过什么,快说!”
外交大臣得到贝托的允许后,连忙说道:“我听说克里森海贼团的几个番队的队长都到了其他的国家,我们国家并没有安排队长过来!”
“你的意思是我们国家已经被那些海贼给放弃了!”
听到贝托的话,那些大臣都凝重起来,他们国王居然直接称呼罗亚他们为那些海贼,这可是不好的征兆,如果被罗亚他们知道了,那可是会惹大麻烦的!想到这里,几个大臣连忙说道:“国王陛下小心一下,有的话可不能随便乱说,会惹大麻烦的!”
听到大臣的话,贝托也反应过来,不管怎么样,他们国家现在可是在克里森海贼团的地盘,说这些话可能会招来杀身之祸.
贝托深吸一口气,看着众人大臣问道:“那你们说现在该怎么办如果有人来了,克里森海贼团估计也来不及赶来了!”
几人对视了一眼,随后一个人跑出来开口说道:“国王陛下,我们可以多派些侍卫,我估计霍比被杀是因为他们不知道有刺客,不然也不会那么容易被杀!”
听到大臣的话,虽然知道很有可能是在安慰自己,但是他并没有办法,只好点头答应道:“那就这样吧!”
一连三天,贝托都生活在恐惧中,生怕什么时候就被杀了,以至于都不敢睡觉!第四天夜晚,贝托一如既往的躲在被窝里,露出脑袋看着外面,深怕杀手出来允.
贝托看着漆黑的夜晚,虽然周围有许多的侍卫,但是他得赵的却是相当的不放心,他可是知道他侍卫的能力,要不然也不会当初被克里森海贼团一直打到王宫,而且就一个人也打不过!突然,外面传来一阵微风,随后贝托就看到自己的侍卫没有发出任何声响就一个接一个的倒在地上.
刚准备大叫,突然就听到一道阴沉的声音传来:“不要叫了,没人会听到的!”
随后贝托就感到自己的脖子被抓住,完全无法发出声音!一号看着眼前的人,开口说道:“好了,也该解决你了,要怪就怪你投靠了海贼!”
说完就准备用力掐死贝托.
突然长年的任务中让他产生了面对危险的特殊感应,连忙丢下贝托,直接朝着后面退去!新人,新书求收藏!!求十分评价!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十五章 解决cp4（求首订）
一号刚刚退去,就听到一声枪响,随后就见到自己原来所在位置旁的墙壁出现一个大的坑洞!一号转头看去,就看见一个哥特式装的少女拿着枪对着他,并且露出一种诡异的笑容.
“是你!”
一号立刻就知道来人是谁,作为谍报机关,几乎每个人都要知道自己的对手的情报,而情报中就有这个少女,赏金三亿贝利!作为初次悬赏就有这样的金额,而且情报中,关于少女的能力疑似不死,总之特别难缠!当然,最让他感到不解的是明明她应该在奥多王国的,不知怎么就在这里,这让他内心蒙上一层阴影.
“你怎么在这里,你不应该是在奥多王国的吗”
虽然明知道狂三不会回答,但是一号还是忍不住问了一句.
“嘻嘻”
狂三笑了笑说道:“我就是直接过来的,哪里还会有什么为什么!”
听到狂三的话,一号直接就认为她是在骗自己,奥多王国距离这里这么远,怎么可能直接过来!一号看了看四周并没有发现其他人,连忙说道:“动手,我来拖住这个女的,你们快去杀了任务目标!”
说完一号便快速的170冲向了狂三!而就在他冲向狂三的时刻,角落里也立刻.
出现了几道身影快速的冲向了贝托!躲在被窝里的贝托看到几人,吓得立刻.
尖叫起来:“那个谁,还不快过来帮我,快点给我过来!”
随着4众人越来越靠近,贝托的内心越来越恐慌,而4众人内心也越来越激动,只要杀了他,今天的任务也就完成了!突然,传来一阵枪响,几人立刻.
感到危险,连忙躲避,但是尚有几人来不及躲避直接被枪:给命中!躲开的几人看着倒地的成员不由得大喊道:“八号,十号1,你们怎么样”
当然不要以为他们的感情很重,部门从来不重视感情,他们关心伙伴只不过是害怕少一个人而使得任务失败.
当然也有重视感情的部门,就是原著中的9,众人都能够为了重伤的路奇准备钱买药,由此可见9是多么的重视感情!回到话题,众人看了看倒地不起的两人,便知道他们已经死了,便不再理会两人,认真的看着开枪的狂三!“这是这是她的特殊能力吗”
几人看着眼前得几个狂三,随即又看了看和自己老大纠缠在一起的狂三好奇的说道.
一号看了看倒在地上的几.
还有四周许多狂三,就知道今天的任务很有可能失败,而且克里森海贼团的人随时都有可.
果不离开随时有可能永远的留在这里.
想到这里他就对着剩下的:“任务失败,立刻.
撤退!”
说完他便率先离开,其他人见到一号离开后,也纷纷离开!刚刚离开不久的一号忽下,就看到一个熟悉的身影站在自己的前面,不由自主的说道:“克里森罗亚,赏金九亿贝利,你居然会在这里!”

罗亚看着眼前的男子,一个并不高大的男子,可以当上部门的队长,由此可见他的实力还算不错!“你就是世界政府秘密谍报组织吧!没想到你居然到了这里,不过干嘛这么着急走呢,也不让我好好的招待你!”
罗亚笑眯眯的说道.
罗亚看着眼前的人,内心也是大呼好险,刚刚差点就没来得及赶过来,让这个人跑了!幸好被他及时拦住了!一号看着面带笑容的罗亚,不知怎么的,他总是觉得罗亚的笑容有些可怕!皮笑肉不笑的说道:“谢谢罗亚船长的招待,不过我们可能没有时间了,要不然下一次吧!”
说完就准备离开!“是吗”
罗亚快速的挡在了一号面前,阴沉着脸说道:“怎么这么着急离开,难不成不想给我这个面子吗”
“哪里,不过既然罗亚船长想要招待我们,我们也只好奉陪了!”
“指统!”
正准备行走的一号突然伸出自己的右手以迅雷不及掩耳之势朝着罗亚点去!“哼,不自量力!”
罗亚看着向自己攻击而来的一号,冷哼一声.
随后罗亚看着一号冷笑道:“我来教教你海军六式吧!铁块钢”
说完罗亚的身体便膨胀起来.
“铛”
一号的指枪打在罗亚的身体上犹如打在一个坚硬的钢板上,然后就觉得自己的手指特别的酸痛!“好痛!”
俗话说十指连心,手痛的一号顿时觉得自己的内心也是一阵吃痛!“嘿嘿,痛吧!”
罗亚看着面部肌肉略微抽动的一号开口嘲讽道:“刚刚是海军六式中的铁块,现在是指枪!指枪霸王枪!”
说完罗亚的手指带着一股惊人的气势朝着一号点去!“好好可怕!”
一号看着罗亚的指枪就觉得自己无法躲避,连忙低声喝到:“铁块!”
随后一号的身体也变得膨胀起来!随着“噗嗤!”
一声,只见罗亚的手指瞬间点进一号的身体里,留下一个血洞!“好厉害的指枪,我自愧不如!”
被点中的一号不由自主的说了一句!罗亚看了看明显脸色微白一号再次开口说道:“现在我再教你一招,岚脚!”
说完一道巨大的蓝色踢击踢向一号!“不好,我无法躲过!”
感受到罗亚的气息,一号瞬间脸色惨白,渐渐的,他的眼中的踢击越来越大,随后他眼睛一黑就失去了知觉!罗亚看了看被自己踢成两半的一号,再次抬头望着四周就发现其他人也被艾斯德斯和狂三解决了!看着被解决:的特工,罗亚缓缓的走向了仍然处于害怕状态的贝托,开口喝道:“有什么好怕的,不是已经解决了吗”
听到罗亚的话,贝托立刻.
反应过来,开口说道:“谢谢你罗亚船长,真的太谢谢你了!”
新人,新书求收藏!!求十分评价!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第六十六章 氪金和任务（求首订）
海圆历189二月,自从上次4来袭已经过去一年了.
在这一年里由于罗亚害怕世界政府来袭并且海贼团正处于重大发展阶段,他一直没有离开奥多王国.
在这一年里,罗亚的赏金再次增加达到10亿贝利,其他人的赏金还是如同以往一样并没有变化!而他的海贼团都已经进行了极大的扩张,并且增加了几个番队.
三番队队长血屠,五番队队长人魔,六番队原乐曲海贼团的雷寇!除了雷寇,罗亚让他们负责驻守爱特沃尔海域各个地区,当然艾斯德斯和狂三还是一直跟着他!而雷寇自从葛雷驻守其他地方后,他就在奥多王国,罗亚的事一直就是他负责.
这一天,到了各个国家给罗亚上交供金的时候,雷寇拿着几个大箱子走到了罗亚身边开口说道.
“船长,这些都是今年各国的供金,一共90亿贝利你看一下吧!”
说完雷寇就把手中的箱子交了出来!“是吗”
罗亚看了看雷寇手中的箱子说道:“你把箱子放在这里就行了,待会儿我就看看!”
“知道了,船长!”
说完雷寇就放下手中的箱子走了出去!罗亚拿着手中的箱子,90亿贝利,或许不多,但是16个国家,平均下来每个国家5亿贝利还多.
而且并不是每个国家都交的起的,罗亚也并不是压榨各个国家,对罗亚来说,他需要的是可持续发展,所以总得来说90亿贝利还是特别多的!“系统,进行充值!”
“叮咚,恭喜尊贵的宿主充值成功,花费贝利90亿,获得积分90万!请问尊贵的宿主是否需要氪金!”
罗亚想了想,对着系统说道:“系统,进行氪金,分三次,每次30万积分!”
“叮咚,恭喜宿主花费30万积分氪金成功,获得随机任务卡一张!”
“叮咚,恭喜宿主花费30万积分氪金成功,获得龙珠世界跟斗云一个!”
“叮咚,恭喜宿主花费30万积分氪金成功,获得华仔的演唱会座的门票一张!”
“靠!”
听到系统的话,罗亚大骂道:“系统,怎么越来越不靠谱了,这个华仔的门票怎么回事,我能够看的到吗”
“叮咚,以尊贵的宿主的目前的状况恐怕无法看到华仔的演唱会!”
“那我要这个有什么用,可以吃吗”
“叮咚,系统氪金是按照的,某种程度上华仔的演唱会门票价值超过30亿贝利,而且宿主,门票可以吃,反正吃不死人听到系统的话,罗亚感到度无语,系统居然可以么无耻的话,罗亚敢保证,如果系统在他面前,他一定会砍死系“对了,系统,随机任务卡是什么!”
“叮咚,尊贵的宿主,随机任以给宿主随机一个任务,只要能够完成任务,宿主就可以得到随机奖励!”
听到系统的话,罗亚就感到十分不可信,以系统的尿性,绝对是非常难的

任务,非常差劲的奖励.
至于最后的跟斗云虽然对于战斗没有加成,但是还是十分实用的,是居家旅行必备之物!最后,罗亚拿着手中的任务卡,虽然有点害怕太坑,但是想了想还是说道:“系统,使用随机任务卡!”
“恭喜宿主使用随机任务卡,获得任务名扬新世界,在世界众人面前随意挑战世界三大海贼之一,保持不败即可,任务时限两个月,任务完成将获得丰厚的奖励!”
听到系统的话,罗亚终于松了一口气,不算太坑,以他的实力打败三大海贼或许很困难,但是如果平手的话或许还是有可能的!而且这个任务对于罗亚也是很有帮助,罗亚虽然出名,但是还算不上大海贼,人们对他的印象不过就是从海军手中逃过几次而已,这一次可以让他扬名,成为新世界四大海贼!不过既然挑战三大海贼,就需要找好目标,白胡子号称世界最强的男人,被称为最接近海贼王的男人,而且或许因为他不想当海贼王,所以才被罗杰得到,说不定他比罗杰还强!0至于罗杰,算的上好朋友,如果拿他来立威的话恐怕不太好!那就没办法喽,罗亚只好选择海贼提督金狮子了,虽然他很强,但是罗亚也不是吃素的!想到这里,罗亚就决定挑战金狮子,不过在这之前罗亚决定找一个公证人,顺便帮忙看着海军!而且人选已经决定了,就是罗杰!而且为了防止意外发生,罗亚决定只带着盖欧卡前去,艾斯德斯和狂三留下来照看爱特沃尔海域.
“罗亚,我们给你准备了吃的,你要不要尝尝!”
罗亚刚刚想到两人,两人就端着一大堆肉朝着罗亚走来
“吃!”
说完罗亚救拿起一块肉放到了嘴级就吃了起来.
两人看着大吃特吃的罗亚,异口同声的问道:“怎么样,味道如何!”
“好吃!好吃!”
罗亚不断的点头称赞道.
良久后,罗亚擦了擦嘴对着艾斯德斯两人说道:“我这段时间有事.
需要离开一下,你们要看好地盘!”
两人听到后连忙拒绝起来:“不要,我们也要和你一起去!”
看着闹脾气得两人,罗亚不由得安慰起来:“好了,两位美女乖一点,我有重要的事要办,而且奥多王国可是我们的大本营,我是看中你们两个才让你们留下来的!”
“是吗不过下一次可不能丢下我们!”
“好”
罗亚听后连忙点头答应起来,只要把她们留下来,罗亚就放心的去挑战金狮子,不然的话大本营都会被其他的海贼给攻陷!而且把她们安排好现在只需要找到罗杰,请他当公证人,并且邀请世界所有知名的人参观这场战斗,这样就可以完成任务.
扬名整个新世界.
罗亚现在的实力特别强了,已经站在世界最顶层了,只不过海贼团的实力还不够罢了!新人,新书求收藏!!求全部订阅!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十七章 白胡子海贼团（求首订）
因此现在最重要的就是需要找到罗杰,毕竟需要扬名,没人去看怎么扬名!所以罗亚只好开口喊到:“雷寇,你过来一下!”
刚刚说完不久,罗亚的房门便被打开,雷寇随后就走了进来开口问道:“船长,你找我有什么事吗”
“雷寇,你去帮我调查以下哥尔多罗杰现在的位置,我有事找他们一下.”
“知道了,船长!”
说完雷寇便直接走了出去.
看着直接走开的雷寇,罗亚一直觉得他很沉闷,不过好在他的工作效率十分的高,仅仅第二天他就再次前来了.
“船长,这是我们获得的消息,哥尔多罗杰在被卡普追逐的过程中遇到了白胡子,现在他仍“一七零”
然留在白胡子那里!”
说完,雷寇便拿出手中的资料递给罗亚.
罗亚接过资料,看了看一眼问道:“资料是从哪里得到的它的可靠性如何”
“船长,这是我们从新世界地下组织得到的消息,他们的消息十分准备,信誉也十分的良好!所以可靠性十分的高!”
“那白胡子的消息了,他现在在哪里,我需要怎么找到他”
雷寇听到罗亚的话,拿出另一份文件递给了罗亚说道:“白胡子现在在布克岛,我们有一个布克岛的永久指针,船长只需要带着指针就可以前往白胡子那里!”
“是吗”
罗亚听了雷寇的话,想了想说道:“雷寇,你去给我准备一下,三天后我就离开奥多岛屿!”
“知道了,船长!我这就去准备旅行所需要的东西和船只!”
“不必了!”
听到雷寇的话,罗亚立刻.
拒绝道:“船就不需要了,到时候我和盖欧卡一起去,只需要给我准备生活必需品就行了!”
忽然罗亚似乎想到什么似的,对着雷寇说道:“再帮我准备一些好酒,我要带一些过去!”
罗亚之所以带酒不过就算要拜访白胡子,怎么也得带着礼物,想起原著中红发也带酒了,罗亚也准备带酒.
“知道了!”
对于罗亚的话,他并没有质疑,对于盖欧卡的能力他还是特别了解的,出海来说,比海贼船更加的方便!至于为什么带酒,就不是他能够知道的了.
三天的时间很快就过去了,在这三天里,不仅雷寇给罗亚准备了许多东西,就连艾斯德斯和狂三也准备了许多东子,弄亚都不好意思拒绝.
夜晚,奥多王国一个不知名的小悬崖处,罗为不想打扰众人,让别人知道他要离开,便只带着几个人来到偏僻之处!“船长,这是你所需要的东西,记录指针,你要收好!”
漆黑的夜晚,雷寇把手上的东西,交到罗亚的手上说道.
一边的艾斯德斯和狂三也将东西一股脑的全部放在罗亚身上后不舍的说道:“罗亚桑,你可要早点回来!”
说完还露出不.
罗亚看了看两女,随后又看了看雷寇,开口说道:“你们可要小心一点,还有可不要我

回来的时候,咱们海贼团的地盘都被别人给占领了!”
“放心吧,不会有什么事的!”
众人异口同声的回答道.
“那我就走了!”
说完罗亚便直接朝着悬崖下跳去.
不一会儿,罗亚便安稳的到达了悬崖下,站在一个蓝色的物体上.
没错,这个蓝色的物体就是罗亚的宠物,大海的创造者盖欧卡,罗亚早早的就让盖欧卡在这里等着,然后直接从这里离开.
罗亚将手中的东西全部放好后,对着盖欧卡说道:“盖欧卡,出发吧!朝着西面前进!”
盖欧卡听到后回答了一声:“知道了,主人!”
随后便朝着大海的西方游去,很快就无法在悬崖处看到盖欧卡的身影.
艾斯德斯和狂三等人在罗亚的身影消失在眼前后,也直接的回到了大宅子里.
一周后,大海上,罗亚在离开奥多王国没多久后就发生了大暴雨,只不过在罗亚的能力控制下使得雨停了下来0没想到才几天,天气就再次变了下来,罗亚看着天气无奈的说道:“这天气说变就变,比翻书还快!”
说完罗亚再次控制着天气,使得天空变得晴朗起来.
没办法,谁让罗亚是坐在盖欧卡上面赶来的,没有一个遮雨的地方,如果下雨了,他所有的东西都会湿透了,这让过了几年好日子的罗亚如何受到了.
“不过应该也快到了,只要到了就行!”
罗亚看着手中的记录指针,心里想着大概的距离,就可以确定路程了.
并且只需要到达了白胡子那里,罗亚就可以暂时不需要管着天气的问题了.
过了几天,一大早,罗亚看着远处,突然发现一艘海贼船,船上挂着一个月牙状白胡子标志的海贼旗,罗亚就知道到了白胡子的地盘.
而对面的海贼船,一个眼尖的海贼立刻.
叫道:“凯立德队长,对面发现一个海王类,很大的海王类!”
“哼!”
凯立德听到后冷哼一声:“一个海王类而已,有什么好怕的!再大能够厉害到哪里去”
“可是”
小海贼支支吾吾的说道:“可是凯立德队长,那个…海王类身上似乎站着一个人!”
“哦,是吗3.
9”
听到小海贼的话,凯立德明显来了兴趣,他见过很多海王类,也杀死过很多,但是还没有见到过有人类在海王类身上得呢好奇的凯立德,立刻.
走了过来随后便看到站在盖欧卡身上的罗亚,凯立德仔细的打量着,随后自言自语的说道:“那似乎是克里森海贼团的船长克里森罗亚,他怎么会来这里”
一旁的小海贼听到凯立德的问话,连忙问道:“那么队长,我们需要去拦下来他吗”
凯立德思考了片刻,随后说道:“走,我们去看看,看他倒地来这里干什么”
新人,新书求收藏!!求全订阅!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
订阅情况！
虽然只有150个人订阅,不过好歹也破百了,今天十更!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六十八章 初见白胡子（求首订）
听到凯立德的话,小海贼焦急的问道:“就这样没关系吗他可是赏金10亿贝利的大海贼!”
对于他来说,10亿贝利可不是…小数目.
凯立德生气的看着小海贼怒道:“有什么好害怕的,我们老爹可是白胡子,哪里是他一个新人海贼可以比较的!”
“是啊!老爹可是白胡子,有什么好害怕的!”
说完,小海贼顿时自信起来,毕竟白胡子的威严还是很高的!很快,凯立德的海贼船就在众人的操控下朝着罗亚驶去.
“喂,小子,这里可是白胡子海贼团的地盘,你来这里干什么不会是想要挑战老爹吧!”
凯立德靠近罗亚后立刻.
发问道.
罗亚看着凯立德,还没有来得及开口说话,凯立德又开始说道:“我可告诉你,老爹可不是…你们可以挑战的,我看你还是回去吧!”
看着凯立德那一脸你不行的表情,罗亚并没有在意,就像大象不会在乎蚂蚁一样!“我可不是…来挑战白胡子的,我听说罗杰在这里,我找他有事情!所以到这里来了!”
“是吗”
凯立德看了看罗亚,似乎罗亚与罗杰的确相识,而且罗亚如此年轻实力强,不到不得已还是不要招惹,他可是和某些白痴不同自以为天下第一就到处挑衅.
想了想便对这罗亚说道:“这样吧,你和我一起去去,我帮你问问!”
说完,凯立德就让手下率先开船离开.
不一会儿,凯立德就带着罗亚来到一个犹如巨大白鲸一样的海贼船面前.
站在莫比迪克号面前,看着它,罗亚内心有一种震撼感,即使是罗亚的黑珍珠号也差一点.
“喂,克里森罗亚是吧!我去和老爹说一下,顺便帮你问问罗杰,你就在这里看看吧!”
凯立德说完看了罗亚一眼,便直接登上了莫比迪克号!“凯立德队长,你怎么回来了,你不是出去巡逻的吗怎么回来了”
一个海贼看到凯立德打起招呼道.
“没什么,只不过遇到一个人,他似乎是罗杰的朋友,要见罗杰,所以我给带回来了!”
“是吗”
小海贼好奇的问道:“是什么人,居然认识罗杰”
凯立德看了看小海贼说道:“是一个超级新人,,刚出海一年左右,就拥有了十亿贝利的赏金,可以说最近最猛的海贼!”
“好了,就不和你说了,我先去见老爹了!”
说完凯立德就继续朝着里面走去.
“凯立德,你怎么回来了”
白胡子看着刚刚走进来凯立德问道.
“老爹,外面来了一个人,他是罗杰的朋友,过来找罗杰的!”
“是吗那是谁啊我认识吗”
一旁的这话,好奇的问道.
“是最近的新人,,克里森“是他啊,没想到他居然来找我,真是太开心了!”
一旁的罗杰开心的笑道.
白胡子看了看笑着的罗杰说道:个小子就是你说的很有意思的家伙吗”
“是啊!那小子我觉得特别有趣,特别是他所情特别符合我

的兴趣!”
“连你都觉得有意思的人,我真的很想见一见这么有活力的小伙子!”
一边的凯立德听到白胡子的话,连忙说道:“老爹既然想要见见罗亚他的话,我立刻.
请他进来!”
“也好,现在有时间就见一见好了!”
白胡子点了点头赞同道.
而凯立德离开后立刻就跑到了罗亚跟前说道:“罗亚船长,我们船长请你上去一趟!”
罗亚听到后便跟着凯立德走了上去,突然一股强大的霸王色散发出来,瞬间席卷了整个莫比迪克号.
“咔咔咔咔”
莫比迪克号,也因为这股霸王色从而出现了一个个细小的裂缝.
“踏踏踏”
“砰砰砰,砰砰砰”
白胡子海贼团上,众人只听到一阵沉重的脚步声,随后一个又一个实力不够之人两眼泛白,昏睡过去.
“这是霸王色霸气!”
“好强的气魄,这股霸王色可不是…开玩笑的!”
“是啊!不愧是赏金十亿贝利的海贼,虽然年轻但是居然这么强!”
一边砰然站着的海贼惊讶道.
“库啦啦啦,小鬼,到我这里来乱放霸气,你这是什么意思,想要挑衅我吗”
“哈哈”
罗亚大笑起来道:“毕竟第一次见新世界的三大海贼,怎么不能表现一下呢”
说完便收回自己的霸气.
“是吗小鬼,既然如此,我也给你一份礼物,希望你可以喜欢!”
说完白胡子露出凌厉的双眼,一股同样惊人的霸王色从白胡子身上散发出来.
罗亚见状随即再次释放出自己的霸王色,两股惊人的霸王色相互碰撞,纠缠在一起.
船的甲板因为两人的霸气,出现了一道道蛛网状的裂纹,天空也因为两人的霸气而裂成了两半.
突然,两人同时收回霸气,大笑起来:“哈哈哈哈!”
白胡子看了看罗亚率先说道:“小鬼,你的实力不错,真的很难想象像你这么年轻居然这么厉害允!”
同时,内心十分感慨,罗亚看上去不到20瑞,就已经达到了这个地步,等他的年纪达到一定的岁数,实力就更加的可怕!得赵的听着白胡子的夸奖,罗亚谦虚的说道:“哪有你说的这么厉害,白胡子船长才厉害呢!刚刚的霸气比拼我可是没有占据上风!”
“小鬼,你这句话可真是挑衅啊,这么年轻就有这么强的霸气,居然还不满意!”
“好啦好啦!”
一边的罗杰看着聊天的两人,不由得打断道:“你们两个也不要再说了,不要把我这个客人扔在这里.”
罗亚看了看罗杰,发现四周没有雷利他们,好奇的问道:“罗杰,你的海贼团的其他人在哪里,不会是被你给丢了吧!”
“哈哈,怎么可能!”
罗杰大笑起来,开口说道:“他们不过在其他船上,和白胡子的船员喝酒罢了,怎么可能被我给丢了!”
新人,新书求收藏!!求全订阅!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第六十九章 邀请（1/5）
“小鬼,你今天来有没有…给我带什么礼物,不要告诉我你来拜访别人什么都没有带.”
“哈哈,怎么可能!”
罗亚笑了笑,把手中的东西,扔向白胡子,开口说道:“听说白胡子船长喜欢喝酒,这是我从天上金截下来的酒,你试试看味道怎么样!”
“是吗”
白胡子接过罗亚的酒,就直接喝了起来,丝毫不害怕罗亚是否下毒!喝过酒后,白胡子不由得称赞道:“好酒,不愧是要上供给天龙人的酒,味道就是劲爆!”
“如果白胡子船长喜欢喝的话,可以去抢一些回来,反正又没有什么事!”
“哈哈,算了,这件事太麻烦了,没有必要为了小事去做这种事!”
白胡子听到罗亚的话立刻.
拒绝了,毕竟他只想和家人在一起,没有必要得罪天龙人.
不过但是底下的凯立德多留意了一下,暗自道一定要帮助老爹去准备好酒.
而罗亚和白胡子恐怕也想不到他们的一句戏言就引发了一场矛盾.
突然一个红头发的男子冒了出来喊到:“是罗亚先生,没想到罗亚先生居然也在这里!”
罗亚看着喊他170的人,笑了笑说道:“是香克斯啊,你们怎么来了”
“罗亚先生,我们是看到这里出现了状况,听雷利先生说是霸王色的碰撞,我们就过来看看!”
“是啊!”
一边的雷利也开口问道:“罗亚船长今天怎么想起来到这里的”
“这么一说我都想起来了,我今天来这里是有事的,刚刚差点忘记了!”
罗亚一听雷利的话,恍然大悟道.
“对了”
罗杰也想到什么似的,对着罗亚问道:“我听说你来找我,到底发生什么事!”
“哦,没什么,只不过我想要去挑战金狮子,想要邀请你去看看!”
“喂,你听到他说什么了吗我刚刚好像没有听错吧!他要挑战金狮子”
一个海贼目瞪口呆的说道.
“应该没听错吧我好像也听到了这句话,他要挑战金狮子!”
不仅仅是那些小海贼,就连罗杰和白胡子听到后都愣了一下.
那可不是普通人,那可是金狮子,号称海贼提督,世界第一大剑豪,有着种种称号的男人.
没想到今天居然有人敢挑战金狮子!而罗亚实力虽然强悍,也得到了他们的认可,但是他们还是认为罗亚太年轻,如果再过几年就能够达到他们的地步.
想到这里,罗杰连忙开口劝道:亚,你还是想清楚再做决定吧!我可是很了解史基,他的实力特别强,你还是在过两年吧!”
罗杰可是十分看好罗亚的,可不希望罗亚就这么被打下去,让一个人才就这么凋零!听到罗杰的话,罗亚就知道罗杰的意思,他还是认为自己太年轻,还不是史基的对手,害怕自己吃亏.
“放心吧!我对于自己的实力还是的,而且我也不过是想

看看自己与世界的差距,丈量一下自己!”
“是吗”
听到罗亚的话,罗杰思考了片刻后问道:“那你这次找我来是想干什么,帮助你向金狮子下战书吗”
“这就不需要了!”
罗亚笑着说道:“找你只不过想问你有没有兴趣去观战,至于战书,我自己会去的!”
“观战吗不知道有没有…意思,没有意思的话我可不想去!”
“意思吗这一次我可是会使出全力,你不觉得金狮子被吊打不是很有意思吗”
“史基被吊打”
罗杰大脑中闪现出金狮子被吊起来打的画面,笑了笑说道:“不错,的确很有意思!”
说完,罗杰又看了看自己的船员问道:“你们觉得怎么样!”
一旁的红发香克斯露出兴奋的目光率先说道:“罗杰船长,这个的确很有意思,我们要不要参加”
“没错,没错,这一次我也赞同香克斯这个家伙,我也要参加!”
说完巴基还用一脸愤怒的目光看着红发.
罗杰看了看赞同的两人,又看了看没有拒绝的雷利,便答应道:“好,正好这段时间特别无聊,就去看看也好!”
而白胡子海贼团的人听到几人的对话,顿时觉得不可思议,不过他们也十分好奇,罗亚能不能打败金狮子!便推出来一个人,被推出的人愣了愣,随后看着众人的目光,便恍然大悟道:“老爹,我们在这里也十分的无聊,不如也去看一看如何”
“库啦啦啦!”
白胡子看着说话的人笑了笑道:“原来是马尔科,怎么了,也想看看史基他们的战斗吗既然想去那就去吧!要知道老子可是白胡子!”
“知道了,老爹!”
其他的成员听到白胡子的话,也开心起来!但是罗亚听了白胡子的话,多看了说话的人一眼,一头金色的凤梨头,很明显就是年轻时候的马尔科,未来的一番队队长.
还有四周都是未来的大人物,钻石乔兹,萨奇,甚至未来的黑胡子,只不过这些人明显的都十分年轻!都没有当上队长之类的!“小鬼,你盯着我的船员看了这么久,觉得他们怎么样”
白胡子看着罗亚问道.
“哈哈”
罗亚笑着说道:“一看就知道个个都是人中龙凤,未来的前途一定不可限量!”
“是吗小鬼,多谢你的夸奖,不过他们还是比不上你,小小年纪就有如此的实力,要不然你也做我的儿子如何”
听到白胡子的话,马尔科几人都多看了罗亚几眼,毕竟任谁被说不如别人心里都会不舒服!就连罗亚听了白胡子的话,也尴尬的拒绝道:“那就算了,我还有一大堆船员,他们可是十分看好我的!”
“是吗那就算了!”
听到罗亚的拒绝,白胡子并没有在意,他刚刚也就是问问而已,知道以罗亚的实力以及那惊人的气魄是不会甘于他人之下的!新人,新书求收藏!!求全订阅!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十章 寻找金狮子（2/5）
“对了,罗杰他是你船上的新人,吗”
罗亚指了指一个看着面熟的男子问道.
罗杰看了看罗亚指着的人说道:“你说他啊,他是库罗卡斯,是颠倒山灯塔处的人,是我刚刚邀请的一个船医!”
库罗卡斯听到两人的交谈,连忙打起招呼:“你好啊!罗亚先生!”
“你也好!”
罗亚同样问候到,同时想起了原著中的事,也代表罗杰的生命不多了.
罗杰好奇的问着:“对了,罗亚小子,你要挑战史基有没有…去通知他一声!”
“还没有,不过日期我已经订了下来了,到时候我会去找他们船队的人送信的!”
“哦,那你准备找哪一个队长”
“嗯”
罗亚沉思了一会儿,突然发现自己不了解金狮子,对于金狮子海贼团的了解也是几十年后了,他也忘记找雷寇要金狮子的资料了.
只好无奈的说道:“不知道,我只了解金狮子他一个人,他的船员都被我忽略了!”
周围的人听到罗亚的话,瞬间满头黑线,要挑战别人居然不知道别人在哪里,而且你的心究竟有多大,飞空海贼都忽略了.
一边的罗杰也无奈的看着罗亚,只好对他说道:“附近的果粒镇就有飞空海贼团的六番队的队长,到哪里只需要2天左右,你最好快一点,不然他可能就离开了!”
“是吗那谢谢你了!”
说完罗亚就转身准备离开了,临行前,罗亚转过身对着几人说道:“两位,比赛为下个月15日,地点冰克岛,记得不要忘记了,我会准备好酒招待你的!”
说完,罗亚便走到船弦边喊了一声:“盖欧卡!”
随后一个蓝色的鲸鱼状海王类便从海里冒了出来,罗亚直接跳在盖欧卡的身上,朝着果粒镇出发.
白胡子看了看离开的罗亚,对着罗杰说道:“这就是你说的小鬼吗的确蛮有意思的,居然敢挑战史基!你说他会赢吗”
罗杰也深深的看了罗亚一眼,开口说道:“谁知道呢!不过起码不会输的太惨!但是我知道一件事,那就是史基有大麻烦了!”
白胡子听后也点了点头赞同了罗杰,的确,罗亚的实力超乎想象,无论谁赢都不会那么的轻松!白胡子又看了看罗亚脚下的盖欧卡问道:“罗杰,那是不是悬赏令上说的大海的创造者盖欧卡!”
“没错,他可以说话,是一个很有意思的海王类,实力也是相当的厉害,一般的能力者可能不是他的对手!”
“是吗”
另一方面,罗亚离开后就让盖欧卡立刻
竟他连战斗的时间都定下来了,到时候如果还没有找到金狮子他们那就尴尬了!一天后,原本需要两天的航程,在欧卡的全力游行下,仅需要一半的时间便到达了果粒镇.
刚刚到达果粒镇,罗亚就被现了,众海贼看到罗亚自己脚下的海王类,就知道罗亚有一定的本事.
连忙围了过来,为首的海贼问道:“喂,你是谁,居然敢来这里,不知道这里是我们飞空海贼团的地盘吗”
“我吗我是来这里找飞空海贼团第六番队的队长的!”

“哦,我知道了!”
为首的海贼拍了一下手,指着罗亚说道:“你是来我们亨特队长的把,你想要加入我们番队,早说啊,我现在就带你去.”
说完海贼率先走在了前面.
罗亚无语的看着前面的海贼,自己还没说要干什么,他就脑洞大开,替自己想好了,不过这样也好,不用这么麻烦,罗亚朝跟着前面的海贼走了上去.
不一会儿,众人就来到了一个酒吧里.
海贼一跑到酒吧里,就立刻.
大声嚷嚷着:“亨特队长,有一个很厉害的家伙投靠我们!”
被称作亨特的人,头都没有抬,随口说道:“比特,你又找了什么人来,会不会又像上次一样来了一个废物.”
“没有,这一次的很厉害,独自一个人驾驭着海王类在大海上走动着,不是一般人!”
听到比特的话,亨特不由得抬起了头,毕竟在这个经常发生天气异常的大海上,能够独自航行的都不是一般人.
0抬起头,亨特看了看比特旁边的罗亚一眼,随后脸色大变起来,开口说道:“比特,你该不会是搞错了吧!那家伙可是克里森海贼团的船长,赏金10亿贝利.
他会来投靠我!”
“十亿贝利!”
比特听到亨特的话,好奇的看着罗亚,他没有想到这么年轻的人居然有这么高的赏金.
亨特看了看罗亚问道:“克里森罗亚,不知道你来我们飞空海贼团有什么事吗”
“没什么,只不过有一件事请你帮忙,我要找你们船长.”
“什么问题”
亨特好奇的问道.
“没什么!”
罗亚看着亨特笑着说道:“我希望亨特队长可以帮我联系一下金狮子史基,我有事找他!”
“混蛋,史基老大是你能喊的吗”
四周的海贼听到罗亚的话立刻.
愤怒起来.
就连亨特都用着阴沉的脸看着罗亚说道:“史基老大可不是…你能够见的,你还是回去吧!要不然我可要动手了!”
听了亨特的话,罗亚也脸色也变得阴沉下来,他自以为他的脾气算好的了,没想到亨特居然这么直接的拒绝了他.
罗亚压抑着怒火说道:“亨特队长,我还是希望你帮我一个忙,这样对大家都很好,不然到时候闹得大家都不愉快.”
“哼,既然你执意要见史基老大,那就看看你的实力了!”
说完亨特拿起桌子旁边的太刀看着罗亚.
“是吗看样子需要教训你一下,你才会好好的告诉我想要的事情!”
亨特看了看罗亚开口说道:“我听说你是大剑豪,史上最年轻的,我今天想要见识一下你的厉害,看看你究竟配不配的上这个称号!”
说完便举起刀,做出挥剑的动作.
“这可是需要付出很大的代价,是血的代价!”
说完,罗亚也把自己的右手放在了雷切上面.
新人,新书求全订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十一章 挑战金狮子（3/5）
亨特听了罗亚的话,也是怒起来,他可是谁,飞空海贼团的六番队的队长,如果不是他不喜欢惹事,再加上罗亚赏金很高,但是没想到罗亚这么不给面子.
“不要有点赏金就不把其他人放在眼里!”
亨特看着罗亚低声喝到:“去死吧!不开眼的小鬼!”
说完,亨特直接拿起刀挥向罗亚.
“剑豪吗”
罗亚看着亨特挥舞出的剑气自语的说道:“让你见识一下!”
随后罗亚轻轻拔出…自己的刀一挥.
罗亚的雷切就轻松的将亨特的剑气给打偏,亨特的剑气就绕过了罗亚打向了酒吧旁边的墙壁.
“彭嘭嘭嘭”
剑气穿过墙壁后,一连穿过数个民房,随后房屋就应声倒地!“一七零”
罗亚感慨道:“不愧是飞空海贼团的老牌剑豪!”
刚刚他虽然挑开亨特的剑气,但也不是表面那么轻松,他可是将自己的剑意加入其中,才把剑气挑开.
不要以为这样不怎么样,毕竟剑豪虽然比大剑豪差,但也不是一只手就可以轻松解决的.
“你攻击过了,该我了!”
说完罗亚看着亨特举起雷切就是一挥.
古朴,这就是罗亚的剑气,虽然没有以前的华丽,但是威力却更加的大,这就是罗亚这么久的修行成果.
自从罗亚成为大剑豪后,一直没有放松锻炼,一直锻炼剑术.
,雷之灭龙魔法,霸气等等
虽然时间短,但是却变得更强!“好可怕的剑气,不愧是大剑豪!”
亨特看着罗亚的剑气,警惕的看着剑气,他可以感觉的到,这股剑气虽然普通,但是威力却令他害怕.
“挡住了!”
亨特拿起刀对着剑气就是快速的挥去,虽然吃力,但是亨特还是挡住了罗亚的剑气.
“继续!”
罗亚看着挡住了自己的亨特,再次挥舞着雷切,一道又一道剑气朝着亨特飞去.
亨特也同样挥出自己的剑,挡住了罗亚的部分剑气,但是仍然有很多划过亨特的身体,在亨特的身上留下一道道血痕!而划过亨特的剑气则从后面的墙壁穿过,只听到一阵:“轰隆隆隆”
的声音,墙壁后面的数个房屋就被罗亚的剑气给劈开.
“亨特队长受伤了,我们一起上!”
刚刚带着罗亚前来的海贼见到受伤的亨利大叫道.
随后便拿起刀冲了过来.
“没错,快去帮助队长,砍死这个家伙.”
剩下的海贼听到后,也立刻.
冲了上去.
“滚”
罗亚怒吼一声,便释的霸气,一股惊人的气势朝着四周的海贼散发出来.
“砰砰砰”
酒店的桌子,椅子因为罗亚的纷破裂开来,而海贼也因此翻了翻白眼晕倒在地,仅有几个人面对罗亚的霸气仅仅只是脸色难看.
罗亚看着剩下的几人,走特面前说道:“快点帮我联系金狮子,我有事找他,如果你拒绝的话,我可不会放过你的!”

听到罗亚的话,亨特看了罗亚一眼并没有拒绝,开口说道:“那你可不要后悔,得罪金狮子老大没有人会有好下场的.”
说完,亨特就从自己的怀里拿出拿出一个电话虫,随后就按着上面的数字,拨打了出去.
“布噜布噜,布噜布噜!”
“喂,亨特有什么事吗你不是有事.
要做的吗”
亨特听到史基的话,连忙开口说道:“史基老大,我们遇到了”
话还没有说完,罗亚便抢过亨特手中的电话虫说道:“他现在不方便说,就由我来说吧!”
“是吗”
史基听着罗亚的话,好奇的问道:“你是谁,找我有什么事吗”
“我啊!我是克里森罗亚,我要找你是为了向你发起挑战!”
听到罗亚的话,史基明显的停顿了一下开口说道:“你确定要向我挑战,你没有说错吧!”
“没有,我可是很明确的,怎么样,有没有时间,咱们比试一下.”
确认了罗亚的话,金狮子大笑道:“桀哈哈哈哈,你要向我挑战,老子可是金狮子,不是什么阿猫阿狗都可以挑战的!”
“是吗”
罗亚听到金狮子的拒绝并没有在意,反而开口说道:“我来这里之前见过罗杰和白胡子了,也已经邀请过他们了,他们也同意过来观战,不知道你愿不愿意接受我的挑战!”
“罗杰,纽盖特!”
史基嘀咕了一声随后问道:“他们居然也同意了,那么如果我不参加是不是就意味着我害怕了!”
“那当然!身为三大海贼的金狮子,海贼提督,如果不接受别人的挑战,难不成不是害怕吗而且还有人观战!”
“桀哈哈哈哈”
史基听到罗亚的话,大声笑道:“老子我会害怕了,老子可是金狮子,老子会害怕吗桀哈哈哈哈!”
笑完,金狮子问道:“既然是挑战,那么时间和地点了,你选择好了吗”
“时间下个月15日,地点在冰克岛,我已经准备好好酒,希望你可不要迟到了!”
“桀哈哈哈哈,你还有什么事吗就当是提前交代遗言吧!”
罗亚听到金狮子的话,笑了笑说道:“的确还有事,我请了几个人来当公证人,请问你准备请一些什么人来观战!”
“请人”
史基好奇的问道:“你不是3.
9已经请了罗杰和纽盖特他们吗还需要请什么人!”
“他们啊,他们可是我请过来观看我如何打败你的,你不准备请一些什么人来看看你的比赛吗比如你的英勇行为!”
听到罗亚的话,史基顿时明白过来,开口大笑道:“小鬼,你是想要出名吧!居然可以请来罗杰他们,既然如此我就帮助你,到时候让你死在老子面前,让你出名!”
“是吗”
罗亚笑了笑说道:“谁生谁死还不一定呢到时候你可要小心了,不要被我给解决了,丢了面子0”
说完罗亚便直接挂断电话虫.
新人,新书求全订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十二章 世界震惊（4/5）
第七十二章::::世界震惊挂断电话虫的罗亚看了看亨特说道:“真不好意思,把你打伤了,不过你要是听我的话,也不会受这么重的伤!”
“哼”
亨特听到罗亚的话冷哼道:“你不要得意,金狮子老大一定不会放过你的,你还是好好的享受最后一个月吧!”
“十亿贝利”
“嗯,什么意思”
亨特听到罗亚的话,好奇的问道.
“没听明白吗我的意思让你赔偿我十亿贝利,如果不赔偿的话,我就会杀了你.”
“不可能!”
亨特听到罗亚的话,立刻.
拒绝起来,他根本就没有十亿贝利,怎么可能给罗亚.
“是吗”
罗亚看着拒绝的亨特并没有在意,反而笑着对亨特说道:“一年后我去找你,拿不出来的话,后果你是知道的!”
说完罗亚便不在管亨06特,直接离开了,至于亨特给不给罗亚并不在意,只要下个月的战斗结束,相信只要亨特是聪明人就不会拒绝的.
噗噗噗噗噗噗噗噗而另一边,金狮子刚刚挂断电话虫,就听到一阵如同放屁的脚步声.
金狮子头都不抬的开口说道:“混蛋,英迪戈,我不是说过让你改变这难听的脚步声吗.”
来人有着惨白色的脸蛋,带着奇怪的眼镜,脚踩着如同放屁般的步伐,但是并没有理睬金狮子的骂语,对于英迪戈来说,这已经习惯了.
英迪戈好奇的看着金狮子问道:“史基老大,发生了什么事,你刚刚那么开心!”
“桀哈哈哈哈”
金狮子听到英迪戈的话大笑道:“有一个小鬼想要挑战我,还邀请了罗杰和纽盖特来观战!”
英迪戈听到史基的话,更加好奇的问道:“史基老大,究竟是什么人,敢挑衅你,而且还有这么大的面子”
“桀哈哈哈哈,是一个小鬼,这两年的超级新人,克里森罗亚,实力还行可以打败亨特!”
“这样啊”
英迪戈想起了亨特的实力,担忧的说道:“那还真是厉害,不过就算史基老大想要打败他的话也需要时间,到时候如果罗杰他们对你动手怎么办”
“不可能!”
金狮子否认道:“我了解罗杰他们,他们是不可能这么做的!”
“那就行,只要史基老大有事.
那就行了!”
英迪戈听到后也点了点头赞同道,对于忠心耿耿的他来说,只要金狮子没有.
“对了!”
金狮子突然想到什么似的,对着英道:“你去让报纸发布一下消息,下个月我和罗亚单挑,罗杰他们场,你去通知全世界一下.”
“史基老大你这是”
英迪戈好奇的问道.
“桀哈哈哈哈!”
金狮笑起来:“那家伙想要出名,居然邀请罗杰他们,既然如此我只好让他出名了,死在我金狮子很出名吧!桀哈哈哈哈!”
“是吗,现在的小鬼越来越嚣张了,给他的教训好了,不过代价有点大!”
第二天,一份非官方的

报纸散发到新世界的各个角落.
头版的标题十分的引人注目向金狮子的挑战.
仔细的观看报纸就发现,赏金十亿贝利的新人海贼将要挑战新世界三大海贼飞空海贼团的金狮子,约定了时间和地点,并且届时会有大海贼罗杰和白胡子观战.
瞬间,整个新世界所有的海贼都被这则消息所燃爆了,要知道金狮子是谁,那可是名震新世界的大海贼.
虽然无时无刻不被人挑战,但是这一次与以往不同,这次两人约定了时间战斗,并且还有其他两个大海贼观战.
不是以往可以比的.
新世界某处岛上,一个小海贼对着身边的人说道:“你们听说了吗有人挑战金狮子!是赏金十亿贝利的新人,!”
“我听说了,据说金狮子已经答应了,时间地点都已经准备好了,就连大海贼罗杰和白胡子也会去!我也好想去看看!”
突然一道身影走了过来,用带着怒火的双眼看着两个在交谈的海贼愤怒道:“你刚刚在说什么,快点告诉我!”
小海贼看着愤怒的船长,战战兢兢的说道:“埃尔船船长,我刚刚刚说我也想去看看!”
“白痴”
埃尔怒骂道:“我是问你之前说的什么谁问你最后一句话的!”
“埃尔船长,新人,克里森罗亚约战金狮子,并且金狮子已经答应了,就连罗杰和白胡子都会去观战!”
小海贼连忙一口气把话给说完.
听到这话,埃尔就忍不住想到了自己刚刚进入新世界的时候也被称作最有潜力的新人,.
很快他就开始妄图成为大海贼,便挑战了金狮子,可是结果惨败,就连自己都差点没有逃出来!每一次想到这件事,他都会感到内心特别的愤怒.
恨不得立刻.
找金狮子复仇.
“你们刚刚是不是还说170他们已经约定了挑战的时间和地点”
“没错埃尔船长,时间下个月的15日,地点冰克岛!”
两人连忙点了点头回答道,生怕回答的慢而使得船长不满意.
“是吗”
埃尔思考了片刻后对着几个海贼说道:“你们通通去准备一下,下个月我一定要去观战!”
“知道了,埃尔船长,我立刻.
下去说一下!”
说完两个海贼立刻.
跑开了.
看着远去的海贼,埃尔不由得嘀咕起来:“克里森罗亚,挑战金狮子史基,不知道你究竟有什么本事挑战他!”
海军本部,空元帅的办公室里,众人正沉默的坐在办公室里,手里拿着一个报纸在观看着.
突然一个大大咧咧的声音,从门外传来:“空元帅,你找我有什么事,我还在:挑战吃甜甜圈的记录呢!”
说完办公室的大门便被门外的人用力踹开!空看着被踹开的门,再看了看如同流氓一般的卡普,用力的拍了一下桌子发怒道:“卡普,和你说过多少次,不要踢我办公室的门,这已经是多少次了!”
求订阅!求订阅!求订阅!求自动订阅!求自动订阅!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十三章 大战前夕（5/5）
第七十三章::::大战前夕求订阅“好了!”
卡普看着空笑嘻嘻的说道:“不用介意,有什么关系吗不就是打坏一个门吗!再换一个就行了!”
“对了,空元帅,你找我过来干什么,又有什么大事发生吗”
卡普看见空又要训话,连忙拉开话题!果然,空听到卡普的话不在纠结原来的事,拿起报纸扔给卡普说道:“你先看看这一份报纸吧!看完就知道了!”
拿起报纸卡普的第一反应就是:“这似乎不是我们的报纸!”
随后卡普再看了看内容惊讶的说道:“这难道是真的,罗亚那个小鬼居然要挑战金狮子.”
说完卡普便望向了空.
空看着卡普点了点头说道:“应该是真的,根据情报表示,罗亚首先拜访了卡普和白胡子,随后就去找了飞空海贼团的六番队的亨特,两人发生过短时间内的交战.”
“是吗,那是不是”
卡普顿了顿随后说道:“我们就可以前去抓捕罗杰了!”
听到卡普的话,在坐的将领一开始还以为卡普明白了,没想到卡普居然说出这么不着调的话.
空更是愤怒的说道:“谁和你说去抓捕罗杰的,这一次这么多的海贼前去观战,你去抓捕罗杰他们还以为我们要连他们一起抓捕的呢!到时候海军怎么可能是那么多海贼的对手.”
听到空的吼声,卡普则委屈的说道:“那你找我来干嘛我还以为你找我来是关于罗杰的事情呢”
一边的战国听到卡普的话,立刻回答道:“卡普,我们这一次开会的目的是为了罗亚和金狮子,想要讨论一下是不是等他们两败俱伤,的时候去抓捕他们!”
“什么吗”
卡普嘟囔道:“都已经有了决定还问我干嘛到时候我只要执行不就行了!”
空听到卡普的话直接无视了,看了看周围的人问道:“刚刚的提议你们有什么意见吗现在可以提出来,不然到时候就来不及了!”
“空元帅,我有疑问!”
空看了看眼前举起手,穿着酒红色的西装的赤犬问道:“萨卡斯基,你有什么疑问尽管说出来,让大家思考一下!”
“元帅,你们说等罗亚与金狮子两败俱伤,的时候抓捕他们,以罗亚的实力能够给金狮子重创吗”
“战国和罗亚交手了几次,就让他和大家讲讲吧!”
战国听到空的话,连忙站道:“各位同僚,我曾经和罗亚交过手,他的剑术很强,而且他的恶魔果实最为诡异,能力奇.
可以使用雷电,操纵天气等!”
说完战国顿了顿说道:“即使不是金狮子的对手,也很难解决他.”
这时角落里的一个爆炸头的男人看着空问道:“那我们去抓捕罗亚和金狮子,罗杰他们会不会出手,他们可是朋友!”
空望着提出疑问的人说道:“,你不用担心,罗杰他们是不会帮助金狮子他们的,他们可是海贼,不会为了别人让自己的同伴有!”

没错,这个爆炸头的男人就是库赞,冰冻果实能力者,未来的海军大将青雉.
库赞刚刚加入的时候还引起一阵轰动,毕竟冰冻果实他们一直以为是艾斯德斯,没想到艾斯德斯只是类似的果实,同时也开心海军有多了一位强者!“好了!”
空看了看没有提出疑问的众人,开口说道:“既然大家都没有意见了,你们都去准备一下,到时候战国,卡普,泽法带着萨卡斯基他们以及一众中将他们一起去,务必抓住罗亚他们!”
海军军官听到后集体站起来说道:“明白了,空元帅!”
不仅海军,整个新世界所有的海贼都沸腾了,这一次的战斗不仅有金狮子,就连其他得两大海贼都到来了,可谓是一场盛宴.
冰克岛,很快便到了罗亚与金狮子约战的时间了,这一天整个冰克岛到处都是海贼船,船来船往船山船海的.
不过也因此,这里发生了许多矛盾,许多海贼因为停泊船的位置和他人吵了起来.
突然正在争吵的其中一个海贼指着远处大叫道:“快看快看,那是罗杰海贼团,传说中的三大海贼之一,没想到他们能来居然是真的.”
“没错!”
周围的海贼听到后也看了一眼,随后又有一个海贼大叫起来:“那是白胡子,没想到白胡子居然也会前来!”
“快点让开,不要挡住他们!”
四周的海贼看着罗杰等人的靠近,连忙让开船,让他们的船靠在了有利的位置!罗杰等人来了后,众人等待着一会儿,突然一个无聊的海贼像发现什么似的,指着远处的天空说道:“快看,那是飞空海贼团!”
众人顺着海贼的手指看去,就看到一艘海贼船从空中缓缓的靠近,不一会儿就到达了冰克岛.
船刚刚落下,就从里面传来一阵豪迈的声音:“桀哈哈哈哈,没想到你们两个居然真的来了,我还以为那小子是诓我的呢”
罗杰看着从船里走出来的金狮子开口笑道:“今天我们只是来看看热闹的,史基,你可不要输给新人,,到时候太丢脸了允.”
“那纽盖特你来干什么”
史基看着另一艘船得赵的的白胡子说道:“我可不知道你有看热闹的习惯!”
“库啦啦啦!史基,我来这里只是我可爱的儿子喜欢看热闹罢了!而且我做什么似乎不需要像你汇报吧!”
金狮子听了白胡子的话,并没有说什么,反而看了看四周说道:“那个…叫做罗亚的小鬼并没有来吗该不会是害怕了吧!”
话音刚落,金狮子三人3同时把头抬着望向远处的天空,众人看着三大海贼,也连忙把头看向天空.
“那是”
一个海贼率先开口问道.
一个眼尖的海贼立刻.
开口说道:“那就是克里森罗亚,这一次挑战金狮子的人,没想到他居然坐着一朵云飞过来了,这不是在挑衅金狮子吗”
新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十四章 大战开始（1/5）
没错就是一朵云,这就是罗亚抽中的龙珠世界中的筋斗云.
不仅方便,而且速度极快,所以罗亚才坐着筋斗云过来的.
而且在那些海贼的眼中金狮子是使用自己能力让船给飘着过来的,而罗亚居然坐着一朵云过来,完全就在挑衅金狮子.
罗亚靠近冰克岛后就完全不理那些海贼,直接靠近了罗杰他们.
“哈哈,罗亚小子,你来的方式跟特别吗居然坐着云,这朵云究竟是怎么回事,还有没有了!”
罗杰看着罗亚好奇的问道.
“你说这个吗”
罗亚指了指筋斗云说道:“这叫做筋斗云,这个世界就这一个了.”
“是吗”
罗杰听到后,也十分的遗憾,他可是也想要一个这样的云,不过可惜居然没有了.
一边的金狮子看着交谈的两人,不耐烦的说道:“喂,小鬼,还想说到什么时候,比试什么时候开始!”
罗亚看着金狮子说道:“不早着急,我还带了几瓶好酒,大家一起尝尝.”
说完罗亚就将自己准备的酒扔给了白胡子他们三人.
金狮子看着罗亚扔过来的酒,看了一眼罗亚便直接喝了下去.
“桀哈哈哈哈,好酒,这真是好酒,小子,你给我这么好的酒170,不会是让我待会儿饶你一命吧!”
罗亚拿起自己的酒壶,直接喝了下去,开口说道:“你想错了,我可不是…让你饶我,而是提前祭拜你了.”
“桀哈哈哈哈,既然如此,待会儿我可不会手下留情的,这壶酒到时候就当给你下葬的费用了.”
“那我们就开始吧!”
罗亚看了看喝完酒的金狮子开口说道,说完罗亚便跳到了冰克岛的岛中央.
金狮子一边追着罗亚,一边开口说道:“也好,今天就让这个世界知道我金狮子史基的厉害.”
突然,一道嚣张的声音传来,打断了罗亚和金狮子.
“喂,什么金狮子,什么罗亚,这都不算什么,这个世界上最强的海贼应该是我哈克!”
众人朝着声音望去,就见一个长相肥胖的男子出现在他们眼前.
一个人看到后笑了笑说道:“那是哈克吧!没想到他居然会挑衅金狮子,他死定了!”
其他人看到后也笑了起来,毕竟一个刚到新世界的海贼,居然敢挑衅金狮子,简直不想活了,许多人都在看着哈克,想要看他怎么死.
哈克不顾众人的嘲笑继续对着金狮子叫道:“喂,金狮子,我说的话你听到了没有,还不快点过来让我杀了你!”
四周的海贼听到哈克的话,连忙吓得往,生怕被连累.
罗亚看着不知名的肥胖海.
着对金狮子说道:“喂,金狮子,看样子有人想要先我挑战你,要不要我帮你们解决他!”
“哼”
金狮子冷哼道:“不需要你来帮忙,我自己一个人可以解决他!”
说完,金狮子看着哈克,双手拿起’和‘枯木’低声喝到:“狮子千切

谷”
骤然,无数的剑气直接朝着哈克爆发而去,那一道道剑气夹杂着金狮子的剑意,直接击中了哈克.
“轰隆隆”
金狮子的剑气直接将哈克,连同他四周的海贼船全部击沉,哈克也不知了踪迹.
金狮子看都不看哈克一眼,对着罗亚说道:“碍事的人已经解决了,接下来该我们的战斗了!”
罗亚看着金狮子,拿出手中的雷切看着金狮子说道:“我手上的刀是无上大快刀十二工中的雷切.”
“哼”
金狮子冷哼一声,不过同样居然手中的刀说道:“樱十与枯木,大快刀二十一工!”
“不过你小子运气不错,我记得你以前的悬赏令上的是村雨吧!没想到现在是雷切,居然有两把无上大快刀.”
罗亚笑着回答道:“没什么,运气而已,这把…雷切是在拍卖会上得到的.”
四周的人听到两个人的对话眼睛都红了,特别是那些剑客.
,他们手上都是普通的刀,哪怕那些有名的剑豪都只是一些普通的良快刀,而罗亚居然有两把名刀.
“小子,开始吧!”
说完,金狮子轻轻脚踏地面,无数的沙石转瞬之间飘浮起来,随后围绕着金狮子转动这.
“飘飘果实”
原著中,飘飘果实可以让任何没有生命的物体飘浮起来,并且没有重力上限,如果果实能够觉醒的话,甚至可以把无数的岛屿浮起来,扔到敌对的岛屿,可以造成巨大的破坏力!总之十分强大.
“狮子威地卷”
地面上无数的沙石瞬间组成一个巨大的狮子头,朝着罗亚咆哮而去,沙石组成的狮子头张开那巨大的嘴,仿佛要把罗亚给吞噬一般.
罗亚淡淡的笑着,举起闪烁着寒光的雷切,罗亚毫不犹豫直接朝着金狮子斩去.
剑气直接划过沙石狮子,朝着金狮子飞了过去.
金狮子见状连忙躲开了剑气,剑气直接从金狮子身边飞过.
随后划过海岛,之后又划过海面,整个海面都被罗亚的剑气划开,久久不能愈合!“大剑豪,你果然是大剑豪!”
金狮子看着眼前的罗亚,虽然从情报上知道了罗亚是大剑豪,但是他亲眼看见了还是觉得不可思议.
毕竟一个剑客.
想要成为剑豪需要很长的时间锻炼,再成为大剑豪需要更久的时间,没想到罗亚这么年轻就达到了常人一辈子无法达到的境界.
“拥有着大剑豪的力量,而且你还有不知名的恶魔果实力量,小子你真是让我感兴趣!”
霎那间,四周的气氛都变得:沉重起来,罗亚知道,金狮子他开始认真了.
‘狮子千切谷!’果然,金狮子爆发出惊人的剑意,无数道惊人的剑气朝着罗亚砍来.
那一道道剑气与普通的大剑豪那锐利的剑气不同,他的剑气就如同真正的狮子在捕捉猎物一般,威力更加的惊人,更加的具有霸道性.
新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十五章 大剑豪之战（2/5）
“好惊人的剑意!”
罗亚无奈的看着金狮子,虽然他也是大剑豪,但是剑意却差金狮子罗杰他们一些.
不过罗亚也没有介意,毕竟他还年轻,金狮子他们再过个十几年就进入实力下滑期,而罗亚刚刚进入中年.
而且说不定罗亚有了氪金系统,甚至可以永生.
千切谷的威力是相当的惊人,片刻间,整座冰克岛都满目疮痍,如同地震过后一般.
罗亚举起手中的雷切不断的抵挡剑气,然后骤然间,罗亚趁着千切谷的剑气的空档时间,用力挥了一下雷切,甩出一道巨大的剑气,朝着金狮子飞去.
金狮子看着罗亚砍来的剑气,低声细语道:“太慢了!”
随后金狮子一躲,便躲开了罗亚的剑气!没错,虽然罗亚的剑气不仅威力惊人,速度也赶快,但是对于金狮子这样的强者来说还是有点慢.
“看样子得拿出一点实力了!”
罗亚看着金狮子自语到.
罗亚看着靠近自己的密密麻麻的千切谷,大声吼道:“雷龙斩!”
一道巨大的剑气带着大量的雷霆之力,转瞬间化成了一条雷霆巨龙冲向了金狮子的千切谷.
轰隆隆,大量的剑气与雷龙相互碰撞,顷刻间,雷龙便淹没了金狮子的千切谷.
金狮子看着被淹没的千切谷,意外的看着罗亚说道:“大量的雷霆之力,这就是你的恶魔果实的力量吗的确很厉害!”
“哪里”
罗亚谦虚的对着金狮子说道:“哪有金狮子船长你厉害,如果不用雷霆之力,我的剑气恐怕差你一点!”
“哪有这么回事!”
金狮子看着罗亚说道:“我不也是使用了飘飘果实的力量,而且只要是自己的力量,哪里还需要分的那么仔细.”
罗亚听到后,点了点头对金狮子说道:“这句话倒是没错,这场比斗我可不会手下留情,我会拿出我所有的实力.”
说完罗亚举起寒光闪烁雷切用力一挥,一条更加巨大的雷龙,夹杂着罗亚的剑意朝着金狮子飞去.
金狮子看着罗亚的雷龙不怒反喜道:“桀哈哈哈哈,这样才有意思!小子我可要动真格了.”
狮子威地卷说完,金狮子舞动着双手中的樱十与枯木,利用着飘飘果实的能力控制着地上的沙石组成四个44巨大的狮子.
四个44狮子刚刚出现,就立刻.
包围了罗亚的雷龙,狮子与雷龙相互碰撞,犹如龙争狮斗一般.
顷刻间,两者相互的碰撞发出巨大声,强烈的爆炸产生巨大的气流直接席卷了整个冰克岛.
使得岛上到处都是飞沙走石,人腰粗壮的大树都齐腰断开!随后巨大的气流流向海面,使得海面产生惊人的浪花!“快,快离开,不然就了!”
一个海贼团的船长看到爆炸产生的气流,引起巨大的浪花,连忙叫喊道.
生怕会被这朵掀翻.
罗杰海贼团的红发见到两人的激烈交锋后羡慕的说:“我以后也要和罗亚先生一样,成为

一个大剑豪!”
“拉倒吧,就你还能成为大剑豪,我劝你还是省省吧!”
一旁的红鼻子巴基开口打击道.
“巴基,怎么能够这样说呢,男人就应该有梦想,香克斯就不错,这个梦想真的很伟大.”
“哪有,我也有梦想!”
巴基听到罗杰的话,连忙解释起来.
“好了!”
一边的雷利看着几人不由得说道:“他们又开始交战了!”
“厉害啊!”
罗杰看着场中再次多出来的狮子与雷龙开口笑道:“不愧是罗亚,仅仅一会儿的时间,他的剑术就比上次香波地群岛的时候还要厉害.”
“没错,当时见到他的时候刚刚成为大剑豪,现在都已经达到中级大剑豪了,再过几年就会达到咱们这个地步!”
雷利也不断的点了点头,他和罗杰都是顶级大剑豪,自然看的出来罗亚的实力,罗亚依靠雷电的威力,而金狮子并没有拿出全部实力,所以两人斗的旗鼓相当!0狮子威地卷在金狮子的控制下,地面的沙尘,碎石,树木再次组成数条巨大的狮子.
直接冲向了罗亚!“金狮子,你的招式似乎有点老套,就这么几个绝招吗”
说完,罗亚用着雷切挥舞处几条雷龙朝着几条狮子冲去.
“桀哈哈哈哈,你自己不也就这一招吗仅仅一条雷龙吗”
金狮子笑着说道.
“谁说我只有一个绝招的”
说完罗亚看着金狮子大笑道:“狮群咆哮!”
罗亚的雷切上飞出的剑气化为一群巨大的狮子朝着金狮子的狮子冲去.
瞬间场面就变成了一群狮子在争斗
“切,狮子千切谷!”
金狮子看到罗亚的雷狮子,立刻.
变换了自己的绝招,一道道巨大的剑气携带着他的剑意将雷狮子给切碎了!“小鬼,你也敢用狮子,我决定了,一定要给你一个巨大的教训!”
金狮子看着罗亚使出了狮子形态的剑气,愤怒起来,要知道他可是金狮子,罗亚却在他面前使出狮子,分明就是对狮子的侮辱,对他来说只有一个狮子,那就是他金狮子史基.
“狮子千切谷!狮子威地卷!”
金狮子直接使用出自己成名的两个绝招,几个巨大的狮子直接冲向了罗亚,狮子的后面紧跟着无数威力巨大的剑气.
罗亚看着眼前明显威力增加的狮子,罗亚笑了笑说道:“这样才是真正的战斗,我也可以拿出真正的实力,看看和这个世界顶层的差距有多大.”
说完罗亚认真看了狮子一眼,随后手上冒出大量的雷电,罗亚这么多年早就可以将雷之灭龙魔法加入但任何一个绝招里,使得它的威力更加的巨大.
而罗亚的这一招更是加入了大量的雷元素使得招式的威力更加的巨大,虽然他的剑意不如金狮子,但是雷之灭龙魔法却完全可以弥补罗亚剑术的不足之处.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十六章 体术vs剑术（3/5）
‘雷龙斩’一道比之前还要巨大的雷龙浑身雷光闪烁,带着龙吟之声朝着金狮子的狮子撞去,顿时狮子与千切谷全都被雷龙给吞没!“轰隆隆隆”
突然,吞没狮子的雷龙突然爆炸开来,整个岛屿到处都是飞沙走石,瞬间罗亚和金狮子两人都被烟尘给淹没.
“狮子千切谷!”
“雷龙斩!”
烟雾中众人只能够听到爆炸声,偶尔有几道剑气或者雷龙从烟尘中飞射出来.
三天后,金狮子与罗亚已经激战三天了,在这三天里,罗亚一直使用剑术.
与金狮子交战.
虽然有雷之灭龙魔法的加成,但是罗亚的剑术.
比拼依旧弱了三分3,以至于罗亚一直被金狮子给压制.
“一七零”
“不能在这样了!”
罗亚看了金狮子一眼,暗自说道.
他这一次的任务可是不能败,如果他在这样下去,虽然剑术.
一定会快速飞升,但是却会耗费巨大的体力,最后甚至输给金狮子!“雷龙斩!”
罗亚爆发出全身的力量,一下子就把金狮子的剑气全部淹没,随后便收回了自己的雷切.
“桀哈哈哈哈!”
金狮子看着收回剑的罗亚大笑道:“怎么了,小鬼,你不会是想要投降吧!我可不会接受你的投降的!”
罗亚看着金狮子同样开口大笑道:“金狮子,谁说我要投降了,只不过我的剑术不是你的对手,只好使用体术了,忘记告诉你了,我的体术比剑术还强!”
“是吗那我可要拭目以待了!”
说完金狮子紧紧的盯着罗亚,他可是知道罗亚剑术的厉害的.
而且罗亚可是幻兽种的能力者,那么他的体术一定更加的强大,那就更得小心,不然一定会吃大亏的!“金狮子,小心了!”
罗亚看着金狮子说了一声,随后罗亚的身体便出现许多龙鳞,覆盖着全身,犹如一个漆黑的铠甲,龙鳞的四周冒出蓝色的闪光!这就是罗亚的恶魔果实的半兽化,再加上罗亚的雷之灭龙魔法的力量.
两者相结合,威力却不是一加一那么简单!“雷龙的崩拳!”
罗亚举起右手,手上环绕着大量的雷霆之力,双脚跺地,随后就快速的冲了过去.
而地面也因为罗亚的反作用力,使得原本就不平整的地面更是出现一个凹洞.
“赶快的速度!”
金狮子看着飞快而来的罗亚惊讶的说道,他没有想到罗亚使用恶魔果实后的速度瞬间暴涨!“狮子千切谷!”
金狮子连忙举起樱十和枯木快速的挥舞起来,一大的剑气快速的朝着罗亚而去.
“砰砰砰”
罗亚看着靠近自己的剑气,并没有停留,反而以更快的速度冲了上去,靠近剑气的时候,伸出自己的右手,将剑气全部后便冲向了金狮子!金狮子看着直接冲过来的罗亚欣赏的说道:“,很厉害吗居然就这样就冲了过来了!我对你更有意思了!”
“铛铛铛”

金狮子看着靠近自己的罗亚,拿起樱十枯木对着罗亚的右手就是砍去!两者相互碰撞产生了火花!“好大的力气!”
金狮子暗道:,刚刚他和罗亚碰撞,就感受到罗亚的手上传来的巨力,差点把武器给震掉,虽然是因为他刚刚并没有用全力.
“金狮子,你似乎力气不行啊,是不是已经老了!”
罗亚看着手有点抖的金狮子嘲笑道.
“桀哈哈哈哈,小鬼,你也嘲笑我吗你当老子是谁,老子可是金狮子!”
说完金狮子再次挥舞着手中的名刀.
“狮子威地卷!”
地上无数的落石与树木,再次被金狮子使用飘飘果实的能力形成一个巨大的狮子直接将罗亚给吞没!“真黑啊!”
狮子中的罗亚看着四周,时不时的有石头和树木撞向自己,不过罗亚并没有在意这些小的攻击!“轰隆隆隆!”
突然,包裹着罗亚的狮子瞬间坠落,径直的砸在了地上,地面发出了巨大的声响,同时产生了一个巨大的天坑!“小鬼,这点攻击怎么可能会打败你,还不快点起来!”
金狮子看着坑洞里一动不动的罗亚说道0“轰”
突然传来一阵轰鸣声,坑洞里的石头突然四散开来,一条巨大的雷龙直接朝着金狮子撞去.
“狮子千切谷!”
金狮子看见雷龙直接一道又一道剑气砍了过去.
“桀哈哈哈哈!小鬼,这么一点小技能,怎么可能会让我受伤!”
金狮子切开雷龙后,突然转了过来,笑着说道.
随后便挥舞着樱十与枯木!只见罗亚已经趁着雷龙攻击后快速的来到了金狮子的身后.
“金狮子,可不要小瞧我!雷龙的崩拳!”
罗亚看着近在眼前的金狮子,直接用密布雷电的拳头一拳砸去!“彭”
一拳一剑,两人的碰撞直接引起了空气中的气流产生爆破之声.
令四周靠的近的海贼耳朵产生轰鸣声.
罗亚看着挡住自己的金狮子,大吼一声:“再来!”
说完,罗亚连续的挥出双拳,对着金狮子狂轰起来.
速度之快令人眼花缭乱!“砰砰砰砰砰砰!”
罗亚的速度虽然快,但是金狮子也不是吃素的,直接拿起刀与罗亚的双手不断的碰撞!3.
9而空中不断的有碎石浮起来,朝着罗亚撞过来,虽然无法对罗亚造成伤害,但是却不断的挡住了罗亚的视线!罗亚看着四周的碎石,不断的使用见闻色感应着金狮子,开口笑着说道:“金狮子,就凭这些石头恐怕不能够挡住我的视线!”
“桀哈哈哈哈,小鬼,只需要挡住你就行了,哪里需要那么多的理由!”
金狮子大笑道.
“切”
金狮子的意图他怎么可能不知道,使用见闻色需要消耗精神,他们之间的战斗无法短时间内取胜,只能够不断的消耗对方,这样就有可能取得胜利!新人,新书求收藏!!求全部订阅!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十七章 果实觉醒（4/5）
罗亚看着金狮子,突然笑了笑说道:“金狮子,就你这点小手段就想难住我,你也太小看我了.”
金狮子看着罗亚诡异的笑容,虽然觉得有什么不好的事情发生,但是却想不到什么事,只好归结于罗亚在骗他!谁知,金狮子刚刚想完,整个天空就乌云密布,电闪雷鸣,整个冰克岛刮起了大风,海面上的海浪不断的翻滚着,随后天空便下起了磅礴大雨.
“这是怎么回事,怎么突然下雨了,这该死的鬼天气!”
一个海贼看到这该死的天气破口大骂道.
一旁的巴基看着天空下起这么大的雨,害怕的说道:“罗杰船长,怎么会下大雨了,我们要不要退一下,要不然待会儿会出事的.”
对于巴基来说,罗亚他们的胜利不重要,最重要的是自己,更何况他是恶魔果实能力者,如果碰到海水就完了!一旁的罗杰看着众人笑着说道:“撤退,干嘛撤退,这个暴雨可不是…大自然的景观,而是人为的!我们只需要好好的观看06就行了.”
“罗杰船长,你说这个暴风雨是罗亚先生制造出来的.”
一旁的香克斯好奇的问道.
“没错,香克斯,我虽然不能肯定是不是罗亚小子弄出来的,但是肯定不是史基弄出来的,那么就应该是罗亚小子的能力!”
“原来如此!”
香克斯等人听到罗杰的话,羡慕的看着远处的罗亚.
很快的,因为暴风雨的关系,有很多海贼不得不开着船远离冰克岛,但是仍然有一部分人留下来.
列如罗杰,白胡子,海军等.
没错,就是海军,许多海贼也看到了海军,不过他们各个都是聪明人.
知道海军想要抓捕罗亚和金狮子,对于他们来说,如果少了两个大海贼,绝对少了很多竞争,所以他们无视了海军.
战场上金狮子看着四周的大雨,雨滴打在人的身上都有一种刺痛.
暴风把自己控制的石头全部给吹散了.
“这是你的能力吧!居然可以操纵天气,正是不错,我现在特别好奇你的力量究竟是什么!”
金狮子疑惑的问道.
“是什么能力,只要战斗下去不就知道了吗我何必说出来呢!”
金狮子大笑道:“桀哈哈哈哈,小鬼,你说的对,我可不需要你来通知我,我一定会让你拿出全部实力的!”
说完金狮子全身散发出凌厉的气股气势甚至冲破了罗亚能力所产生的乌云密布的天空,整个天空都露出一缕阳光,在乌黑的天.
缕阳光格外的刺眼!这就是金狮子的剑意,独那世界顶级大剑豪的剑意,带着要鲸吞天下的剑意.
与罗亚不同,罗亚刚刚成为大剑豪,剑意还有凝练,无法与金狮子等人相比.
金狮子带着凌厉的目光看罗亚大笑道:“小子,这就是我的全部实力,说到剑术.
,我可是这个世界数一数二的!还不拿力的话,我可就不客气了.”
“是吗那没办法,我也只好拿出自己的全力”
罗亚看着

全身剑意的金狮子,就知道金狮子已经没有心情拖下去了,那么自己也得拿出自己的实力.
“金狮子”
罗亚看着金狮子说道:“你不是想要知道我的能力吗那我今天就让你见识一下我的恶魔果实的能力!”
听到罗亚的话,众人都盯着罗亚看,想要知道罗亚的能力,特别是战国,两次在罗亚手中吃亏,特别想知道罗亚的能力.
罗亚站在地面上,整个人都变回了人形,随后罗亚的身体快速的变化,直接便成了一个巨大的生物.
“这这是这是龙!”
金狮子看着眼前罗亚变成的长达百米的生物惊讶的说道.
随后金狮子突然变得:狂喜起来,开心的说道:“哈哈,小鬼,真是谢谢你,帮了我一个大忙,今天我也要做一次斩龙剑豪!”
没错,斩龙剑豪,这是每一个剑客.
都想要做的事情,也是每一个剑客.
的梦想,即使是金狮子这样的顶级大剑豪也不例外!巨龙看着金狮子口吐人言道:“是吗金狮子,那就看看你有没有…能力这么做了!不要被我给吃了!”
“那就看看究竟谁能够获得最后的胜利了!狮子千切谷!”
说完金狮子直接发出一道威力巨大的剑气,这道剑气的威力足以切开整个冰克岛.
“哼,小意思!龙之吐息!”
巨龙张开口,直接发射出一道威力巨大的火球.
直接冲向了金狮子的剑气.
“彭”
火球与剑气相撞,火球直接被切碎,零星的火雨掉落在冰克岛上直接点燃半个岛屿,火球的威力即使在暴雨中依旧在燃烧.
“狮子威地卷!”
四个44狮子出现在罗亚的四周,直接把罗亚给包围住,随170后冲了上去.
罗亚看着四周的狮子,丝毫不在意,笑着说道:“金狮子,你太小瞧我了!”
说完罗亚直接变成一个一米长的1巨龙直接从四条狮子的夹缝中穿过!“还能变大变小!”
金狮子好奇的看着罗亚,说实话他根本没有见过这种果实,今天见到了,他觉得确实特别难缠.
突然金狮子的见闻色感到特别危险,连忙自语道:“不好,快闪!”
金狮子快速的躲避开来,随后一道雷霆直接劈中了金狮子所在的位置.
“这也是你的果实能力吗你这恐怕已经果实觉醒了吧!能力居然这么诡异,威力这么大!”
金狮子好奇的问道.
在他的印象里,有些果实虽然很强大,但是能够这么强大的恐怕只有果实觉醒才能够做到.
“金狮子,你不是应该想办法如何解决我吗,你可得小心了!”
说完,罗亚再次张口就是一道巨大的火球.
“小鬼,不要小瞧我,老子可是金狮子!”
说完金狮子冲向了罗亚,两人再度交战在一起.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十八章 大战结束（5/5）
冰克岛,原本只是一个无人的小岛,岛上有一片原始森林.
但是今天什么都看不到了,到处都是断开的树木,碎石,岛上到处都是烧焦的痕迹,整个岛也变得四分五裂.
岛上刮着大风,天空下着暴雨,四周时不时的有着闪电.
而在冰克岛上,不断传来火光,爆炸声,天空时不时出现狮子与天空中的巨龙相互碰撞.
这已经是罗亚与金狮子交战的第十天了,这些天罗亚一直都以龙的形态与金狮子交战.
整整十天都没有休息,精神一直紧绷着,一时都不曾放松.
而在冰克岛的四周,有许多海贼承受不了两人交战的余波而逃走了,只有几人留了下来继续观战!“白痴香克斯,你难道还没有睡吗真佩服你,居然还不睡!”
刚刚起的巴基揉着睡眼朦胧的眼睛问道.
香克斯揉了揉通红的眼睛看着巴基说道:“没有,我可是想要完整的看完这场战斗,我可要好好的学习他们,日后也要成为像他一样的强者.”
“哈哈,白痴香克斯,就你还想成为他们那样的强者!”
巴基听到香克斯的话开心的嘲讽道.
“才不是呢!罗杰船长,你说我能够成为他们那样的强者吗”
香克斯看着身边的罗杰问道.
罗杰听着两人的话,大笑起来:“哈哈,香克斯,想要做的话,那就去做吧!不做的话谁知道你能不能成为强者呢!”
“谢谢罗杰船长,我一定会努力的!”
一边的雷利看着两人说道:“罗杰,他们的战斗估计就在这几天,到时候海军一定会动手,到时候我们要不要帮忙!”
罗杰看了看海军,又看了看在战斗中的罗亚,开口笑道:“不必了,他们既然敢在这里战斗,一定有脱身的方法,我们看着就行了!”
另一边,战国看了看罗亚,他没有想到罗亚居然和金狮子交战不分上下,这就更加坚定他抓捕罗亚的决心.
战国看着身边的三人说道:“萨卡斯基准将,你去把卡普叫醒,他们的战斗估计就在这几天,让海军准备好,到时候一定要抓捕他们!”
“对了”
战国突然像想到什么似的,对着萨卡斯基说道:“还要注意罗亚的那朵云,小心他逃跑!”
萨卡斯基听到战国的话,板着脸说道:“知道了,战国大将,我这就去和他们说”
说完,萨卡斯基就使用月步到达了另一艘狗头标志的军舰上.
而此时的罗亚浑身有许多鳞片被砍掉,许多鲜血,并且气吁得看着眼前的金狮子,说实话经过这几天的战斗,他的身心,只不过靠着一口气支撑着!而金狮子金色的头发被烧焦大半,上也到处都是烧痕,同样也气吁吁的看着罗亚,他没有想到一个如此年轻的人,居然可以把他逼到这一步,同时也暗道:现在是年轻人的世界!“金狮子,你似乎不行了,不如!没必要再打下去!”
罗亚看着金狮子开口说道.
金狮子听到罗亚的话,大笑道:“桀哈哈哈哈,小鬼,你让我投降,这怎么可能,你也不行了吧!”

“是吗”
罗亚思考了片刻开口道:“要不这些,今天就算了,这场战斗以后再来比试!不能够便宜海军!”
“也对”
金狮子听到罗亚的话,下意识看了海军一眼,随后开口说道:“也好,这场比赛算平局!下次再战!”
“不过”
金狮子顿了顿说道:“小鬼,再来看我一招!狮子威地卷!”
随后金狮子卷起了一大堆东西,.
“金狮子,也看我一招!雷炎龙的咆哮!”
说完罗亚变成的巨龙吐出了一道夹杂着雷电的吐息直接冲向了金狮子!“桀哈哈哈哈,罗亚,这一次就算平局,我们下次再战!还有,战国再见!”
说完金狮子跳进狮子威地卷中的一艘船里面,直接使得船飘浮起来就逃跑了!而罗亚的绝招直接打空,在天上产生巨大的爆炸!“不好!”
战国看着逃走的罗亚,开口大叫道:“快点行动,一定不能放过他们!”
听到战国的话,四周的军舰就直接开进冰克岛,战国等人更是瞬间冲了上去.
“先和我一起抓住罗亚,金狮子已经来不及了!”
战国看着已经远去的金狮子不甘的说道.
所有海军听到战国的话,立刻.
全部冲向了罗亚.
“大喷火!”
“镭射光束!”
“冰块两棘矛!”
罗亚看着几人的攻击,开心的笑了起来,随后淡定的拿出一扇门,打开,对着众人笑着说道:“战国大将,多谢你的招待,下次再见!”
说完罗亚便走了进去,随后关上了门,不一会儿,门便消失了!萨卡斯基等人的绝招直接穿过打中了冰克岛!原本就破碎的冰克岛,在几人的攻击下,终于承受不住,渐渐的沉没了!“该死的,这是怎么回事,他怎么不见了!”
战国看着消失的罗亚气的大骂道.
卡普看着战国笑着说道:“哈哈,战国,罗亚那个小鬼应该是被他的手下给救走了!刚刚出现了一个门,应该是门门果实的能力者允!”
“该死的,居然让他们逃跑了!”
战国气的大骂道,这一次出动这么多的人,等了十天,最后居然什么人得赵的也没有抓住!“库啦啦啦!没想到战国这一次居然白来了!儿子们我们回去吧!”
白胡子笑着说道.
“知道了,老爹!”
说完众人深深的看着罗亚消失的方向,随后便开着船离开了!而一边的罗杰等人看着离开的白胡子也迅速的跟着白胡子一起离开了!卡普看着离开的罗杰开口问道:“战国,要不要去抓罗杰他们,反正罗亚他们也不在了!”
战国看着蠢蠢欲动的卡普,再看着和白胡子在一起的罗杰开口说道:“算了,白胡子他们都在一起,还是不要动手了!”
卡普听到后难得没有反驳战国,毕竟白胡子加上罗杰,即使他们拿下也要付出很大的代价,一点也不划算!新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第七十九章 战后（1/5）
奥多王国,罗亚刚刚用着任意门离开冰克岛后就回到了自己的地盘,刚刚进来就看到艾斯德斯和狂三两人直接冲进了罗亚的怀里!“哎呦!”
罗亚忍不住的尖叫起来,刚刚两人冲进他的怀里,一不小心触碰了他的伤口!“你没事吧!有没有受伤,疼不疼!”
两人听到罗亚的尖叫,不由得心疼的看着罗亚!“没事!”
罗亚看着两人安慰道:“没什么大事,就是有点累,我想要休息一下!你们也先去休息吧!注意海军,不要被偷袭了!”
“知道了,那我们先出去了!”
两人看着罗亚一脸疲惫的表情,再想起罗亚经过这么长时间的战斗,就知道罗亚特别累!这么多天,罗亚一直没有回来,如果不是狂三用影子的能力一直看着罗亚,说不定艾斯德斯早就去找罗亚了!看着走出去的两女,罗亚开口问道:“系统,这次任务的奖励是什么!”
“叮咚!恭喜宿主与金狮子交战未败,扬名新世界,成功完成任务!恭喜宿主获得特殊称号170传说中的大海贼!”
罗亚听到系统的话,不满的问道:“系统,怎么就一个奖励,还有这个称号是什么鬼,有什么用!”
“叮咚,传说中的大海贼的称号可以让宿主遇到海贼的时候有几率震慑对手,招募其他海贼的时候,有几率增加招募的成功性!”
“什么吗拼死拼活十天,最后就得到这个东西!”
罗亚生气的说道,不过他也没有办法,谁让系统是老大!说完罗亚就躺在船上睡着了!另一边,金狮子撤离冰克岛后,强忍着疲惫,控制着船直接飞到了一座岛屿上!刚刚上岛,金狮子就忍不住直接坐在地上,闭上眼开始休息!“噗噗噗噗噗!”
“英迪戈,你来了!”
金狮子听到声音,眼都不睁开,直接问道.
“金狮子老大,怎么样,这么久才回来,不会是输了吧!”
英迪戈看着烧焦的金狮子笑着问着.
“桀哈哈哈哈!老子是谁,老子怎么可能会输!”
金狮子听到英迪戈的话,忍不住大笑起来.
笑了有一会儿,金狮子又开口说道:“不过我也没有赢,真是一个厉害的小鬼!”
“你们该不会是打平手了吧!”
英迪戈惊讶的问道,他想过几种结果,轻易的杀了对方,艰难的杀了对方,但是没有想到居然是平手!“好了,就是这样的,我已经累了,休息一下!”
说完金狮子就爬起来朝着远处走去.
而就在两人休息的同时,一快的传遍了新世界的各个角落!“金狮子与克里森罗亚大战于冰克岛,两人交战十天不分胜负!”
“又一个传说中海贼诞生里森罗亚!”
“海军枯等十天欲抓捕两人,结果无一人被海军!”
玛丽乔亚五老星看着手中的报纸,随后一位五老星问道:“现在怎么办,那小子的实力这么强,海军的力量完全不够对付新世界

!”
另一位五老星听到后说道:“海军的力量不够,要不要进行世界征兵!”
“不行”
一个五老星听到后立刻.
反驳道:“如果进行世界征兵,会极大的影响世界政府的威严!”
“好了!”
五老星的老大看着众人说道:“罗亚已经难以对付了,我看先在他的海贼团里安排人,日后也好对付他!”
说完,他顿了顿再次说道:“让海军各个基地自行招人,遇到优秀的人可以重点培养!反正现在无法对付他们,不如先培养一点人才.
你们觉得怎么样!”
“可以!”
其他人听到后,思考了片刻便异口同声的答应道.
“对了”
其中一位五老星似乎想到什么似的,对着几人说道:“今年的天上金需不需要让海军护送一下!免得又被劫了!而且马上就是世界政府会议了!也得安排一下!”
持剑五老星开口说道:“不会有那么多罗亚的,不过让海军安排一下也好,做个保障!至于世界会议就和以往一样安排吧,没有必要做其他的!”
“那就这样吧!”
五老星老大立刻回答到,其他人听到后也没有任何意见,所有人就这样同意了这个方案!马林梵多,空看着站在自己面前的战国等人,他没有想到金狮子他们居然完全安排好了,没有分出胜负就逃走了.
罗亚也有了自己的准备.
只好无奈的开口安慰道:“好了,不要这样了,失败就失败吧!眼下有一个更加重要的事情需要做!”
“什么事情,空元帅!”
战国看了看空开口问道.
“马上就是世界政府会议!还有今年的天上金也快要运输了,你派人去看好天上金,不能再向去年一样被抢了!”
说完空看着众人开口说道:“不要灰心,下面还有一个好消息,虽然世界政府没有让我们世界征兵,但是允许我们在海军各个基地征兵!”
听到这个话,众人也露出了喜色,毕竟这可以增加海军的力量,将来有能力应付各式各样的海贼.
身为海军的他们当然开心了.
随后,空看着一脸疲惫的众人,开口说道:“你们也累了,回去休息一下吧!”
“知道了,空元帅!”
众人回答道,随后便离开了空的办公室!看着离开的众人,空不由得叹了一口气道:“海军又多了一个大敌,以后可不知道怎么办了!”
说完空又想起萨卡斯基几人,露出一脸欣慰的表情道:“还好,我们海军也有几个不错的苗子,马上就能够成长起来!到时候也有能力镇压这个暴动的时代!”
可是空却不知道,罗亚未来的成长速度完全的超过了他的想象.
最后更是推翻了世界政府!新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十章 凯立德重伤（2/5）
奥多王国,罗亚睁开了朦胧的双眼,看着阳光明媚的天空,不由得伸了一下腰,开口说道:“这一觉睡得真舒服,很久没有这么舒服了!”
这时,房门被打开,就看到艾斯德斯和狂三两人走了进来.
“你醒来啦!”
罗亚看着两人笑着问道:“不好意思,让你们担心了,我这次睡了多久了!”
“罗亚君,你这是可能是真的特别累,居然睡了两天!”
两个女的搂住罗亚亲密的说道.
“是吗”
罗亚听到艾斯德斯的话,思考了一会儿,可能真的是太累了,毕竟大战十天,没有多少人可以吃得消的!“咕咕咕咕”
突然一道声音打断了罗亚的沉思,罗亚红着脸对着两女说道:“不好意思,我好像很久没吃饭了,现在肚子抗议了!”
“嘻嘻嘻”
艾斯德斯和狂三看着面红的罗亚,不禁嬉笑起来,良久后,两人停止了嬉笑,对着罗亚说道:“我们早就为你准备好吃的了,现在就去让他们端出来!”
罗亚听着两人的话,温柔的说道:“还是你们两个对我好,有你们真是我的幸福!”
两人听到罗亚的话脸色通红,什么都没有说,直接跑出去了.
罗亚看着走出去的两人不禁的偷笑道:“看样子哥还是很有魅力的,两个美女都被哥给迷住了!要不了多久就能够拿下她们了!”
不一会儿,艾斯德斯和狂三两人就回来了,身后还带着许多海贼,每个海贼都端着一个大盘子,每个盘子里都有许多的烤肉.
这些海贼带着崇拜的目光看着罗亚,他们可是知道了他们的船长和三大海贼的金狮子交战不分胜负.
这使得他们更加的庆幸自己加入了克里森海贼团,做了一个正确的选择!罗亚看着放下的盘子,直接用手拿起烤肉直接放到自己的嘴里,一块接着一块.
很快,罗亚的身旁就放着一大堆空盘子.
“吧唧吧唧,吧唧吧唧!”
很快,罗亚便吃光了所有的烤肉.
“好饱啊!已经吃不下去了!”
罗亚一只手捂着肚子一只手撑着凳子看着眼前的空盘子说道.
缓了一会儿,罗亚看着早就站在自己身边的雷寇说道:“最近我们的地盘有什么事情吗”
“没有什么大事,只不过有的国王害怕你输给金狮子,有点恐慌,不过现在都已经好了,没有什么事了!”
“是吗”
罗亚听到雷寇的话,思刻说道:“下次再有…做不该做的事情,那就换一个国王吧!我想总有许多人想要当国王的!”
“知道了!不会再有下一次“罗亚君,你答应带我们出去旅行的,你觉得怎么样”
说完艾斯德斯和狂三同时露出一脸期待的表情看着罗亚.
“好!”
罗亚看着两人也不好反驳,便罗亚还用手指着自己身上

的伤痕.
“好!不过罗亚君居然受伤了,该死的金狮子,我一定要他好看!”
艾斯德斯听到罗亚的话,先是开心的赞同道.
后来看着罗亚受伤的身体心疼起来,不断的咒骂金狮子!“哈哈哈!”
罗亚听到艾斯德斯的话,大笑起来,开心的说道:“不用这样,你可不知道金狮子那家伙也很惨,整个人都被我烧焦了,恐怕他以后就叫做焦狮子史基了!”
“哼”
一边的狂三听到罗亚的话冷哼道:“那是他活该,居然打伤我的罗亚君,如果他投降不就好了!”
“是啊!是啊!他就应该投降!”
一旁的艾斯德斯点了点头赞同到,难得两个人居然没有起争执!罗亚看着两人也不知道该怎么说才好,难怪有人说恋爱中的女人特别疯狂!现在看来还是真的!几天后,罗亚和艾斯德斯两女站在港口,看着眼前雷寇为他准备的小船上,船虽小,但是设施齐全!很适合罗亚他们出行!临行前,罗亚看着众人对着雷寇说道:“如果有什么事情记得第一时间打电话给我,不允许你逞强!知道了吗”
“知道了!”
雷寇一脸严肃的说道.
“好!”
罗亚看着几人终于走上了船.
不是他轻视雷寇,而且他刚刚成为传说级大海贼,肯定会有许多不自量力的海贼前来挑战他,到时候一定会遇到许多雷寇无法解决的大海贼!如果到时候雷寇不通知他,亦或者葛雷他们来不及支援,到时候脸就丢尽了,刚刚成为大海贼居然被人打到老家了!所以罗亚不得不提醒雷寇!罗亚站在船上看着众人一眼,随后就使用着能力,召开一股风吹着船飞快的朝着远处驶去!而就在罗亚的船快速的朝着一个方向行驶的时候,就在他那个方向的不远处发生了一场大战.
贝卡,也就是上次被罗亚抢劫天上金的负责人,那一次罗亚并没有杀死他.
他回去后,积极的花钱摆平了众人,又拿了家传宝物送给天龙人,再加上他的确不是罗亚的对手,他才保住性命!而这一次他又来到新世界负责天上金,就负责爱特沃尔海域的附近.
本来他还担心罗亚过来抢劫,但是听说罗亚挑战金狮子,他就放下心了,因为他不认为罗亚可以打败金狮子.
后来听说罗亚并没有事,他连忙请人帮忙,让海军负责押运,后来海军真的派来了两个中将,一路上忐忑不安.
没想到今天居然又有人来抢劫天上金,后来一看,就放心了,因为来人的实力不算太强!贝卡看着已经不行的凯立德大声叫唤道:“哼,猛虎中将!雄鹰中将!快点把他解决了,不能让:别人认为世界政府好欺负!”
听到贝卡的话,两人同时皱着眉头,不过他们还是动手了,为了海军的荣誉!哪怕明知道他们是白胡子的人!两人同时动手,一人拖住凯立德,一人直接一刀砍在凯立德的身上,直接重创了他!新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十一章 白胡子的愤怒（3/5）
“啊啊啊”
被重伤的凯立德惨叫道,随后红着眼看着猛虎和雄鹰,恨不得吃掉他们!他自从上次知道白胡子喜欢喝天龙人的贡酒后,就一直在打这个主意.
这一次知道了天上金的下落,他就迫不及待的带着自己的手下来了,并没有告诉其他任何人.
因为他想给他老爹一个惊喜,何况他根本就不认为他会抢不到天上金,几乎全世界都知道天上金没有什么强者守护.
可惜这一次因为担心的缘故,才派了两个中将来守,至于守不守的住那就无所谓了,反正世界政府不会派大将来看着罗亚的.
而凯立德也正好撞大运了,遇到两个中将,虽然他也是一个队长级别的人物,但是却是靠后的队长“一七零”
,很快就被两人压制住.
自己的手下也被其他新来的海军打败!就连电话虫都不小心被毁了!无法通知其他人来支援他们!凯立德看着眼前的中将,再看了看四周倒在地上的同伴,愤怒的叫道:“你们这些混蛋,老爹一定不会放过你的!”
随后愤怒的凯立德直接拿起大刀冲了上去,对着猛虎砍了过去.
“铛”
“撕拉!”
“彭”
猛虎举起手中的刀,挡住了凯立德的攻击,另一边的雄鹰拿起刀直接在凯立德的身上砍了一下,留下一个巨大的血痕.
随后凯立德便支撑不住倒在了地上.
“喂,还不快点解决他!”
一旁的贝卡看见后大叫道:“你们不是说你们是什么精英中将吗这都快十个小时了,还不解决他们!”
听到贝卡的话,两人虽然特别愤怒,但是还是听从了他的命令,开口说道:“知道了,我马上就去解决了他!”
说完两人同时挥舞着刀砍向凯立德.
“铛铛”
突然,一道人影出现在众人面前,直接挡住了两人的攻击.
“克里森罗亚!”
猛虎和雄鹰看着眼前的人,异口同声的说道.
“海军!”
罗亚看着眼前穿着正义大衣的人,开口笑着说道:“很久不见了!上一次的事我还没有谢谢你们呢!”
两人听到罗亚的话,就知道罗亚说的是上次在冰克岛的事,同时两人内心也紧张起来,双手紧紧抓住手中的刀.
只有这样才能给他安全感.
罗亚看着两个紧张的海军中将,不由得笑了笑说道:“不用紧张,我不会把你们怎么样的!只不过希望你可以给我一个面子”
“面子”
猛虎听到罗亚的话,问道:“给一个什么面子!”
听到猛虎的回答,罗亚笑道:“第一这几个白胡的人和我认识不如就把他们让给我吧!我也好还给白胡子!”
说完罗亚顿了顿,又看了看船舱说道:“第二就是我这次出来的着急,不如借我个几十亿贝利让我花花!”
听到罗亚的话,在场的人眼角不断么光明正大!说完,罗亚看着没有反应的众人,便开口说道:“既然大家不说话,那我就当大家都同意了!”

说完罗亚就朝着船舱里走去.
猛虎看着罗亚,刚刚准备拦住,突然就停下来脚步,一动不动的看着眼前的人开口说道:“冰之女王艾斯德斯,不死少女时崎狂三!”
看着这两人,猛虎便准备不再管这件事,反正来的时候空元帅就说过,如果遇到罗亚,那就以保住性命为主.
这一次不仅遇到了罗亚,还遇到了手下的重要成员,既然反正都保不住天上金,没有必要浪费自己的时间,要不然说不定连命都保不住.
罗亚很快的便走到了安放天上金的地点,看了看罗亚便说道:“系统,进行充值!”
“叮咚,恭喜尊贵的宿主充值110亿贝利,获得积分110万!请问尊贵的宿主是否进行氪金!”
“不进行!”
罗亚听到后立刻.
否决,现在他还不需要什么,准备多存一点进行氪金.
随后罗亚又搜刮了一遍,发现了几瓶酒,甚至还有两个恶魔果实,不过不知道是什么果实,罗亚全部收后便离开了!甲板上,几人看着走出来的罗亚,瞬间松了一口气,但是一边的贝卡看着罗亚手上拿着的东西,脸瞬间就绿了!钱拿走了没关系,他可以补上,但是恶魔果实他可就没办法补上了,想到这里他觉得人生一片昏暗0上一次躲过了,这一次该怎么抱呢罗亚刚刚出来,艾斯德斯就对着罗亚说道:“罗亚君,那个人好像不行了!”
说完还指了指凯立德.
罗亚看着倒在地上的凯立德,身体上到处都是伤痕,血流不止,人也躺在地上呼吸缓慢,明显就是不行的征兆.
罗亚看着四周剩余白胡子海贼团的人,开口说道:“你们快点过来扶住他,我送你们回白胡子海贼团!”
“队长,队长,你没有事吧!”
听到罗亚的话,剩余的人都哭着跑过来看着凯立德.
罗亚看着哭哭啼啼众人,不由得开口说道:“你们先帮助他止血,我这就送你们回去!”
听到罗亚的话,一个海贼立刻.
撕开自己的衣服,包裹在凯立德身上.
罗亚见后,立刻.
拿出任意门,定位在白胡子的莫比迪克号上.
打开任意门对着几人说道:“快点把他搬进去吧!”
说完罗亚率先走了进去!几个海贼互3.
9相看了一眼,随后便一起抬起凯立德跟着罗亚一起走进去了!看着凯立德离开后,贝卡连忙走进船舱,片刻后,船舱里传来了贝卡的哭嚎声,猛虎等人听到后不由得摇了摇头.
而另一边,罗亚刚刚走进去就听到一声豪迈的声音:“库啦啦啦,罗亚小鬼,你怎么想起来到我这里来的!没有被史基打伤后休息吗”
罗亚看了看白胡子说道:“我在路上遇到你的人被打伤了,特意把他给送了回来!”
刚刚说完,凯立德就被几个海贼给抬了进来.
白胡子看着重伤垂死的凯立德愤怒的说道:“混蛋,究竟是谁,既然敢打伤我可爱的儿子们”
新人,新书求全订阅!求收藏!!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十二章 海军的灾难（4/5）
“老爹,呜呜是是海军,凯立德队长被海军给打伤了!”
一个海贼看到白胡子立刻.
哭闹道.
白胡子听到海贼的话愤怒的说道:“海军,该死的海军,该死的空,居然敢对我白胡子海贼团的人动手,真是不想活了!”
一边的马尔科看着凯立德立刻.
说道:“船医,快点过来,快给凯立德疗伤!”
其他的海贼听到后也立刻.
喊起了船医,不一会儿一个船医带着几个美女护士跑了过来给凯立德疗伤!白胡子看着正被治疗的凯立德,转过头来看着罗亚说道:“罗亚小鬼,这次真的是谢谢你了,还让你亲自送我的儿子过来,我欠你一个人情,下一次有什么需要一定联系我,我一定会帮助你的!”
“是吗”
罗亚看着白胡子说道:“那还真是感谢你了,不过如果可以的话,我还是不需要你帮助了!”
白胡子听了罗亚的话愣了一下,随后便明白了罗亚的意思是以后他不会遇到大麻烦.
便开口大笑道:“库啦啦啦,06罗亚小鬼你说的对,你以后说不定根本不需要我的帮助!”
不一会儿,凯立德便被船医给止住了血,随后醒了过来,看着白胡子开口说道:“咳咳咳咳咳咳,老爹”
“我在这里,没事了,我就在你旁边!”
白胡子看着凯立德轻轻的说道.
“老爹,真的很对不起我本来想要给你去抢一瓶你喜欢喝的酒的,没想到害的弟们都死了!我真的很对不起他们!呜呜”
“没事!”
白胡子看着凯立德安慰的说道:“他们不会怪你的,而且只要是你带回来的酒我都喜欢喝!”
“是啊!是啊!”
其他的海贼听到后立刻.
说道:“凯立德队长带回来的东西都特别好,尤其是酒,我最爱喝了,凯立德队长还是快点好吧!我很想喝你带的酒!”
“没错,凯立德船长我们不会怪你的,他们也不会怪你的!”
另一个海贼也开口说道.
“是吗那真是太好了,不过我听到他们说他寂寞,让我去陪他们,我对不起他们!所以”
话还没有说完,凯立德就闭上眼睛不再说话.
“凯立德队长!”
几人看到凯立德停止了说话,都纷纷大哭起来,就连白胡子脸色都变得:特别阴沉.
白胡子这辈子并没有多大的梦想,他最大的梦想就是和家人在一起所以任何人敢对他的家人动手,他都不会放过那个人.
不知过了多久,白胡子海贼团的人终于不了,一个海贼看着白胡子大叫道:“老爹,这个仇不能就这么放下,我们一定要听凯立德船长报仇“没错,没错,老爹这个仇不能就这么放过,我们一定要报仇!”
其他的海贼听到后纷纷附和起来.
白胡子看着众人,强忍着泪:“库啦啦啦,老子的儿子只有老子能够教训,海军算什么东西,今天一定要好好的教训海军!知道我们白胡子海贼

团的厉害!”
“没错老爹,教训海军!”
所有的海贼听到白胡子的话纷纷嚷嚷起来.
一副要把海军给撕碎的表情!“罗亚君,他们的感情不错吗!”
一旁的艾斯德斯看着众人开口说道.
“那当然”
罗亚开口笑了笑说道:“他们根本不像一个海贼,倒像一个大家庭!”
罗亚说完又看着艾斯德斯和狂三说道:“我也一直把你们当成我的家人!永远的家人!”
“是吗”
两人听到罗亚的话,顿时脸色变得:通红,仿佛熟透了的苹果!一旁的白胡子忽然看到了罗亚几人开口说道:“库啦啦啦,罗亚小鬼,这是你的同伴吗怎么不和我介绍一下!”
罗亚看着白胡子笑着说道:“她们两个是我的船员,也是我的女朋友,未来有可能是我的夫人!”
“库啦啦啦!”
白胡子笑着说道:“小鬼运气真是好,居然找到两个这么漂亮的女朋友,真是令人羡慕啊!我记得她们是冰之女王和不死少女吧!”
“没错,怎么样,如果羡慕你现在也可以去找几个漂亮的女孩,我想你的儿子们也想要几个妈妈吧!”
“没错,没错,老爹,你也可以去找几个老婆,我们的确需要妈妈!”
其他人听到罗亚的话纷纷起哄道.
“库啦啦啦,这件事以后再说,我们现在要为凯立德报仇,罗亚小子你现在准备去哪里!”
听到白胡子的话,他的儿子们也立刻.
都安静下来,他们可没有忘记了同伴的仇恨.
罗亚看着白胡子思考了片刻说道:“这是你们的家事,不过我的船没带,不如就暂时停留在你们这里吧!白胡子船长不介意吧!”
“那怎么可能介意,不过这次是我和海军的矛盾,你就不需要出手了170,你这次帮了我们大忙,到时候你只要!好好的休息就行了”
说完,白胡子看了看自己的儿子说道:“马尔科,你带着罗亚船长和他的夫人找一间房间休息一下吧!”
“知道了,老爹!”
马尔科听到白胡子的话答应了一声,随后对着罗亚说道:“罗亚船长,请和我来一下吧!我带你去休息的地方!”
“那就麻烦你了,马尔科!”
“罗亚船长你客气了,你可是我们白胡子海贼团的贵客!”
说完马尔科就朝着船舱里面走去了!“我们也走吧!”
罗亚看着离开的马尔科,对着艾斯德斯和狂三说道.
“知道了,罗亚君!”
说完两人同时挽住罗亚的左右:臂!看的周围的人都特别羡慕!白胡子看着罗亚离开后对着四周的人说道:“我可爱的儿子们,我们一定要好好的教训海军,让他们知道我们白胡子海贼团不是好惹的!出发!”
随后,白胡子海贼团便朝着运送天上金的路线驶去,而随后的几天也是海军的灾难之日!新人,新书求全订阅!求收藏!!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十三章 摧毁海军基地（5/5）
白胡子海贼团如此气势汹汹的前进自然被其他的海贼所看见,每一个人都知道新世界将要发生什么大事.
很快所有人都知道白胡子海贼团的队长凯立德抢劫天上金被海军打死了!听到这个消息,新世界很多的海贼都兴奋了,对于他们来说,凯立德的死既极大的削弱了白胡子海贼团的实力,又引起了海军与白胡子的矛盾,如果他们打起来才好呢!如果他们打起来,对于那些海贼来说有着极大的帮助!而白胡子海贼团不愧是三大海贼之一,很快便知道了天上金的位置,顿时整个海贼团的人都蜂拥而上.
而天上金的负责人贝卡仍然不知道白胡子到来的消息,他现在正在想怎么解决天上金被劫的事.
毕竟傲慢的天龙人可不会问他为什么会丢了天上金,只会问他有没有…带回来天上金,上次他没有带回来,他花费了巨大的代价才保住自己的性命.
“呜呜呜呜呜呜呜呜!”
突然一阵警报声响遍了整个基地.
“怎么了发生了什么事”
贝卡焦急的问道.
“长官不好了,白胡子海贼团全员来袭了!”
一个黑衣手下听到贝卡的话连忙回答道.
“白胡子白胡子怎么来了,他不是不怎么攻击海军基地的吗今天怎么来了”
贝卡好奇的问道.
“长官”
黑衣人结结巴巴的说道:“长官,昨天你让海军打伤的人是白胡子海贼团的人,他死了!”
“他死了!被我们打死了!”
贝卡听到后恐慌起来,他没有想到居然打死了白胡子的人,即使不在新世界,他也是知道白胡子的厉害得!“对了,我们该怎么办!”
贝卡焦急的问着旁边的人!“长官,白胡子已经包围了这里,我们恐怕已经无法离开这里了,只能等待海军的支援了!”
与此同时,猛虎中将,雄鹰中将,白熊中将集体站在整个海军基地面前看着白胡子说道:“白胡子,你来这里干什么,想要与海军开战吗”
“库啦啦啦!”
白胡子嘲笑道:“海军那算什么,既然敢动我白胡子的儿子,无论是谁,我都要给他一个教训.”
“那你呢”
猛虎看着站在白胡子身旁的罗亚问道:“你也想要和我们海军为敌吗”
罗亚看着紧张的猛虎,明怕自己帮助白胡子,却还一脸正气的样子.
不过罗亚还是说道:“我今天来这里只罢了,你们海军和白胡子的事情与我无关.”
“是吗!”
听到罗亚的话,猛虎内心松了一口气,一个白胡子已经很难对付了,如果再多一个罗亚,那么他们这个基地就完蛋了.
“库啦啦啦,海军,这次亚小子无关,我今天一定要好好的教训你们!空震!”
说完,白胡子举起右手,手上包裹着一团白轻轻的向着猛虎轻轻挥去.
“不好

,我们一起攻击!”
猛虎看着眼前不断扭曲的空间,不由得对着身边的两人说道.
“好!”
两人听到猛虎的话,再看了看白胡子的绝招,以及自己感到的危险,异口同声的回答到.
随后三人3同时发出一道剑气,朝着眼前扭曲的空间飞去,三人3的剑气刚刚碰到白胡子的空震就被震开.
“快撤!”
猛虎看着被震开的剑气,连忙叫道,生怕被白胡子的空震给震伤!“彭!”
猛虎几人刚刚躲开,身后的海军基地就被白胡子的空震给裂开,将近一半的基地都被震塌了!“好厉害的大叔!”
罗亚身边的艾斯德斯看着白胡子的绝招,惊讶的说道.
“是啊!的确威力特别强!”
罗亚看着白胡子的威力也震惊了,他刚刚和金狮子打成平手,就认为自己已经和白胡子没有多大的差距了!但是今天看到后,罗亚就知道,他们之间还是有点差距的,如果白胡子打中他的话,他肯定会受到很重的伤.
而他打中白胡子,白胡子绝对不会受到像他这么重的伤!同时也肯定了,现在的白胡子一定是这个世界最强的男人,当然五老星那些家伙他就不知道了,毕竟五老星那么神秘,世界上还没有几个人了解他们!“库啦啦啦,海军,如果你们就这么一点实力的话,那么这个海军基地我就把他给毁了!”
白胡子看着躲在一边的几个中将大笑道.
猛虎中将看着大笑的白胡子,咬着牙说道:“白胡子,不要嚣张,这里可是海军基地,可不是…你们海贼可以嚣张的地方!”
说完,猛虎中将拔起手中的刀对着白胡子就是一刀挥去!其他的两个中将见状,也连忙一道剑气挥向白胡子.
罗亚看着几人的攻击,摇了摇头,他可以看的出来,这几个中将的实力不错,但是距离这个世界还有很大的差距,完全就不是白胡子的对手允.
果不其然,白胡子看见几人的剑气,就是大笑起来,随后白胡子举起手中的雉刀对着几人就是一挥.
几人发出的剑气连白胡子都没有靠近就这样被雉刀给打散!看了看的罗得赵的亚摇着头对着身边的狂三说道:“狂三,怎么样,有没有…调查清楚,东西,有没有…弄到手!”
狂三看着罗亚笑着说道:“安心啦,只要是罗亚君拜托我的事,我都会办妥的,东西,就在那里”
“是吗那我现在就去那里!”
说完罗亚趁着众人不注意就快速的潜入海军基地!一旁的白胡子倒是发现了罗亚的动作,不过他并没有说什么,他和罗亚并没有仇,也没有能力去管罗亚,现在他需要做的是摧毁海军基地.
至于基地中的罗亚,白胡子根本就不担心,毕竟能够和金狮子打成平手的人,如果他就这样简单的被自己打死,那么金狮子怎么可能和他并称三大海贼.
新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十四章 离开（1/5）
罗亚进入海军基地后,快速的潜入了海军基地用来存放贝利的地方!海军作为世界上最大的机构,经常为赏金猎人提供赏金,肯定有大量的贝利,所以罗亚才让狂三来寻找贝利.
罗亚刚刚到达存放贝利的地方就发现了一个熟悉的人,那个…被自己打劫两次的倒霉蛋贝卡!同样,罗亚到来的时候,贝卡也发现了罗亚,毕竟罗亚到了这里就正大光明的出现了.
贝卡一脸苦涩的看着罗亚说道:“这位大爷,你怎么也在这里,你和我说一下,我一定好好的招待你.”
“怎么,我做什么事情还需要通知你一下吗”
罗亚看着贝卡忍不住调侃起来.
“哪里那里!”
听到罗亚的话,贝卡吓得直接说道:“我怎么敢有这么多要求呢”
“是吗”
罗亚看了看贝卡一眼,随后便把头看着了仓库里的贝利,转过头对着贝卡说道:“你该不会是打这些钱的主意吧!这些钱我可是看上了!”
“怎么可能,我怎么可能会打这些钱的主意,大爷170你想要就归你了.”
贝卡连忙说道.
“那就好!”
听到贝卡这么识相,罗亚朝看着贝卡说道:“你不出去等我一下吗”
听到罗亚的话,贝卡就知道罗亚的意思,是希望他不要打扰罗亚,连忙说道:“是的,罗亚大爷,我这就离开!”
说完就快速的跑了出去,恨不得自己多长两条腿.
看着碍事的贝卡离开后,罗亚看着眼前的贝利对着系统说道:“系统,进行充值!”
“叮咚,恭喜尊贵的宿主充值贝利70亿,获得积分70万,现在共有积分180万,请问尊贵的宿主是否氪金.”
“不氪金!”
罗亚听到系统的话,直接拒绝了,他可是希望来一次大的氪金!谁让这几次小的:都没有得到什么好东西.
充值完成后,罗亚看了看四周并没有什么有价值的东西,便直接离开了!走的时候罗亚便看到站在外面的贝卡,忍不住说道:“里面还有一点好东西,你可以去看看有没有…你想要的!”
说完罗亚便直接离开了!贝卡看着离开的罗亚,连忙走进仓库,随后便再次传来了他的哭嚎声.
“陨石流星群!”
罗亚刚刚出来就看到一群炮弹被一个中年男子扔向了白胡子!而白胡子看着炮弹并没有惊慌,直接挥舞着雉刀一刀砍下,那些炮弹就纷纷在空中爆炸开来.
罗亚看到来人也有点惊讶,他没有想到卡普居然会在这里.
“罗亚小子,你来了!”
白胡一边的罗亚说道.
“恩!”
罗亚看着指了指一边出气不多的两个中白胡子问道:“我才一会儿不来,他们居然被你打成这个样子!白胡子听到罗亚的话,开怀大笑道:“库啦啦啦,老子可是白胡子,对付两个小鬼而已,而且他们可是杀了老子的儿子,怎么能够放过他呢!”
说完白胡子露出愤怒的表情,显然没有忘记凯立德的死.
“罗亚小鬼,你怎么在这里,难道你加入了海贼团吗”
对面的卡普看着出现的罗亚,面露好奇的问道.
罗亚看着对面的卡

普笑着说道:“卡普中将,不用这么担心,今天我只是刚好路过,不会参与你们的!”
“是吗”
卡普听到罗亚的话,开口大笑起来:“我就说嘛,你怎么可能会加入白胡子海贼团,毕竟你可是大海贼之一.”
“呵呵!”
听到卡普的话,罗亚冷笑了一声,以后谁要是说卡普智商有问题他就把谁吊打一顿:.
这居然是智商有问题,不仅心思缜密,知道你是不是敌人,而且居然还会挑拨,让其他海贼对罗亚产生仇恨!居然说卡普和路飞笨.
当然,路飞那是真的笨,没有主角光环的话,早就死了了,现在罗亚正在考虑路飞是不是卡普的孙子!差距太大了.
“喂,罗亚小鬼,你在想什么!”
卡普看着失神的罗亚,不由得开口问道.
“在想你孙子!”
罗亚听到卡普的话,不自觉的就说了出来!卡普听到罗亚的话大笑道:“哈哈,罗亚小子,你不会是相当我孙子吧!那可以我待会儿和空说一下,让你加入海军!”
“卡普中将,我在想你未来的孙子是一个聪明或者笨笨的人,或者是海军还是海贼!”
“哼!”
卡普冷哼道:“我未来的孙子一定是一个聪明的海军!”
“是吗”
罗亚看着身边的白胡子一眼说道:“白胡子船长,我觉得卡普的孙子一定是一个笨笨的海贼,说不定像罗杰一样!”
白胡子听到罗亚的话,大笑道:“库啦啦啦!罗亚小子说的没错,卡普你的孙子一定是一个笨笨的海贼.”
“可恶,我的孙子才不是笨笨的海贼!特大铁球!去死吧罗亚小鬼!”
卡普听到罗亚的话,愤怒的说道.
同时扔出一个军舰般大小的铁球.
“假的吧!怎么可能这么厉害!我是不是没有睡醒!”
白胡子海贼团的一些海贼惊讶的看着卡普说道.
他们虽然是在白胡子这个大的海贼团,见到过大场面!但是也没有见到过有人徒手把这么大的铁球举起来!“卡普,这招拿出来有什么意思,招式太老套了!”
说完罗亚便朝着卡普扔出来的铁球一拳打过去.
“雷龙的崩拳!”
“彭”
卡普扔的铁球虽然巨大,但是仍然被罗亚给一拳给打飞出去.
“卡普,你也接我一招,雷龙的咆哮!”
卡普看着罗亚开口说道,随后一道巨大的雷龙从罗亚的口中飞射出来!“小鬼,小意思!”
卡普看着雷龙笑道,随后便是一拳打过去,直接将雷龙打散!罗亚看着卡普,跳到了附近一艘白胡子的船上对着白胡子说道:“白胡子船长,我先走了,这艘船就送给我吧!”
“库啦啦啦,罗亚小子你想要的话那就拿走吧!一艘小船而已,我可不在乎!”
“那就再见!”
说完罗亚看了看艾斯德斯和狂三一眼,两人就立刻.
跳到了船上!随后几人就随风离开了!后天,将会写爱特沃尔海战提前,主角也会参加,不过和谁打就不提前透露了!新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十五章 罪恶之城（2/5）
卡普看着罗亚离开并没有说什么,也没有阻拦罗亚,更没有说要抓捕罗亚.
他昨天刚刚准备继续追罗杰,就听到海军杀死了白胡子的儿子,听到这个消息他就知道出大事了,连忙赶来.
虽然最后没有保住两个中将,但是起码要保住其他人,所以罗亚在不在与他无关,反而罗亚在这里的话,海军就无法抵挡白胡子,所以罗亚离开对他来说是最好的选择.
罗亚离开后,便不再管白胡子他们,因为他知道两个人不会大打出手,最多小打小闹而已.
因为现在的情况与顶上战争不同,顶上战争白胡子的儿子被抓了,他一定要去救.
现在儿子死了他只要报仇就行了.
不可能为了一个死的儿子和海军拼命,让其他儿子受伤.
而卡普也是虽然愤怒但是不可能为了死了的人与白胡子拼命,所以两人最多打一会儿
果然,罗亚离开后,白胡子和卡普交战了不到一个小时,便全部撤离了,卡普也要救剩下的海军并没有追击.
而罗亚这边在小船上随风飘荡,小船对于白胡子来说是小船,却够几人乘坐,也有单独的卧室,当然罗亚在大厅里睡,两女在卧室.
不过罗亚没有说什么,因为他知道距离他拿下两女已经不需要多久了,很快就可以三飞了.
“罗亚君,我们究竟还要在这个大海上呆多久!”
一旁的狂三露出无聊的表情问道.
罗亚看了看记录指针,又大概的算了一下时间与船速说道:“今天下午就能够到达下一个岛屿!到时候我们就在岛上好好的休息一下吧!”
“太好了!终于可以休息了!”
狂三开心的大叫道.
就连一边的战斗狂艾斯德斯也露出开心的笑容.
没办法,大海上什么娱乐项目都没有,四周除了大海就是大海,偶尔有几只海王类串出来,然后就被艾斯德斯给解决了然后打牙祭!现在听到马上就可以到达陆地了,两女自然开心,不过罗亚就不怎么开心了,因为罗亚预感到自己可能要帮她们拎东西了.
时间过得很快,不一会儿罗亚就到达了下一个岛屿,号称罪恶之城,在这里你只要遵循这里的统治者就可以随便杀人.
这不,罗亚刚刚上岸就看到有人被杀,而周围的人都视而不见,或者是小心翼翼的看着四周的人,生怕什么时候自己突然就被杀了.
“罗亚君,这里似乎可以随便杀人,真是一个好地方!我有点喜欢这里了!”
罗亚身旁的艾斯德斯看着倒在地上的死人说道.
就连一边的狂三都露出十分感兴趣的表情.
看到两人的表情,罗亚立刻.
明白过来了,个是谁,可都是杀人狂.
艾斯德斯曾经坑杀了北方异名族几十万,狂三也曾经杀人三万!虽然她们的目的不同,一个纯粹是为了开心,另一个是为了收集更多的生命来发动他的能力.
想到这里罗亚便对着两人说:天晚

上这座城市想要干什么,就干什么!不用在意其他的事.”
“谢谢了,罗亚君!”
听到罗亚的话,她们就知道罗亚答应了她们,要知道以前经常在罗亚的地盘他们也不好弄出人命,但是现在不在了,她们可要好好的发挥一下.
“欢迎各位先生女士来到新世界的罪恶之城.”
罗亚等人刚刚下船就有一个蓝色头发的男子带着几人走了过来问候道.
“我是霍尼希,客人是刚刚来到罪恶之城的吧!”
这位…自称是霍尼希的人开口问道.
“有什么事吗”
罗亚看着一脸就知道不是什么好人的霍尼希问道.
“这位先生,你是刚刚来到这个城市的!不知道你知不知道这个城市的规矩!”
霍尼希看着明显是剑客.
的罗亚奸笑的说道.
“哦,那你说应该怎么办”
罗亚笑眯眯的问道.
“很简单,因为你们是外来的人,这里又是新世界最大的自由城市,所以管理很严,需要给这个城市的管理人一点管理费,并且拜见一下,来证明自己没有恶意!”
说完霍尼希看着罗亚继续说道:“现在你能够明白了吗”
罗亚看着霍尼希同样露出笑容说道:“当然明白了,那么现在你带路吧!”
霍尼希并不知道罗亚的笑容带着一丝杀气,见到罗亚如此简单就答应了自己,虽然感到震惊,但是只当做罗亚见识浅.
便客客气气的对着罗亚说道:“这位先生请你和我一起来吧!”
说完霍尼希便带着罗亚离开了港口
几人刚刚离开了港口,便有十几人从一个角落里走了出来看着离开的罗亚等人开口说道.
“你说那个穿着西服的帅小子是不是傻了,居然这么简单就和别人跑了.”
“谁知道呢,估计又是一个来到新世界的新人,,而且是一个没有眼力的新人,.”
“哎呀,倒是可惜了,这么俊俏的一个小伙子,我可是特别喜欢他的很!”
别想歪了,这可不是什么美女,也不是丑女,而是人妖!四周的人看着说话妖娆的人并没有说什么,虽然他是人妖但是他们在一起这么多年都习惯了,只要别打自己的主意就行.
“好了,别废话了,他们就这么一个小船,也不知道能有几个钱,但是可惜了那两个漂亮的小娘们,长的真是漂亮!”
听到这话,所有的男人除了人妖都忍不住留下了口水,谁让艾斯德斯她们这么的漂亮,让他们忍不住想要得到手,可惜被别人捷足先登了.
想到这里,众人只得跑到罗亚的那艘小船上搜刮起来,船很小,众人很快就全部搜刮完了.
“妈的,从来没有见过这么穷的海贼,他是怎么混的.”
一个明显是头领的人恶狠狠的说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十六章 狂三的娱乐（3/5）
“是啊!真是一个穷鬼,我在这里这么多年,第一次遇到这么穷的人!”
几人愤愤的说道,刚刚他们花费了十几分钟才把船给搜刮完,船上没有水,没有食物,没有钱,连衣物都没有!简直穷的可怕.
他们哪里知道罗亚需要水了,直接降雨,需要吃的海里的海王类既多,味道又美味,钱全部被罗亚给充值了,遇到特殊的声音东西,用任意门送回奥多王国.
根本就不需要带那么多东西.
“算了,就当今天什么都没有做过,真是太倒霉了,两个漂亮的美女没有得到,现在居然一个子都没有.”
一个脸色凶狠的头领骂道.
其他几人脸色也相当的难看,美女被别人带走了,那些人“一七零”
他们认识,但是别人的人数比他们多,他们也没有办法,现在连钱都没有得到,可真是背到家了.
另一方面,罗亚等人经过很长的步行,终于被霍尼希带到了一个偏僻的酒吧内.
刚刚进入酒吧,一股浓重的烟味就传到了罗亚鼻内,罗亚皱了皱眉头,说实话罗亚偶尔喝酒,但是从来不抽烟,因为他讨厌.
烟味.
抬头看着酒吧内,酒吧内坐着很多人,大约有五六十人,,,每个人都笑眯眯的看着罗亚等人,不过大多数人都看着罗亚身后的艾斯德斯和狂三两个人.
“这就是你们城市的管理者住的地方吗真是落魄啊!”
罗亚看着众人忍不住的嘲笑道.
霍尼希并没有回答罗亚的话,径直的走到了吧台那里看着罗亚笑嘻嘻的拍了一下手掌.
看到霍尼希拍了手掌,酒吧内的人全都站了起来,拿起枪对着罗亚说道:“小子,把钱留下,还有你身后的女人都给我留下来,然后给我滚!”
罗亚看着几人笑着说道:“不知道你是怎么活着到达新世界,一点常识都没有!”
罗亚嘲笑他们不知天高地厚,在这个世界上只有极少部分人枪法出众,比如日后的耶稣布,超音速范奥卡等等,他可不相信这里的人都那么的强.
而且哪怕是他们也不可能就这样解决罗亚他们.
一个小海贼看着嘲笑他们的罗亚,嚣张的说道:“小子,不要啰嗦,快点把钱和人都给我留下,然后给我”
“彭”
就听到一声枪响,那个…海贼还没有说完,众人就可以看到海贼的头颅被打爆,血直接飞溅到四周的人身上.
四周的人只看到狂三拿起了枪,枪上冒着:白烟,不知道她什么时候拿出枪:,不知道什么时候开枪的.
看着众人看向自己,况且舔了舔开口说道:“罪恶之城,意思是这个城市到处都是你们这样的人渣吗我真是太开心了,这样累很多的生命了!”
没错,狂三想要在这里杀生命,她的刻刻帝虽然已经不仅仅只需要生命了,但是如果有生命的话,她的能力会更加的强大.
狂三看着四周的海贼,直拿起手中的双枪直接对着四周的人点射.
“快快杀了她,他们就几个人!”

看着自己倒下来的部下恐惧的说道.
霍尼希他只是一个普通的人,专门骗一些弱一点,哪里想到这一次会遇到这么强的人.
其他的海贼听到霍尼希的话,连忙躲避开来对着罗亚等人就是乱射.
看着眼前的子弹,罗亚躲都不需要躲开,直接使用手指将子弹全部接住.
而艾斯德斯则把靠近她的子弹全部冰封住.
至于狂三则躲在了自己的影子中,虽然她不害怕死亡,但是为了这些人浪费生命就不值得了.
狂三看着不断接住子弹的罗亚笑着对海贼说道:“安啦啦,我可不能让你们伤害到我可爱的罗亚君.”
刚刚说完,那些海贼就发出恐惧的声音:“这是怎么回事,怪物啊!”
只见众位海贼身上出现许多黑色的手臂抓着他们,让他们无法开枪.
“安啦啦,各位海贼大哥,你们还动的了吗要不要我帮助你们!”
狂三看着被黑色手臂抓住的海贼们笑着说道0“你你是妖怪,这是什么妖法!”
这些海贼都是这里的土著人,虽然听说过恶魔果实,但是他们哪里相信这个,一直相信自己的枪:.
没想到今天居然遇到这种事,海贼们都面带恐惧的表情说道.
“真没意思!”
狂三看着恐惧的几人露出无聊的表情说道:“既然你们都这么的无聊,那就把你们统统的解决了吧!”
狂三刚刚说完,那些黑色的手臂就抓住海贼的手,慢慢的扳弯了,把枪缓缓的对着自己的头颅.
“不要!不要!”
那些海贼看着自己的枪:快要对准自己,恐慌的说道:“几位大哥大姐,放了我吧!我再也不敢了!”
狂三看着海贼开心的说道:“不用担心,不用害怕,很快的,马上就没有痛苦了!”
说完,那些海贼的手臂对着自己的脑袋,手指慢慢的放在了扳机上,在众海贼恐慌的眼色中.
手指终于扣动了扳机.
“彭彭彭彭彭”
只听见一连串的枪响,海贼们都倒在了血泊中,每个人的都面带着恐惧的表情死去了.
“真是的!这一次你开3.
9心了吧!我也很想好好的教训他们!”
艾斯德斯看着开心的狂三无奈的说道.
“不用担心!”
狂三看着艾斯德斯笑道:“这个城市里的人渣太多了,我想艾斯德斯姐姐一定会玩的特别开心的!”
“也是,这一次狂三妹妹可不允许和我抢,我可要好好的教训一下这些人.”
艾斯德斯同样露出可怕的笑容说道.
罗亚无奈的看着两人,她们两个人什么都好,就是习惯不太好,都喜欢杀人.
不过罗亚并没有多说什么,他可不是…圣母,喜欢多管闲事,而且这些人都不是什么好人,杀了也就杀了!没什么大不了的!新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十七章 罪恶之城的噩梦（4/5）
罗亚看着欣喜的两人开口说道:“我们走吧,这里不能休息了,我们找一个地方好好的休息一下.”
“知道了,罗亚君!”
说完两人就挽着罗亚的手臂离开了酒吧!罗亚刚刚走出酒吧,附近的人就好奇的看着罗亚,在他们印象中罗亚应该已经死了,特别是刚刚听到了一连阵的枪声,他们更加肯定罗亚已经死了!“他们怎么出来了,难道霍尼希居然大发慈悲,放过了他们!”
“不可能吧!霍尼希可是连小孩都会杀的,怎么可能会放过他!要不咱们去看看!”
“不不,我才不去,万一霍尼希在这里我们该怎么办!”
众人相互看着,都因为霍尼希的威严没有人敢靠近,渐渐的,终于出现两个胆子大的慢慢的走进酒吧!刚刚走进酒吧两人都忍不住倒吸一口气,因为在他们眼里的霍尼希他们太惨了,许多人直接被打06缺了一块,霍尼希的脑袋上也出现了一个洞!另一方面,罗亚等人离开后,艾斯德斯两人则进入疯狂购物模式,从这里走到那里,又从那里走到这里.
而罗亚则无奈的跟着几人到处走动着,身上不一会儿便多出了几个大包!当然在这其中也遇到过许多来找麻烦的,不过在出现许多冰雕后就没有人来找麻烦了!傍晚,罗亚看着渐渐西落的太阳,无奈的对着几人说道:“喂,两位美女,我看太阳快下山了,我们还是找一个酒店然后休息吧!”
“是吗”
艾斯德斯两人看着有点暗的天空,又看了看浑身都是大包的罗亚,笑着说道:“今天还真是麻烦罗亚君了,我看那就找一个地方休息吧!”
很快罗亚几人就找到一个可以休息的地方,吃了一顿晚饭!随后众人便到自己的房里休息.
夜晚,罗亚看着身穿哥特式萝莉装的狂三以及穿着军装的艾斯德斯说道:“你们晚上出去玩的时候要小心一点!”
狂三看着罗亚笑着说道:“安啦啦,我们会小心的,不过罗亚君也要小心,不要被人下毒给杀了!”
罗亚看了看一脸笑容的两人开口说道:“放心吧!我并没有什么大事,你们还是自己小心一点!”
说完罗亚便躺在上!“那我们就分开行动吧!不要在一起,那样太无聊了!”
狂三看着不理睬她的罗亚,便转过头对着艾斯德斯说道.
罗亚看着离开的几人,睁无奈的说道:“这几天恐怕就是这个罪恶之城的噩梦吧!”
说完罗亚再次闭上了眼,丝毫不担安危,一旦他们遇到危险,罗亚会在最短的时间内到达那里.
“安啦啦,去哪里好好的”
狂三看着夜晚下的大街自言自语起来.
“就去那里吧!看样子人蛮多的!”
说完狂三就朝着一处热闹的地方走去.
罪恶之城的大街上,哪怕是夜这个城市里醉酒就等于被杀,这样谁还敢醉狂三漫无目的的行走在大街上,吸引了无数男人的目光,

毕竟她那身衣服,再加上她的容貌绝对可以吸引很多人的注意.
而无数的痴男都看着狂三,想要和狂三来一个令人愉快的夜晚.
这时一个喝着酒的轻佻男子看着狂三调侃道:“小美女,今晚有空吗要不要哥哥带你去哈皮一下!”
狂三看着眼前的男人笑着说道:“那哥哥是带我去做什么呢是不是男女应该做的事情呢”
听到狂三的话,男子明显的一愣,显然没有想到狂三说话会这么直接,不过愣了一会儿,男子笑着说道:“当然啦,怎么样,小美女有兴趣吗我们可以好好的愉快一下!”
“是吗”
狂三顿了顿随后笑着说道:“要不我们就在那里好好的玩玩!”
说完狂三指了指一个胡同里.
男子顺着狂三的手臂看去,就发现狂三指着的胡同笑着说道:“原来小美女喜欢这个调调,我喜欢,行,咱们就在那里!”
说完男子伸出手臂准备搂着狂三.
狂三身体轻轻一转朝着角落走去,边走还边说道:“那就快点来吧!”
看着狂三躲避后,男子并没有生气,直接跟了上去.
而四周的人看着男子羡慕的说道:“靠,那个小子真是好运,居然遇到这么极品的美女!如果是我,我宁愿折寿几年!”
而另一边男子直接走到了角落里,看着狂三笑着说道:“小美女,你站在那里干什么,咱们快一点,我让你好好的愉快一下.”
“我看看还是你过来吧!”
狂三笑着说道.
“是吗”
男子看着狂三笑着说道:“1小美女你真是太调皮了,我今晚一定要好好的教训你一顿!”
“嗯,怎么动不了了,这这是什么鬼,他怎么会在我身上!”
男子恐慌的看着抓住自己的黑色手臂大叫道.
“哎呀呀,你怎么不来了,我还在这里等着你呢”
“是是你搞的鬼,快点把我放开…!”
男子看着狂三大吼道.
狂三看着男子笑着说道:“真没有绅士风度,我决定要好好的教训你一顿.”
说完狂三对着男子露出可怕的笑容!“你你”
男子看着笑容可怕的狂三大叫道:“啊啊啊啊!”
瞬间,男子的惨叫从小胡同里传了出来.
“喂,刚刚那个男的是不是太快乐了,居然叫的这么大声!”
“喂喂,你们看那个女的出来了!”
狂三看着四周的人,伸手在嘴边轻轻一舔,笑了笑说道:“谢谢你的款待!”
说完狂三就朝着一个方向走去,准备寻找下一个目标!没有人发现,在那个角落的巷子里到处都是鲜血,而男子也不见了踪迹.
新人,新书求收藏!求订阅!!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十八章 再遇cp部门（5/5）
这一晚上,狂三‘吃’了很多的人,获得了很多的时间!而另一边艾斯德斯拿着一个包离开了客栈后直接走在大街上,看着四周的商店,并没有刻意去寻找任何人.
走着走着,艾斯德斯眼睛稍微瞟了一眼身后,便继续走着,慢慢的四周的人越来越少,最终四周没有了一个人影.
艾斯德斯停下了脚步,头也不回的说道:“跟了我这么久,为什么还不出来!难道要我请你们出来吗”
“哈哈哈”
听到艾斯德斯的话,后面传来了几声奸笑声.
只见几个打扮的非常时尚的混混走了出来.
几个混混一出来就看着艾斯德斯笑道:“美女,怎么只有一个人,要不要陪哥哥们玩一会儿!”
“好啊!不过我喜欢玩一些刺激的游戏,普通的游戏太无聊了!”
艾斯德斯嬉笑着说道.
“那太好了!”
几人听到艾斯德斯的话,明显的想歪了,连忙对着艾斯德斯说道:“我们也觉得一般的游戏不怎么好玩,要玩就玩刺激的游戏!”
说完几人慢慢的走向了艾斯德斯,还带着奸诈的笑容看着艾斯德斯.
“啊啊啊啊!好痛啊!救命!”
突然几个混混被艾斯德斯打到在地,抱着自己的大腿惨叫起来.
艾斯德斯看着倒在地上的几人开口说道:“今天我们就玩一个好玩的游戏!绝对会令你们终身难忘!”
说完艾斯德斯拿出手中的包,把你们的东西都拿出来,对着几人说道:“这是我从罗亚君那里听来的东西,,今天我打算在你们身上试一下!”
“知道这是什么吗”
艾斯德斯拿起一个镊子样的东西对着几个混混问道.
“不不知道!”
几个混混看着眼前的东西一脸恐慌的说道.
“这个是我从罗亚君那里听说的,是很大的酷刑,它专门用来拔掉你的指甲!”
艾斯德斯笑眯眯的说道,只不过他的笑容带着一丝寒意!随后艾斯德斯向着几个人一个个的介绍手中的东西.
每说一个酷刑,几人的脸色惨白一分%!过了一会儿,艾斯德斯终于介绍完手中的东西,对着几人说道:“你们也大概的了解了,接下来我们就好好的玩一下吧!”
说完艾斯德斯就拿起一个器械走向了几人!“不不要,我求求你们放过我吧,我下次再也不敢了!”
几人看到逼近的艾斯德斯战战兢兢的说道.
“不敢!”
艾斯德斯看着几人不由得说道:的样子,应该已经害过不少人了吧,像你们这样的人渣即使罗亚君动手的!”
说完艾斯德不犹豫的动手了!“啊啊啊啊啊”
一道道凄惨的声音划破天空,使得远处的人听到后吓得连忙逃开了!第二天,刚刚睁开朦胧的罗亚看着站在自己身边的两人不由得开口说道:“怎么样,昨天晚上玩的怎么样!”

“还行,昨天晚上我补充了许多能量,足够我使久了!”
“罗亚君,昨天晚上我把你交给我的酷刑统统的使用了一遍,真的太令人开心了,可惜了,罗亚君不在我身边!”
听到两人的话,虽然罗亚早就知道了,但是还是忍不住直打哆嗦.
一个以‘吃’人补充能量,一个以虐待他人为乐!罗亚赶紧将不好的念头抛开说道:“好了,就这样吧,我们去吃饭吧!”
说完罗亚快速的离开房间!“呵呵!”
两人看着离开的罗亚忍不住笑了起来,她们就喜欢看着罗亚异样的表情.
餐桌上,罗亚快速的消灭了盘子里的烤肉,整个饭店的肉都快到了罗亚的盘子里,不过却没有人敢说什么.
因为有意见的昨天已经被艾斯德斯给做成冰雕了,随后别人也发现了罗亚的身份,克里森海贼团的船长,与金狮子大战十天十夜部分胜负的大海贼!这可是他们难以仰望的存在,有意见,那不然找死吗反正在坐的没有找死的人,全都恭恭敬敬的坐在这里,所以许多人都安安静静的等着罗亚吃完他们才吃!当然也不是所有人都识货的,就比如现在就有一个年轻的小伙走到罗亚身边开口说道:“喂,小子,凭什么这里所有人都看着你吃饭,不能够分给大家吗”
说完那个小伙子还看着大家,似乎希望四周的人可以支持他一下.
谁知四周的人不仅没有支持他,反而以一种看着白痴眼光看着他.
看着周围人的眼光,小伙不满的看着罗亚说道:“喂,小子,和你说话为什么不回答我!”
罗亚听到这话,抬起头一看就发现眼前的人根本不认识,便继续埋头吃着烤肉,对他来说不认识就代表不是什么大人物,可以直接无视允.
“混蛋,你给我去死吧!”
小伙看着罗亚不理睬的目光愤怒的大叫一声,随后居然右手快速的砸去.
“彭”
在众人的目光中,小伙以一种肉眼难见的速度倒飞出去,砸在了酒店的门上,而小伙两眼泛白,明显的是晕了过去了.
周围的海贼都纷纷羡慕的说道:“好厉害,那家伙一下得赵的子就被打倒了,不愧是传说中的大海贼,实力真的很强!”
“是啊,我刚刚都没发现他究竟是怎么动手的,那个家伙就彻底的被打晕了,真是厉害啊!”
罗亚听着周围人的崇拜声,也觉得无奈,这个世界上总是不缺少追星的人,也不缺少像刚刚那个白痴一样的人.
罗亚有时候都怀疑自己是不是主角,总是能够遇到事.
突然罗亚无意中瞄到了酒店外经过的几人,都穿着黑色的西服,各个都面无表情的走在大街上.
仿佛大街上的认都欠他几百万似的.
罗亚想了想随后自言自语道:“这些人似乎很像上次的偷袭的部门一样特别是他们的表情都特别像!”
新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第八十九章 赤之石（1/5）
没错,在罗亚的记忆中这个世界上有许多人的笑声不同,面部表情不同,但是穿着黑西装面无表情的,而且还带着杀气的很像.
就是不知道是几!罗亚看着走过的几人自言自语道:“不如跟过去看看,说不定有什么重大的发现!没错就是这样!”
说完,罗亚就快速的把桌上的东西给吃了,虽然便直接起身走开了!罗亚走后,酒店内每个人都松了一口气,罗亚在的时候,他们身上仿佛有一个沉重的重物压在身上.
“那位大人终于走了,他在这里我都没有勇气吃东西!”
“是啊!是啊!那位大人的气场太强了,我坐在这里都不敢动!”
“我们都算好的呢,你看看那个家伙,居然挑衅大人,现在被打的晕过去了!”
这话说完,在场的人都不由自主的看着刚刚被罗亚打晕过去的小伙,露出可伶的目光看着他.
幸好这个小伙子已经被打晕过去了,要不然的话他一定会被气晕过去的!另一边罗亚走出酒店后,就一路170上跟着那些人,那些人不愧是专门的人,一路上绕了几次路.
也幸亏罗亚的霸气特别厉害,每一次都使用见闻色观察着对方.
而且也不知道是不是世界政府故意的,无论是9,还是上次的人都不会霸气.
至于说他们没有学习霸气的基础罗亚就不相信了,当然最大的可能就是世界政府在利用他们,根本就不需要会霸气,总之罗亚跟着他们特别轻松,不容易被发现.
很快,在那些人左晃右晃后,终于到达了一个偏僻的地方,几人朝着四周看去,发现没有人便直接走了进去.
几人进去后,一个角落里,罗亚便走了出来.
罗亚看了看四周自语道:“住的地方这么偏僻,长的又那么可怕,行踪鬼鬼祟祟,一定不是什么好人,我这就去听听,免得他们做什么坏事.”
说完罗亚便偷偷的潜进去,刚刚进去,就听到屋里的对话声.
“多库,事情调查的怎么样了,那个东西找到了吗”
多库听到这话连忙回答道:“路比队长,那个东西还没有确认,不过我们今天在城里听到了一个重要的消息.”
“什么消息,居然比那个东西还要重要!”
“路比队长,我们今天在城里听说了那个…大海贼克里森罗亚也来到了这里!”
“克里森罗亚!”
路比听到后愣了一随后问道:“他在这里和我们有什么关系,我们又不是需要去对付他!”
多库听到后连忙回答道:“路,如果他的目标和我们一样那该怎么办”
听到多库的话,路比也沉默起来,他可不是…罗亚的对手,如果罗亚的目标也是这个那么到时候该怎么办!想了想,路比对着多库说道:“你继续去件事,我去和长官商量一下,看看能不能找一些帮手.”
“知道了,路比队长,我现在就去继续调查那件事!”

听到他们队长的话他也松了一口气,虽然他们被当做死士培养,但是不代表他们不怕死,今天当他知道罗亚在的时候他可是相当的害怕,就怕和4样永远回不来.
屋子外面,罗亚看着离开的多库并没有动手,他现在还不想打草惊蛇,因为他对那个东西也特别感兴趣.
“切,以为找帮手就没事了吗我想要得到的东西一定不会失手的!”
说完罗亚便离开了.
他并没有追多库,因为就算他跟在后面也不过慢别人一步,还不如让狂三去跟踪,她的能力特殊,那些人又不会霸气,不让她去做跟踪这件事简直就是浪费人才.
想到这里,罗亚便快速的离开了,而就在罗亚离开的时候,路比总觉得,心里有点不安,再联想到罗亚出现在了这里.
路比不由得拿起了怀里的电话虫,和一个白色的电话虫.
拨打了出去,很快便被接通了.
“喂,路比,事情进展的怎么样了,那个…赤红石调查的怎么样了,有没有什么重大进展.”
路比听完后立刻.
说道:“长官,我在这里发现了大海贼克里森罗亚,我害怕他的目的也是赤红石,所以想让你安排一下援手.”
“是吗”
电话虫那里的声音听到后明显的愣了一下,随后说道:“他在那里的确得小心,这样吧,我通知一下五老星大人,他们对那个东西很重视,决不允许出错.”
听到长官的话,路比内心安稳下来,开口说道:“知道了,那我先继续调查赤红石的下落,到时候争取在支援到达之前查到.”
另一方面,罗亚正准备回酒店,路比叫支援的事他根本就不知道,也不会在意,毕竟世界政府总不可能让海军都前来.
其他的来几个大不了他不要那个东西了!“罗亚君,你刚刚去哪里的,怎么不通知我一声.”
刚刚回来,狂三就走到罗亚的身边笑着问道.
“哦,我刚刚去逛逛街的,看看有没有什么好东西!”
罗亚看到狂三随机拉开话题,毕竟不能在大街上说我跟踪世界政府的.
刚刚下来的艾斯德斯看着罗亚说道:“既然没事,那我们就去逛街吧!正好还有许多东西没有买!”
“好啊!”
看着两人开心的样子,罗亚也不忍心打断,反正那件事不着急,他们又不会逃跑.
更何况他们还没有得到准确的消息,罗亚可不相信他们逛完街,世界政府的人就得到他们想要的东西.
“那就走吧,我昨天看中好多东西都还没有买,今天全都买走!”
看到罗亚同意了,两人就直接挽着罗亚走了.
而罗亚则相当的痛苦,因为今天绝对又是痛苦的一天,谁让他是男的,她们是可爱的女孩子,得让让她们!新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十章 cp0的监视（2/5）
很快时间就再次到达了夜晚,而罗亚也结束了一天的佣人生活,躺在了他的软绵绵的大上.
“罗亚君,你好好休息,我们出去玩了!”
艾斯德斯两女看着罗亚笑着说道,那语气罗亚总有一种打她们的冲动.
“知道了,你们小心一点,不要遇到危险,这座城市里来了几个世界政府的人,你们”
说着说着罗亚突然停了下来.
“对了,我有一件事情差点忘记了,幸好刚刚想起来了!”
罗亚突然拍着手大叫道.
“什么事情居然这么重要,你居然差点忘记了.”
两女好奇的问道.
“没什么,我今天遇到世界政府的人,他们似乎在找什么东西,,特别重要,我想让狂三利用她的影子去调查一下.
看看是什么东西!”
“哎呀呀,看样子是特别重要的事情,可惜今天不能够去找食物了,不过既然是罗亚君的要求,那我也只能照办了!”
说完狂三还伸出舌头舔了舔嘴唇,似乎再回忆什么美味似的.
罗亚无视了狂三的动作,开口说道:“好了,今天狂三和我去一下,我告诉你跟踪谁,这几天就麻烦你了!”
“既然如此,那我一个人去,不过”
说着艾斯德斯突然串到罗亚身前带着杀气说道:“你可不能偷吃,否则的话我会”
说着艾斯德斯伸出手做出剪刀的动作.
听到艾斯德斯的话,罗亚下意识的夹紧了自己的大,虽然他知道艾斯德斯不会这么做,但是他还是觉得相当可怕.
“哎呀呀,怎么可能会偷吃了,艾斯德斯姐姐放心吧!”
狂三看着罗亚笑着说道.
“那就行,那我先离开了,到了时间我会自己回来的!”
说完艾斯德斯就离开了!“那我们也去吧!”
说完罗亚就拉着狂三走进了黑夜中.
“他他在拉我的手,好开心啊!”
狂三看着罗亚拉着她的手,整个人脸色通红,脑袋一片空白,就连到达了目的地都不知道.
“狂三,就是里面的人,你要不要去看看,坐在椅子上的那个…,最近就跟踪他,看看他究竟在找什么,然后把那个东西偷过来!”
罗亚使用见闻色感应着多库,随后拍了拍脸色通红的狂三说道.
“我我知道了!”
狂三看着罗亚并没有发现自己的异常松了一口气,但是又觉得有点不开心.
这种想要被发现,但是又害怕被发现的内心特别矛盾!平稳了一下自己的内心,派出了影子偷偷的进去看了看需要跟踪的人一眼.
不一会儿,狂三对着罗亚说道:“那个人过了,是不是现在就开始监视他们!”
罗亚看了看这座民房,又看三说道:“不了,你派出影子跟着他就行了,知道他找什么,你先他一步找到就行了!现在我带你去吃点夜宵吧!”
听到罗亚的话,狂三内喜开心的说道:“好,我们一起去吃东西吧!

”
说完就主动拿着罗亚的手.
同时内心在想,这是不是就是约会,好开心的同时又想到了自己以前的生活,内心自语道:“我一定要好好的把握现在的生活!”
说完就看着罗亚那精致的脸庞.
“怎么了,我的脸上有东西吗”
罗亚看着盯着自己的狂三好奇的问道.
狂三听到罗亚的话连忙回答道:“没没有,什么东西都没有!”
“是吗”
罗亚不以为意的说道,但是内心却十分激动,他知道狂三肯定喜欢他,同时内心想到,这几天就把她们全都推了,这都拍拖了很久了,也该有所收获了!当晚,罗亚便带着狂三去罪恶之城的有名的餐厅吃了一顿大餐!而狂三则红着脸吃完了!在接下来的几天里,罗亚他完全的生活在温柔乡里,因为他摆脱了一个称号处男.
在这几天里,罗亚在一个漆黑的夜晚里直接拿下了两人,以各种姿势玩耍,体会到了男人的快乐的罗亚终于知道了为什么许多人喜欢做这种事.
因为两个字快乐.
0当然也因为这件事,两女对罗亚更是如漆似胶,什么事都听罗亚的,更重要的是她们完全可以接受两个人一起和罗亚在一起.
这才是罗亚最开心的事,因为只要可以,就召集其他的狂三,来个三人3或者多人游戏.
各位读者大哥,我觉得前戏差不多了,更何况不敢写的太深,就怕被河蟹大神给那个了!在一个漆黑的夜晚,一个男子带着三个3穿着古怪,带着奇怪面具总之一身奇怪的人走进了路比所在的地方.
“科能长官,你来了!”
路比看着进来的人,立刻.
朝着为首的男子说道
“恩”
被称为科能的男子看了看路比说道:“东西,调查的怎么样了其他的人呢”
“东西已经确定在哪里了,其他的人正做准备,然后取得那样东西!”
说完路比看了看后面几个奇怪的人问道:“科能长官,他们是”
“哦,他们他们0,是五老星大人派来协助你们完成”
“错!我们的任务是看着克里森罗亚,让你们可以得到赤之石.
其他的事可不归我们负责!”
长官的话还没有说完,中较矮的人就打断他的话,他们不管怎么样也是0,各个大将级的实力,能来这里也是五老星的命令,他们怎么可能听一个普通人的话.
“是是是,是我搞错了,你们就是来执行自己的任务的!”
科能长官连忙谄媚的说道,毕竟他可惹不起0,毕竟他们直属于世界贵族.
至于下边的路比虽然内心生气,但是并没有表现出来,毕竟当上特工,控制表情是重要的一门课.
矮个子的0看了看不说话的几人,便开口说道:“我们已经知道罗亚的地方了我这段时间会去监视着他们,你们快点拿到赤红石!”
说完几人便离开了!新人,新书求收藏!!求订阅!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十一章 得到赤之石（3/5）
与此同时,另一边的狂三也在罗亚面前说道:“罗亚君,我已经知道了那些人要找的东西是什么了!”
“是吗”
罗亚好奇的看着狂三问道:“那是什么东西,那些人居然这么想要得到.”
狂三依偎在罗亚的怀里温柔的说道:“我听他们说那是赤之石,上面有着看不懂的文字,,据说是世界政府五老星亲自下达的命令,一定要得到的东西.”
“赤红色的石头,看不懂的文字,,难道是那个东西!”
罗亚自语道.
“罗亚君,那是什么东西”
狂三看着罗亚好奇的问道.
罗亚看着狂三说道:“那是四块路标历史,上面记载着伟大航道的终点拉夫鲁德,传说中到达拉夫“一七零”
鲁德的就是海贼王!”
“是吗”
狂三看着罗亚笑着说道:“那我们的罗亚君想不想当海贼王,那个…称号不错!”
“这个吗”
罗亚看着狂三顿了顿随后在狂三期待的目光中说道:“海贼王可以不当,桃之助必须死!”
“桃之助”
狂三听到罗亚的话好奇的问道:“桃之助是谁为什么他必须死”
“桃之助,他是一个小鬼,不过非常的色,经常借助小孩子的身份吃其他女生的豆腐,总之非常讨厌.
!”
说完罗亚露出一种厌恶的表情.
前世罗亚就非常赞同那句话,那个小鬼居然可以揩油,罗亚当时可是十分的嫉妒!现在来到了这个世界,有机会就弄死他,他老爹和罗杰有关系又不是和自己有关系!“原来如此!”
说完狂三看着罗亚开口说道:“罗亚君说的没错,这种好色的小鬼就应该弄死他!吃了他应该没事吧!”
说完狂三下意识的舔了一下自己的手.
罗亚看了看狂三说道:“狂三,这里没有人,我们要不要做一些有意义的活动!”
突然身边传来一阵清冷的声音:“罗亚君,要做什么有意义的活动,要不要一起!”
罗亚看着说话的人,直接走上去抱起来扔到上说道:“那当然,咱们三个一起做运动!”
说完罗亚就扑向两人!不一会儿,屋子里就传来一阵惊人愉悦的声音!第二天,罗亚便早早起来,刚起顿时觉得神清气爽,精力充沛!罗亚看了看躺在上的两人不由得走上去拍了拍两人说道:“两位大美女起了!该去吃早饭了!”
“知道了!”
两女睁开睡眼朦胧的双眼,看了看罗亚低声的说道.
很快罗亚便等着两女各自穿好衣,便一起走到了楼下,准备吃早饭!刚刚走到楼下,罗亚便顿一下,随后便继续走了随后走到一个桌边坐了下来.
刚刚罗亚愣了愣便是发现了他认识的人,而这些人就是穿着奇怪,带着怪异面具的0.
同时罗亚也好奇这些人怎么

会,据他所知0可是不会随意出动的,不过一想到这里出现赤之石,那他们出现在这里也不足毕竟以那东西的重要性,世界政府为了他恐怕会使用屠魔令,但是考虑到新世界的特殊性,便秘密前来窃取.
至于罗亚在这里遇到他们估计只是一个巧合罢了,想到这里,罗亚便安心的点了份吃的!“罗亚君,你刚刚怎么了”
一边的狂三看着愣了一下的罗亚问道.
“没什么!”
罗亚看着狂三笑了笑后,指着0等人轻声说道:“那边的那几个人,你看他们打扮的有多么的奇特,真是搞笑!”
狂三看了看同样笑道:“的确,很奇特!居然会有人穿成这样!”
两人的说话声虽然小,但是0等人还是听到了,同时内心松了一口气,刚刚罗亚看着他们的时候,他们可是吓了一跳,现在听到罗亚的话,顿时轻松了!虽然他们也怀疑过,罗亚是不是故意说给他们听的,但是一想到资料中罗亚并没有接触过世界政府,更不可能有他们的资料,便将怀疑抛之脑后!可惜他们哪里知道这个世界有一种人连穿越者0“吃好了把!要不要去逛逛街!”
罗亚看着两位美女调侃道.
“好啊!”
两女笑了笑,便走上来一左一右的搂着罗亚,朝着大街走去!“跟上!”
的人看到后说了一声,便各自的走开了!随后几人便跟着罗亚几人.
大街上罗亚缓缓的走着,看着一脸兴奋的两女轻轻的说道:“大家小心一点,我们被跟踪了!”
两女听到罗亚的话,并没有露出表情,片刻间,艾斯德斯看着罗亚问道:“是什么人有什么事情吗”
罗亚看着艾斯德斯,拿出手去搂住两女说道:“就是那些奇怪的人,他们是世界政府的人,实力很强,这几天狂三你就专门找赤之石,其他人就不要跟踪了,免得被发现!”
说完,罗亚顿了顿,继续说道:“这几天大家就不要做其他的事情了,就专门在这里逛街娱乐,不要露出马脚!”
“知道了,罗亚君!”
艾斯德斯两女同时回答道,随后便跑向了四周的商铺.
罗亚看了看,便思考了一会儿,到底为什么专门看着他,他发现赤之石也是无意中的3.
9!不过片刻后,他发现想不起来也就不再想了!就这样,罗亚这几天一直陪着几人逛街,同时心里也在骂那些人,为什么偏偏要跟踪他们,害的他每天都要陪着几人,不能被发现有什么破绽!毕竟现在他还不想得罪世界政府.
好在,经过几天的演戏,狂三告诉了他一件好消息,她得到赤之石了!“没错,这就是赤之石!”
罗亚激动看着眼前红色的石碑,上面刻着不知名的文字的石碑说道.
这东西虽然未来对于罗亚来说不怎么重要,但是将来凯多大妈都有,自己怎么能够落后他们呢.
新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十二章 偶遇罗杰（4/5）
罗杰死后的大海贼时代出现了四个44君临新世界的皇者,其中有一半的人有历史路标,自己怎么能够没有呢那岂不是太丢穿越者的脸了.
“罗亚君,看你这么开心,这个红色的石头很重要吗”
艾斯德斯好奇的问道.
她当时不在所以并不知道这是什么东西!罗亚听到艾斯德斯的话,便把着当时对狂三说的话重新说了一遍!“原来如此!”
艾斯德斯恍然大悟道:“难怪这么多人想要得到他!”
罗亚看着两女摇了摇头说道:“还不只是这么回事呢因为这是历史,拥有着那隐藏的一百年的历史,所以世界政府千方百计的想要得到它!”
“隐藏的一百年历史”
两女听到罗亚的话,异口同声的说道.
罗亚看着两人随后开口说道:“在这个世界上的历史中,有着一百年的时间是没有任何历史记载的!这一百年是被世界政府故意抹去的!”
两女听到罗亚的话好奇的问道:“故意抹去的!他们为什么这06么做!”
“谁知道呢!或许是世界政府的黑历史,亦或者是一些什么世界政府不想让别人知道的东西!”
说完,罗亚看了看两人说道“好了,这件事我也不是特别清楚,不过没什么以后就会知道了,现在咱们继续出去逛逛,这里的夜色不错,马上咱们就离开了,趁着最后的时间抓紧娱乐!”
两女听到后立刻.
兴奋的说道:“那好,这里虽然特别混乱,但是好吃的却不少,咱们去看看这个城市里还有没有什么好吃的!”
大街上,罗亚牵着几人到处的闲逛,看到好吃的就去尝试,总之就剩下最后一天,需要好好的娱乐!突然正在大街上吃着新鲜东西,的罗亚听到了一个熟悉的声音.
“罗亚先生,你也在这里吗我们好久没有见面了!”
罗亚掉过头看着熟悉的面孔,以及他那个熟悉的红发不由得说道:“原来是香克斯,你也在这里!”
说完罗亚看了看红发旁边的几道熟悉的身影开口说道:“罗杰,雷利,巴基,没想到你们居然也到这里了!”
“哈哈!”
罗杰看了看罗亚笑着说道:“怎么,你也在这里吗来这里多久了”
“来这里也有好几天了,正准备不久后就离开了,没想到居然在这里遇到你!”
罗亚回答道.
“对了”
罗杰看着罗亚问道:“在这几天你觉得这个城市怎么样还不错吧!”
“是不错!”
罗亚点了点道:“就是治安太差了,几天每天都有人不自量力的挑战我!”
“哈哈!”
罗杰听到罗亚的话,开口大笑道:“这种事很正常,而且这个城市从来就混乱,我以前来也每天都有人找”
罗亚看着罗杰说道:“好了,就不用总是里了,我们找一个地方好好聊聊天吧!”
“好,那就去一家酒吧吧,那里的老板和我是好朋友,一定会给你们打折的!”

说完罗杰就带着几人朝着一个方向走去了!很快几人就走到一个偏僻的无人酒吧里,刚刚进入罗杰就大声叫唤道:“多格,我给你带来客人了!给我们准备一个可以休息的地方!另外我们要包场!”
刚刚进入就发现一个年老的看着说道:“罗杰,你一进来就大声嚷嚷,还有今天怎么想起了包间了!”
罗杰看着多格开口笑道:“没办法,这么多年习惯了,还有今天有好朋友,所以才要包间还要包场!”
多格听到罗杰的话,看了看罗亚以及艾斯德斯两女一眼便开口说道:“知道了,你带的朋友也是一个大海贼吧!和我一起来吧!”
说完多格便朝着楼上走去!罗杰看了看罗亚开口说道:“这是我的朋友多格,以前实力可是很强的!”
“老了老了,人已经不行了!”
多格听到罗杰的话,连忙说道.
“哪里那里!”
罗亚看着多格说道:“先生看样子还很年轻,哪里老了!”
“是吗那谢谢你了!”
随后多格打开一个门对着几人说道:“这就是你们要的房间!我就先走了!”
说完多格就离开了!罗杰看了看众人说道:“贾巴,你带着香克斯他们到楼下去喝酒吧!雷利和我一起来吧!”
“知道了船长!”
听到罗杰的话,和他相处多年的贾巴就知道罗杰有要事和罗亚他们谈,便开口答应道.
罗杰见到几人离开后便走进了房间,刚刚进入房间罗杰就说道:“罗亚小子,你被人跟踪了你知道吗”
罗亚听到后点了点头说道:“我知道,他们跟踪我已经很久了,一直没有离开!”
“那你知道他们为什么跟踪你吗那些人的实力可是相当不错!三个人起码都是大将级别170的!”
罗杰好奇的问道.
“那些人都是世界政府直属谍报机关0,至于来这里恐怕是看住我,不让我得到一些东西!”
罗亚说道.
“什么东西,世界政府居然派他们看住你!”
罗杰好奇的问道.
就连雷利也露出好奇的表情,他们可是知道的,一般不会随便出动,没想到居然会专门用来看住罗亚.
罗亚看着罗杰说道:“是历史,这座岛上有历史,除了0外,还有其他人在寻找,也是部门,不过不知道是几!”
“历史,这座岛上真的有历史”
罗杰激动的问道.
要知道他为了寻找历史可是找了很久,没想到这里居然有消息.
这如何不令他激动!“没错,这座岛上的确有历史,而且是有些路标的历史!世界政府就在寻找它!”
罗亚点了点头说道.
“真的吗”
听到罗亚的话,不说罗杰,一边的雷利都激动起来,他们为了征服伟大航道,历史路标是必要的,没想到今天居然遇到了!新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十三章 针对罗杰的阴谋（5/5）
罗杰看着罗亚激动的问道:“那你知不知道那个…历史路标现在在哪里”
“那块历史路标吗”
罗亚顿了顿看着急切的罗杰指了指自己说道:“就在我这里,你想要的话倒是可以借给你!”
“真的吗”
罗杰看着罗亚露出一脸期待的表情说道:“那快点拿给我!这个对我来说真的特别有用!”
“历史路标可以借给你,不过你怎么也得给我租金对不对,毕竟这是我的东西,我辛辛苦苦得到的!对不对!”
说完罗亚便盯着罗杰看着!“那”
罗杰看着罗亚问道:“那你想要什么,我可没有太多的好东西,!”
罗亚淡淡的说道:“不多,50亿贝利,大家也都是朋友了,要是其他人怎么也得要个100亿贝利!”
“噗噗!”
听到罗亚的话,罗杰和雷利两人一下子把嘴里的酒都给吐出了!目瞪口呆的看着罗亚.
他们真不知道50亿贝利罗亚究竟是怎么说出口的!一边的艾斯德斯和狂三两人都笑着看着罗亚,不过她们并没有说什么,他们知道系统这件事,不过在系统的约束下无法说出来!所以她们是很赞同罗亚的!看着一脸认真的罗亚,罗杰不由得说道:“这这个50亿贝利我们真的没有,要不然换一个!换一个我可以做到的!”
罗亚看了看几人,摇头道:“5亿贝利是必须的,谁让我特别缺钱,而你又送到我手上了,不找你找谁!”
说完罗亚又顿了顿说道:“不要问我为什么缺钱,这件事是特别保密的!”
罗杰虽然很想知道罗亚为什么缺钱,但是一看就知道罗亚一定不会说的,也没有强求,毕竟每个人都有自己的秘密!罗杰看了看雷利,见到雷利对着自己点了点头,便开口说道:“钱我现在是没有,不过能不能先欠着,以后再还!”
“可以!”
罗亚听到罗杰的话,立刻.
点头答应起来,并对着罗杰说道:“这钱是你们罗杰海贼团欠的,日后你和雷利负责,一个人找不到,我就去找另一个人!”
罗亚这么做也不是没有目的的,他可是知道罗杰没几年就死了,到时候岂不是没人还了!罗杰想了想便答应道:“可以,我不在的话,你可以找雷利,我会准备好钱到时候通知他的!”
他虽然得了绝症,但是罗亚可不知道,他只当罗亚怕找不到他罢了!“狂三,把东西拿出来吧!”
看着罗杰同意,罗亚便对着狂三说道.
“知道了,罗亚君!”
狂三点了点答应道.
随后地面上伸出许多手臂,抓着一块红色的石头慢慢的冒了出来!“这真是好能力,很方便储存”
一边的雷利不由得说道.
就连罗杰也点了点头赞同道.
“好了!”
狂三看着地面色石头开口说道.

“这是真的!”
罗杰激动的看着眼前的历史路标,虽然他看不懂字,但是他那聆听万物之声可以听得懂!罗亚看了看罗杰开口说道:“东西了,以后等你征服伟大航道的时候在还给我!”
“行!”
罗杰头都不抬就答应起来!“走吧!”
看着痴迷的罗杰,罗亚对着两女说道,随后就拉着两人离开了!“对了!刚刚好像忘记了一件非常重要的事情!”
正看着历史路标的罗杰突然拍着手说道.
雷利看着一惊一乍的罗杰好奇的问道:“什么事情!这么重要!”
罗杰看着雷利懊恼的说道:“我忘了世界政府的人在这里,当时应该让那个小女孩帮我送到我们船上!”
“没关系,世界政府的人关注的是罗亚,他不会注意到咱们的!”
听到雷利的话,罗杰想了想说道:“也是,哪有那么倒霉!”
第二天,一大早,罗亚和两女就起来了,因为他们今天就要离开这个罪恶之城了!很快,罗亚等人就收拾好东西,,走向了码头,当然0仍然跟在后面,不过人数明显少了一个,很有可能去跟踪罗杰他们了!不过罗亚并没有去通知罗杰,罗杰如果连这些人都无法对付,那还怎么成为海贼王!不一会儿,罗亚便到达了罪恶之城港口,幸运的是自己的船居然没有被开走,罗亚都做好随便夺走一艘船的准备了!看着自己的船,罗亚和艾斯德斯两女走上自己的船!随后缓缓的驶离了港口!岸边,一个0看着离开的罗亚不由得说道:“看样子他只是经过而已,并不知道那件事!”
“没错!”
另一个人也回答道:“我们检查过这边的船,根本就没有那个东西,罗亚也没有带走!”
然而就在这几人看着罗亚离开的时候,另一个0却无意中发现了罗杰拥有了历史.
当然,这也是那个人运气好,从巴基等人无意中交流中知道的,要不然就凭他们怎么可能知道罗杰的事允.
得到了自己想要的东西,那个…0连忙回到了自己的据点,要不然被罗杰发现很有可能走不了!夜晚,几个0交流了一下,便拿出两个电话虫,一个用得赵的来交流,一个用来防窃听!一个0拿起一个电话虫直接拨打了出去.
“布噜布噜!布噜布噜!”
“喂,是0吗那个东西找到了吗是不是罗亚也在寻找那个东西!”
听到声音后立刻回答道:“五老星大人,我们调查好了罗亚只是恰巧路过,不过历史路标被罗杰得到了!而我们担心不是罗杰的对手,便没有动手!”
听到这话,对面的五老星沉默了,见状也不敢说一句话!不知过了多久,对面的五老星说道:“这件事我们知道了,你们不要轻举妄动!罗杰我们已经想到办法把他彻底除掉了!”
说完五老星就挂断了电话虫!新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十四章 爱特沃尔海域海战序幕（1/5）
就在罗亚离开罪恶之城的第二天,一道惊人的消息,传遍了整个世界,一个不知名的报纸上写着大海贼罗杰获得了古代兵器的下落.
“这这么快!”
大海上,罗亚看着眼前的报纸惊讶的说道,如果他记得没错的话,这是爱特沃尔海战的导火线!金狮子听到这个消息便找到了罗杰,让罗杰与他联手,罗杰拒绝后两人便交战起来,最后如果不是一场大暴雨,罗杰很有可能全军覆灭!不过罗亚记得那件事还有一年的,突然罗亚想起了历史路标,不由得自语道:“该不会是被提前发现了,所以被世界政府给针对了吧!”
其实罗亚并没有猜错,的确因为他的缘故,让罗杰提前暴露,世界政府也提前决定除掉他!也就导致了这场海战提前爆发!狂三看着罗亚手上的报纸开口说道:“这应该是阴谋吧!不知道哪个大叔到底得罪了谁,居然会被别人特地针对!”
罗亚想都没想的回答道:“一定是世170界政府的圈套,想让其他人去对付罗杰!这样就减轻世界政府的压力!”
“那应该不会有人上当吧!毕竟明眼人一眼就看的出来这是一个圈套!”
一边的艾斯德斯说道.
罗亚看着两人笑着说道:“这你们可就猜错了,如果我没有猜错金狮子一定会去的!”
说完罗亚顿了顿说道:“唉,这次罗杰可有大麻烦了!”
两女听到罗亚的话,皱了皱眉头说道:“不应该吧,金狮子的实力我们都清楚,应该不是罗杰海贼团的对手吧!”
在她们的记忆中金狮子不是罗杰和雷利的对手!“这你们可就想错了!”
罗亚摇了摇头说道:“不要小瞧金狮子,他可是海贼提督,手下可是有着不少大海贼,上次只不过是单挑,所以他没有带来!论整体实力罗杰就不是对手!”
“是吗”
两女看了看罗亚问道:“那我们要不要去帮助罗杰!”
“不了!”
罗亚听到后回绝道:“不用帮助罗杰他们,还是会奥多王国,我害怕海军会对我们动手!提前回去准备一下!”
“海军会对我们动手,这应该不可能吧!他们不是应该先对付罗杰他们吗”
两女听到罗亚的话质疑道.
“你可不要小瞧海军,他们可是很聪明的,如果我们帮助罗杰,他们一定会对付我们,让罗杰他们战斗,如果我们不帮助罗杰,罗杰如果失败了,海军一定会对付我们!”
“是吗!”
听到罗亚的话,两女也沉思起来,她们都是聪明人,一听就明白罗亚的意思.
罗亚看着思考的两人开口说道:“先不要想这件事了,我们先回去吧!做好准备,把他们都集合在一起!以防不测!”
“好!”
听到罗亚的决定,赞同道,她们也觉得罗亚的决定是正确的!看到艾斯德斯她们同意了,罗亚立刻.
拿起任意门回到奥多王国.

“桀哈哈哈哈!你们说的这件真的,罗杰真的得到了古代兵器吗”
一座浮空岛上,满头金发的金狮子大笑道.
“噗噗噗噗噗”
英迪戈踏着奇怪的脚步说道:“是的,史基老大,报纸上是这样说的,不过我猜测很有可能是世界政府的阴谋!这种事他们经常做!”
金狮子听到英迪戈的话,直接大笑起来:“桀哈哈哈哈,我们还需要害怕海军他们吗老子可是金狮子!桀哈哈哈哈!”
说完金狮子再次大笑起来,随后对着英迪戈说道:“英迪戈,你去通知所有船队,集合,我要去找罗杰!我要统治全世界!”
“这”
“怎么了,英迪戈还有什么事情吗”
金狮子看着犹豫的英迪戈微怒道.
看着微怒的金狮子,英迪戈立刻回答道:“史基老大,罗杰航行的路线经过爱特沃尔海域,那里是罗亚的地盘,我们是不是在那里拦截罗杰!”
“那就在那里,一个小鬼而已有什么好怕的,别忘了老子可是金狮子!”
虽然金狮子也有点担心,不过巨大的野心使得他决定冒险一次!“知道了,史基老大,我这就去召集其他的船队!噗噗噗噗噗!”
听到金狮子的决心,英迪戈只好答应道.
看着离开的英迪戈,金狮子看着空旷的大殿突然大笑起来:“桀哈哈哈哈,罗杰,罗亚,这个世界终究是我的,我一定会统治全世界的!”
海军方面空严肃的看着眼前的众人,开口说道:“这一次叫你们来是为了对付罗杰,据世界政府特工所知,金狮子已经决定对罗杰出手了!”
“罗杰,是不是我们去抓捕罗杰他们!”
一听到罗杰两个字,原本睡意朦胧的卡普立刻.
清醒过来问道.
空无奈的看了看卡普,卡普实力强就是性格太跳,不然一定是一个优秀的合适的海军!“这一次是金狮子对战罗杰,我们的任务是在他们两败俱伤的时候抓捕他们!”
说完空顿了顿说道:“必要的时候可以放弃金狮子,必须要抓捕罗杰!”
“什么吗我还以为是我们去抓罗杰呢没想到居然又是看着,不怕他们再次逃跑吗”
卡普听到空的话嘟囔道.
听到卡普的话,众人不由得黑着脸,上次等了那么久,居然都逃了,让他们丢尽了脸面!空咳了咳对着卡普说道:“上次你们只是大意了,这一次不能让:他们逃跑,一定要抓住他们!”
“对了!”
空似乎想到什么似的,对着几人说道:“这一次战斗在爱特沃尔海域附近,你们都要去,防止罗亚他们插手!”
“空元帅,如果罗亚他们插手怎么办!”
空看着战国想了想说道:“那就先抓捕罗亚,随后再去抓捕罗杰!”
新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十五章 爱特沃尔海战爆发（2/5）
“明白了,空元帅!”
众人大叫道.
“等等!”
空看着快要离开的众人说道:“你们如果很轻松的抓住罗杰他们,派一部分人押送罗杰,其他人顺便把罗亚那个小子也给抓了!”
“明白!”
听到空的话,众人海军激动道,上次罗亚他们逃跑他们可是很丢脸,这一次终于可以一雪前耻了!奥多王国,雷寇走到罗亚面前说道:“船长,这些钱是刚刚筹集的,共有20亿贝利,船长你看一下!”
罗亚看了看雷寇点了点头说道:“我知道了!你下去休息一下吧!”
“船长!”
雷寇犹豫的看了看罗亚问道:“最近是不是有什么大事发生,你把所有的队长都叫回来了!”
“海军可能会对我们动手,我们得提前做好准备.”
听到雷寇的提问,罗亚并没有拒绝回答,毕竟都是一个海贼团的,没必要隐瞒!雷寇露出一脸凝重的表情说道:“知道了,我立刻.
通知他们回来!”
说完便准备离开!“等等!”
罗亚见到要离开的雷寇说道:“通知他们的时候告诉他们不要宣传,免得那些国家有二心!”
雷寇点了点头答应道:“知道了!船长!”
罗亚看着雷寇离开后对着系统说道:“系统,进行充值!”
“叮咚,恭喜宿主充值20亿贝利,获得积分20万,现在共有积分200万,请问尊贵的宿主是否进行氪金!”
“是!进行四次氪金,每次50万积分!”
罗亚想都没想就进行氪金,以前那是他不需要,现在他不得不氪金,不然接下来与海军交战的时候可能不好过!“叮咚,恭喜尊贵的宿主花费积分50万进行氪金,获得永久人物召唤卡阿尔托莉雅!”
“叮咚,恭喜尊贵的宿主花费50万积分进行氪金,获得人物体质提升卡一张!”
“叮咚,恭喜尊贵的宿主花费积分50万进行氪金,获得世界任务一个!”
“叮咚,恭喜尊贵的宿主花费积分50万进行氪金,获得时限主角光环一个月!”
罗亚看着得到的东西,虽然不算特别好,但是也不是特别差!不过看到第三个物品的时候,罗亚好奇的问道:“系统,第三个任务是什么!”
“叮咚,第三个任务是世界发布的任务,大海贼时代是必须到来的时代,因为宿主的干预,导致爱特沃尔海战提前爆发,宿主保护罗杰成功逃脱!请宿主先去阻拦海军!”
“靠!”
罗亚听到系统的话,暗骂到,亚以为系统没有坑自己,没想到刚刚想完就被系统给坑了!那可是海军,特别是海军过来抓杰一定是全部出动,罗亚的海贼团现在虽然已经很强了,但是却还没有足够的力量打败海军!“靠,希望罗杰他们可以快!”
罗亚无奈的说道,只要罗

杰顺利逃跑,那么他到时候就可以退出战场!罗亚无奈的说道:“系统,召唤阿尔托莉雅!另外使用主角光环!”
“叮咚,尊贵的宿主,主角光环已经开启,时间一个月!人物召唤中!”
随后出现了一个蓝色光圈,光圈中走出一个少女,少女拥有着齐肩的金色短发,碧绿的瞳孔,绝不服输的眼神的少女出现在罗亚身边.
少女刚刚出现便对着罗亚说道:“你就是我的吗”
罗亚看着阿尔托莉雅说道:“你以后就叫我罗亚吧!我称呼你为托莉雅!”
“是,罗亚!”
说完阿尔托莉雅就站在了罗亚的身旁.
“系统,那个…体质升级卡对我自己的体质有用吗”
罗亚好奇的问道.
“叮咚,尊贵的宿主,你的体质已经很强,再使用也不会增加多少!”
罗亚听到后就沉默了,不知道给谁使用,想了想罗亚就把本世界的人排除了,这种事很难让人相信,不如不让他们知道,想到最后罗亚只好让先来的使用了!0“系统,对艾斯德斯使用体质升级卡!”
刚刚说完,在不远处自己房间的艾斯德斯瞬间就觉得自己的力量增加,听力和感官都变强了不少,立刻就知道是罗亚帮她的,脸色顿时红润起来!几天后,罗亚看着眼前的克里森海贼团的众人指着托莉雅说道:“这是我们海贼团的新人,,阿尔托莉雅潘多拉贡,你们以后就称呼她为亚瑟王!”
“知道了!”
众人开口说道,随后便看了看托莉雅,他们可是知道罗亚带回来的女的实力都特别强,只不过他们都没问罢了!罗亚看了看众人说道:“这一次罗杰和金狮子有可能爆发战争,海军也会出动,我们的目标就是拖住海军,你们有什么意见吗”
几人听到罗亚的话相互看了看,随后血屠走出来说道:“船长,那是海军与他们的事,和我们有什么关系,何必为了他们拼命!”
罗亚看了看其他的人,虽然他们没有说话,但是罗亚知道他们也是同样的意思,只好解释道:“如果海军解决了他们,下一个目标就是我们,到时候我们有能力对付全盛时期的海军吗”
众人听到罗亚的话也明白过来,如果罗杰他们完了,他们就是海军的下一个目标.
“好,既然大家都知道了这件事的严重性,那么准备一下吧!不久后我们就去阻拦海军他们!”
罗亚看着众人说道.
另一方面,爱特沃尔海域的一处,金狮子拦住了罗杰说道:“罗杰,以前的恩怨我们不再过问,你知道古代兵器的下落,我有足够的兵力,我们一起统治世界吧!来成为我的右手吧!”
罗杰看着金狮子认真的说道:“史基,我说过我对统治世界没有兴趣,如果海贼不做自己想要做的事,那么当海贼还有什么意义呢”
新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
书名已改
本书的书名已经改过来了!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第九十六章 与海军的冲突（3/5）
金狮子看着拒绝自己的海军微怒的说道:“那你的意思是让我现在杀了你!”
“或者说现在让我来击垮你们!”
罗杰笑着说道.
“桀哈哈哈哈”
金狮子大笑道:“罗杰,既然如此那就让我来杀了你吧!”
就这样,这场著名的爱特沃尔海战就此爆发,罗杰究竟能不能如同原著一样活着呢!另一方面,在罗杰他们交战后,远处出现一个规模庞大的海军舰队,海军在大海上行驶着,突然停顿了下来,只见海军的对面出现了许多的海贼船!这些海贼团就是罗亚的海贼团,罗亚在刚刚准备好后,就立刻.
召集了所有的船队前来阻拦海军!“战国,看样子罗亚那家伙决定帮助罗杰拦住我们了!”
泽法看着远处的海贼船厌恶的说道,自从儿子死在海贼手中,他对于海贼就特别讨厌.
!战国看了看泽法说道:“是啊!看样子又是一场苦战,你们看到罗亚身06边又多了一个小女孩吗看样子又不是一个普通的角色!”
“是啊!罗亚的团队走变强了,这一次必须抓住罗亚!”
众人看了看少女脸色微变的说道,他们可是知道能够在罗亚身边的没有一个简单的人!“那就准备好了,早点解决罗亚他们,然后前去抓捕罗杰!”
说完海军的众人就褪去了身上的正义披风和西装!罗亚看着做好准备的海军对着众人说道:“大家都准备好了吗待会儿我对付卡普,艾斯德斯对付战国,托莉雅你就对付那个…紫色头发的大叔,其他人各自找对手,我们的目的是拖住对方!”
“知道了!”
众人听到罗亚的话,也纷纷做好战斗的准备,他们可是知道这场战斗的凶险的!“先给他们一个下马威吧!盖欧卡!”
罗亚大叫道,随后盖欧卡便从海底冲了出来,伴随着他的还有一股巨大的海浪!“假假的吧!怎么可能会这样!”
虽然海军曾经见过这招,但是还有许多海军并没有见过,看着百米高的海浪,不自觉的惊叫起来.
“冰河时代!”
看着巨大的海浪,海军中立刻.
跳出来一个穿着海军将服的爆炸头男子,男子手中释放出大量的寒气,随后巨大的海浪就被冰冻住!“太好了,海浪被解决了!不愧是库赞少将!真是厉害!”
普通的海军士兵见状立刻.
大声呼喊起来.
“那就是库赞吧!没想到他居然已经加了!”
罗亚看着那熟悉的爆炸头开口说道.
“那那是冰冻果实的”
这回轮到海贼惊讶了,他们可是认为冰冻果实的能力是艾斯德斯的,没想到海军居然也有!“好了,不是关心这个的时候了,战斗开始了!”
说完罗亚就快速的冲向库赞制造的冰面上大声吼道:“卡普,过来和我!”
听到这话,海军中立刻.
跳出一个中年男子大.
“哈哈,罗亚

小鬼,你可真是厉害,居然可以和金狮子打成平手,上次还没有祝贺你呢!”
看着眼前的卡普,罗亚内心可是十分警惕,能够追的罗杰满世界乱跑的人,怎么可能没有一点实力!卡普看着一脸凝重的罗亚,开口笑道:“不用这样,罗亚小子,不如你来当海军吧!”
“卡普中将,我可不会去当海军的,今天我是不会让你们通过这里的!”
罗亚看着卡普坚定的说道.
同时心里大骂系统居然出这么一个任务!“是吗!”
卡普看了看罗亚难得露出认真的表情说道:“那我可不会手下留情的,小子看好了!爱的铁拳!”
说完卡普快速的冲了过来,一拳挥出!罗亚看着卡普的攻击,不敢有丝毫懈怠,虽然名字普通,但是威力却是相当的惊人,罗亚举起右手,手上雷光闪烁,随后同样一拳挥出.
“彭”
两人的碰撞发出一声惊雷声,四周的冰面也在两人的碰撞中,不断的裂开,渐渐的破开一个大洞!两人也在对轰中,各自退后了几步!“哈哈,小鬼蛮厉害的吗再来!”
卡普虽然被打退但是并没有气馁,反而开心的笑着,继续冲向了罗亚!罗亚见到卡普的动作,不退反进,直接与卡普对拳!“砰砰砰”
“哈哈!”
正在交战的罗亚突然开口大笑起来:“这才是男人的交战方式!”
以前罗亚虽然战斗过很多次,但是从来都没有这样的感觉!这是一种说不出来的感觉!“没错!”
卡普听到罗亚的话点了点头赞同道:“小鬼,你说的不错,赤手空拳这就是男人的浪漫,我看你以后就不要做剑客.
了!和我一样做体术强者!”
“拜托,你可不要搞错,我只是觉得用拳头打人不错,还有我为什么要听你的,还不170用剑术!”
罗亚用一双看着白痴一样的眼神看着卡普说道.
“混蛋,臭小子,我一定要教训你!”
看着罗亚的眼神,卡普恼怒道,随后便冲向了罗亚,带着一股不打败罗亚誓不罢休的气势!就在罗亚与海军交手的时候,莫比迪克号上,白胡子看着他的儿子们说道:“刚刚得到消息罗杰与史基交战了,而且罗亚那个小鬼也主动找上了海军!”
“老爹!罗亚他究竟想要干什么居然会主动找上海军!”
马尔科听到后好奇的问道.
罗杰和史基打起来他们知道是为了古代兵器的事,但是罗亚居然也会和海军交手,这就让他们感到疑惑了!“库啦啦啦!”
白胡子听到后笑着说道:“罗亚那个小鬼可聪明了,他知道海军去那里是为了对付罗杰他们,如果罗杰他们被抓,,下一个就是罗亚,所以他想去拖住海军,等待罗杰分出胜负就逃跑!”
“原来如此!”
众人听到白胡子的话,恍然大悟道.
显然他们并没有想的那么深!新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十七章 saber的初战（4/5）
“那老爹,我们要不要我出参加这场战斗,要不然以后就只剩下我们,海军就会对我们出手!”
一个海贼突然问道.
其他人听到后也立刻.
看着白胡子,显然他们也相当的关注这个问题!“库啦啦啦,有什么好怕的,老子可是白胡子!”
白胡子大笑道.
随后白胡子再次说道:“不过吗这么大的场合,那么多的人都参加了,老子怎么能够不参加呢,更何况老子还欠罗亚小子一个人情,现在正好还了!”
“没错,老爹,怎么能够少了我们白胡子海贼团呢!”
听到白胡子的话,众人立刻.
附和起来,他们都不是害怕战争的人,相反他们还年轻,特别想要出名!“好!”
白胡子看着斗志昂扬的众人大声说道:“儿子们,立刻.
出发,咱们去见见海军他们!”
泽法看着眼前的少女,内心十分警惕,既然能够被罗亚派来对付他,那就是罗亚相信这个少女的实力!“小姑娘,你叫什么名字,是什么人!”
托莉雅看着眼前的大叔,虽然是敌人但是由于当过骑士的缘故,托莉雅还是很有礼貌的说道:“我叫做阿尔托莉雅潘多拉贡!是大不列颠的国王!”
“国王!”
听到托莉雅的话,泽法明显一愣,他认为托莉雅是海贼,亦或者是其他身份,但是没想到是国王!“没听说过这个国家啊!”
泽法暗自嘀咕起来,他想了想被罗亚占领的国家,但是却没有什么大不列颠王国!“既然你是国王,为什么要当海贼!”
泽法好奇的问道.
“身为从者,自当遵从的命令,这就是英灵的职责!”
托莉雅看着泽法问道:“开始战斗吧,我的同伴都已经开始了,我可不能拖他们的后!”
“哼!”
听到托莉雅的话,泽法就知道无法劝她,便冷哼道:“既然你当海贼的话,那可就不要怪我了!”
“武装色硬化!”
泽法伸出双手,手臂上覆盖着霸气对着托莉雅轰去!托莉雅看着冲来的泽法,并没有担忧,轻声说道:“风王结界!”
随后托莉雅对着泽法一剑砍去!“这这是什么!透明的剑”
泽法看着托莉雅做出挥刀的攻击,正感到好奇的时候,内心却有一种不安的感觉,连忙使用见闻色观察到托莉雅手中有一把剑!“铛铛”
感受到托莉雅手中的剑,泽法立双手挡住了托莉雅的攻击,尽管如此,泽法也感到手臂有一种刺痛感!“好锋利的剑,而且你的是透明的,真是难以想象!”
挡住攻击的泽法好奇的说道.
托莉雅并没有理会泽法,而好奇的问道:“你居然躲开了,这是怎么回事还有你手中的黑色是怎么回事”
她以前参加圣杯之战的时候可是有许多人都被决,

没想到今天第一次就失效了,而且那个大叔的手臂居然可以挡住他的宝具!“霸气,你难道不知道吗罗亚没有教你吗”
这回轮到泽法惊讶了,没想到罗亚的人居然不会霸气!“霸气吗和魔力差不多的力量吗如果得到这个应该可以取得圣杯之战的胜利吧!”
托莉雅喃喃的说道.
托莉雅想了一会儿,便对着泽法说道:“大叔,继续我们的战斗吧!”
说完托莉雅再次做出挥剑的动作,随后一道剑气朝着泽法飞去.
“剑豪吗”
泽法看着剑气说道,不过动作却没有停止,直接举起硬化的右手一拳打散了剑气!“风王结界!”
托莉雅以风覆盖着自己手中的无形之剑,顿时一道威力剧增的剑气快速飞射而出.
剑气的速度之快,即使是泽法也只得用覆盖着的手臂挡住了剑气!“可不要小看老夫,老夫可是海军大将!”
被打中的泽法生气的说道,随后便使用剃快速的闪到了托莉雅身前,一拳打下去!托莉雅看着自己眼前的泽法,她并没有想到泽法的速度如此之快,以至于自己没有反应过来,不过她并没有躲开,咬着牙拿起手中的剑挡在了自己身前!“铛铛”
托莉雅的剑与泽法的铁拳相碰产生的火花不断的迸溅着.
泽法的神情微微一愣,他没有想到在刚刚的那种情况下,托莉雅都能够抵挡住!不过他随后又冷哼道:“不过挡住一次罢了!”
随后泽法再次举起手臂,对着托莉雅快速的挥去,那速度之快甚至让人产生眼花缭乱的感觉!“砰砰砰”
两人的拳头与剑快速的碰撞着,不时的火花在两人的身边不断的迸溅!“好大的力量!”
托莉雅暗自的说道,她虽然实力强悍,但是因为是女生,而且年龄又固定了,所以她的力量相对较弱!“不能够在这样下去了!风王结界!”
托莉雅看着不断进攻的泽法不由得自语道.
随后散发出大量的魔力一剑挥出,一道巨大的剑气将泽法给逼退!“这是霸气不对,这不是霸气!”
泽法摇摇头说道,他是一个霸气高手,刚刚托莉雅的攻击能力的效果得赵的虽然和霸气相同,都可以增加攻击力,但是本质明显的不同!托莉雅并没有理会泽法,用以骑士的方法握住手中的誓约胜利之剑!闭上他那碧绿的瞳孔轻轻说道:“魔力绽放!”
刚刚说完,托莉雅身上一丝丝的魔力不断的放出,一道道蓝色的光芒散发而出,最后蓝色的光芒围绕着托莉雅形成一个蓝色的铠甲环绕在她的身上.
这一刻,托莉雅身上的气质发生了惊人的变化,如果之前她就相当于温文尔雅的国王,现在的她就相当于一个久经沙场得大将!浑身散发着久经征战的煞气!泽法看着眼前形象大变的托莉雅说道:“看样子你真的是一个国家的国王!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏允!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第九十八章 白胡子到来（5/5）
说完泽法顿了顿再次说道:“而且还是一个久经沙场的国王!不过小小年纪就经历过这么多次战斗!真不知道你出生在哪个王国!”
托莉雅无视了泽法的话,看着泽法说道:“第二场战斗即将开始了!大叔你可要小心了!”
说完托莉雅拿起誓约胜利之剑对着泽法一剑挥去!一道巨大的剑气朝着泽法飞去,并且就连脚下的冰面也被托莉雅给切开!“铛”
泽法看着剑气就是一拳挥去,一道火花从泽法的手上迸溅出来!随后剑气就被泽法给打散!“这是恶魔果实能力吗真是奇特,居然可以和霸气相媲美!”
泽法看着身着铠甲的托莉雅惊叹道.
“不过,我可不会手下留情!”
说完泽法就快速的朝着托莉雅冲了过去,托莉雅见状,拿起誓约胜利之剑便迎了上去!而另一边,罗亚仍然在和卡普激烈的战斗着,两人的攻击并没有什么招式,完全就是拳头与拳头的碰撞!脚下的冰面也因为两人的战斗而破碎170,四周到处都是坑坑洼洼的洞.
此时的罗亚与卡普比拼体术与霸气,不过罗亚的四周闪烁着蓝光,明显罗亚除了使用体术之外还使用了雷之灭龙魔法.
“混蛋!”
卡普看着罗亚的雷电,虽然无法对他造成伤害,但是时间长了仍然有一种麻麻的感觉,立刻.
开口大骂道:“臭小子,你居然耍赖,居然使用恶魔果实!”
“白痴!”
罗亚无视卡普的谴责,低声说了一声.
这可是战争,如果不使用全力,到时候到了因佩尔顿捡肥皂,罗亚就后悔死了!不使用恶魔果实,卡普那纯粹的体术强者,专门和他比拼体术,那可是找死,反正罗亚绝对不会这么做的!“可恶的臭小子,居然不理我!”
卡普看着无视他的罗亚,不由得骂起来!不过虽然骂着,罗亚,但是他手上的动作却不慢!快速的砸向罗亚.
“砰砰砰,轰隆隆!”
两人快速的对拼着,卡普的拳头越来越快,力量也越来越大!而罗亚也在不知不觉中身体发生了变化,身上的鳞片覆盖着全身,力量越来越大,渐渐的适应了卡普的力量.
“这小子居然在战斗中进步,力量也不断增强,可惜了这么优秀的小伙子居然是海贼!”
卡普看着不断变强的罗亚感慨道.
“怎么回事,我怎么觉得有点奇怪!”
罗亚感觉着自己喉咙的痒痛,不由得好奇的说道.
“该死,越来越痒了!”
感受到喉越痒,罗亚几乎快要忍不住了!总觉得,口中有东西要出来一样,不活总是被罗亚给压制住!“吼吼吼!”
突然罗亚,一道火焰从罗亚的嘴中喷射而出,喷射出的火焰直接朝着卡普飞去!“靠,这是什么鬼”
普就被罗亚的惊吼声吓了一跳,谁知道突然又是一道火焰朝着自己飞来,卡普连忙向着旁边躲!火焰直接从卡普身边

经过,撞向了身后被冰封的巨浪上,那强烈的高温直接融化了冰面!使得冰块缓缓的消融!卡普看着消失的百米冰块,惊讶的问道:“这不是你的恶魔果实能力吗不是需要觉醒后才能使用吗怎么现在就可以使用了!”
罗亚同样一脸茫然的看着远处的海面,他也不知道怎么能够喷火的,罗亚训练了这么久都没有成功,没有想到今天居然就食用成功了!其实罗亚并不知道这是他使用的主角光环的作用,虽然只有一个月,但是却可以让罗亚在战斗中爆发,使得他的果实能力在战斗中不断的提升!罗亚摸了摸喉咙,心中想了想,便觉得口中再次有东西想要出来,罗亚可以轻松的感觉到这是火热的东西,,不是雷元素!想到这里,罗亚便笑了笑盯着卡普看,看的卡普头皮发麻!卡普不由得咽了咽口水说道:“小子,你想干什么,告诉你,我可不是…随便的人!”
罗亚听到卡普的话,不由得说道:“瞎想什么,我也不是那种人,只不过想要让卡普中将看看我的新绝招!”
说完,罗亚看着卡普,张开嘴说道:“火龙的咆哮!”
随后一条巨大的火龙朝着卡普飞去!“切,小鬼,就这点套路而已,可不要小瞧我!”
卡普看着逼近的火龙,直接迎接了上去,一拳打碎了火龙.
“嗤嗤嗤嗤!”
火龙瞬间变成一片火雨融化了脚下冰面,使得冰面出现许多小洞,小洞处还冒着:白雾!罗亚看了看被火焰波及的四周,暗自比较起变成龙时候的吐息的温度,低声说道:“这温度很高吗!看样子果实能力提升,使得火焰的温度也得到了相应的提升!”
“小鬼,可不要发呆!”
卡普看着想事情的罗亚大叫一声,随后便举起手臂朝着罗亚砸去.
“老头,偷袭可不是…好的习惯!”
罗亚依靠着见闻色直接对上了卡普的拳头,随后两人再次的纠缠在了一起.
这一次两人的交战动静更加的大,四周时不时的出现火焰与雷电,也不时传来卡普的骂声!两天后,这场战斗已经持续了,两天了,海军也不愧是这个世界最大的军事组织,哪怕现在的罗亚也不过是勉强抗衡!克里森海贼团的顶层的实力还行,不过中高层的就有点差了,没有那么多的精英中将级别的.
导致这场战斗他们被海军给压制,仅仅两天,整个海贼团就处于弱势!看的罗亚内心十分着急,正在考虑是不是要撤退!“哈哈,罗亚小鬼,你要不要投降吧!你的海贼团可是快不行了!”
一边的卡普看了看四周笑着说道.
“少罗嗦,卡普,我才不会投降呢,别以为你们”
说着说着,罗亚突然停了下来,随后大笑道:“卡普,这一次我恐怕没事,你们海军有事.
了!”
说完,不远处就传来一个豪爽的声音:“库啦啦啦,罗亚小子,我来晚了,你没有事吧!”
新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
今天更新
今天有事.
,下午开始更新,可能只有四更,不过三更肯定有,另外在这里!求收藏!求订阅!求打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第九十九章 罗杰的灾难（1/4）
听到这话,卡普的脸色瞬间一变,连忙摆脱罗亚,跳回自己的海军阵营!同时其他的海军将领也顾不得罗亚等人,连忙退回去保持着防御姿态!罗亚看着自己的人退回去后,也退了回去,并对着白胡子笑着问道:“白胡子船长,你怎么来了!我记得你可是向来不参与这些事的!”
“库啦啦啦!”
白胡子听到后大笑起来:“罗亚小子,你上次可是帮了我一个忙,这一次怎么也得过来回报你一下,而且这么大的事,罗杰他们都在战斗,怎么能够少了我们了!”
“没错没错!我们可是白胡子海贼团,怎么能够落后其他的海贼团呢,大事件必须有我们!”
白胡子海贼团的人听“一七零”
到后立刻.
大声附和起来!“这该不会就是主角光环的作用吧!”
罗亚想起今天的表现不由得自语道.
先是果实战斗中突破,又是白胡子前来帮忙,而且来的这么及时!很有可能是主角光环的缘故.
“靠!”
想到这里罗亚不由得暗骂起来,早知道先使用主角光环,再开启任务卡,到时候说不定任务简单,奖励丰厚!相比较于罗亚这边放松的人,海军那边就紧张起来,他们来之前可是认为白胡子不会出动的,没想到现在他们居然已经来了!众人不由得暗骂起来.
战国看了看四周的情形,不由得走出来说道:“白胡子,你为什么要来这里,难道你想和海军为敌吗”
“库啦啦啦!”
白胡子听到战国的威胁不仅没有生气,反而大笑道:“战国,我来这里刚刚不就已经说过了吗至于与海军为敌,老子可是白胡子!”
说完,白胡子停顿了片刻再次说道:“这场战斗我参加了,如果战国你还想参加这场战斗的话,我可以奉陪!”
听到白胡子的话,战国的脸色变得:铁青,他们可是海军,今天居然被海贼给威胁了.
至于战斗,他们可以压制住罗亚,但是绝对无法同时对付白胡子和罗亚两人!看了看白胡子那坚定的眼神,战国咬了咬牙说道:“我们撤退,回海军本部!”
“那罗杰他们”
一边的卡普犹豫的问道.
“不必了!”
战国回绝道:“罗亚他们一定不会让我们去的,既然如此那就回海军本部去!”
“知道了!”
听到战国的话,卡普没有什么意见,不过其他的海军个个脸色铁青,不过他们也并没有反驳什么,毕竟他处于弱势,不宜再和海贼起冲突!“哦,胜利了,我们胜利了!”
看见离,罗亚的船员不由得大喊起来,这几天他们可是压力巨大,生怕就是战败,但是现在居然胜利了,大呼起来!“罗亚小子,你现在准备干什么!白胡子看着海军离开后便对着罗亚问道.
罗亚思考了片刻便说道:“罗杰和金狮子居然在我的

地盘打起来了,我怎么也得去管管他们!”
想到自己的任务,罗亚就觉得无奈,居然要去,现在他好不容易摆脱海军,但是防止出现意外,罗亚还得赶过去看看!要不然他死了罗亚可就哭惨了!“是吗”
白胡子看了看罗亚便开口说道:“那我就不去了,你自己回去吧!”
说完白胡子便离开了!罗亚看了看离开的白胡子,对着自己的船员说道:“好了,回去了,我到要看看谁居然敢在我们的地盘撒野!”
“哦哦回去了!”
听到罗亚的话,众海贼欢呼起来.
而另一方面,罗杰自从拒绝金狮子后,便与金狮子交战3天了,而这3天里罗杰全程被压着打.
罗杰海贼团的人员较少,虽然都是精锐,但是却被金狮子的人围攻!金狮子倾尽大半舰队,自身也受了伤,总算是将罗杰逼入绝境!金狮子看了看被自己逼入绝境的罗杰,又看了看自己损失惨重的船队,着粗气说道:“罗杰,再给你一次机会,加入我,成为我的右手,我们一起征服世界!”
而此时的罗杰也没有了往日的风采,他的帽子早已不知所踪,衣服变得:破烂,就连他那引以为傲的胡子也消失了一半!“罗杰船长,我们答应吧!要不然我们就完蛋了!对不对香克斯!”
一边得巴基看了看罗杰露出恐惧的表情说道0在这几天的战斗中,虽然他并没有什么事,但是他的内心一直处于恐慌之中!一边的香克斯则神情严肃的看了看四周,虽然他也知道现在情形对他们不利,但是还是坚定的对着巴基说道:“巴基,身为海贼怎么能够害怕呢!”
“没错!”
罗杰听到香克斯的话,赞同道:“我们可是海贼,怎么能够害怕,而且我们今天可不一定会死!”
说完罗杰目光坚定的看着金狮子说道:“史基,我是不会和你一起的,我的梦想不是统治世界,而是自由自在的航行在这片大海上!”
“桀哈哈哈哈!”
听到罗杰的回答,金狮子顿了一会儿,随后开口大笑道:“罗杰,既然如此,那可就不要怪我不念多年的情3.
9谊!将你们全部葬送在这里!”
“不!”
罗杰反驳道:“是我把你们全部解决掉!”
说完罗杰拿起手中的西洋剑,剑尖指着金狮子说道:“来吧!史基!我不会放弃的!”
“那就来吧!罗杰!狮子威地卷!”
金狮子挥舞着双手中的樱十和枯木,四周的海水朝着空中飘浮,汇聚成几个巨大的狮子朝着罗杰飞去!“史基,这一招可无法对付我!今天留下来的是你!”
罗杰看着狮子笑着说道.
随后罗杰挥舞着西洋剑,一道剑气直接劈散一条狮子!很快,两个海贼团再次交战在一起,罗杰陷入史无前例的大危机!新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百章 战斗结束（2/4）
战斗再次持续了一天,罗亚海贼团的人已经完全陷入下风!落败只是迟早的事.
“桀哈哈哈哈!”
金狮子看着罗杰等人的样子大笑起来,虽然自己受了伤,自己的船员损失大半,但是只要能够打败罗杰,到时候人自己想要招多少就有多少!“罗杰,怎么样,这就是你违背我的代价,我要把你们全部送到大海里!”
金狮子看着狼狈不堪的罗杰嘲讽道.
罗杰看着金狮子,忽然,罗杰原本严肃得表情消失不见了,取而代之的是罗杰的笑容!金狮子看着笑容满面的罗杰,不由得愤怒的说道:“罗杰,你笑什么,有什么好笑的!”
“哈哈哈哈!”
听到金狮子的话,罗杰放声大笑道:“史基,看样子今天我不会有事.
了,我可以安全的离开这里了!”
“桀哈哈哈哈!”
金狮子听到罗杰的话不由自主的笑了起来:“罗杰,你该不会是被打击了傻了吧!居然会说出这样的话,你该不会以为06有人会来救”
金狮子还未说完,就抬起头盯着天空,眼睛一眨不眨的看着.
只见原本碧蓝得天空中,突然多出了许多得乌云将天空给遮住,随后乌云密布,将整片天空都给遮住,一丝阳光都无法落下来!“这这是”
金狮子紧张的看着天空,随后低声说道:“克里森罗亚,难道是他来到这里了!”
由不得他不紧张,为了打败罗杰,金狮子一直在:透支自己的体力,同样罗杰也在透支他那不多的生命,两人都只有一个目标,那就是打败对方!现在的金狮子,他虽然没输,但是因为严重消耗体力,如果罗亚出现在这里,那么他现在的损失那就白费了!特别是他那损失的一大半的舰队!那可是他的心血!如果赢了那也就算了,如果没有赢那就白白的损失了!“各位,我似乎来晚了,没有打扰到你们吧!”
突然传来的一道声音,使得金狮子的脸色变得:铁青!金狮子转过头,看向不远处的两道身影.
一道蓝色的身影,一道黑色的身影!这两个身影一个自然就是罗亚他本人了,一个就是他的宠物盖欧卡!那天他海军和白胡子离开后,因为大战很久的缘故,罗亚就让他的船员回去休息,他自己一个人赶了过来!为了快速点,他特意乘坐盖欧卡,幸好他快速的赶了过来,不然的话罗杰恐怕就要命丧大海了!金狮子一双眼睛愤怒的看着罗亚,开口问:“亚小子,你怎么在这里,难道你想阻止我们的战斗吗”
看了看狼狈不堪的众人,罗亚开口说道:“金狮子,这里可是我的地盘,你们在我的地盘战斗恐怕不太好吧!”
“罗亚小鬼,你这么说的意思阻止我们两个了,你想要帮助罗杰喽!”
罗亚看着一脸认真的金狮子,冷哼道:“金狮,杰可是欠了我一大堆贝利,他

还不能死,如果你再不离开的话,那就不要怪我不客气了!”
听到罗亚的话,一边的罗杰就尴尬起来,没想到花了50亿贝利,得到了历史路标,但是却惹了这么大的麻烦!但是他们还不得不认!“桀哈哈哈哈!去死吧!小鬼!狮子千切谷”
金狮子大笑一声,随后便挥舞着手中的名刀,无数道剑气朝着罗亚飞来!看着无数道的剑气,罗亚拔起雷切就是几道剑气挥去,随后罗亚的脸色也低沉下来,对着金狮子说道:“那就不要怪我了,就让你和原著一样吧!”
说完罗亚就看了看脚下的盖欧卡说道:“盖欧卡,让他见识一下真正的大暴雨!”
“知道了,主人!”
盖欧卡听到罗亚的命令后发出沉闷的声音.
随后整个天空下起了雨,雨越来越大!甚至一滴雨打在人的脸上都有一种刺痛感!最后天空更是刮起了大暴风!整个天空都有一种末日来临的感觉!罗亚看着金狮子笑着说道:“金狮子,你有没有想过自己有一天会被大暴雨给打败!”
话音刚落,天空中的暴雨威力再次增加!呼啸而过的暴风打的人无法睁开双眼!“不好了,史基老大救命啊!”
天空中传来了呼救声,原来金狮子手下剩余的舰队全部被风给吹起来“可恶!该死的小鬼!”
金狮子看着被吹走的手下,愤怒的骂道,他虽然也想使用飘飘果实控制着手下的船!但是前几天透支体力,使得自己的能力比不上罗亚和盖欧卡的联合!没错,就是罗亚与盖欧卡的联手,两人都拥有呼风唤雨的能力,再加上罗亚与盖欧卡心灵想通,两人可以联手可以说是天衣无缝.
“罗亚小子,你准备怎么对付史基”
一边的170罗杰跑过来好奇的问道.
罗亚看着罗杰淡定的说道:“没什么,只不过让他哪里来的,就回到哪里去,这里可能不合适他!”
一边罗杰海贼团的其他人听到罗亚的话,虽然感到不高兴,毕竟金狮子杀了他们海贼团的人,但是这里毕竟是罗亚的地盘,也是罗亚前来救他们的,他们也不好意思说什么!“混蛋,罗亚小子,罗杰,我一定不会放过你们的!”
“靠,不可能会这样吧,居然会发生这样的事!”
罗亚看着金狮子不可思议的大叫道.
只见罗亚眼中的金狮子此刻也没有了往日的威风,他躺在了一个船上,正被众人围绕着,而金狮子的头上插着一个船舵!金狮子正昏迷着!就连罗亚都没有想到这一次金狮子居然还会受到这种伤,而且还是因为自己的缘故才受伤的!罗亚看了看金狮子,最后罗亚还是决定放了金狮子,要是他死了,罗杰再死了,海军就会盯着他一个人!当然,如果罗亚的系统够给力的话就好了,最好是无敌系统之类的!新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零一章 海贼王（3/4）
罗亚看了看不远处的金狮子,转过来对着罗杰说道:“我们走吧!回奥多王国,我请你好好的吃一顿!”
“罗亚先生!”
一边的香克斯走过来愤愤不平的问道:“罗亚先生为什么不杀了金狮子,他可是杀了我们这么多人!”
“香克斯,你在说什么!怎么和罗亚先生说话的!”
一边的罗杰听到后立刻.
说道.
“没关系!”
罗亚看了看罗杰,随后又看了看红发说道:“香克斯,你知道这个新世界有多少个大海贼吗”
“这”
红发还没有回答,罗亚继续说道:“那你知道有几个是世界政府必须要除掉的对象吗”
红发听到罗亚的话,不肯定的说道:“大海贼有很多吧!必须要除掉的有我们,金狮子,罗亚先生还有白胡子!”
“没错!”
罗亚点了点头说道:“这些人当中,世界政府首要除掉的就是我们三个3,白胡子基本上没有太大的野心,世界政府可以放任他不管
,但是金狮子死后,那么我们的日子可就难过了!”
听到罗亚的话,众人都点了点头,他们都是聪明人,自然知道这件事的利弊,也正是因为如此,罗杰才没有提出要杀了金狮子,谁让他是世界政府头号通缉犯!“我明白了,对不起罗亚先生!”
一边的香克斯听到后立刻道歉起来.
毕竟能够当上未来四皇的,没有几个是白痴的.
罗亚笑了笑说道:“没什么,我们回去吧!我好好招待你们一下,顺便确认一下你们什么时候还钱!”
听到罗亚的话,一开始还觉得不错,但是听到后面,罗杰和雷利的脸色就掉了下来,他们可是还没有准备钱!奥多王国,此时的奥多满面红光的看了看坐在上面的罗亚与罗杰.
以及四周不断喝酒的众海贼!这两年可是他的幸运年,不仅当上了国王,而且还投靠了大海贼,一开始他还有点担心,但是经过这么多次与海军的交锋,他已经完全不怕了.
因此,这次罗亚他们要开宴会,他毫不犹豫的承担了这次任务.
竭尽全力的为众人准备食物.
“罗亚小子,你现在混的不错吗居然可以在王宫里开宴会!”
罗杰看了看不断准备食物的奥多笑着说道.
罗亚看着笑嘻嘻的罗杰调侃道:“是你自己不懂得享受,每天在外奔波,说实话,你是不是喜欢上卡普了!”
听到这话,四周的海贼都竖起耳朵,听听关于罗杰的消息!“哪有这回事,我根本就喜欢卡普!”
罗杰听到后反驳道.
他可不想传出什么绯闻!而且还是这种特别的绯闻.
“是吗”
罗亚听到后并没有继续说什么,反而转开话题说道:“这么多年你们找到了拉夫鲁德吗”
“没有!”
罗杰一听到这话,立刻.
来起:“怎么,你

也对这个感兴趣吗”
“不!”
罗亚立刻回答道:“我对这个没有兴趣,我只想知道那里有没有贝利或者财宝!其他的我不感兴趣!”
现在对于罗亚来说,他最感兴趣的就是贝利,可以让他氪金,至于其他什么的,比如之意志那都与他无关.
“是吗”
听到罗亚的话,罗杰立刻.
失去了精神,原本以为可以遇到一个志同道合的人,没想到不是的!“好了,不谈这件事了,我们继续喝酒吧!”
罗亚看着罗杰开口安慰道.
罗杰一听到喝酒立刻.
来了精神,开心的说道:“好,喝酒,不谈那些事!”
说完众人就开心的继续喝酒.
第二天,一份关于罗亚海贼团新的赏金发布出来了,罗亚赏金增加到12亿贝利,其他人各自增加了一亿贝利,而作为新人,的托莉雅也有了赏金.
阿尔托莉雅潘多拉贡,绰号亚瑟王,大不列颠王国的国王,实力顶级剑豪,不知名的恶魔果实!而罗杰等人就为了拉夫鲁德为目标继续踏上了他们的行程.
罗亚经过了这次战斗也知道了自己海贼团的缺陷,决定来一个很长时间的锻炼,特别是自己手下的锻炼,不会霸气的教会霸气,会霸气的锻炼霸气!海圆历189年,一处小岛上,一个金色秀发的少女,拿起一把剑,剑上覆盖着一层霸气,在不断的挥舞剑,一道道剑气四散着,地面也因为剑气变得:坑坑洼洼!经过了几年的刻苦训练,托莉雅也弥补了力量不足的缺陷,更是学会了霸气,此时的托莉雅加上魔力的话可以完全与大将交锋而不分上下!而罗亚的海贼团也已经完全成长,媲美原著中的四皇!其中船长罗亚,四皇强者,托莉雅,艾斯德斯,二2番队的莱恩三人3霸气精通,完全可以媲美大将!其他的队长人鱼虎龙,血屠,人魔以及雷寇都是普通中将级,精通霸气.
狂三和盖欧卡自己葛雷也是精英中将级!能力也是相当的诡异!甚至罗亚为了提升雷寇的实力,罗亚把上次抢劫天上金得到的动物系狮子果实给了雷寇.
“托莉雅,你也该休息了,锻炼过多的话对自己的身体不怎么好!”
罗亚看着满头大汗得赵的的托莉雅开口说道.
托莉雅看着罗亚气吁吁的说道“没事罗亚船长,我没有事,我还可以的!”
罗亚听到后皱了皱眉头说道:“托莉雅,我命令你休息!”
“知道了,罗亚船长!”
托莉雅听到后不得不停下来,谁让她必须听罗亚的话!托莉雅停下来后,罗亚也温柔的说道:“托莉雅,你要知道你现在还有我们,以后战斗我们会并肩作战,你不需要一个人背负着一切!”
“知道了,罗亚君,我不会在这样了!”
听了罗亚的话,托莉雅难得露出笑容说道.
这时一个海贼跑过来大声喊到:“船长有大事发生,罗杰成为海贼王了!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏允!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零二章 会面（4/4）
“是吗拿给我看看!”
说完罗亚便拿着报纸观看起来,就见报纸头条便是海贼王的诞生.
而内容无非就是罗杰海贼团首次征服了伟大航道,寻找到了传说中的拉夫鲁德,成为了海贼王!“看样子时代的车轮已经滚动了,大海贼时代即将开始了!”
罗亚喃喃的说道.
他来到这个世界已经十几年了,出海当海贼也已经4左右了!而现在大海贼时代即将来临!接下来的几年直到四皇争霸都是最狂暴的时代!罗亚也早就做好被下一个时代冲击的准备,现在的新世界除了白胡子,就属自己的海贼团最强大.
哪怕海军也得倾尽全力才能解决罗亚!而其他的如金狮子在上次的战争损失惨重,自己也受了重伤,罗杰解散了自己得海贼团,凯多还没有出现,大妈也只是一个还可以的大海贼,远不如原著中当上四皇时强大.
“船长!”
小海贼看着发呆的罗亚喊了喊问道.
罗亚看了看有话要说的海贼,开口问道:“还有什么170重要的事吗”
“船长!白胡子海贼团的人请你过去一趟,据说白胡子有事找你!还有海贼王罗杰也在那里!”
小海贼快速的回答道.
“是吗”
罗亚听后想了想应该是罗杰死前曾经和白胡子见过一面,只不过没有想到居然会带上自己,便问道:“时间,地点有没有…留下来!”
“留下了!”
小海贼连忙说道:“地点在新世界春之岛,时间三天后!”
“知道了!”
罗亚看着海贼开口说道:“你去通知白胡子海贼团的人,三天后我准时到达春之岛!”
“知道了,船长!”
小海贼听到罗亚的话,立刻回答道,随后便快速的离开了这个岛!很快,罗亚与白胡子以及第一个海贼王罗杰会面的消息传遍了新世界,无数人都沸腾起来,毕竟新世界三大顶尖的大海贼会面是前所未有的!无数人都在想象是不是罗杰要与其他的大海贼联合起来亦或者是要收服罗亚等人!海军本部,此时的海军本部到处都是紧张的气息,海军大将以及各个中将都因为罗杰等人会面的事集合起来.
空的办公室此时坐满了人,每一个人都带着严肃的表情,显然是被罗杰等人的消息给震慑住了,毕竟三大海贼齐聚可不是…海军可以应付的!空看了看众人,一脸疲惫的样子,当上海军元帅后,做任何事都不顺利,罗杰抓不到,罗亚抓不到!甚至吃过很多次亏!他甚至职的冲动,不过最后还是被他压下来了!“你们说说看,罗杰他们一起会面有什么目的”
空看了看众人开口问道.
众人听到空的话,都沉贼中的三个3!看着众人的沉默,空愤怒的大骂道:“喂,你们么什么话都不说,你们还是不是海军的将领了!要你们有什么

用!”
听到空的大骂,众人更加不知道说什么,就连一向白痴的卡普也没有说话,毕竟现在空正在气头上,没必要得罪空元帅!过了一会儿,看着空的怒气消得差不多,卡普才开口说道:“空元帅,我觉得不需要担心,我了解罗杰,他并没有什么野心,不会对海军造成威胁的!”
“没错!”
一边的战国也说道:“卡普说的没错,不说罗杰,就说白胡子他也不是什么挑事的人,只要不伤害他的儿子他就不会有什么事!”
“那罗亚他呢他难道不是挑事的人吗”
空听到两人的话立刻.
质疑道.
听到这话,战国和卡普立刻.
无声了,毕竟在他们眼中罗亚可是出了名的惹祸精,占领世界政府加盟国,抢劫天上金,杀死天龙人.
哪一个不是大事,可是人家什么事都没有.
这时室内传来一个清脆的声音:“空元帅,你似乎多虑了,这件事并没有你想的那么复杂!”
众人听到后看了看说话的人,只见说话的是海军本部参谋长鹤.
空听到后也立刻.
来兴趣的问道:“我们哪里理解错了!”
“空元帅,你无非就是担心罗亚联合白胡子他们对付海军,但是你似乎忘记了这次会面是白胡子他们邀请罗亚,也就是说是白胡子他们有事.
,与罗亚无关,他只是参加者!”
众人听到后立刻.
恍然大悟,这件事的主要目的在白胡子他们那里,而他们又不是挑事的人,没必要那么担心!空听到后思考了片刻后说道:“没错,这件事是我太着急了,居然没有想清楚,并不是罗亚召开会面的,没必要担心罗亚有什么坏主意!”
说完,空顿了顿再次说道:“虽然可以确定他们只是一次普通的会面,但是我们也不能够放松警惕,新世界所有海军基地都得处于警戒状态,卡普你们到新世界防止意外发生!除此之外,必须确保白胡子他们在我们的视线范围之内!”
“听清楚了!”
听完后所有海军都立刻回答道,随后便离开了会议室,各自回到自己得岗位上,防止意外发生!一时间,整个海军基地都处于紧张的警戒状态,弄得四周的一些小海贼都人人自危!生怕被海军给抓住!而罗亚方面,在知道了白胡子邀请他会面的时候就已经知道只是一个普通的会面,便只带了艾斯德斯两女再加上托莉雅!原本罗亚是不准备带上托莉雅的,但是又害怕自己不在的时候她太过拼命锻炼导致自己受伤,所以只好带上她一同前往春岛!三天后,罗亚乘坐着盖欧卡很快便要到达了目的地春岛,春岛和以前罗亚训练葛雷他们所在的夏岛相似,只不过一个是全年都是夏天,一个全年都是春天!新人,新书求全订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零三章 罗杰自首（1/5）
春岛是一个四季如春的岛屿,岛上长年都有樱花盛开,如果放在现在绝对是一个度假旅游的好地方!很快,罗亚到达了春岛,还未登上岛屿罗亚就看到白胡子海贼团的人与罗杰海贼团的人正在拼酒!在罗亚到达的时候,两个海贼团的人都注意到了罗亚的踪迹!一个小海贼看到罗亚后立刻.
对着身边的人说道:“队长,有人来了,要不要过去看看他有什么目的,不能让:他打扰到老爹!”
“啪!”
那个队长听到海贼的话,二话不说直接拍了他一下,开口说道:“问什么问,他就是克里森海贼团的船长克里森罗亚,今天过来和老爹会面的就是他!”
“原来如此,怪不得能够乘坐海王类过来,不愧是新世界的四大海贼之一!”
小海贼看着罗亚羡慕的说道.
队长听到后也不由得说了声:“是啊!真让人嫉妒,他这么年轻居然就和老爹一样出名!”
其他的人听到后虽然嘴上没有说什么,不过从他们的表情可以看的出来她们也很嫉妒,虽然他们当上了大海贼的队长,但是和别人当上大海贼的船长不是一个层面,!罗亚并不知道他们在想什么,此时他刚刚走到岸边,就有许多人向他打招呼!当然最积极的就是他的粉丝红发香克斯!红发香克斯看着罗亚激动的打着招呼:“罗亚先生,你来啦!”
“恩!”
罗亚朝着香克斯点了点头随后就看向一边的马尔科问道:“白胡子呢他在哪里”
马尔科看了看罗亚指了指远处的樱花开口说道:“罗亚船长,老爹就在樱花林里,老爹说了,你来后可以直接进去!”
罗亚点了点头,看了看艾斯德斯等人说道:“你们就在这里休息一下吧!我自己进去看看!”
说完罗亚便毫不犹豫的走了进去!刚刚走进树林,罗亚的耳边就传来了白胡子那豪爽的声音!“库啦啦啦!罗亚小子,这一次来怎么没有带给我一些好酒!”
罗亚看了看白胡子笑了笑说道:“白胡子船长,刚刚你似乎搞错了一件事吧!”
“哦,罗亚小子,我搞错了一件什么事”
白胡子好奇的问道.
“哈哈!白胡子船长,你忘记了上次我是过来拜访,当然准备礼物,这一次我可是客人,你不应该给客人准备酒水吗”
“库啦啦啦!”
白胡子听到后不仅没有生气,反而大笑起来:“罗亚小子,你说的有点道理,这个就当作是赔偿吧!”
白胡子就从自己身边拿出一瓶酒丢给罗亚!罗亚拿起酒看都不看直接一口喝下去,状满意的看着罗亚,有时候人就这样,一件小事就让其他人对你有好感!白胡子就是这样,和罗亚认识了这么久,他越来越觉得罗亚很和他的口味,如果不是罗亚的实力特别强,他就想要收罗亚当他的儿子!“喂喂喂!”
一边的罗杰看交流的两人,不由得打断道:“你们两个用得着这样吗都快把我给忘了!”
“哈哈哈哈!”
罗亚看着罗杰笑道:“怎么了,当上海贼王就过来

和我们显摆了,你说我和白胡子船长应不应该联手好好教教你!”
白胡子听到后立刻.
附和起来:“库啦啦啦!罗亚小子说的对,罗杰你是不是当上海贼王就真的不把我们放在眼里了!”
罗杰看了看联手的两人,不由得苦笑道:“算了,不和你们说了!”
顿了顿罗杰突然说道:“我的名字其实不是叫做哥尔多罗杰,而是叫做哥尔罗杰!海军他们都叫错!”
白胡子听到后想了想说道:“吗我的船员中也有一个名字有的!”
“之意志是什么”
罗亚听到罗杰的谈话,好奇得问道,前世他就一直在猜测之意志是什么,但是始终没有答案,现在如果可以他当然想知道!“你知道”
罗杰听到罗亚的话大惊道,他没有想到这件事罗亚居然会知道!“恩!”
罗亚点了点头说道:“听一个叫做尾田的人说过!不过他没有说全!就再也见不到他了!”
“是吗没想到他居然不在了真可惜!”
说完罗杰叹了一口气,随后看着罗亚笑了笑说道:“你想知道吗我可以告诉你!”
罗亚看了看罗杰的笑容,虽然不知道为什么,但是他觉得罗杰并没有打什么好主意,连忙拒绝道:“不必了,你还是想想欠我的钱什么时候还,你不还我只好找雷利要了!”
听到了罗亚的话,罗杰脸色一变,就像吃了老鼠药一样!他居然忘记了他欠罗亚的钱,不过想了想突然笑容满面的说道:“先欠着,我们罗杰海贼团的人一定会还的!”
罗亚看着罗杰的笑容就知道罗杰一定在坑雷利,他可是知道罗杰马上就去自首了,然后钱肯定是雷利还!“对了!”
罗亚看了看两人开口问道:“今天找我来是有什么事吗”
罗杰两人相视一眼,随后罗杰开口说道:“我快不行了,所以我准备向海军自首!”
“哦!”
罗亚听到后淡淡的说了一声,便不再出声!罗杰看着罗亚郁闷的说道:“你就不震惊,或者你就没有什么要对我说的”
罗亚看着罗杰开口笑道:“有什么好震惊的,是你什么都有可能发生,至于有什么要说的!难道你要我抱着你大哭一场吗”
“库啦啦啦!”
听到罗亚的话,白胡子忍不住大笑道:“罗杰,你就不要和罗亚斗了,你是斗不过他的!”
罗杰看了看罗亚无奈的说道:“好了,聊正事吧!我这次来是请你们帮忙的!我准备解散罗杰海贼团,如果他们以后不当海贼遇到了麻烦想请你们帮忙解决!如果当了海贼那就生死由命!”
罗亚看了看罗杰问道:“还有其他事吗”
“没了!”
罗杰看着罗亚摇了摇头说道.
罗亚听后立刻.
爬起来离开了树林,边走边说道:“有能力一定帮忙,不过可是收费的!”
新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零四章 金狮子入狱（2/5）
罗杰看了看离开的罗亚苦笑道:“这家伙还是这么的贪财!不知道钱有什么好的!”
“库啦啦啦!罗杰每个人都有自己的梦想,可能他的梦想比较特别吧!”
白胡子笑着对罗杰说道.
罗杰听后点了点头说道:“是啊!梦想这东西不需要理由的!”
另一方面,罗亚离开了樱花林后就直接回到了春岛的岸边.
香克斯见到罗亚出来后好奇的问道:“罗亚先生,你们谈好了吗”
“没错,我先回去了!”
说完罗亚就带着艾斯德斯等人离开了!随后的一年里,罗杰海贼团仿佛销声匿迹一样,听不到任何一丝踪迹,甚至很多海贼都以为罗杰海贼团的人已经被海军“一七零”
给秘密处决了.
罗格镇海军基地外,一个留着胡子的男人看了看海军基地一眼,随后便走了进去!“站住,这里可是海军基地,你来这里干什么!”
一个海军看着来人大声的问道.
来人看了看海军咧开嘴笑着说道:“我啊!我是来这里自首的!”
“自首”
海军好奇的看着来人一眼,随后惊恐的说道:“罗罗杰,海贼王哥尔多罗杰!”
海军本部,空看了看最新的文件,他都觉得特别头疼,自从罗杰当上海贼王后,很多人都想当上海贼王,新世界各地都发生大乱,弄得空特别头疼!“空元帅!有大消息!”
“又有什么麻烦的事吗”
空头疼的看着前来的文员,每次他来都带来头疼的消息!“报告空元帅,刚刚罗格镇基地发来消息,海贼王哥尔多罗杰自首了!”
“你说什么,罗杰他自首了”
空还未说话,旁边的卡普就连忙跑过来问道.
自从罗杰消失后,卡普就觉得特别无聊,现在听到罗杰的消息,卡普能够不激动吗“是是的!卡普中将,罗杰他的确自首了,现在就在罗格镇的基地里!”
来人看了看紧张的说道.
“卡普!”
空看了看卡普着急的说道:“卡普,你立刻.
去确认一下这件事的真假,一定不要出任何事,也不能够让其他人去劫狱!”
几天后,一则令人震惊的消息传遍整个世界,海贼王哥尔多罗杰被海军抓捕,不日在东海的罗格镇行刑!一座飘浮在空中的岛上,子看着手中的报纸大声骂道:“混蛋,这怎么可能,罗杰可是我认可的人,怎么可能被海军那帮住,不可能!你说这个消息是不是骗我的!”
说完,金狮子瞪大他的双眼,愤怒的看着眼前的小似乎想要把他吃掉一般!小海贼看着史基战战兢兢的说道:“史基老大!这件事新世界都传遍了,应该是真的!”
“混蛋!”
金狮子听到的话,立刻.
愤怒的大骂起来.
不知骂了多久,金狮子想了想,随后便坚定的表情,对着海贼说道:“你去把英迪戈他们叫过来,我有

事找他们!”
“是!”
听到金狮子的话,小海贼立刻.
跑了出去,生怕多呆一分钟就会死去.
不一会儿,伴随着噗噗噗的声音,几个人便走了进来!“史基老大,你找我们有什么事吗”
英迪戈看着金狮子问道.
金狮子看了看众人开口说道:“罗杰被海军抓住了,我不相信这件事,想要去海军本部问问,你们这段时间就潜伏下来吧!”
几人听到金狮子的话,露出不可思议的眼光看着金狮子,那可是海军本部,里面聚集了许多海军精锐!凡事曾经想要进攻海军本部的人,没有一个是成功的,不是死就是被送到因佩尔顿!几人相互对视了一眼,随后英迪戈开口说道:“史基老大,你不是开玩笑吧!那可是海军本部,我们”
虽然话没有说完,但是谁都知道他的意思!“桀哈哈哈哈!”
金狮子听了英迪戈的话,大笑道:“老子可是金狮子,有什么好害怕的,这件事我决定了,你们找一个地方休息一阵时间,等我回来!”
“我们明白了!”
几人听后只好答应道,他们了解金狮子,凡事金狮子决定的事,他们绝对无法反驳!几天后,海军本部,一个海军士兵一如既往的在巡逻着,忽然一个海军看着天空说道:“那是什么”
另一个士兵看了看一眼随后惊恐的说道:“那是船,有敌袭!”
另一边,战国看着从空中掉落的船,不由得对着身边的卡普说道:“这个世界上拥有这种能力得只有一个人!”
“是啊!”
卡普听到战国的话接在后面说道:“那个…无法无天的人就是金狮子!”
话音刚落,就传来一个粗犷得声音:“海军,我不相信罗杰会被你们抓住,快点让他出来见我!我要和他当面交流!”
战国听后立刻回答道:“金狮子这里可是海军本部,不是你可以撒野的地方!”
“没错!”
卡普赞同的说道:“而且罗杰已经被抓,将在东海的罗格镇行刑,这件事已经定了下来,不是你可以更改的!”
“东海混蛋!”
听到卡普的话,金狮子不由得大骂起来:“罗杰可是我金狮子3.
9认可的人,怎么能够在最弱的东海行刑,快点让他出来见我!”
战国看了看金狮子冷哼道:“金狮子,不要执迷不悟!要不然我可就要动手了!”
“可恶!去死吧!狮子千切谷!”
看了看战国,愤怒的金狮子直接挥舞着樱十和枯木,一道道剑气飞向战国等人!战国看了看金狮子,对着身边的卡普说道:“卡普,我们联手把他拿下!”
“知道了!战国!”
卡普也没了以往的样子,一脸认真的看着金狮子回答道0最后大战经过数日,最后以牺牲大半个马林梵多为代价终于抓住了金狮子!新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零五章 坑爹的任务（3/5）
随后海军便大肆宣传金狮子被抓的消息,一时间所有的海贼都人人自危,不知道什么时候自己被抓!而海军也得到巨大的好处,许多年轻人都争先加入海军,让空一扫以前的不快乐!甚至已经开始打起了罗亚的主意!奥多王国,罗亚看着眼前一大堆的贝利,这些钱如果让别人看到了,恐怕会引起一大堆人的关注!而罗亚也看了看眼前的贝利,这是他特意准备的,马上就要大海贼时代了,罗亚想要在做好充分的准备!而这些贝利就是为了这一次氪金所准备的,20子贝利,这么多年所存的,是其他王国所上供的,还有一些不知死活的海贼挑战所留下来的!罗亚看了看眼前的贝利,心里暗自的祈求不要出现一些令人不爽的东西,.
“系统,眼前的贝利全部充值了!”
“叮咚,恭喜尊贵的宿主充值贝利200亿,获06得积分200万,请问尊贵的宿主是否进行氪金!”
罗亚深吸一口气,对着系统说道:“系统,进行氪金,分为四次!每次50万积分!”
“叮咚,恭喜尊贵的宿主花费积分50万进行氪金,获得了龙珠世界普阿鲁的变身术,即使是见闻色也无法发现!”
“叮咚,恭喜尊贵的宿主花费积分50万进行氪金,获得了一系列的任务!提示,任务已经开始了!”
“叮咚,恭喜尊贵的宿主花费积分50万进行氪金,获得了大剑豪级剑意提升卡一张!”
“叮咚,恭喜尊贵的宿主花费积分50万进行氪金,获得了优秀的间谍一个,已经安排到海军新兵当中!刚刚毕业,现在正在新世界!”
听到系统的话,罗亚脸色变得:铁青,虽然奖励看起来不错,但是罗亚却听到了让他不开心的声音!任务,又是任务,一想到任务,罗亚就想到了前几次的任务,困难度贼她妈的难,但是奖励却特别差!上次还好,可能是因为主角光环的缘故,罗亚得到了潜力卡,可以提升自己的潜力!罗亚便给自己使用了,效果特别显著!从那之后罗亚的修炼速度变得:快了许多!但是罗亚毫不怀疑,以系性,上次绝对是主角光环的缘故,这一次的任务绝对特别难,而且还是一系列的任务!而且开始了!罗亚强忍着骂系统的冲动开口说道:“系统,领!变身术给我自己!剑意提升卡也自己使用!”
说完,罗亚的脑海中就出现了许多关于普阿鲁的记忆,以及变身术的要点!“对了!还有剑意提升卡!亚便释放自己的剑意!随后整个奥多王国所有的剑客.
都感到一股沉重,仿佛一座大山压在自己的身上!奥多王宫的一处修行院里,这座修行院是奥多为了拉拢罗亚海贼团的人所设立的,可以让海贼们锻炼自己,还有专门的人准备食物和水.
罗亚也知道这件事,不过只要不是背叛他,罗亚也就

睁一只眼闭一只眼!而院子里坐着在冥想的托莉雅感受着罗亚的剑意自语道:“这就是大剑豪吗我一定可以达到的!”
说完托莉雅就继续冥想,争取早日到达大剑豪之境!“这就是剑意提升卡的威力吗”
罗亚感受着自己那强大到已经无法提升的剑意,感慨的说道,说实话,如果不是托莉雅他们距离大剑豪还远,罗亚就有可能让她们使用,反正自己也用不了几年就能够达到这个地步!“系统,那个…间谍是谁”
罗亚好奇的问道,说实话罗亚很好奇,毕竟如果在海军中有一个人,那以后就好办事了!就像后来的唐吉可德多弗朗明哥一样!“叮咚!系统安排的间谍是年轻的更木剑八!现在的身份是被海贼迫害的人,因剑术.
天赋出众,被卡普带回海军本部!现在是一个新兵!刚刚毕业,在新世界抓捕海贼!”
“更木剑八!”
听到这个消息罗亚就不淡定了,那可是死神中第十一番队的队长,第十一代剑八!剑道天赋出众的人,只要时间足够就是一个大剑豪!想到这里罗亚就相当的激动,有了这么强的人在海军做内线,以后的日子一定不错!最后罗亚看了看最后的任务,咽了咽牙问道:“系统,告诉我任务!”
“叮咚,开启一系列的任务!宿主请先前往海底大监狱因佩尔顿救下金狮子!随后开启任务二2!两个任务一起完成将得到丰厚的奖励!另外任务完成的越好,奖励越丰厚!”
“靠,你大爷的!”
刚刚听完罗亚就破口大骂起来,金狮子和他有什么关系,居然让他去救,而且还是因佩尔顿!那170里可是号称从没有海贼逃脱的!“系统,你是不是故意的,怎么出现这种任务!”
罗亚不由得开口问道,他发现如果他哪天被系统卖了说不定还帮他数钱!“叮咚,本系统绝不是故意,另外请宿主认真想想自己的能力,看看自己有没有…能力完成这个任务!”
“靠!”
罗亚听到后暗骂一句,随后便思考起来,想要救出金狮子完全可以混进去,然后用任意门逃出来!不过这样做虽然任务完成了,但是奖励只有一点点!所以只能够打出来,这样才能够得到更好的奖励,但是那里靠近海军本部,那么只有在罗杰行刑的时候,海军本部人少的时候前去才有较大得几率逃走!那么想要混进去,只有依靠自己刚刚得到的变身术!变成其他的海贼,然后让自己的人把自己交给海贼!“对了!”
罗亚突然想起什么,开口说道:“剑八就在新世界,我可以把自己交给他,然后让他把自己送到因佩尔顿!这样就可以让他得到功劳,一举两得!”
新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零六章 更木剑八（4/5）
想起这件事罗亚就觉得可行,唯一不知道的就是更木剑八的实力,如果强的话,他也可以冒充更强的人,然后关进因佩尔顿的16,就可以更加的接近金狮子!“系统!”
罗亚开口问道:“更木剑八现在的实力如何”
“叮咚,更木剑八今年20岁,刚刚成为剑豪!”
“剑豪吗实力还是相当不错的!”
罗亚自言自语道,20岁的剑豪虽然不如自己,但是绝对算的上天才!“对了!”
罗亚突然想到了自己搁置那里许久不用的村雨,自语道:“不知道剑八的佩剑如何,我还有一把村雨,得送给他增加他的实力!”
“那就开始计划吧!首先找一个替死鬼!实力还得不错!”
罗亚想了想便开口喊到:“雷寇,去把雷寇叫过来!我有事找他!”
“知道了,船长!”
门外小海贼听到后立刻回答道.
不一会儿,雷寇跑过来说道:“船长!你找我有什么事吗”
“雷寇,你把附近所有不是我们海贼团的人的资料全部拿过来,我有用!”
“知道了!船长!”
说完雷寇便离开了,不一会儿,雷寇便拿着一堆资料走了过来开口说道:“船长,这就是你要的全部资料!”
罗亚拿起资料对着雷寇说道:“我知道了,你先出去一下吧!有事.
我叫你!”
“知道了,船长!”
雷寇的话还是一如既往的简洁.
雷寇走后,罗亚便拿起手中的资料一张张看了起来!最后罗亚便锁定其中的一个人!是一个剑豪,叫做巴图特,实力相当的不错!可惜了,他被罗亚选中作为替死鬼了!奥多王国不远处的海滩上,到处坐着海贼喝着酒,似乎在庆祝着什么!“船长,恭喜你赏金达到3亿贝利,以后就是一个大海贼了!”
“是啊!什么克里森罗亚以后还还不如船长呢,他也就是运气好罢了!”
“不用这么说!”
巴图特看了看周围海贼的吹捧笑着说道:“克里森罗亚那个小鬼还是有点本事的,不过还是不如我!”
“是吗我在你心中就这个地位吗看样子选择你没有选错!”
“谁,谁在这里!”
巴图特听到后立刻.
警惕的看着四周,他没有想到居然有人可以悄无声息的走到他的身边!“是你你怎么可能在这里!”
巴图特看了看眼前的人,紧张的问道,他没有想到罗亚居然会在这里,而且自己刚刚居然骂了他!“没什么”
罗亚看了看众人冷笑.
我来是想和各位借一个东西,希望各位可以答应我!”
“什么东西!我一定借给罗!”
巴图特松了一口气说道,只要罗亚不是来找他麻烦,送点东西,也是无所谓!罗亚笑了笑说道:“也么,只不过是想向各位借一借项上人头!”
“这很简单!我,给我上,一起杀了”

巴图特听了罗亚的话后脸色一变,立刻.
大叫道.
毕竟人家都要杀自己了,他也不能够在退缩!“知道了船长,现在就杀了他,让他们知道我们不是好惹的!”
小海贼听到后立刻.
冲了上来开口叫道.
对于这些小海贼来说杀谁无所谓,他们可没有多大的眼力,自然不知道自己和罗亚的差距,所以他们并不害怕!“啊啊啊啊啊!”
随后整片海滩就发出令人慎得慌的惨叫声!“你这个恶魔,你一定不得好死的!”
巴图特捂住身上的刀痕,看了看倒在地上的同伴对着罗亚恶狠狠的说道.
“是吗”
罗亚看着眼前的人冷笑道:“可惜你是看不到了!”
说完罗亚便一刀砍了下去!“把他们的尸体都给清理掉吧,不能让:其他人发现了!”
罗亚对着一个角落说道.
“知道了!罗亚君!”
说完一道道黑色的手从地底下冒了出来,抓住海滩上的尸体就拉了下去!罗亚看了看消失的尸体,对着四周说道:“计划就从现在开始了,动手吧!”
说完罗亚就用变身术变成巴图特的样子!“知道了!”
说完从地底下冒出无数个狂三,对着巴图特开枪:,罗亚并没有反抗,任由狂三在自己身上打了几枪,随后便跳上附近的一个小船上,使用风让它飘走了!“好心痛啊,居然打了罗亚君几枪,我的心特别痛!”
狂三看着离开的罗亚,捂着心红着脸说道.
第二天,一道消息从奥多王国传出,巴图特偷走了克里森海贼团的船长罗亚以前的佩刀无上大快刀村雨!不过在逃跑的途中被狂三打中数枪,身受重伤!罗亚亲自发布悬赏,10亿贝利悬赏巴图特!听到这个消息,很多海贼都兴奋起来,有些海贼想要得到罗亚提供的那个…10亿贝利.
还是一些海贼是想要抓住巴图特来得到罗亚的青睐,好让自己在新世界有一个大的靠山!剩下的那些海贼是剑客.
,他们对其他的不感兴趣,但是对村雨特别感兴趣!都想要抓住巴图特,然后得到村雨!总之整个整个奥多王国附近有许多海贼在流浪,希得赵的望可以抓住巴图特!距离奥多王国不远处有一个小型军舰,军舰上站着一个年轻的男子,他就是罗亚的间谍更木剑八.
更木剑八刚刚毕业于海军本部学校,由于实力出众,又有卡普的关系,哪怕只是一个小小的中尉,但是却有自己的军舰!“舰舰长,那里是克里森海贼团的地盘,我我们过去恐怕不好吧!”
一个海军士兵看着剑八结结巴巴的说道.
剑八无视了手下的话,指了指远处的黑影说道:“那里有一个船,去把他捞过来看看里面是什么东西!”
“知道了,舰长!”
士兵听到了剑八的话,立刻回答道.
很快,小船就被海军给捞住了允.
新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零七章 进入因佩尔顿（5/5）
“舰长,打捞上来了,里面是一个人,似乎受了很重的伤!”
士兵看了看船里的人开口说道.
“是吗”
剑八看了看船里的人,虽然他知道这就是他的船长罗亚变的,但他还是问道:“他是谁,看看有没有…他的赏金!有的话那就抓起来!”
“知道了,舰长!”
士兵看了看罗亚,又从怀里拿出一大堆赏金单,最后士兵从中确定了目标!“舰长,他就是赏金3亿贝利的海贼巴图特,被克里森海贼团的船长罗亚悬赏的那个…海贼!”
士兵指了指通缉单说道.
说完,士兵拿起罗亚手中的刀递给剑八说道:“舰长,这应该就是他偷得克里森罗亚以前的佩剑,名刀村雨!”
剑八接过士兵手中的村雨,拔出刀,看了看村雨的刀刃,不由得开口说道:“这就是无上大快刀中的村雨吗果然不愧是好刀,现在就归我了!”
“恭喜舰长得到了名刀!”
四周的海军听到后立刻.
恭贺道.
虽然海军有规定,缴获的东西,要充公,但是他们知道剑八这么年轻就能够有170自己的军舰,那么背景一定深厚,没必要为了一把刀得罪自己的长官!剑八看了看周围识相的海军,点了点头说道:“好了,把这个巴图特好好看押住,日后好送到因佩尔顿去!”
“对了!”
剑八说完又对着几人说道:“把他治疗一下,我第一次抓的海贼可不能够死了!”
“知道了,舰长!”
说完,就跑出来几个海军直接把罗亚给拖了下去!对于他们来说,治疗一个人都是小事,并且对于剑八来说,如果不是知道巴图特就是罗亚,他才不管他的死活呢!另一方面,海军基地里,中将白熊在自己办公室内着急的走动着!说实话,对于白熊来说,自从上次侥幸从愤怒的白胡子那里捡来一条性命后,他就再也没有像现在这样担心了!刚刚他得到消息,他手下的人私自开着军舰前往克里森海贼团的地盘,如果是其他人也就罢了,偏偏还是更木剑八!更木剑八他可是知道的,最近才加入海军的新人,,虽然是新人,但是实力却不弱,而且还年轻,深受海军本部的重视!除此之外,他还是卡普推荐过来的,如果在自己这里出了事,虽然海军本部不会怪他,但是他会觉得心里愧疚,毕竟一个海军新星就这样折损了!想了想,白熊就咬咬牙决定前往贼的地盘去接回更木剑八他们!刚刚提起脚步,就听到门外传来声音!“白熊中将,有好消息,他会来了,而且还抓了一个大海贼!”
一个士兵慌慌张张跑过来大声说道.
“你说什么,剑八他回!这件事是不是真的”
白熊激动的拎着海军士兵的衣领问道.
“是是真的,他不仅回来了,而且还抓了一海贼!”
海军士兵紧张的说道.
“走,快去看看!”

说完白熊就快速的朝着外面走去!刚刚跑到外面就看到更木剑八站在那里,四周的海军从军舰上带下来一个海贼!“剑八,这个海贼是谁,你是怎么带回来的”
白熊指了指远处的罗亚开口问道.
剑八听到白熊发问后,立刻回答道:“报告白熊中将,他是赏金3亿贝利的巴图特,我们是在克里森海贼团的地盘发现的,他当时受了伤,被我们抓住了!”
“是吗”
白熊听到后点了点头回答道:“那就好,你抓住巴图特的事情,我会上报海军本部的,这笔功劳少不了你的!”
“知道了!谢谢白熊中将!”
对于别人把功劳加到自己身上,他并没有特别在意,这种事海军经常做,比如罗杰自首却变成罗杰被抓,!“对了!”
白熊突然问道:“这个巴图特是不是就是偷了克里森罗亚的佩刀的那个人!”
“没错!他就是偷了名刀村雨的那个…海贼!!”
剑八点了点头赞同道.
“这就是村雨吗那个…无上大快刀!”
白熊指了指剑八手中的刀问道.
“是的,白熊中将!”
“这样啊!”
白熊点了点头,对于剑八拿走了村雨他并没有说什么,毕竟他已经老了没有以前的雄心了.
而且剑八是他见过很年轻的剑客.
,除了克里森罗亚外,他再也没有见过比他年轻的了,他得到村雨也能够增加他的实力,而且他还有卡普做后台,所以白熊才睁一只眼闭一只眼!“白熊中将!”
剑八突然喊了一声,对着白熊说道:“我能不能现在押送巴图特和其他的海贼先回因佩尔顿,说实话我对于那里还是很好奇的!”
本来他过来是实习的,不过谁让罗亚的任务坑,想要完成任务必须在罗杰行刑的时候进入因佩尔顿.
而剑八虽然很受海军重视,但是并不知道罗杰行刑的准确时间,只好提前把罗亚送到因佩尔顿!“这样啊!那你先押送他们回去吧!我帮你和因佩尔顿那里打个招呼,让他们带你参观一下!”
白熊想了想便答应了剑八的意见,说实话他有点不敢让剑八呆在他这里,连罗亚的地盘都敢去,还不如让他先回去,等以后实力强了再来新世界!第二天,更木剑八就带着罗亚以及其他的大海贼离开了海军基地,前往因佩尔顿!仅仅几天的时间,剑八他们就通过世界政府专用的通道到达了伟大航道的前半段,随后便快速的到达了因佩尔顿!刚刚到达因佩尔顿,那里就有专门的人在那里等待.
剑八看了看站在门外等待着的人,穿着黑色大衣,头上长着类似恶魔一样的犄角,他就是因佩尔顿的副署长!剑八见到后立刻.
走上去敬了个军礼,打招呼道:“见过麦哲伦副署长!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零八章 见金狮子（1/5）
“你好!你应该就是白熊中将所说的更木剑八,早就听说你小小年纪就是剑豪,日后一定是一个出名的大剑豪了!”
麦哲伦看了看剑八夸奖道.
“麦哲伦副署长过誉了!对了!这些海贼还是押送进去吧!”
剑八指了指罗亚等人开口说道.
“好,那就把他们送进监狱去吧!顺便我带剑八先生逛一逛因佩尔顿!这可是约翰署长特意让我带领你去的!”
“那就谢谢你了!”
剑八感谢了一声!“终于快到了,马上就是任务开始的时候了!现在先想办法去无限地狱!”
罗亚看了看四周内心自语道.
“这就是洗礼吧!可真是特殊!”
罗亚看了看眼前的的铁锅中沸腾的热水自语道.
“看什么看,还不快点进去!”
一边的狱卒看着发呆的罗亚,用力的推了一下,大声说道.
罗亚看了看那个…狱卒,并没有说什么,直接脱下自己的衣服走了进去,进去之后罗亚虽然感到有点热,但是这点温度对于罗亚那怪物般的身体来说并不算什么!“那家伙似乎就是剑八先生所抓捕的还海贼,似乎不一般!”
麦哲伦看了看一点疼痛感都没有的罗亚好奇的说道.
他没有想到罗亚在这种温度中居然一点事都没有!“恩!”
剑八点了点头说道:“那当然,毕竟能够从克里森海贼团那里逃出来,怎么可能没有一点本事!不过他以前藏的够深!”
“是啊!”
麦哲伦也点了点头赞同剑八的话,毕竟能够从罗亚手中逃出来的海贼,居然赏金只有3亿贝利!“对了!我带你去看看地下的监狱吧!”
说完麦哲伦就带着剑八朝着地下走去!随后几人经历了地下的红莲地狱,魔兽地狱,饥饿地狱,灼热地狱,然后到了极寒地狱!“到了,就把他放进极寒地狱吧!”
到了第五层后,麦哲伦指了指罗亚说道.
“我靠,这家伙这么差劲,居然进不了无限地狱!”
罗亚听了听麦哲伦的话,不由得内心吐槽起来.
虽然对他来说,极寒地狱和无限地狱并没有区别,但是能够轻松一点也是不错的选择!“麦哲伦副署长,能不能帮我一个忙!”
剑八听到麦哲伦的话,连忙开口说道.
“什么忙,在我力所能及的范围内,我一定帮你这个忙!”
剑八听到麦哲伦的话,指了指罗亚开口说道:“能不能帮我把他关到无限地狱去!”
麦哲伦听到后,看了看罗亚好奇的说道:“难道他得罪你了”
在他看来,一定是罗亚得罪了剑八,剑八才把他送到无限地狱去等死的!没错,就是等死,在那里关押凶极恶之刃,如果没有足够的实力,在那里就是找死!“没有!”
剑八摇了摇头,我想把他送进无限地狱,以后对其人说的时候也好听一些!”
“原来如此!”
麦哲伦听剑八的话,点了点头,他以为剑八只是单纯的喜欢名利

罢了!他也没有怀疑剑八有什么目的,不海贼根本就不认识,单单这里是因佩尔顿,他那从未有海贼逃脱的神话!使得麦哲伦不相信会走!“可以,这只是小事而已,把他送到无限地狱,这没有什么大不了的!和我走吧!”
说完麦哲伦就朝着无限地狱走去!“嘿,麦哲伦,你今天怎么来了,是不是又有什么人来了,他究竟是谁,居然能够进去无限地狱!”
刚刚进入无限地狱,就有海贼前来问候,对于他们来说,被关进这里本就没有娱乐,不如自己找点乐子!“哼!”
麦哲伦看了看众人冷哼一声,并没有说什么,而是继续带着罗亚朝着里面走去!“麦哲伦,这个海军是谁,似乎只是一个小军官,他居然能够来这里!”
一个海贼指着剑八说道.
“是啊!一个小屁孩居然也能够来这里!”
说完那些大海贼都释放出自己的气势,压向剑八!0“哼!”
剑八冷哼一声,直接拔出…村雨对着其中一个海贼就是一刀!“啊啊啊啊啊!”
“我虽然不能够决定你们的生死,但是我想教训一下你们,麦哲伦副署长还是不会介意的!”
剑八冷冷的说道.
“没错,剑八说的没错,你们这些大海的渣子,只要你们没死,怎么折磨你们都没事!”
麦哲伦点了点头说道.
原著中的麦哲伦身为署长时,说过只有他可以决定囚犯的生死,并没有说不能给折磨囚犯!“剑豪!”
一个海贼看了看剑八惊讶的说道,他没有想到剑八这么小的年纪就是剑豪了!“喂,小子,你这么年轻就是剑豪,看样子是这个时代最有天赋的剑客.
吧!”
一个老海贼看了看剑八感慨的说道.
“不!”
剑八摇了摇头说道:“我并不算什么,新世界有一个叫克里森罗亚的,他18岁就是大剑豪,我还比不上他!”
“不可能,那可是大剑豪,怎么可能只有18岁,你一定在骗人!”
其他的人听到后立刻.
质疑起来!“信不信由你们!”
说完剑八走到一个牢笼面前说道:“麦哲伦副署长,就麻烦你把他关在这里面吧!”
“关在这里,他可是金狮子!”
麦哲伦疑惑的问道.
“没事,和金狮子关在一个牢笼里可是他的福气!”
剑八露出一副为他着想的表情说道.
“那就关在这里吧!”
说完麦哲伦便打开了金狮子的牢笼,将罗亚关了进去!“那我们就离开这里把!正好这里我也参观过了!”
剑八看了看自己的目的已经达到了,便对着麦哲伦说道.
“那好!那我们就离开这里吧!”
说完麦哲伦便带着众人离开了!罗亚看着众人离开后对着眼前的金狮子说道:“金狮子,好久不见了!没想到你这么的狼狈!”
新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百零九章 行动开始（2/5）
“小子,你是谁,竟然敢这样和我说话,不怕被我给杀了吗”
金狮子看着罗亚居然这样和他说话,恶狠狠的说的.
罗亚看了看金狮子,笑了笑说道:“没想到一段时间不见,你居然变得:这样,以前我要是这样和你说话,你可是会动手的!”
“你的意思是我现在不敢动手吗而且,我和你认识吗你算什么东西,也敢和我乱攀关系!”
金狮子瞪大他的眼睛,冷冷的说道.
“你知道罗杰还有几天行刑吗算算时间还有三天!”
罗亚并没有回答金狮子,自顾自的问道.
“混蛋,该死的罗杰,居然会被白痴海军给抓住,他可是我认同的男人!”
金狮子一听到罗杰,就愤“一七零”
怒的大叫道.
“金狮子,有什么好大惊小怪的!反正你也被抓住了,你和罗杰都被抓住那不就是很正常了!”
一个海贼看着金狮子鄙视道.
金狮子听到后愤怒的大骂到:“混蛋,你这家伙,不要让我出来,要不然我第一个杀的就是你!”
“那你就出来啊,出来杀了我啊!你以为我害怕你!现在的你可不是…那个…纵横新世界的海贼提督!”
海贼露出一副无所谓的表情说道.
不过这也就是金狮子被关在里面,要不然让他在金狮子面前,估计他就不敢这么说了!“混蛋,你这个小子给我去死吧!”
金狮子虽然拿那个…海贼没有办法,但是罗亚却和他在一个房间内,于是愤怒的金狮子直接举起被铐住的手砸向罗亚!“哼,不要小瞧我!我可不是一般的人!”
看着砸向自己的金狮子,罗亚冷哼一声,便抬起自己的手臂迎接了上去!“彭”
两人的手臂相撞,使得手铐发出金属碰撞的声响!“你不是普通的人!”
金狮子感受着罗亚的力量,不由自主的说了一声,随后便坐了下来,毕竟罗亚的实力不弱,他可没有精力和罗亚耗下去!罗亚见状,也找了一个角落坐下:休息,毕竟他是来救金狮子的,可不是…来和金狮子单挑的!“喂,怎么不打了,继续啊,别打一半就停下来,还是不是男人!”
周围的海贼见到罗亚两人停下来,便纷纷起哄起来,对他们来说,监狱里有人打架那可是不错的乐趣.
特别是其中一个人是金狮子,另一个人居然也能和金狮子对打,这令他们更加的感兴趣!“哼!”
罗亚冷哼一声,便再理睬其他的人!反正那些人不过是龙套而已!而其他人见罗亚两人不在打架,便失去了兴趣自己的事.
罗格镇,卡普走在一条阴暗得道,不久后就走到了道路的尽头!卡普抬头看了看尽头的一间牢笼里开口说道:“罗杰,你究竟打的什么主意!居然会前来自首!”
罗杰并没有回答卡普的话,自语道:“卡,当父

亲了!”
“混蛋!罗杰我问你为什么要自首”
卡普愤怒的问道.
“卡普,我的孩子就拜托你了!希望你可以帮我照顾他们!”
罗杰依旧笑着说道.
“为什么让我帮忙我可是海军!”
罗杰看了看卡普,开口说道:“因为我们是好朋友啊!”
“是吗”
卡普认真的看了罗杰一眼开口说道:“我知道了,他就交给我吧!我一定会好好的照顾他的!”
“谢谢你!卡普!”
罗杰听了卡普的话笑了笑说道.
罗格镇不远处的一个会议室内,空看着手中的纸不由得对着众人说道:“刚刚得到好消息,在这段时间内,出海当海贼的人数逐渐减少!”
底下的战国点了点头说道:“没错,空元帅,因为罗杰与金狮子被抓的缘故,导致其他的人不再相信海贼的前途,所以当海贼的人有了明显的减少!”
“没错!”
空笑了笑说道:“罗杰的事,是对海贼的沉重打击,所以我们一定要处决罗杰,绝对不允许出现任何失误,明白了吗”
“明白了!”
所有海军都大声嘶吼着,仿佛要把罗杰给吃了一般!几天后的早晨,阳光明媚,对于人们来说是一个新的一天,但是对于罗格镇来说,却是一个不一般的一天,因为今天就是海贼王罗杰的行刑日!处刑的时间是中午,但是现在每一个地方都被人们所占领,显然每个人都对海贼王罗杰的行刑非常感兴趣!而这四周更是站满了一些罗亚所认识的人,比如多弗朗明哥,鹰眼米霍克,沙鳄鱼,暴君熊等等!时间渐渐过去,温和的太阳也变的火热起来!人们的心情也变得:暴躁起来!在通往处刑台的道路,被海军给分开,道路的两旁到处都是海军,而人群里也密布着海军的人!忽然空气中的气氛变得:沉重起来,就连那些海贼也沉默了!“铛铛当”
伴随着一声手铐的碰撞声,一道高大的身影从远处走来,他就是海贼王罗杰,一位真正的王者!虽然他被铐住了,但是从他脸上看不到任何一丝沮丧!仿佛被处决的并不是他!此时的罗杰带着笑容,昂首阔步的走着,犹如一个凯旋的将军!罗杰慢3.
9慢的走到了处刑台上,缓缓的坐了下来,笑着看了看四周!“有什么可以帮你的吗”
或许被罗杰的笑容所感染,一个海军不由自主的说道0罗杰看了看海军,摇了摇自己的双手说道:“这个太紧了,可不可以把他拿走!”
海军士兵听到后,立刻.
摇了摇头说道:“这个可不行!”
被拒绝的罗杰并没有在意,仿佛这件事与自己无关一样!继续等待着处决的到来!而另一方面,罗亚算了算时间,大致判断了罗杰被处决的时间,决定了自己越狱的时间!新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十章 越狱开始（3/5）
监狱里的罗亚,感受着时间的流逝,知道了是时候该越狱了,便立刻.
站了起来!刚刚站起来的罗亚,便引起了金狮子的注意,毕竟他们关在一个牢笼里,能不在意那就好了!罗亚笑着看着金狮子说道:“金狮子要不要越狱,今天是罗杰处决的日子,要不要去看看他最后一眼!”
“哈哈哈哈!小鬼你说你要越狱,别来玩笑了,这里可是因佩尔顿,有几人能够逃脱的!”
金狮子还没有来得及说话,四周的海贼听到罗亚的话,迫不及待的嘲讽起来.
罗亚听了这些人,不屑的说道:“人如果没有梦想就和咸鱼一样,现在如果没有追求,就和死人一样!”
听了这句话,金狮子眼睛一亮,开口大笑道:“桀哈哈哈哈!小子你这句话说的不错,我越来越欣赏你了!06”
一个海贼听到罗亚的嘲讽,愤怒的大骂道:“臭小子,你说什么,你骂谁是咸鱼!就你能够逃离这里吗”
“就是!就是!你们以为你们有多了不起,现在还不是和我们关在同一个监狱里!还真当自己是一个人物了!”
其他的海贼听到后纷纷附和道.
“是吗那你们可不要后悔,到时候可不要求我!”
罗亚看着四周的海贼露出来奸诈的笑容!“切,谁会求你!”
海贼们虽然内心觉得有点不妥,但还是嘴硬的说道.
看着那些海贼罗亚并没有再说什么,转过头对着金狮子说道:“金狮子,我曾经说过我们很久不见了,现在就告诉你我是谁!”
说完罗亚的身体冒出白烟,在众人惊讶的目光中,罗亚从刚刚的巴图特变回了罗亚自己的样子!刚刚变回自己的样子,罗亚看了看由于体型变小,使得身上的手铐和脚铐都变得:不合适,罗亚直接把铐子拿下来!扔在了一边!罗亚看了看发呆的金狮子笑了笑说道:“喂,金狮子,回神了,怎么不认识我吗”
“怎么是你,罗亚小子!你为什么会在这里!”
金狮子用着惊讶的语气问道.
说完金狮子突然愤怒的说道:“你这个臭小子,居然敢插手我和罗杰的事,现在居然还来找我!”
罗亚并没有直接回答金狮子,反而开口说道:“金狮子,你知道罗杰他正在干一件大事,我怎么能够输给他,所以想要过来邀请你干大事!”
“罗杰,罗杰他在干什么”
一听到罗杰,金狮子立刻.
忘记了以前的事连忙问道.
“咱们先出去再说吧!”
说完罗亚从头发中—铁丝伸到手铐中,不一会儿便打开了手铐!说实话这个技术还是世他无聊学的,没想到然有用处了!“喂,小子,快点帮我们也打开手铐,到时候我饶你不死!”
“小子,帮我,到时候加入我的海贼团,让你当副船长!”
“来救我!到时候我可以把我的宝藏送.
要你帮我解开手铐!”
四周的海贼看到金狮子的手铐被打开,连忙说道,有的威胁,有的利诱,不过总得来说他们都想要逃跑!“罗亚小子

,你会的东西,蛮多的吗居然可以打开这个!”
金狮子活动了一下生锈的手脚,开口说道.
罗亚看了看金狮子开口说道:“咱们快点离开吧!今天中午是罗杰的处决,我安排了人在外面,咱们早点出去看看罗杰的表演!”
“罗杰,罗杰那个废物居然被海军抓住了,他还能有什么表演!”
金狮子听到罗杰二字立刻.
大骂道.
罗亚笑了笑说道:“谁和你说罗杰是被抓住的,他得了重病已经活不了多少了,所以他去自首了!”
“你说什么你说罗杰是自首的!桀哈哈哈哈!我就说罗杰可是我认可的男人,怎么可能被废物海军给抓住!”
金狮子听了罗亚的话开口大笑道.
“是啊!他没有被海军抓住,你倒是被海军给抓住了!”
看着开心的金狮子,罗亚不由得开口打击道.
“额!”
果然,听到罗亚的话,金狮子脸色尴尬起来!毕竟他被海军抓住,现在才知道罗杰是自首的!“好了,我们还是早点离开吧!也好出去给罗杰送行!”
说完罗亚便拿起铁丝把牢笼打开!罗亚和金狮子两人刚刚走出去,一个士兵就通过监视电话虫看见了两人.
惊讶的说道:“有人越狱,无限地狱有人越狱!”
说完就快速的按下桌子上的一个按钮!“呜呜呜呜呜呜呜呜!”
“什么事,怎么会发出警报!”
刚刚巡逻完的麦哲伦看着四周的士兵问道.
“报告麦哲伦副署长,刚刚有人来汇报,无限地狱有人越狱!”
一个士兵快速的走来说道.
“什么快去通知约翰署长,有人从无限地狱越狱!”
麦哲伦惊恐的说道.
要知道那是170无限地狱,里面每一个被关押的人都是最大恶极之人!即使随便一个人放在外面都是赏金数亿得大海贼!罗亚听了听监狱内的蜂鸣声,不由自主的说道:“看样子我们被发现了,得早点离开这里!”
“桀哈哈哈哈,不用担心,海军那些废物有什么好怕的!我现在要去拿回我的樱十和枯木!”
金狮子笑着说道.
“动作快点最好,虽然今天海军大部分都在罗格镇,但是不排除海军基地还有人!而且我还听说因佩尔顿的署长约翰的实力不错!”
“喂,小子,快点放我们出去,带上我们的话一定可以逃出去的!”
四周的海贼看着离开牢笼的两人急切的说道.
似乎害怕罗亚他们丢下自己独自的逃走!“喂,金狮子,我记得刚刚他们特别嚣张,我们是不是应该教训一下他们,让他们知道一下我们的厉害!”
罗亚看了看四周的海贼,露出奸诈的笑容说道.
金狮子听了罗亚的话,也笑了笑说道:“没错,不让他们知道一下我的厉害,他就不知道我金狮子的名声!”
新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十一章 推进城暴动（4/5）
“你们想要干什么,我们这里可是有很多人的,劝你最好不要随便动手!”
一个海贼看了看罗亚两人,战战兢兢的说道.
“是吗我好害怕啊!居然敢这样威胁我,你真是不想活了!”
罗亚看了看海贼冷笑道.
随后罗亚盯着那个…海贼张口说道:“火龙的咆哮!”
说完一道巨大的火龙透过牢笼直接撞向那个…海贼!“啊啊啊!”
被打中的海贼发出一阵凄惨的叫声,随后就倒在地上,浑身变得:漆黑,还散发着一股烧焦的味道!“嘶嘶”
看到这个情况,四周的海贼都忍不住倒吸一口气!他们没有想到罗亚丝毫不…给面子直接杀人.
“桀哈哈哈哈!罗亚小子杀的好,不愧是能和我打成平手的人!”
金狮子看了看倒在地上的海贼大笑道.
“和金狮子打成平手!”
在场的人听到金狮子的话,更加多看了罗亚几眼.
金狮子是谁,海贼提督,世界上几大著名的海贼之一,他们之所以敢和金狮子叫板,那是因为他们虽然不是金狮子的对手,但是金狮子想杀他们也不容易!现在居然出现一个人就能和金狮子打成平手!而且以他们的眼光怎么可能发现不了罗亚最多就20几岁!“你金狮子,你想干什么!”
一个海贼看着走向自己的金狮子惊恐的说道.
金狮子笑着说道:“桀哈哈哈哈!怎么害怕了,前段时间你不是特别嚣张吗现在为什么害怕!”
说完金狮子对着罗亚说道:“罗亚小子,帮我打开这个牢笼,我要好好的教训他一顿!”
“那你快点,时间可不等人!推进城的人也不是那么好惹的!”
罗亚边说便打开门!很快,金狮子就像罗亚证明了,哪怕是同一层的囚犯也是有很大差距的,比如金狮子很快的就解决了无限地狱的其他囚犯!整个无限地狱瞬间就沉静下来,没有一个海贼敢开口说话,生怕下一个就轮到自己!“罗亚小子,我们快点走吧!我还要去拿回我的樱十和枯木!”
解决完海贼金狮子对着罗亚说道.
“不许动!统统都不许动!”
刚刚走去无限地狱,就有狱卒拿着枪在外面等候着,不过看他们的表情,话虽流利,但是人却十分的惊恐!看样子金狮子给了他们很大的压力!“狮子千切谷!”
金狮子看着眼前的狱卒,二话不说,直接使用着双脚踢出一道道斩击,很快,那些狱卒就在金狮子的攻击下全军覆灭!“那是怎么回事,怎么狱卒里跑去了!”
极寒地狱的一些海贼好奇的问道.
“不知道,不过我听说好像是无限地狱有人越多狱卒都赶过去了!”
“嘘嘘,有人过来了!好像就是地狱的人!没想到真的越狱了!”
极寒地狱的人都露出好奇的表情看着穿着囚衣的罗亚和金狮子两人,他们在这里这

么久,居然看到有人越狱了,怎么能!“那个人我认识,是海贼提督金狮子!”
一小声的说道.
“另一个我也认识,是克里森罗亚,最年轻的传说级别的海贼!那可是我的偶像!”
另一个海贼用着崇拜的目光看着罗亚!罗亚看了看极寒地狱的众人,随后走到那个…崇拜他的海贼门口,拿起铁丝就打开了门!“罗亚小子,你这是”
金狮子好奇得问道,他可不认为罗亚他会大发慈悲放了其他的海贼!“没什么!”
罗亚看了看金狮子笑着说道:“只不过要做大事,自然做的大一点,比如把这些海贼统统放掉!”
“那你在无限地狱怎么不放了那些海贼”
罗亚盯着金狮子开口说道:“那些家伙这么嚣张,那就让他们自己想办法解决手铐,自己逃出来!”
突然一句话打断了众人:“你们想要干什么,金狮子史基”
众人转头看去,就看到监狱的副署长麦哲伦出现在众人的眼前!罗亚看了看麦哲伦,随后朝着金狮子说道:“切,金狮子当初就让你不要磨蹭,现在好了,推进城的人居然出现了!”
“哼!”
金狮子听了罗亚的话冷哼道:“你自己也浪费时间去处理海贼的,现在居然全怪在我身上!”
“好了!我看你先拖住他,我去放出所有的海贼,然后一起越狱!”
罗亚指了指麦哲伦说道.
“行!那你快点!”
“可恶,不要小瞧我!我可是因佩尔顿的副署长!毒云!”
麦哲伦看了看无视自己的两人大吼道,随后从自己身上散发出大量的有毒气体!“雕虫小技罢了,可不要小瞧我,我可是金狮子!狮子威地卷”
金狮子看着飘向自己的毒云大笑道,随后使用飘飘果实控制着极寒地狱里的雪组成一个巨大得狮子朝着麦哲伦撞过去!罗亚一边打开其他海贼的牢房,一边看着麦哲伦自语道:“前几天他似乎还没有毒毒果实的,现在居然有了,难道是最近才得到的”
至于罗亚为什么知道,因为麦哲伦得到毒毒果实后每天都有一半的时间在厕所里得赵的,当时罗亚来的时候麦哲伦可没有一点要上厕所的感觉.
其实罗亚猜的不错,麦哲伦就是这几天才得到毒毒果实的,今天还是他的第一次使用毒毒果实进行战斗了!“哈哈!我终于出来,终于离开这个破五,牢笼了!”
离开牢房的海贼们大笑起来,仿佛自由就在眼前,可是谁也不知道这么多少究竟有多少人可以活着离开!另一边,约翰署长一边走着一边看了看身边的狱卒说道:“知道究竟是谁在越狱吗麦哲伦他哪里去了!”
狱卒听到后立刻回答道:“报告约翰署长,越狱的主要人员是大海贼金狮子还有克里森罗亚!至于麦哲伦副署长他已经前去阻拦他们了允!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十二章 激战（5/5）
“克里森罗亚!”
听到这话约翰不由得停下了脚步好奇的说道:“克里森罗亚,他怎么会在因佩尔顿,他应该没有被抓,吧!”
“没没有!”
狱卒结结巴巴的说道:“他没有被抓,至至于怎么进来的我也不知道!只只知道他和金狮子关在一起!”
“和金狮子关在一起!”
约翰听到后自语道,突然约翰大叫道:“不好,麦哲伦有危险!”
说完约翰快速的朝着无限地狱跑去!边跑边说道:“你赶快去通知海军本部,就说有人越狱!”
另一边,罗亚在放开其他海贼后就盯着麦哲伦对金狮子说道:“金狮子,这家伙暂时就交给我来吧!你去拿回樱十和枯木,然后我们一起出去!”
“知道了,罗亚小子!”
说完金狮子就快速的退开,然后直接朝着灼热地狱走去!“哪里走!毒河豚!”
麦哲伦看着离开的金狮子大叫道,并且从口中吐出一个个毒球朝着金狮子飞去!“哼,你可不要小瞧我!火龙的咆哮!”
罗亚170对着进攻金狮子的麦哲伦张开口,一道巨大的火龙直接飞向麦哲伦的毒河豚!“嗤嗤嗤嗤!”
巨大的火龙所携带的高温直接将麦哲伦的毒河豚给蒸发了!“麦哲伦,你没有事吧!”
一道身影快速的闪过来,站在麦哲伦身边看了看问道.
“约翰署长,我没有事,不过极寒地狱的海贼全都被他给放出来了!”
麦哲伦指了指罗亚说道.
“是吗”
约翰看了看罗亚以及罗亚身后穷凶极恶的海贼,不由自主的说道:“我都快要退休了,没想到居然会出现这种事!”
“哈哈!死老头,既然快要退休了,那你还不快点让开,要不然待会儿就让你死在这里!”
四周的海贼看着约翰嚣张的说道,根本不把约翰放在眼里!约翰并没有理会其他人,在这里除了罗亚他需要在意外,其他的极寒地狱根本没有他需要在意的人!“克里森罗亚,你怎么会在这里,我记得你并没有被抓住!”
约翰盯着罗亚问道.
“哈哈!”
罗亚看着约翰笑了笑,并没有回答,他可不傻,把这种事告诉别人,虽然他们可能调查出来!“既然你不想说,那我只好把你给拿下来了!”
约翰并没有回答自己的罗亚说道.
说完约翰对着身边的麦哲伦说道:“我们一起把克里森罗亚给拿下!”
“那金狮子史基怎么办,就这他不管
吗”
麦哲伦疑惑的问道.
“我已经通知海军本部了,不过今天是罗杰处决,可能不会有什么援军,所以我们得把迅速的把罗亚给留下!然对付金狮子!”
“我明白了!”
听到这话麦哲伦不由得回答道,关于罗杰的事他也知道,据说整个海军有一大半的人去

看住罗杰,海军本部可能并没有什么人!“岚脚!”
“毒河豚!”
两人看了.
随后快速的对着罗亚使用自己的绝招.
一道道斩击和大量的毒球快速的朝着罗亚飞去!看着靠近自己的斩击和毒球,罗亚直接张开嘴,一道火龙直接将那些攻击淹没.
“该我了!让你们看看我的岚脚!”
罗亚看着两人,直接伸出双脚一道又一道斩击快速的朝着约翰和麦哲伦飞去!“砰砰砰!”
两人看着罗亚的踢击,联手将靠近自己的斩击全部打散,剩下的斩击也从他们的身边飞过,随后直接打在了身后的墙上,留下一道很深的伤痕!“好厉害的海军六式!”
约翰看了看身后的墙壁不由自主的说道,哪怕身为体术高手,精通六式的他也无法留下这么厚的伤痕!特别是在推进城这样的地方,这里关押的全部都是穷凶极恶的大海贼,当初设计这里的时候可是考虑到这些海贼的体术,但是没有想到罗亚居然这么厉害!想到这里约翰不由得对着麦哲伦说道:“麦哲伦,你可要小心,我死了没关系,你可是下一任的署长!”
“放心吧,约翰署长,我是绝对不会有事的,我也绝对不会让一个海贼逃走的!”
麦哲伦听到约翰的话,感动的说道.
“好!”
约翰大叫道:“那我们一起把他们全都留下,一个都不能放过,为了因佩尔顿的荣耀!”
“知道了,约翰署长,为了因佩尔顿的荣耀!”
麦哲伦大声的附和道,随后两人便一起冲了过来!“真是忠心!”
罗亚看了两人不由得感慨道.
随后便看着身后的海贼说道:“你们的实力应该可以应付那个…麦哲伦吧!”
那些海贼听到罗亚的话,立刻回答道:“放心吧!罗亚船长!就他我们还是可以应付的!”
“那好!”
罗亚点了点头说道:“我去对付约翰,你们去对付那个…麦哲伦,快点解决,以防海军的援军到来!”
“知道了,罗亚船长!”
众人点头赞同道,随后众海贼就跟在罗亚的身后向前冲去!一下子就围住了麦哲伦,之后便攻击了起来!而罗亚则直接对上了约翰,一上来就使用自己的绝招压着约翰打!使得约翰毫无还手之力!落败也只是迟早的事!毕竟约翰已经快到了退休的年龄,哪怕年轻时有大将的实力,不过毕竟年老了,而且罗亚还拥有四皇的实力!而麦哲伦那里,虽然麦哲伦还没有到达原著中的实力,但是也不容小觑,再加上毒毒果实的特性,使得海贼不敢近战,哪怕那么多的海贼一起上也被他压着打!而另一方面金狮子在离开极寒地狱后幸运的没有遇到推进城的署长!也省去了他的麻烦,让他有时间亲自找樱十和枯木!“金金狮子!”
一个狱卒看着金狮子露出恐惧的表情说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十三章 逃离推进城（1/5）
“快说!你们把我的樱十和枯木这两把刀放在了哪里!”
金狮子瞪大眼睛看着小狱卒大声的吼道!“在在我们署长的办公室里!我们们署长的办公室就在第四层的灼热地狱里!”
小狱卒战战兢兢的说道,生怕金狮子把他给杀了!“第四层灼热地狱!”
金狮子听了听狱卒的话,想了想说道:“这里不就是第四层的灼热地狱吗你们署长办公室在哪里!”
“在在这里!”
小狱卒指了指自己身后的房间说道!“”
金狮子无语的看了看这个狱卒,他没有想到署长的办公室就在眼前,而自己居然还不知道这事!“哼!”
金狮子冷哼一声,直接解决了眼前得小狱卒,随后便打开门走了进去!刚刚进入署长的办公室,金狮子就看到自己的名刀就挂在自己的眼前!金狮子笑了笑说道:“这家伙还蛮会做人的,居然把我的刀当成了自己的收藏品!”
说完,金狮子就拿起自己的刀朝着极寒地狱走去!金狮子并没有想过自己抛弃罗亚直接离开,他有着自己的骄傲,使得他不会做出这样的事情!另一方面,罗格镇!“彭!”
空愤怒的拍了拍面前的桌子,那强大的力量直接把桌子拍碎!“怎么了,空元帅,罗杰那里出了事吗”
一边的战国好奇的问道.
“不是!罗杰那里没有什么事,是推进城那里出事了!”
空强压着自己心中的怒火说道.
“推进城,那里出了什么事难道有人越狱了!是金狮子吗”
战国想到推进城,第一个想到的就是金狮子他越狱了!“没错!”
空点了点头说道:“不仅是金狮子越狱了,罗亚也同样越狱了!”
“罗亚,克里森罗亚!他怎么可能会越狱,他不是不在推进城的吗”
听到空的话,不仅战国震惊了,其他的人同样目瞪口呆的看着空,他们也无法想到罗亚居然会在监狱里,毕竟罗亚这种级别的海贼如果在监狱里他们一定会知道的!空摇了摇头说道:“我也不是很清楚,推进城并没有来得及说的多么详细,他们都去镇压暴动了,不过约翰署长希望我们可以派人前去,不然他们压制不住金狮子他们!”
战国露出一脸难看的表情说道:“可是我们的人基本上都在这里看住罗杰,海军本部其他的人可能无法镇压他们!”
听到战国说的话,空同样露出难看的表情,他同样知道为了罗杰的事,海军压上了几乎全部的力量,就是为了这次处决!但是从这里到达推进城可是有些很长的一段等他们赶回去恐怕金狮子他们早就逃跑了!想了想,空无奈的说道:“我先让泽法带一批人赶过去帮忙!然后通知世界政府让陆军前去帮忙!”
听到这话所有海军脸都变得:铁,和陆军可是竞争对手,因为海贼的缘故,所以海军的规模远大于陆军!所以导致陆

军不喜欢海军,没有想到这次他们居然要求陆军!推进城,金狮子拿到自己的刀后立刻回到了极寒地狱,看了看被压制的约翰,便把头转向另一边.
“真是废物!”
金狮子看了看被麦哲伦压制的众人不由得开口骂道,在他眼中这么多人居然打不过一个,简直就是废物!“狮子威地卷”
金狮子看了看麦哲伦便直接使用自己的绝招直接攻了过去,丝毫不在意其他的海贼!“啊啊啊啊!金狮子船长救命,饶了我们吧!”
那些被金狮子波及的海贼立刻.
求饶起来,生怕被杀了.
不过金狮子是谁,他怎么可能在乎这些海贼的死活,丝毫没有留情!直接和麦哲伦交战在一起!不知过了多久,突然一道声音打断了众人:“约翰署长,你似乎不大好,居然被一个人彻底的压制住!”
众人望去,只见一个拿着泛着红光的刀,叼着雪茄,带着飞行帽的男子走了过来!0约翰看了看来人不由得说道:“希留,快点过来帮忙,把他们拖住,千万不能让他们离开推进城!”
希留看了看罗亚两人,随后走向金狮子,边走边说道:“那个…罗亚似乎没有带刀,就让我和金狮子对战吧!我也想知道我与大剑豪的区别!”
罗亚看了看希留,对着金狮子说道:“金狮子,不要在留情了,快点离开这里,如果被政府的人堵住那就不好办了!”
“哼!罗亚小子,政府的人有什么好怕的,不过就是一群废物罢了!”
金狮子听了罗亚的话不由得冷哼道
“是吗罗杰今天中午就处刑了,你就不想听听他的最后一句话吗”
“罗杰!”
果然不愧是罗杰的好基友,一听到罗杰,金狮子就沉默了片刻,随后说道:“我知道了,我也想见见罗杰最后一面!看看他想要说什么!”
随后,罗亚和金狮子让麦哲伦和雨之希留知道了什么叫做世界最顶级的力量,不到半个小时便将几人全都打趴下了!并且快速的逃离了推进城!“罗亚小子,你说你安排的人呢我怎么没有看见!”
离开推进城的金狮子看了看空无一人的海面好奇的问道.
“来了!”
罗亚刚刚说完就从海底冒出一个蓝色的鲸鱼!鲸鱼刚刚出来就吐出一包东西,,直接飞到罗亚身边!“这是映像电话虫!就用这个看罗杰吗”
金狮子看着罗亚从包里拿出的东西好奇的说道.
“你看着就行了!看看罗杰最后的一面!”
说完罗亚便打开映像电话虫,刚刚打开就看到罗杰坐在处刑台上,笑嘻嘻的看着四周的人,仿佛下一刻要死的人并不是他!“罗杰!”
金狮子看了看罗杰,不自觉的握紧了自己的双手,喃喃的自语道!新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十四章 大海贼时代（2/5）
很快,时间便到了中午,而此时的处刑台四周站满了来自世界各地的人,每一个人都抬头认真的看了看罗杰一眼,仿佛想要永远记住罗杰一般,记住这个世界的王者!突然一个人站出来大声叫道:“喂,海贼王,你得到了那个传说中的宝藏了吧那个传说中独一无二的宝藏了吧你把他放到了哪里了”
“闭嘴!不允许说话!”
四周的海军听到后焦急的大叫道.
罗杰听到后咧开嘴笑了笑开口说道:“哈哈哈哈!想要吗想要我所有的宝藏吗那就快去找吧!我把世界上的一切都放在那里!”
“快点,行刑!”
底下的海军听到罗杰的话,连忙对着行刑官“一七零”
说道.
“哇哇哇!”
四周的人听到后立刻.
大叫起来,所有人都为了罗杰的宝藏而欢呼起来.
“我决定了,我要出海,我要去寻找那个…海贼王的宝藏!”
“没错,传说中的大秘宝,我是一定不会放过的!”
一个个海贼看着死去的罗杰兴奋的大叫道,同时映像电话虫前有着无数的人在欢呼着,大叫着,他们都想要得到罗杰的宝藏,传说中的大秘宝!“桀哈哈哈哈!我就知道罗杰怎么可能自首,他可是老子认可的男人啊!呜呜呜呜呜呜呜!”
金狮子大声笑着说道,随后说着说着就不知不觉的哭了起来.
罗亚看了看金狮子不由得开口说道:“罗杰在四年前就知道自己得了绝症,所以他想要找到拉夫鲁德完成梦想!”
说完罗亚顿了顿说道:“这一次他自首也是为了他的计划,他想要开启一个时代,一个大海贼时代,在这个时代中,只要有一个海贼他就不会死去,会被人们永远的记住!”
“大海贼时代吗这真是一个不错的名字,也是一个不错的时代!真是期待啊!”
金狮子听了罗亚的话不由自主的念叨着,并且露出一副向往的表情!“彭!”
空愤怒的敲了敲桌子大声吼道:“该死的罗杰,到死都要摆我们海军一道!”
骂了罗杰一会儿,空再次破口大骂道:“还有那该死的罗亚,居然敢闯进推进城去救金狮子!还打死了约翰署长!”
那破碎的桌子可以显示今天的空究竟是有多么的愤怒!他们本来公开处决罗杰就是想要警告一下世界上的人,却没有想到居然被罗杰给利用,让全世界上的人都为了他子虚乌有的大秘宝而出海!而且在处刑后又听到罗亚他们居然成功的从推进城逃了出去,不仅如此,他们打死了推进城的署长约翰,还打伤了副署长.
副看守长雨之希留!海军和陆军到达的时候居然只抓住了一部分因为受伤无法逃走的囚犯!其他的虽然大部分都被抓住,但是还有少部分没有被抓!总而言之,今天的海军不仅因为罗杰的事而丢尽了

脸面,又将因为罗亚的事再次丢尽脸面!“空元帅,刚刚推进城调查后发通过变成巴图特的样子进去的,我怀疑他有什么阴谋!”
战国想了想说道.
“他有什么阴谋”
“空元帅,他变成巴图特甚至搭上了一把无上大快刀,就为了去救金狮子,显然他要做什么大事,想要邀请金狮子一起做!”
“是吗似乎很有道理!”
空听了后点了点头赞同道.
毕竟罗亚为了救一个不相关的人搭进去一把无上大快刀,如果没有什么阴谋都没有人会相信!至于怀疑更木剑八那是不可能的,像剑八这么有天赋的人,在刚刚加入海军的时候,早就被调查清楚了,和其他的势力没有任何关系!空看了看眼前的海军问道:“那你们说该怎么办!”
中将们听到空的话,直接沉默起来,他们可是知道这段时间空的脾气暴躁,最好不要说话,况且他们也没有什么好的办法!“空元帅,他们要做什么我们无法知道,不如直接派人看着克里森海贼团,这样就防止罗亚有什么大动作!”
说完战国顿了顿说道:“我们还要悬赏他们,金狮子逃出去了如果不悬赏迟早会被知道的,不如提早悬赏他们!”
“没错,空元帅,我觉得战国大将说的对,虽然这件事很丢脸,但是如果不说出去到时候被发现了更丢脸!”
其他的海军中将附和道0想了想,空便对着众人说道:“这件事你们说的对,那就把这件事传到全世界吧!没有必要隐瞒!另外通知情报部门一定要看住克里森海贼团,让他们没有大规模的调动!”
“是,空元帅!”
很快一个新的报纸,带着一条令人震撼的消息传遍了全世界!在罗杰行刑的当天,克里森罗亚进攻因佩尔顿,救走了金狮子史基.
并且在此战斗中推进城的署长约翰身死,副署长及其他的人员皆身受重伤!看着这个消息全世界都哗然了,前段时间因为罗杰的事很多人都出海当海贼了,现在金狮子又逃了出来使得很多人都认为海军没用,更加坚定了他们出海的决心!一时间无数的人涌向大海使得海军疲3.
9于应付!“库啦啦啦!罗亚这个小子又有什么事要做了,这一次居然拉上史基一起!真是令人期待啊!可惜罗杰不在了!”
白胡子看着报纸笑着说道,随后双眼看向远方内心久久不能平静!香波地群岛,雷利看了看报纸上面带笑容的罗亚的照片自言自语道:“罗杰,有了罗亚小鬼,这个世界是不会让你失望的!唯一可惜的他不是之一族!”
“他就是罗亚吗听说他是一个特别强的小鬼!不知道是不是真的!”
雷利看了看说话的女人开口说道:“夏琪,他可是很厉害的,即使罗杰都一定可以打败他!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十五章 再临香波地（3/5）
“是吗”
夏琪深深的看着罗亚一眼,虽然她的情报中早就知道罗亚的厉害,但是真的听到雷利说出来才觉得震撼,如此年轻就拥有如此强的实力,等到了巅峰期那该有多么的厉害!大海上,盖欧卡在快速的滑行了,金狮子坐在盖欧卡上面,看了看四周的大海不由得开口说道:“罗亚小子,你不是救我出来是找我有大事要做的吗究竟是什么”
听到这话,罗亚明显的一愣,他自从救了金狮子后,就忘记了问系统下一个任务是什么了,如果不是金狮子提出来他可能真的忘记了!“喂,罗亚小子,你该不会还没有想好干什么大事吧!”
金狮子看了看愣住的罗亚不由得开口问道.
“哈哈!”
罗亚尴尬的笑道:“不用着急,让我想一想做什么事,才能造成很大的轰动!”
说完,罗亚快速的在心中问道:“系统,下一阶段的06任务是什么!”
“叮咚!尊贵的宿主第二阶段的任务来开始,请宿主忽悠金狮子一起前往玛丽乔亚解放奴隶!并且探索天龙人的奥秘,究竟是什么原因能够让五老星纵容天龙人!”
“有了!”
听了系统的话罗亚拍了拍手对着金狮子说道:“你觉得咱们去解放天龙人的奴隶如何!”
“解放奴隶”
金狮子听了罗亚的话,皱了皱眉头说道:“那些废物,去救他们干什么!”
显然对于野心勃勃的金狮子,让他主动去救不相关的人是很难的事!“没错!”
罗亚点了点头说道:“罗杰干了这么大的事,开启了一个时代,你不觉得挑衅世界贵族是不错的选择吗难道你想落后罗杰吗”
“是吗我怎么觉得你似乎是在骗我!”
金狮子盯着罗亚一脸质疑的问道.
“那行,那你可以离开了,解放奴隶我自己一个人去就行了,不需要其他人帮忙,更何况是一个老人!”
罗亚听了金狮子的话,并没有再次劝他,他知道金狮子这个人的性格,只要欲擒故纵,顺便拿罗杰来激他就行了!果然,金狮子一听罗亚说他老了,冷哼道:“哼,我怎么可能离开,罗杰能够做到那种事,我怎么能够比他差!罗亚小子,到时候你可不要拖住我的后!”
“放心吧,金狮子,只要你不拖我后就行了!”
说完罗亚看了看盖欧卡说道:“盖欧卡,前往香波地群岛!”
“知道了,主人!”
随后盖欧卡便快速的游向了香波地群岛的方向!几天后,盖欧卡不愧是有着大造者的这一称号,时间上缩短了近一半的时间就到达了香波地群岛!“几年了,终于又回到这了!”
罗亚看了看亚尔蔓红树,不由自主的感慨道.
“哼,这个地方有什么好怀念的,不就是一群破五,数组成的岛屿吗”
金狮子看了看四周,冷哼一声

,随后便朝着前面走去!罗亚看着走在前面的金狮子摇了摇,不是系统的要求,再加上世界政府的确特别庞大,他才不会邀请金狮子呢,太傲娇了!“喂,金狮子,把这个穿上!”
罗亚叫住金狮子扔给他一个早已准备好的黑色的长袍.
“为什么要穿这个,老子可是金狮子,需要害怕海军吗”
金狮子看着手中的黑袍不满的说道.
“喂喂喂,这可是我以防不测,特意准备的,而且你希望我们还没有行动就被海军给发现吗到时候任务失败可就丢脸丢大了!”
“切!”
金狮子虽然还是感到不爽,但是并没有再次拒绝,拿起黑袍就套在自己身上.
罗亚两人走了没多久,就听到前面传来了惊叫声:“天龙人来了,快点跪下!”
随后罗亚身边的众人就急忙跪下!罗亚看了看仍然想要向前走的金狮子,不由得摇了摇头,随后快速的冲了上去,拉着金狮子就朝着旁边闪去!“切,真是令人火大,我居然要让着这些废物!”
退到角落里的金狮子看了看跪在地上的众人,不爽的说道.
不过虽然金狮子内心不爽,但他还是没有再走出去,毕竟他现在也不想被发现!罗亚看了看金狮子安慰道:“不用担心,一群废物而已,这几天就给他一个教训,让他知道这个世界不是每一个人都是那么好惹的!”
说完罗亚便走了出去,边走还边说道:“跟着我走吧!”
“去哪里!”
金狮子好奇的问道.
罗亚头都不回直接说道:“你跟着我走就行了,带你去一个地方休息一下,过些天就行动!”
“切!”
听了罗亚的话,金狮子便不在过问,反正他不相信罗亚会害他,不然的话也不会去170因佩尔顿救他!他甚至以为罗亚把他当做朋友呢!幸亏罗亚不知道金狮子心里想着什么,不然他一定大笑起来,他救金狮子不过是系统任务,甚至他还以为金狮子只不过是用来吸引海军注意的,可以让他潜入调查!罗亚领着金狮子走在了香波地群岛上,很快便来到了13号岛屿!到了13号岛屿后,罗亚就漫步在大街上,走过一家又一家商店!不知过了多久,罗亚终于在金狮子不耐烦的目光下停在了一个酒吧门前!“夏姨的敲竹杠,罗亚小子,你带我就是到这里来,这家酒吧这么奇怪会有人来吗”
金狮子指了指酒吧的牌匾好奇的说道.
罗亚笑了笑说道:“我们进去看看不就知道了!”
说完罗亚率先走上前打开了酒吧的大门!刚刚进门就看到一个女人在教训几个海贼,边打还边说道:“让你吃饭不给钱,不好好教训你们一下不知道女人的厉害!”
罗亚看了看笑道:“怎么样,现在不久知道有没有人来这里了!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十六章 再遇雷利（4/5）
“哼,这个世界上总有一些笨蛋,恰好今天被我们看到了!”
金狮子听到罗亚的嘲笑,冷哼道.
夏琪看了看两人,内心警惕起来,他没有想到这两个人居然能够躲过她的见闻色感知,在进来后才被自己发现,而能够做到这一点的都是站在世界巅峰的人!想到这里夏琪便对着几个鼻青脸肿的海贼开口说道:“今天就放过你们了!”
“是是是!”
听到这话,几个人连忙爬起来准备离开!“等等!”
夏琪连忙叫住准备离开的海贼开口说道:“把身上的钱都给我留下!”
“明白了!”
小海贼连忙掏出身上所有的钱放在桌上,随后互相搀扶着离开了这里!在海贼离开后,夏琪看了看全身被包裹住两人开口说道:“不知道两位是谁,来这里干嘛”
罗亚听后笑了笑说道:“我们不是来这里找你的,让雷利出来吧!”
“雷利,罗亚小子你说的是冥王雷利吗罗杰的右手吗他居然会在这里”
金狮子一听到雷利激动的问道.
“没错!”
罗亚点了点头说道:“他的确是在这里,所以我专门到这里来找他!”
“雷利你们说的是哪个雷利,我这里可没有一个叫做冥王雷利的,你们不会是记错了吧!”
夏琪听到两人的交谈露出疑惑的表情说道.
看着否认的夏琪,罗亚笑了笑说道:“夏琪,又名芍药,曾经也是一个海贼,并且从卡普手中逃脱过,是冥王雷利的老相好,你说你们认不认识!”
说完罗亚便下自己的黑袍!“什么罗亚小子,你说这个女人是雷利的女人”
一旁的金狮子听后惊讶的大叫道.
他没有想到雷利都有女人了!“原来是你啊!我还以为是谁呢!居然知道我家那口子在这里!”
夏琪看了看罗亚一眼就认出来了,松了一口气说道.
说完夏琪又看了看金狮子说道:“那这位应该就是传说中的海贼提督金狮子了!”
金狮子看了看夏琪,便去身上的黑袍说道:“真是不可思议,居然有人能够看上雷利那个家伙!”
罗亚听后笑了笑说道:“也就你金狮子还没有找到女人,就连罗杰都有了自己的女人了!你还没有!”
突然门外传来一阵声音:“什么罗杰居然有女人了”
众人看过去,就发现雷利门口,而雷利同时也看到了罗亚等人,并带着一脸震惊的表情,显然没有想到罗亚和金狮子居这里!雷利看了看后开口说道:“原来是你们啊,刚注意,以为是谁呢你们怎么来了!”
“我们来这里有事.
,现在先在这里休息一下!”
罗亚说道.
“哦,对了,你刚刚说罗杰了,你怎么知道的!”
雷利一脸好奇的问道,毕竟他和罗杰是这么好的朋友

都不知道,罗亚居!罗亚看着雷利笑着说道:“我是无意中发现的,那个女的在南海,而且你居然不知道,你们不是好朋友吗”
“我也不知道为什么不告诉我而且我们罗杰海贼团一年前就解散了!之后就再也没有联系过了!”
雷利摇了摇头说道.
“好了,不谈这个了,我听说夏琪是专门弄情报的,我想让夏琪帮我们两个弄一点情报!”
“一点情报,你们两个需要什么情报!”
夏琪好奇的看着两人,并没有问他们怎么知道自己是弄情报的!“我想知道所有关于海军这段时间的情报,以及关于天龙人以及那些奴隶的情报!”
“你要这些干什么难不成你们要干什么大事吗”
夏琪看了看两人,没有想到他们居然要这些情报!罗亚看着夏琪笑了笑说道:“我和金狮子只不过想要释放天龙人的奴隶罢了!”
“释放奴隶,就你和金狮子吗”
雷利好奇的看着两人,他没有想到两人会做这种事,特别是金狮子,更加不会是做这种事的人!金狮子看着雷利盯着自己看,不由自主的说道:“雷利,你看着我干嘛我难道就不能做好事吗就连罗杰都做了那么大的事,我怎么能够比罗杰差!”
听了金狮子的话,雷利不禁苦笑着,他没有想到金狮子居然这么爱和罗杰比!“好,我这就准备好资料,马上就拿给你!”
说完夏琪便离开了!几天后,红土大陆的悬崖边,罗亚看了看一眼望去没有边际的悬崖,对着身边的金狮子说道:“待会儿上去后你去放火,我去救人!之后就各自离开!”
“桀哈哈哈哈!罗亚小子,你可得小心了,不要到时候被海军给抓住,到时候我可不会去救你的!”
金狮子看了看罗亚笑道.
“是吗”
罗亚白了一眼金狮子嘲讽道:“不知道是谁被海军抓了,最后还得我去救他.”
“少罗嗦,就算没有你,我也能够从因佩尔顿那里逃出去!”
金狮子红着脸大叫道.
说完金狮子就使用飘飘果实让脚下的船飘浮起来沿着悬崖上去!看着飘浮上去的金狮得赵的子,罗亚也变成龙飞了起来,罗亚这次解救奴隶使用的方法和未来的弗舍尔泰格相似,唯一不同的是泰格他是爬上去的,罗亚和金狮子都是使用能力上去的.
很快,罗亚和金狮子便已经到达了红土大陆上,刚刚到达后,罗亚并没有发现任何人.
看样子是因为并没有人从这里上来,也不相信会有人进攻玛丽乔亚,所以并没有在这里派遣军队!罗亚看着空无一人的四周,不由得说道:“既然这么自信,今天就给你们一个教训,让你们不要小瞧天下人允!”
“罗亚小子,我离开了,待会儿你可要自己小心了!”
说完金狮子便直接朝着一处豪华的宫殿冲了过去!新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十七章 玛丽乔亚的混乱（5/5）
罗亚看着离开的金狮子后朝着另一个方向快速的走了过去,这是他和金狮子商量好的,金狮子负责去天龙人的地盘防火,罗亚去关押奴隶的地方放人!这也是天龙人比较自傲,不允许奴隶和他们在一起,所以奴隶被集体关押在其他的地方,这也是罗亚为什么和金狮子分开的原因.
罗亚离开后直接跑到了一个规模宏大的建筑物旁,这个建筑物就是关押奴隶的地方,罗亚躲在角落里看了看四周.
发现四周都是穿着黑衣的护卫.
罗亚看了看四周的护卫,哪怕随便一个人消失都会被发现,不由自主的说道:“看样子得想一个办法混进去,不然强闯的话很容易被发现!”
“有人来了!”
罗亚看了看远处赶来的人,快速的闪避着,躲到另一边去了!很快那些人就走来了,一共六人6,突然最后的那个人对着为首的人说道:“队长,我有急事需要解决,能不能先离开一小会儿!”
为首的队长听了后皱了皱眉头,显然没有想到他居然会尿急,不过又想到这里是玛丽乔亚,不会有什么危险,便对着170那人说道:“快点比安,你赶快去,如果耽误了艾斯瓦德圣大人你就死定了!”
比安谄媚的笑道:“知道了队长,不会耽搁艾斯瓦德圣大人的事情的!”
说完比安快速的走到一边去,四周的黑衣人见了后便不再理会,显然他们是认识的!“好机会!这可不能错过!”
罗亚看着朝着自己这个方向走来的人自语道.
比安快速的走到一处角落,看了看四周发现没有人就直接就地解决.
“唉,真羡慕艾斯瓦德圣大人,每天都有那么多美女,而我们只能看着!”
比安看着眼前的墙壁自语道.
突然比安有种:不妙的感觉,不由自主的转过头,朝着自己的身后看,就看到一个脸露出诡异的笑容看着自己.
比安吓得张开嘴,刚刚准备大叫,突然眼前一黑便倒在了地上!罗亚看了看倒在地上的比安说道:“你可不要怪我,谁让你不是什么好人!”
说完罗亚抓住比安的脖子一扭,就听到咔嚓的声音.
比安就没有了呼吸!随后罗亚看了看比安,便使用变身术变成比安的样子走了出去,说实话如果不是刚刚比安说的话让罗亚确认他是坏人,罗亚也不一定会杀了他.
变成比安的样子后,罗亚直接使用任意门把他的尸体给丢了,随后便直接走出这个角落,光明正大的走向了奴隶场!走到奴隶场的大门口后,几了罗亚一眼确认了罗亚的身份,也不阻拦罗亚,而罗亚也直接走了进入.
“天龙人真是自大,这里就这么一点守卫,也不隶逃跑.”
刚刚走进去的罗亚看着寥寥几人的护卫感慨道.
“比安,你快点过来,艾斯瓦德圣大人需要几个奴隶,你过来牵着他们快速的走过去!”
罗亚看了看和他说话的人,连忙就快速的朝着队长走了

过去.
“发生了什么事了,外面这么乱!”
队长看着骚乱的外面好奇的问道.
突然一个黑衣人跑了进来焦急的说道:“不好了,天龙人的住宅区发生大火,大家快点去救天龙人大人!”
听到这话,所有人的脸色骤变,焦急的问道:“什么怎么会发生这样的事!那里怎么会着火”
“不知道,火势来的太突然了,根本来不及扑灭,总之大家快点去救火吧!要不然就来不及了!”
听了这话,黑衣队长连忙对着身边的人说道:“大家快点回去救艾斯瓦德圣大人,要不然我们大家都要遭殃了!”
说完队长便率先冲了出去!其他人也脸色苍白,快速的走了出去,由不得他们不着急,因为如果天龙人出了问题他们可是会跟着遭殃的,很有可能会被一起处死.
罗亚看着只剩下奴隶的房间,目瞪口呆的说道:“居然全都跑了,我都做好战斗的准备了,现在我该怎么办!”
说完罗亚看了看手上的钥匙自言自语道:“既然没人了,那也省的我动手了,直接把他们放了,到时候在潜入他们的天龙人的地盘,调查资料!”
想了想,罗亚便看了看四周一脸死灰表情得奴隶,随便走到一个笼子面前直接打开了锁.
随后在那个人惊讶的目光中直接打开了脖子上的项圈!罗亚指了指挂在墙壁上的钥匙对着那个…奴隶说道:“用那个钥匙把其他人都给放了,到时候你们立刻.
逃走吧!”
谁知那个…奴隶听到罗亚的话,一动不动的坐在地上,小声的说道:“即使离开又怎么样,还不是逃不出这里!”
听了这话,罗亚无语的说道:“不用担心,海军在忙着镇压海贼,今天来不了多少人,而且有两个数一数二的大海贼帮忙有什么好怕的!”
“数一数二的大海贼,那是谁,不要是一个不认识的海贼也自称大海贼!”
奴隶好奇的看着,就连四周其他的奴隶也好奇的看着罗亚.
罗亚看了看奴隶无奈的说道:“两个赏金超过十亿的大海贼一个人克里森罗亚,另一个是金狮子史基!”
说完罗亚就变回了自己的样子.
“克里森罗亚,那个传说中的大海贼!”
显然罗亚成名多年还是有许多人认识的,四周的奴隶一眼就认出了罗亚.
就连那个…奴隶眼中也带着希望问道:“这么说真的有大海贼前来救我们了!”
说完,所有的奴隶都带着希冀的目光看着罗亚.
“没错!”
罗亚点了点头说道:“除了我以外,金狮子就是刚刚在外面放火的那个…,而且我们来的时候调查过了,海军最近有事.
,来不了多少人!”
罗亚并不是圣母,这只不过是让罗亚出名罢了!新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十八章 海军的援军（1/5）
“太好了!我们终于自由了!”
听到罗亚的话,那些奴隶终于大声呼喊起来.
罗亚看了看奴隶,指了指剩下的人说道:“你们快点去把他们放了!到时候你们一起冲向香波地,随便抢一个船到时候逃跑!”
“知道了!罗亚船长!”
那个…奴隶连忙拿起钥匙给其他人打开锁拷,不一会儿所有的奴隶都逃了出来,看了看罗亚一脸跃跃欲试的表情,想要快速的离开这里.
罗亚看了看激动的众人开口说道:“你们快点冲出去吧!为了你们的自由!”
“哦,为了自由,大家一起冲啊!”
众奴隶开心的大叫道,随后快速的朝着外面冲了过去.
“哼,一群废物,连面对自由的勇气都没有,这样的人根本就没必要活着!”
罗亚看了看空无一人的四周冷哼道.
罗亚很是瞧不起这种没有勇气的人,什么事都希望别人可以帮他,说实话如果不是系统让救这些人,罗亚早在那个…奴隶没有勇气逃走的时候就放弃了.
“好了,还是出去看一看吧!万一这些废物逃不掉那我就倒霉了!”
罗亚看了看说道,随后便朝着外面走了出去.
刚刚跑出去就看到了那些奴隶和天龙人的护卫纠缠了在一起.
“快快,快点抓住他们,绝对不能够让这些奴隶逃跑,要不然天龙人是绝对不会放过我的.”
一个黑衣人指了指逃跑的奴隶开口说道.
另一个黑衣人看着海贼连忙说道:“你们拦住他们,我去通知海军,让他们帮忙来抓住这些奴隶!”
“哈哈哈哈,大家不用怕,今天我们一定可以逃出去的!”
一个奴隶看了看四周嚣张的说道.
“杀杀杀!”
很快奴隶和天龙人的护卫便交战在一起,双方不断的厮杀着,仿佛有些深仇大恨一般,不把对方置于死地绝对善不罢休.
“这些家伙看样子也不算是废物,居然能够压着那些护卫,也不一般.”
罗亚看了看人数不断减少的护卫不由自主的开口说道.
其实那些护卫也不算是废物,只不过绝大多数人都去救天龙人了,导致人数太少才会被压制.
“桀哈哈哈哈,今天就让我好好的教训你们这些废物,狮子威地卷!”
一道粗犷的声音突然传遍整个玛丽乔亚.
“哈哈哈,那是大海贼金狮子,他果然来救我们了,大家不用怕,有大海贼在这里,我们今天一定可以逃出去.”
一个奴隶开心的大叫道.
反观其他的护卫则一脸沉重的看着.
大骂道:“怎么会这样,金狮子怎么会在这里,还会救这些废物.”
对于这些海贼来说,金狮子法仰望的存在,而丢失奴隶他们也绝对不会被放过的.
“是海军!”
一个眼尖看着远处赶来的海军开心的大叫道.
“海军,快点过来帮忙抓住这些奴隶,龙人大人怪罪下来我们都得完蛋.”
“奴隶!”

艾比中佐看了看场上穿着奴隶服的众人不由得说道.
虽然艾比也不喜欢天龙人,更不喜欢那些护卫说话的语气,不过只是中佐的他知道如果敢违背天龙人的话,他绝对不会有好下场.
艾比看着自己的手下开口说道:“把他们统统抓住,一个人都不能逃跑.”
“是!”
众海军听了他们中佐的话,连忙举起枪对着奴隶.
“砰砰砰!”
“该死,这些海军怎么来了!”
一个奴隶看着被枪打中的同伴暗骂道.
罗亚看了看被海军给压住的奴隶开口说道:“看样子应该是我上场的时候了,要不然他们被抓住了,那就不好了!”
“喂,诸位给我一个面子不要动手如何.”
罗亚走了出来开口道,浑身散发出一个凌厉的气势看着在场的海军.
“是罗亚船长,罗亚船长来救我们了,真是太好了.”
奴隶们看着过来的罗亚大喜道.
“克里森罗亚,他怎么会在这里,对了,金狮子在这里,那么他当然也在这里.”
艾比看着罗亚阴沉着脸.
罗亚看着眼前海军,再次开口说道:“这位…海军先生,不如给我一个面子放了这些人如何.”
“克里森罗亚,你可知道他们可是天龙人的奴隶,你要是救了他可是和天龙人为敌,世界政府一定不会放过你的.”
艾比看着罗亚威胁道.
“是吗”
罗亚看着眼前的海军中佐大笑起来:“你认为我是一个害怕世界政府的人吗别忘了我可是海贼,而且我曾经杀死过天龙人.”
说完罗亚思考了片刻说道:“如果我记得没错的话,那家伙叫做霍明古圣,姓唐吉可德是不是!现在一句话要么让开,要么我让你们全都去死!”
说完罗亚瞪大双眼,一股令人害怕的气势散发出来
这股气势就是罗亚霸气高级运用,只会让人产生害怕的情绪,却不会让别人晕倒.
听了罗亚的话,艾比也想起来了罗亚的事迹,咬了咬牙说道:“放他们走!”
听了艾比的话,海军们立刻.
让出一条路,毕竟他们只是一群小海军,并不敢得罪罗亚这种顶级海贼.
要不然就不知道怎么死的.
同样那些护卫也不敢说什么,毕竟他们可不想现在就死去,只能眼睁睁的看着奴隶们逃走.
“罗亚船长,你不离开吗”
一个奴隶看着罗亚问道.
“不了!”
罗亚摇了摇头说道:“我还有事,你们先走吧!”
“那么罗亚先生你自己要小心,我就先走了!”
说完那个…奴隶就快速的逃跑了!罗亚看了看逃跑的奴隶摇了摇头叹息道:“这些家伙,我救了他们,居然只有一个人关心我,其他人居然直接就走了!”
说完罗亚看了一眼海军,就直接朝着金狮子那里走去,丝毫不把海军放在眼里.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百一十九章 再杀天龙人（2/5）
艾比看了看离开的罗亚,大骂道:“该死的海贼,居然不把海军放在眼里,迟早有一天会被关进因佩尔顿!”
而另一边,就在香波地刚刚发生混乱的时候,海军本部,空看了看刚刚被自己挂断的电话虫,对着战国和卡普说道:“战国,卡普,你们两个去一趟香波地,那里发生了暴乱!”
卡普一听到空的话立刻.
拒绝道:“不要,我才不要去那种地方,那个地方太肮脏了,让人感到厌恶.”
听了卡普的话,空也无奈着,毕竟任何海军都以保护天龙人为耻,但是他们又没有任何办法,毕竟天龙人的权利太大了,任何一个人出事海军大将就得出动.
空看着卡普只好安慰道“一七零”
:“卡普,听一次话,这一次金狮子在那里大肆破坏,就连奴隶也逃出来了!你帮帮忙把他给赶走!”
“既然如此,那就让战国去吧!我要休假出去好好逛逛!至于那些奴隶本来就不应该在那里.”
“卡普,这一次不仅金狮子在那里,我怀疑罗亚那个小子也在,毕竟他们是在一起的,如果让战国一个人去的话,可能应付不过来!”
“是吗”
听了这话卡普也一脸沉重起来,毕竟罗亚和金狮子在一起可不是…战国他个人可以对付的.
想了想卡普点了点头,勉为其难的答应道:“那就这一次,下一次我可不会帮助那些人做这种事!”
“行,就这一次!下一次不会再让你去做这种事的!”
空赞同到,毕竟这种事也不可能经常发生.
“那行,战国,咱们一起出发吧!”
说完战国和卡普就一起走了出去.
玛丽乔亚,五老星老大看了看发生暴乱的外面说道:“我们不需要去阻止金狮子吗外面恐怕死了很多天龙人!”
“哼!”
持剑五老星看了一眼冷哼道:“不用管那么多,正好借助这件事可以给那些天龙人一点教训,不然还真以为自己是神的后裔.”
“没错,是应该给他们一些教训了,看看他们这些年都干的什么好事.”
一个五老星点头赞同道,看他的表情也明显的对天龙人有一丝厌恶.
“那好,那我们就不管了,金狮子就让他们自己解决!”
五老星老大看见赞同的其他人,也点头赞同道.
谁让他们五老星没有一个喜欢天龙人!另一边,罗亚在放走其他的奴隶后,一路走到天龙人的居住地,到处都是混乱的人群,并没有一个人过来拦住罗亚,使得罗亚一直跑到中心地带.
“怎么就看不到一个天龙人吗他们都跑了吗该死,早知道和金狮子换一个工作了,居然找不到一个人.”
罗亚暗骂到,他本来就是奴隶的事出了意外,特意了那份工作,没想到回来后天龙人就找不到了,他还想假扮天龙人的走着走着,突然一个嚣张的声音打断了罗亚:“那边的那个人,不要乱晃,还不快点过来帮助艾斯瓦德圣大人!”
罗亚看了

看说话的人,又扭头看了看四周,没有其他人,就指了指自己说道:“你们说的使我”
“废话,不是你还是谁,你这个白痴还不快点过来帮助艾斯瓦德圣大人,要不然天龙人大人出了什么事,就处死你全家!”
“运气这么好!这家伙居然就是天龙人,人不可貌相啊!”
罗亚指了指衣着破烂的胖子开口说道.
“彭!”
突然传来一声枪响,一个子弹快速的朝着罗亚飞来,罗亚快速的闪避开来,随后阴沉着脸看着天龙人,他没有想到天龙人这么霸道.
“看什么看,你这个该死的贱民居然这么和我说话,我一定要处死你!”
天龙人看着罗亚嚣张的说道,随后举起手中的枪::对着罗亚准备再次开枪.
“找死!”
罗亚看着举起枪的天龙人,低喝道,随后一拳打出去,直接打在天龙人的身上0艾斯瓦德圣摸了摸头,看着缓缓流下的鲜血,大骂道:“流流血了,你这个该死的贱民居然敢动手打伤我这个世界贵族,我一定不会放过你的!”
骂完看了看一边发呆的护卫大声嚷嚷着:“你们这些废物还不赶快帮忙把他给解决了,要不然我让你们统统变为奴隶.”
“是,艾斯瓦德圣大人,我们这就把他给抓住!”
护卫听了天龙人的话,惶恐的说道,说完便连忙朝着罗亚跑来.
“切,一群废物,这就送你们去死!”
罗亚看着冲向自己的护卫,冷哼道,随后便举起自己的手低声喝到:“指枪!”
“砰砰砰!”
受到罗亚的指枪攻击,护卫们身上出现许多血洞,随后就倒在地上一动不动.
很明显已经被罗亚给杀了.
“你你想干什么,我我可是世界贵族天龙人,如果如果杀了我大将会出动的!”
艾斯瓦德圣看着走向自己的罗亚,战战兢兢的说道.
罗亚看着求饶的天龙人笑着说道:“我只不过想要和你借一样东西,不用害怕!”
艾斯瓦德圣听到后连忙回答道:“什么东西,我有的话我一定借给你!”
“是吗”
罗亚看着3.
9天龙人冷笑道:“我要借的东西那就是你的性命!”
“不”
艾斯瓦德圣话还没有说完,罗亚的指枪就打中了他!“谁让你这么嚣张,还是天龙人,我需要你的身份呢”
罗亚看着死去的天龙人,自言自语道.
“对了,看看你什么有没有什么重要的东西!”
罗亚看着死去得天龙人,一边自语到,一边翻着天龙人衣服,把里面所有有用的东西全部拿出来.
“就这一把钥匙吗看样子很珍贵!”
罗亚看了看手中的钥匙,这是他从天龙人的衣服里找到的,放在了最里面,一定特别珍贵.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十章 世界惊动（3/5）
“好了,你也没有利用价值了,就在帮我最后一个忙吧!”
说完罗亚打开任意门直接把几人的尸体全部丢掉,随后罗亚就变成了艾斯瓦德圣的样子.
看了看远处仍然在到处破坏的金狮子,罗亚拿出早已准备好的烟火直接点燃了,随后快速的离开了这里.
“彭”
罗亚离开后,一道璀璨的烟花直接飞入天空,即使是整个香波地群岛的人都可以看到.
“不好,他们要撤退了,我们快点赶过去!”
刚刚到达香波地群岛的战国,看着天空中的烟火,眼色一变大声对着身边的卡普说道.
听到战国的话,卡普嘟囔道:“知道了,去了干什么,他想跑就让他跑就行了,干嘛要去拼命!”
对于卡普来说,如果是其他时候他肯定会把金狮子给镇压了,但唯独在这里,他平时根本就不想来.
战国听了卡普的话直接无视了,他也不喜欢这里,只不过他比较听他,不想给海军惹麻烦.
“桀哈哈哈哈!看样子罗亚小子成功了,那我也没必要在这里浪费时间了!”
金狮子看了看远06处的烟花就知道罗亚成功了,这也是他们约定好的.
“给你们最后一点教训吧!狮子威地卷!”
金狮子看了看拦着他的几个护卫,大叫一声,随后出现四条巨大的狮子直接将他们全部卷入其中.
“拜拜了!”
说完,金狮子操纵着远处的船,直接飘向空中,朝着远处飞去,至于罗亚他并没有特意去寻找,因为他相信罗亚恐怕早已离开了!“混蛋,金狮子你给我站住!不要跑!”
刚刚到达的战国看着离开的金狮子大吼道.
“桀哈哈哈哈,战国,今天就这样了,我想要告诉你,我可不比罗杰差,他能够做到的,我也能够做到!”
金狮子看着愤怒的战国,不由自主的嘲笑起来,对他来说能够让战国吃瘪那也是不错的选择.
卡普看了看吃瘪的战国笑着说道:“哈哈,战国,他已经跑了,要不然我们回去吧!没有必要呆在这里!”
“哼!金狮子虽然跑了,但是罗亚应该还在这个岛上,我们去搜查这座岛,应该可以找到他!”
战国看着逃离的金狮子冷哼道.
“恐怕不是这样的!”
卡普摇了摇头说道:“你忘了,罗亚那小子的能力也可以飞,说不定他刚刚放了烟花就走了!”
战国听了卡普的话,想了.
那我们就去抓那些逃走的奴隶吧,起码给天龙人一个交代!”
“不要,我才不要去呢,我有事要请假!”
卡普听了,连忙摇着头拒绝道,他可不希望做有违正义的事.
“卡普,不用这样,咱们去做做样子就行了,没必要真的那么做.”
战国无奈的劝道.
“这个方法不错,没有必要那么!”
听了战国的话,卡普眼睛一亮,点了点头赞同道.
说完两人一起离开了这里,至于救天龙人他们下意识直接忽略了.
一边

的副官看了看离开的两人,摇了摇头叹息一声,随后也直接离开了,他可不傻,留在这里很有可能被天龙人当做出气筒,还不如直接离开.
罗亚这边在处理好艾斯瓦德圣后就变成他的样子大摇大摆的走在了路上,丝毫不担心被发现了.
很快就有一群黑衣护卫快速的跑到了罗亚的面前,跪下来说道:“艾斯瓦德圣大人,对不起,我来迟了,你没有事吧!”
罗亚看着眼前的黑衣人,学起了天龙人的语气大骂道:“你们这些废物,居然这么晚才来,是不是想死.”
说完罗亚伸出脚狠狠地踢了他们几下.
“是是,我们是废物!”
黑衣人被踢后不仅没有反抗,反而拼命的磕头求饶.
“废物,还跪在地上干什么,还不快点扶我回家!”
罗亚大吼道.
“是是是!艾斯瓦德圣大人,我这就扶你回家!”
几个黑衣人连忙跑过来扶着罗亚离开.
剩下的护卫也松了一口气,毕竟天龙人是出了名的野蛮,稍有不开心就会随意处决他人,今天他们都做好死的准备,没想到仅仅是被踢了几下而已.
刚刚回到家,就看到自己家附近有一个天龙人在那里处决护卫,罗亚见了想立刻离开,毕竟他不认识那个人.
谁知那个…天龙人的眼睛太尖,罗亚还没来得及回去,就大喊道:“艾斯瓦德圣,我在这里,快点过来一下.”
罗亚听后也露出笑容走了过去,刚刚到那里,罗亚就踢了踢自己的护卫大叫道:“一群废物,还不赶快向这位…世界贵族请安.”
“参加罗斯威尔圣大人!”
几个护卫听了罗亚的话连忙请安道.
罗斯威尔圣看了看几个护卫,看着罗亚好奇的问道:“艾斯瓦德圣,你这是干什么”
“白痴!”
听了天龙人的话,17罗亚不由得暗骂起来,这都不知道,明显的是向他请安.
而且如果不是不知道他的名字,罗亚也不会这么做.
不过他还是解释道:“我们可是世界贵族,他见到咱们自然要问好,不然怎么显示我们的尊贵.”
“哈哈,说的没错!我们可是世界贵族!”
罗斯威尔圣点了点头赞同到,随后也学着罗亚踢了一下自己的护卫大骂道:“白痴,还不向艾斯瓦德圣问好!”
几个被踢的护卫,不露出任何不愉快的表情,看着罗亚说道:“参见艾斯瓦德圣大人!”
罗亚看了看天龙人说道:“罗斯威尔圣,我就先回去一下,今天真是气死我了,我估计我损失了很多.”
“是啊!”
罗斯威尔圣点了点头愤怒的说道:“那些该死的海军,居然让别人打到这里了,真是气死了!”
“那我就回去了!”
说完罗亚就直接掉头回去了,今天这么累,他想好好的休息一下.
第二天,整个世界都知道克里森罗亚与金狮子史基一起攻进玛丽乔亚,放走了所有的奴隶,世界为之震惊,新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
一百二十一章 富裕的天龙人（4/5）
而且因为这件事,导致许多和天龙人有仇恨的海贼加入了罗亚的海贼团和金狮子的海贼团.
一时间两个海贼团的地盘到处都有人加入,特别是罗亚有着固定的地盘,大多数都加入了罗亚的海贼团,而金狮子因为爱特沃尔海战后就消失匿迹,只有少部分海贼加入.
世界政府也因为天龙人的集体抗议加大了对罗亚和金狮子的悬赏,这一次赏金直接飙升到20亿贝利,并且抓住两人的人可以向世界政府提任何要求.
这一消息使得无数的赏金猎人对两人的人头趋之若鹜,不过大部分人刚刚到达罗亚的地盘就被艾斯德斯等人迅速的解决,使得海贼更加坚定加入克里森海贼团的决心.
罗亚这边在这里呆了十多天,因为刚刚到这里,罗亚并没有一开始就调查,反而老老实实的过着日子.
这一天罗亚刚刚起来后就有人跑了过来为罗亚穿衣服,并且一个管家模样的人走过来恭敬的问道:“艾斯瓦德圣大人,不知道是否需要就餐!”
罗亚看了看管家,十分壕气的说道:“给我上许多好吃的,另外把我珍藏的酒之类的拿过来.”
“是,艾斯瓦德圣大人,我这就去准备!”
管家低头说道,随后便缓缓的离开这里.
不愧是专门侍候天龙人的,效率就是非常的快,每次罗亚刚刚穿好衣服没多久,早餐就准备好了!“好奢侈啊!这得有多么的壕气!”
罗亚看着餐厅到处都是金碧辉煌,一个也不知是不是纯金的餐桌上,放满了食物,罗亚看的两眼都发出金色的光芒,这么多天罗亚一直在想把这些东西,弄到手.
“艾斯瓦德圣大人,是不是这些菜不符合你的口味,要不要我让人换了!”
管家看着发呆的罗亚,小心翼翼的问道,生怕惹怒罗亚就被杀死,要知道在他之前已经换了许多管家了.
“哦,没什么,我只不过想知道这个桌子究竟是不是纯金打造的”
回过神的罗亚连忙开口问道.
听到这话,管家立刻.
跪下来求饶道:“艾斯瓦德圣大人饶命啊,这个桌子是纯金的,我们绝对不敢骗你!”
看着管家下跪,四周的其他奴隶也连忙跪下,深怕被罗亚看到自己站着,随后被罗亚给处决了!“好了好了,我只不过问问罢了,你们给我滚出去,我要吃饭了!”
罗亚面带不愉的说道.
“是是是!艾斯瓦德圣大人,我这就滚”
说完管家立刻.
带头和其他的奴隶一起滚出去了!“呵呵,天龙人的威严还真是大,然真的滚出去了!”
罗亚看着滚出去的几人开口笑道,原本他让他们滚出去只是骂人的口头禅,没想到他居然真的滚出去了“算了,不管他们了,好一顿:,看看天龙人吃的食物有什么不同的!”
说完罗亚就开口大吃起来,不一会儿罗亚就吃完了!吃完后的罗亚并没有立刻.
喊人打扫,而且休息了一会儿,毕竟他也不知道平时天龙人吃多少,万一表现的太过

显眼那就不好了.
不知过了多久,罗亚才大声喊到:“来人啦,给我过来!”
不一会儿,管家就立刻.
跑了过来看了看桌子上到处都是空碗,虽然感到奇怪但是并没有多问,恭敬的走到罗亚身边问道:“尊敬的艾斯瓦德圣大人,不知道有什么吩咐吗”
罗亚一脸傲气的说道:“带我去宝库一下,我要看看我的宝库有没有…丢失.”
“是,艾斯瓦德圣大人!”
说完管家就走在了前面.
罗亚看了看走在前面的管家,昂首跟在后面,一副天老大我老二2的样子.
不久就走到一个角落里,角落里只有一个大的金门.
罗亚看着这个金门,大门被一把奇特的锁锁住,罗亚心中对比了一下,发现和那个…天龙人那里得到的钥匙很匹配.
便对着自己的管家说道:“你们先离开吧,我有事在找你们!”
“是,艾斯瓦德圣大人!”
说完管家便带着几个奴隶离开了.
罗亚看了看离开的人,随后便拿出怀里的钥匙,迅速的打开了锁便走了进去.
刚刚走进去罗亚就惊呆了,只见到处都是黄金珠宝印入罗亚眼睛里,甚至在外面都是稀有之物的恶魔果实这里就有好几个.
看着眼前的景色,罗亚不由自主的说道:“这些废物统治世界这么久居然这么有钱,要是把他们全部都洗劫了,一定有很多的积分让我氪金吧!”
当然罗亚现在也就是想想罢了,至少现在的罗亚还不能够洗劫他们,毕竟不是所有的天龙人都把钥匙藏在自己身上的.
不过等日后自己能力强大了,罗亚一定会进攻世界政府,搜刮世界政府的金钱来氪金.
“艾斯瓦德圣,艾斯瓦德圣你在哪里!”
突然而来的声音打断了罗亚的美梦.
“废物!居然让别人进来了!”
听着这个声音,罗亚就知道是昨天遇到的罗斯威尔圣,同时也大骂起来,居然让别人走到了自己的家里.
虽然内心感到十分不爽,但是罗亚还是快速的走到了门口,刚刚到达门口就看到了罗斯威尔圣站在了自己得赵的的面前.
罗斯威尔圣看着罗亚亲切的问道:“艾斯瓦德圣,这就是你的宝库吧!今天怎么想起了观看的,以前你可是不高兴进来的.”
罗亚看了看眼前的死胖子,虽然不爽,但还是回答道:“前些日子发生那么大的事,今天得好好的检查一下,万一有什么损失那就亏大了!”
“没错,这句话是真的!”
罗斯威尔圣点了点头赞同起来,随后有露出愤怒的表情说道:“艾斯瓦德圣,你知道吗我们的奴隶全都跑了,废物海军也没有抓回来几个,气死人了允.”
说完,罗斯威尔圣了一口气说道:“那些守卫奴隶场的废物我已经下令处决了,看到他们就令人心烦!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十二章 再临拍卖场（5/5）
罗亚看着罗斯威尔圣不动声色的问道:“那你现在准备怎么办,总不会不使用奴隶吧!”
“这怎么可能!”
罗斯威尔圣使劲摇了摇头说道:“我们可是尊贵的世界贵族,怎么能不使用奴隶呢”
“那你今天来找我有什么事吗”
罗亚好奇的问道.
“我来找你是想要和你一起前往拍卖场,我们一起去看看有没有…一些好的奴隶.
得去早一点,万一没了就不好了!”
说完罗斯威尔圣露出一副着急的表情.
“那好吧,等我关了这个大门就去!”
说完罗亚转过头,把大门上的锁锁起来.
“走吧!我们现在就去!”
锁完后罗亚对着焦急的罗斯威尔圣说道.
“好,现在就去!”
听了罗亚的话,罗斯威尔圣立刻.
转过头一手牵着奴隶一边朝着外面走去,很快众人便走到了大街上.
“天龙人来了,大家快点跪下!”
街上的人看着罗亚等人,发出一阵嘈杂之声,随后便立刻.
跪了下来,深怕得170罪天龙人而被处死.
罗斯威尔圣看着跪在地上的众人,开心的说道:“怎么样,艾斯瓦德圣,这就是天龙人,我们永远高人一等!”
“那是!我们是谁,我们可是世界最顶级的贵族,神的后裔!我们生来就是统治世界的!”
罗亚赞同的说道.
同时看了看沾沾自喜的罗斯威尔圣,内心不由得骂道:“什么贵族,只不过是一群贵猪罢了,有什么好得意的!”
很快,罗亚等人在周围百姓的恭送下到达了目的地,香波地拍卖场,而这个拍卖场也就是罗亚上次杀死天龙人的拍卖场.
现在居然还在这里,没有被拆掉,看样子这个拍卖场的背景不小.
“尊贵的罗斯威尔圣大人,艾斯瓦德圣大人,欢迎两位大人光临我们的拍卖场!”
刚刚到达,看门的护卫跑过来谄媚的说道,那脸看的罗亚特别想打他.
“哼!”
罗斯威尔圣看都不看护卫一眼,冷哼了一声直接走了进去了.
护卫不愧是专业训练过的,被无视了也不生气,反而露出一副谄媚的笑容,仿佛刚刚什么都没有发生一样.
罗亚看着护卫,走了过去,露出一副高傲的表情说道:“把今天要拍卖的物品弄一份清单过来,我要看看!”
“是是是,艾斯瓦德圣大人,我这就拿给你!”
说完,护卫开心的从怀里拿出一个单子递到了罗亚身前.
罗亚接过单子,一脸壕气的对着自己的管着里面走去.
“是的,艾斯瓦德圣大人!”
说完,管家就从自己的身上拿出一叠贝利送给了那个护卫.
“谢谢艾斯瓦德圣大人!”
卫开心的喊到,同时拍卖场其他的护卫露出羡

慕的表情,毕竟被天龙人看上了,那可是很大的.
刚刚走进拍卖场,整个拍卖场就安静下来,每个偷偷的看着罗亚等人,各自小声的交流着.
但是罗亚凭借他那优秀的听力可以清楚的听到他们的议论声,无非就是议论天龙人怎么来了,各种的骂天龙人.
“艾斯瓦德圣,你手上的东西是什么”
罗斯威尔圣看着罗亚手中的纸好奇的问着.
“哦,你说这个啊,这上面记录着这次拍卖会要拍卖的东西,!”
罗亚摇了摇手上的清单说道.
听到这话,罗斯威尔圣惊讶的问道:“什么,记录着所有要拍卖的东西,,那这个哪里来的我怎么没有”
罗亚指了指门外说道:“只要和那些护卫要就行了,怎么,你从来都没有要过吗”
说完罗亚带着好奇的目光看着罗斯威尔圣,毕竟只要参加拍卖会的人都知道这件事,没道理他不知道.
看着罗亚好奇的目光,虽然他笨,但是现在也明白了罗亚的目光带着其他的意思.
罗斯威尔圣愤怒的说道:“该死的,他们居然都不告诉我这件事,我现在就去找他们要.”
说完就气冲冲的离开了.
看着离开的罗斯威尔圣,罗亚无奈的摇了摇头,他知道那些护卫要倒大霉了,不过他并没有去多管闲事,毕竟那和自己无关,而且在这里工作的没有几个好人,死了拉倒.
果然不出罗亚所料,罗斯威尔圣离开后不久,外面就传来一阵枪响,随后他便拿着一张纸怒气冲冲的走了进来.
走进来后,他扬了扬手中的纸对着罗亚说道:“我拿到了,这些该死的贱民居然不给我.”
罗亚笑了笑说道:“好了,不要在意这些小事了,拍卖会马上开始了!”
说完就有一个人走到拍卖台上说道:“首先欢迎尊贵的艾斯瓦德圣大人和罗斯威尔圣大人,其次我叫做艾吉奥,这次的拍卖会由我来负责!”
说完,艾吉奥指了指身边的少女说道:“这一次的第一个拍卖品就是这位美女手中拿的盒子中的物品,里面是一个项链,他是,下面开始起拍价50万贝利!”
罗亚看了看拍卖品是一个项链后直接无视了,这些东西对他来说根本就没有用.
不如恶魔果实好,可以给自己的部下,让他们提升实力.
想到这里,罗亚连忙拿起手中的清单仔细的看了起来,随后罗亚便发现这次有两个恶魔果实.
罗亚想了想,脑袋一动对着罗斯威尔圣说道:“唉,今天的拍卖会奴隶太少了,根本就不够咱们两个分!”
“是吗”
罗斯威尔圣连忙拿起单子看了起来,随后大骂道:“怎么就这么一点奴隶,哪里够我们分!一群废物!”
不知骂了多久,罗斯威尔圣终于停了下来,看着罗亚问道:“艾斯瓦德圣,不知道你有没有什么好的办法,可以告诉我一下吗”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十三章 坑金狮子（1/5）
听了罗斯威尔圣的话,罗亚沉默了片刻说道:“办法倒是有一个,不过吗”
“有什么办法你尽管说,只要你帮助我解决这个问题,我一定会记住这个恩情的!”
罗斯威尔圣看着支支吾吾的罗亚,立刻.
说道.
“是这样的,我今天看了看我的宝库,里面的恶魔果实有点少,而今天拍卖场就有两颗恶魔果实,所以我想”
“原来如此!”
罗斯威尔圣立刻.
答应道:“只要能够帮我解决奴隶的问题,这两颗恶魔果实就让给你了!”
“白痴!”
罗亚心里暗骂道,只要是一个正常人就不会放弃恶魔果实,但是这些天龙人经常把恶魔果实让奴隶吃,自然不会在意.
罗亚看着罗斯威尔圣说道:“其实想要奴隶还不简单,因佩尔顿有许多海贼,里面有很多奇特的人,只要通知海军就可以去选取奴隶!”
“好主意,这可真是一个好主意,多谢你了,艾斯瓦德圣,我这就去找海军,让他们给我准备奴隶.”
说完,开心的罗斯威尔圣连忙走开,就连拍卖场的奴隶都不打算要了!“等等!”
罗亚看着离开的罗斯威尔圣连忙说道:“我也一起去吧!正好我找海军有重要的事!”
“你找海军有什么事,不会也想要奴隶吧!”
罗斯威尔圣好奇的问道.
“不是!”
罗亚摇了摇头说道:“我想去问一问昨天袭击我们的人抓到没有,那些人可真是太讨厌了!”
“没错,那些人真是太讨厌了,我一定要让他们好看!”
罗斯威尔圣同样露出愤怒的表情说道.
罗亚起身看着拍卖台上的人说道:“那个谁,拍卖台上的那个人是谁.”
艾吉奥看着罗亚看着自己,连忙笑着说道:“艾斯瓦德圣大人,小的叫做艾吉奥,不知道大人有什么吩咐吗”
“把那个…恶魔果实都拿给我,我提前买了,十亿贝利,明天派人到我府上去取钱!”
罗亚嚣张的说道,丝毫不把在场的人放在眼里.
“是是,艾斯瓦德圣大人,我这就去拿!”
说完艾吉奥就立刻.
离开了,丝毫不在意拍卖场的其他人,也不提钱的事.
在这里工作了这么久,他早就知道天龙人不会带钱,同样也知道没有多少人敢和天龙人争夺拍卖品.
很快艾吉奥便把恶魔果实拿来,递给了罗亚,罗亚见状直接拿起恶魔果实和罗斯威尔圣离开了.
拍卖场的众人看着恶魔果实被拿.
虽然内心特别愤怒,但是并没有表现出来.
特别是昨天刚刚发生暴动,战国和卡普还在这个岛睁睁看着自己想要的东西被拿.
罗亚两人在离开拍卖场后直接走到了海军基地,刚刚到达海军基地,守门的两个人露出不可思议的表情看着罗亚,随忙跪在地上.
罗斯威尔圣看都不看两人一眼直接走了边

走边说道:“把你们海军的负责人找过来,我有事找他们!”
“是,尊贵的天龙人大人!”
一个海军恭敬的说道,随后便朝着海军内部跑了过去.
不一会儿,便有着许多海军跑来,为首的正是罗亚的老熟人战国和卡普,看着走进的两人,罗亚并没有紧张,他的变身术可不是…见闻色可以发现的.
走过来的战国看了看两人一眼,率先开口问道:“罗斯威尔圣,艾斯瓦德圣,你们两个过来有什么事吗”
罗斯威尔圣看着发问的战国说道:“你就是海军的负责人吗我昨天跑了很多奴隶,这一次我来这里是想让你到因佩尔顿给我选一批奴隶.”
这一次他并没有乱说话,也没有太嚣张,看样子他还不算太笨,不会无缘无故的得罪海军大将.
战国看着罗斯威尔圣,内心虽然愤怒,但还是有理智的说道:“对不起,罗斯威尔圣,我们海军不负责这个项目,你还是去找别人吧!”
“你”
罗斯威尔圣刚想要说什么,一边的罗亚打断道:“战国大将是吧我没有记错吧!”
“艾斯瓦德圣好记性,我就是战国!请问你有什么事吗没有事的话就请离开吧!我们还有要事要办!”
战国冷冷的说道.
罗亚看着战国开口笑道:“只要战国大将帮助我和罗斯威尔圣得到我们想要的奴隶,明年的世界会议上,我可以帮助海军申请增加军费.”
“没错,只要给我们奴隶,我们就帮助海军增加军费的.”
一旁的罗斯威尔圣也点了点头赞同道.
听了罗亚的话,战国看了看卡普一眼,发现卡普对他点了点头,战国便对着罗亚两人说道:“两位大人说的是真的吗只要让推进城给你们准备好奴隶,你们就增加海军军费吗”
“没错,我们一定说到做到.”
罗亚点了点头说道,反正他马上就离开了,加军费那就不管
他的事了.
“那好,我会让推进城准备一些海贼的!”
听了罗亚的话,战国点了点头答应道.
对于战国来说,反正推进城里都是十恶不赦的海贼,送给罗亚他们当奴隶也没有什么.
况且即使他们不送,天龙人也能够得到奴隶,而且送几个海贼还能够增加军费那也是不错的选择.
“那太好了,你们最好快一点,不要让我等了太久!”
罗斯威尔圣开心的说道.
“对了!”
罗亚看了看战国说道:“那个…昨天攻击玛丽乔亚的人你们抓到了吗”
战国听了罗亚的话尴尬的说道:“那个犯人我们已经知道是谁了,正在追捕他们,相信要不了多久就可以抓住他们.”
“是吗”
罗亚看了看战国说道:“那最好快一点,我记得昨天进攻玛丽乔亚的似乎是金狮子,你们快点把他给抓回来,我一定要好好的教训他!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十四章 离开玛丽乔亚（2/5）
“没错,一定要抓住那个…金狮子,这样的贱民一定要好好惩罚!不然他不知道我们世界贵族的厉害.”
一旁的罗斯威尔圣点了点头赞同道.
“这”
战国看了一眼纠结着说道:“那个…进攻玛丽乔亚,放走奴隶的还有克里森罗亚,他是不是也应该抓住!”
其实战国心里更加希望抓住罗亚,毕竟罗亚的地盘固定,而且罗亚更加的年轻,威胁更大,应当早点解决.
“不必了!那个…叫做罗亚的我根本就不认识,没必要管他,优先解决那个…叫做金狮子的.”
罗亚听了战国的话立刻.
拒绝道,他又不是傻瓜,怎么可能让海军优先抓住自己,至于金狮子,不坑他坑谁!“没错,那个…叫做罗亚的“一七零”
我根本就不认识,我只知道那个…金狮子毁了我们的宫殿!一定要教训他!”
罗斯威尔圣愤愤不平的说道.
“可是那个…罗亚可是杀过天龙人的,如果我们不赶快抓住他,他可能会对两位大人不利.”
战国看了看罗亚两人不由自主的说道.
“你说的是霍明古圣那家伙吧!那家伙那么倒霉居然被别人杀了,不过你似乎忘记了,昨天金狮子也没把我们放在眼里,居然打上圣地了,当然优先处理他了.”
罗亚一副理所当然的说道,毕竟一个只是杀天龙人,另一个都直接打上圣地了,谁的威胁更大明眼人一眼就看出来了.
“既然如此那就先解决金狮子吧!”
战国听了罗亚的话不由得点了点头答应道,毕竟两个都有威胁,既然天龙人发话了,他也只有答应了.
而且反正罗亚和金狮子都很难处理,没有一段时间无法抓住他们,答应两人也就算了,即使最后抓不住也拿他没办法.
“既然如此,那我们就先离开了,希望你早日解决他!”
说完罗亚就带着罗斯威尔圣离开了.
卡普看了看离开的两个天龙人生气的说道:“这些该死的家伙,要奴隶居然跑到我们海军这里来了,把我们海军当成什么了!”
“卡普,没办法,谁让他们是天龙人呢而且也不过是一些海贼,总比把平民送给他们当奴隶,况且还能够增加军费,就当清理海上垃圾罢了!”
战国无奈的说道.
“也是!”
卡普点了点头赞同道,或许让他们去给天龙人随便抓人做奴隶他们不会赞同,但是如果只是一些海贼那倒没有什么.
回去的路上,罗斯威尔圣看着罗亚笑着说道:“这一次真是多谢你了,艾斯瓦德圣,没想到居然可以这样简单就得到奴”
“没什么,这就是小事而已!对了,我今我就先回去了!”
说完罗亚就离开了.
罗斯威尔圣看着离开的罗:“艾斯瓦德圣,等我的奴隶到了,我一定请你好好的吃一顿饭!”
走在路上,罗亚看了看的恶魔果实笑了笑,内心自语道:“当天龙人还真是不错,这么简单就得到了恶魔果实,而且家还有许多贝利,待会儿就去看看!”

说完罗亚就快速的走动着,很快便回到了自己.
罗亚看了看管家等人,冷冷的说道:“我还有事,你们就先离开吧!”
听了罗亚的话,众人恭恭敬敬的说道:“是是!艾斯瓦德圣大人,我们这就离开!”
说完几人连忙离开,毕竟天龙人可不讲理,得罪他们很有可能死不瞑目.
罗亚看着离开的众人,快速的走到了宝库面前,看着眼前的宝库的大门,罗亚惊喜的说道:“刚刚没发现这个大门似乎也有很大一部分黄金打造的,还有海楼石!一定要带回去.”
要知道,罗亚统治爱特沃尔海域这么久,还没有发现海楼石矿,自己也没有收集海楼石,但是日后为了对付能力者,一定需要海楼石的.
“还是赶快进去看看,刚刚还没有看清楚里面有什么好东西,.”
说完罗亚拿起钥匙快速的打开了大门.
罗亚走在宝库里,四周看着,突然罗亚拿起一本书看了一眼,随后笑着的说道:“这是恶魔果实图鉴吗还是很有用的,先看看这里的恶魔果实是什么0”
说完罗亚便打开了图鉴看了起来,不一会儿,罗亚便把所有的恶魔果实看了一边,总共有六个66恶魔果实,两个超人系,其他的全都是动物系.
其中大部分恶魔果实罗亚都不知道,但是有一个恶魔果实罗亚倒是知道,那就是原著中凯多手下三灾之一中的旱灾杰克的古代种犸猛象果实.
“这批恶魔果实还是相当不错的!现在就把这些钱给用了吧!”
说完罗亚看着这些黄金对着系统说道:“系统,把这些黄金全部充值了!”
“叮咚!恭喜宿主充值价值550亿贝利的黄金,获得积分550万,请问尊贵的宿主是否氪金.”
“暂时不氪金!”
罗亚摇了摇头拒绝道,现在他不缺东西,,所以没有必要氪金.
说完罗亚四处走动着,边走边说道:“现在也该看看这里有没有什么机关,任务还没有完成呢”
想起这个任务,罗亚就不知道该怎么办,毕竟找出天龙人的奥秘,这可不是那么容易的.
不过虽然宝库很大,但是罗亚经过一番仔细的寻找,终于找到一个机关,打开机关罗亚发现一个密封的空间,在里面找到了一个水晶钥匙和一个类似历史3.
9的东西.
罗亚看着眼前的历史不由得骂道:“靠,不会这就是天龙人的奥秘吧!我根本就看不懂,这还怎么完成任务.”
“叮咚,恭喜宿主完成任务,解救金狮子任务优秀,解救奴隶任务优秀,了解天龙人的奥秘一般.”
“靠,任务完成度居然没有优秀!”
罗亚气的一把拿起历史暗骂道.
“轰隆隆隆!”
罗亚刚刚拿起历史,整个宝库突然晃动起来,似乎发生地震一般.
“靠,有机关!”
罗亚大骂道,随后直接拿起任意门打开后,拿起恶魔果实和其他东西就离开了玛丽乔亚!新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十五章 旱灾杰克（3/5）
罗亚刚刚离开后,就有几个人快速的冲了出来来到了艾斯瓦德圣这里,看着不断晃动的房子.
其中一人着急的问道:“这是谁的房子,赶紧调查一下,那些东西可不能丢失了.”
“知道了,现在就去问问看!”
另外几人听到了那些东西,明显的脸色一边,着急的说道.
随后几人快速的跑到了门口,看了看站在外面的护卫焦急的问道:“你们快点告诉我,这个房子是谁的”
几个护卫看了几人一眼,虽然不认识这些人,但是都明显穿的是天龙人的服装,连忙跪下说道:“尊贵的天龙人大人,这里是艾斯瓦德圣大人的府邸.”
“是吗原来是艾斯瓦德家!”
一个人喃喃的说道,随后看了看几人说道:“带我去艾斯瓦德他所在的地方.”
“是,几位天龙人大人!”
说完,几个护卫就迅速的走在了前面.
0几人走到了宝库的门口,一人看着关闭的大门,从怀里拿出备用钥匙快速的打开了.
“艾斯瓦德人呢这里面的东西呢”
一人看了看空荡荡的房间大吼道,其他人的脸色也变得铁青.
“不不知道,艾斯瓦德圣大人他进去后就再也没有出来了.”
几个护卫看着愤怒的天龙人害怕的说道.
“你们几个废物,一个大活人都看不好,要你们有什么用!”
一人愤怒的说道,随后便动手直接杀了这些护卫.
看了看倒在血泊中的护卫,另一个人铁青着脸说道:“现在该怎么办,那东西可是特别重要的,如果不见了,那个东西的威力可是会严重削弱的!”
“还能怎么办,立刻.
让海军去调查,凡事所有有嫌疑的人都不能放过.”
说完那人顿了顿再次说道:“还有,立刻.
封锁玛丽乔亚,不能让:任何人随便进出.
还要挨家挨户的搜查,一定要找到那件东西.”
随后一大堆侍卫包围了整个玛丽乔亚,挨家挨户的开始搜查.
五老星老大看了看乱哄哄的外面笑着说道:“听说天龙人丢了那个东西,真是太令人开心了.”
“是啊!谁让他们平时这么嚣张,现在遭报应了!”
持剑五老星也笑了笑说道.
“那现在我们该怎么办,那个东西我们需不需要派人去寻找.”
“不了!”
五老星老大摇了摇头.
没必要,那个东西对我们来说没有用,还不如被别人拿走,我们只要保证他不被天龙人得到.”
“也是!”
其他的天龙人主的点了点头,赞同了他的意见.
另一方面,罗亚在离开后直接回到了奥多王国,刚刚到达奥多王国没有多久,罗亚就听到艾斯德斯的声音.
“罗亚君,是你吗怎么变成这个死胖样,难看死了!”
回头看着艾斯德

斯,罗亚笑着说道:“真不好意思,刚刚我假扮的就是他!”
说完罗亚冒着:白烟,又变回了自己的样子.
“这几天怎么样,爱特沃尔海域有没有什么大事”
罗亚看了看艾斯德斯问道.
“没有!”
艾斯德斯摇了摇头说道:“这几天并没有发生什么大事,倒是有几个人不知死活的赏金猎人来找事,不过被我给解决了.”
“是吗”
罗亚笑了笑说道:“这个世界总有许多不自量力的人,解决就解决了,除了这件事还有没有其他的事.”
“还有,这么些日子,有许多人来投靠我们,你们需不需要去看看他们.”
“这个是应该的,毕竟他来投靠我们我怎么也得接见他们!”
罗亚点了点头赞同道.
说完,罗亚看了看艾斯德斯说道:“艾斯德斯,你去通知一下吧!今天我看看那些新加入的人,看看有没有…一些天赋优秀的人.”
金拉米,她和杰克以及西普斯海德刚刚加入罗亚的海贼团,不过他们还没有见过罗亚.
如果罗亚见过他们的话,就会发现杰克就是未来凯多手下的三灾之一,不过现在加入了自己的海贼团.
今天几人照样走在了大街上,突然大街上的人都朝着一个方向走了过去,金拉米拉着一个海贼好奇的问道:“今天怎么回事,你们怎么都朝着那里走去.”
海贼不耐烦的说道:“你还不知道吗克里森海贼团的船长罗亚回来了,正准备召见我们这些新加入的海贼团.”
说完,海贼看着金拉米说道:“快点松开…我,我还要去见船长呢,说不定被看中了,就可以当上队长了!”
金拉米送来海贼后对着一个高大男子说道:“杰克大哥,我们也去看看吧!以杰克大哥的实力,一定可以当上一个番队的队长的.”
没错,另170外一边的西普斯海德点了点头说道:“没错,我听说克里森海贼团只有六个66番队,我看马上就要扩张了,大哥赶快过去,早点混个队长当当.”
一边的杰克听了后明显的意动了,毕竟罗亚可是当今世界三大海贼之一罗杰已死!而且还是最年轻的,未来的前途最不可限量的,加入他当上队长,那么自己的前途无量!想了想,杰克说道:“那行,咱们现在立刻就去,争取早日见到罗亚船长,到时候说不定可以混一个队长.”
说完,几人快速的朝着奥多王国的中心走了过去,很快便到达了奥多广场.
“人真的太多了!”
金拉米看了看人山人海的奥多广场情不自禁的说道.
西普斯海德一脸憧憬的说道:“那当然,毕竟罗亚船长回来了,我们这些人最近刚刚投靠的还没有见过船长,如果能够被看中那就走运了!”
说完,杰克三人3睁大眼睛看了看广场上的一个出口,此刻他们的内心不断的快速跳动着,在着急中等待着罗亚的到来.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十六章 七番队队长（4/5）
杰克等人等了不知道多久,突然前面传来声音:“大家快点看,有人来了,那是谁”
金拉米听了这话,连忙朝着远处看去,不由自主的说道:“杰克老大,来人了,应该是我们的船长.”
“没错!应该是船长!”
一边的杰克听了后点了点头赞同道.
虽然在原著中他似乎脑袋有点问题,但是人还是分的清的.
罗亚这边刚刚走出来后,看了看广场上的许多海贼,立刻.
释放出自己的霸气,他可是知道现在许多海贼都是不自量力的,他不展现一下自己的力量是无法震慑这些海贼的.
果然罗亚的计策是成功的,在场的海贼绝大部分脸色都变得:特别惨白,一副随时会倒下去的样子.
一些原来带着不好心思的海贼也立刻.
沉静下来,不敢有任何动作.
金拉米虽然脸色惨白但还是兴奋的说道:“好厉害啊!不愧是新世界仅存的三大海贼之一,这股霸气就是特别强!”
“是啊!这股霸气真的太强了!”
杰克擦了擦额头上的大汗:,不由自主的说道,他在新世界这么久了,头一次见到这么强悍霸气的人.
罗亚看了看广场上摇摇欲坠的海贼,收回了自己的霸气对着众人说道:“在场的各位,很高兴见到大家,我叫做克里森罗亚,今天我有一个好消息告诉大家.”
说着,罗亚顿了顿看着众人说道:“今天,我们克里森海贼团开始招募新的成员.
任何人都可以参加,胜利的一个人就可以当上七番队的队长.”
“哗哗哗!”
听到这话全场一片哗然,每个人都在议论着,各个都想要当上这个队长.
“听到了吗可以当上七番队的队长唉!”
金拉米听了后开心的说道,虽然他不一定当上队长,但是他相信杰克可以,一旦杰克当上队长,他也有一个靠山.
“是啊!今天来的真是太及时了,我一定可以当上这个队长.”
杰克一脸期待着看着罗亚,希望早点开始比赛.
“安静一点!”
罗亚看着闹哄哄的众人大叫一声,很快众人就安静了下来!罗亚指了指旁边的工作人员说道:“这个招募马上就开始,现在所有想要参加的人请到隔壁去报名.”
“快!杰克老大,咱们赶快过去报名!”
西普斯海德兴奋的说道,说完就拉着杰克朝着拥挤的人群挤去.
很快,众人就报好了名,一个个站在广场上看着比武的众人,十分期待着自己的表演.
第一场比试,贝卡圣对战路人甲.
很快就有两人跑到了广场上比武.
不一会儿,比试就过去了一半,罗场上的众人对着艾斯德斯摇了摇头说道:“这次的比武似乎并没有什么好的苗子,实力不行了!“是啊!”
听了罗亚的话,艾点了点头说道:“我也注意到了,刚刚那么多人就没有一个可以放在眼里的,也不知道后面有没有…厉害的人物加入.”
“下一场比赛是杰克与的比赛

!”
“杰克!”
罗亚听了这个名字不由得关注.
他记得凯多手下就有一个叫做杰克的.
“怎么了,是不是这个杰克有什么问题”
一边的艾斯德斯看着罗亚开口问道.
罗亚摇了摇头说道:“没什么,只不过这个名字和我的一个认识的人一样!”
“杰克老大,加油,不要输给那个家伙.”
一边的金拉米和西普斯海德使劲的给杰克加油.
“放心吧,我不会输的!”
说完,杰克吸了一口气,缓缓的走上前去,他刚刚已经注意到了罗亚的表情,说明罗亚对于之前的人的表现很不满意.
只要他这次能够表现的十分令人满意,那么就一定可以得到罗亚的重视,甚至可以当上队长.
“小子,我看你还是投降吧!不要看你长的人高马大的就了不起!”
杰克刚刚走到广场上,对面的路人乙海贼就立刻.
嘲讽起来,仿佛下一刻他就可以取得胜利一般.
“哼!谁胜谁负还不一定呢!”
杰克看着嚣张的海贼冷哼道.
“混蛋,这么嚣张,看我立刻.
打扁,,你!”
说完路人乙快速的朝着杰克冲了过去,一拳对着杰克打去.
“哼!小意思!”
杰克看着路人乙,不屑的说道,随后便一拳对上了他的拳头.
“彭!”
“轰!”
杰克一拳打中了路人乙的拳头,随后路人乙便倒在了地上,昏迷不醒!“好厉害!一拳就解决了!从没有看到过这么厉害的人!”
一个海贼看到后立刻.
惊叫道.
金拉米看了看杰克,大声呼喊道:“杰克大哥,加油!你一定要赢啊!”
艾斯德斯看了看杰克也是意外的说道:“这个家伙似乎很强,看样子这一次的比赛不出意外的话就是他了!”
“是啊!看样子他是这次比赛的胜利者!估计七番队的队长不出意外就是他了!”
一边的罗亚点了点头说道,现在他的内心还是十分感慨的,毕竟刚刚得到犸猛象果实得赵的,现在杰克就出现在他的身边,看样子上天都想要送他一个旱灾杰克.
“加油!我一定要赢!”
杰克看了看罗亚后立刻.
给自己加油.
他知道他刚刚已经成功吸引罗亚的注意了,现在只要继续下去,夺得最后的胜利他就可以当上七番队的队长了.
“下一场由杰克对战路人丙允!”
杰克站在场上,紧张的看了看对面的人,他已经参加了很多场比赛了,只剩下最后几场了,只要不出问题,他就可以取得胜利了.
路人丙同样也紧张的看着杰克,他刚刚已经看了那么多次杰克的战斗,每一次杰克都轻松的解决了对手,没想到这一次居然是自己的对手.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十七章 杰克遇凯多（5/5）
“小子,我动手了!”
杰克大叫一声,随后便快速的冲向了路人丙.
“糟了!”
路人丙看着杰克,吓得动都不敢动,只能眼睁睁的看着杰克的拳头越来越大,随后两眼一黑就晕倒在地!很快,时间就到了傍晚,金拉米和西普斯海德看着杰克打趴下最后一个海贼,开心的大叫起来:“杰克大哥赢了,太厉害了杰克大哥!”
说完两人就快速的冲了过去,和杰克拥抱在了一起,快乐的大叫起来,看着四周的海贼都特别羡慕.
毕竟杰克获得了胜利,当上了七番队的队长,而且还特别受到罗亚的关注,未来的前途不可限量.
罗亚看了看场上的杰克走出来说道:“好了,这场比试就这样了,这一次的胜利者就是杰克.”
说完罗亚顿了顿再次说道:“同样的,我们克里森海贼团七番队的队长就是这位…杰克.
至于其他人愿意加入我们的可以加入,不愿意加入的人也可以离开.”
说完罗亚便离开了,边走边说道:“杰克,你和我来一下,其他人该干什么就干什么,这几天有一个宴会想要参加的可以参加.”
“老大,你过去吗”
金拉米看着杰克问170道.
“当然,他不会把我怎么样的,毕竟我们没有仇,而且他想对付我们没必要这么复杂.”
杰克点了点头说道,随后便跟着罗亚走了过去.
屋子里,罗亚看着立刻.
问道:“你叫做杰克是吧!你愿不愿意加入克里森海贼团.”
“当然愿意,我来这里就是加入克里森海贼团的.”
杰克点了点头回答道.
“很好!”
罗亚开心的说道:“既然如此,那么你就是我们克里森海贼团的七番队队长了,人员你明天开始自行招募.”
“知道了,船长!如果没有什么事情的话,那我就离开了!”
“还有事!这个你拿过去,这是动物系古代种犸猛象果实,现在就归你了,不过这个果实你吃了以后,一段时间内不能使用出来!”
说完罗亚拿出一个盒子扔给了杰克.
“知道了船长,不过不知道大约多久不能够使用!”
杰克接过盒子问道,不过他并没有问多久,因为他知道什么该问,什么不该问.
“大约半年就行了,还有不要和别人说是我给你的!就说你自己得到了.”
“知道了船长,那我离开了!”
说完杰克就吃完恶魔果实离开了,他知道既然罗亚不想让人知道,那就不能拿回去.
“靠,这也叫笨吗”
罗了看杰克的动作,一点也不笨,或者当时他只是模仿凯多的喜欢罢了.
“为什么不让别人知道了,一个恶魔果实而已.”
斯看着离开的杰克好奇的问道.
“没什么,那个东西是我从天龙人里拿过来的,我还拿了一个十分重要的东西,暂时还是不想暴露!”
“原来如此!”
艾斯德斯露了

解的样子说道.
“不过你为什么不晚一点给他,那不就行了吗“毕竟他取得了第一名,怎么也得给他一点奖励,虽然不能够让其他人都知道,但是让他自己清楚就行了.”
罗亚笑着说道,他没有说出他希望看到原著中的旱灾杰克.
“系统,我这次任务的奖励是什么”
罗亚紧张的问道,他十分害怕系统再次给出坑人的奖励.
“叮咚,这个一连串的任务因为宿主完成的还算优秀,所以恭喜宿主获得海楼石加工技术一份,海楼石加工机器一个.”
“呼!”
听了系统的话,罗亚也松了一口气,虽然这个不能增加实力,但是却是对付能力者重要的手段之一.
另一边,金拉米看着走出来的杰克开心的说道:“杰克大哥,怎么样,船长说了什么了吗”
一边的西普斯海德也一脸激动的问道:“是啊!船长有没有…给什么奖励!”
“哈哈,这一次船长同意我自己招募海贼,我决定就是你们了!怎么样开心不!”
杰克同样开心的笑着说道,不过他并没有说罗亚给的奖励,毕竟罗亚让他保密了.
“太好了!我就知道杰克老大最厉害,走,杰克大哥,咱们现在去庆祝一下吧!”
说完几人便朝着一个酒吧走了过去.
没几天,罗亚的第七番队成立了,杰克担任队长,而海军也同样给了杰克三亿贝利的赏金,让杰克直接一跃成为大海贼.
这使得很多想要成名的海贼找到了捷径,新世界的三大海贼都有许多海贼加入,想要一举成名.
海圆历149年,一个无人岛的海滩边上停留着一艘挂着克里森海贼团旗帜的船,在船的边上有许多人正在吃着食物.
在他们的身边躺着许多尸体,但是却丝毫没有影响他们的食欲,继续大吃特吃.
“哈哈,杰克大哥,就这些废物也想挑衅罗亚船长,真是不自量力!”
西普斯海德边吃边笑着说道.
“是啊!我们罗亚船长可是新世界数一数二的大海贼,怎么可能是这些废物可以挑战的!真是不自量力.”
金拉米点了点头笑着说道.
“哈哈哈!”
说完几人大笑起来,随后四周的七番队的队员也跟在后面大笑起来.
“轰隆隆隆隆!”
突然地面不断的震动着,伴随着一声巨响打断了众人,众人抬头望去,就看到地面上出现一个巨大的坑洞.
杰克看了看眼前的巨洞,见闻色感知到一股强烈的气息,一脸凝重的对着四周的人说道:“小心,这里面有人,而且还很厉害!”
刚刚说完,就有一个长着牛角的人站起来大声叫道:“好痛啊!真是太痛了!为什么我还没有死掉!”
听了他的话,在场的人脸上布满黑线,没想到居然有人嫌弃自己没有死.
不过罗亚并没有在这里,如果他在这里的话,就会发现这个人是未来四皇百兽凯多.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十八章 凯多虐杰克（1/5）
没错就是那个未来曾经历过7次失败,在单独一人向海军及四皇发起挑战时被俘18次,还受过千次以上严刑拷打.
被判过足足40次死刑,就算被施以绞刑也会把锁链断,就算被押上断头台也能把铡刀粉碎,就算被长枪:戳刺也是以长枪:的断裂而告终.
被他击沉的巨大监狱船多达九艘,从未有人能杀得了他,就算是自己也曾尝试多次自杀未果,也因此凯多被称为世界上最强的生物.
“好疼啊!”
凯多揉了揉自己的头缓缓的站了起来,看着眼前的众人开口问道:“你们是谁”
“喂,你是谁敢这么和我们大哥说话,我们大哥可是克里森海贼团的七番队队长旱灾杰克.”
一个海贼看着凯多嚣张的说道,至于旱灾这个称号也是罗亚无意中说出来的,被众人记住,也因此杰克有了旱灾这个称号.
“,快点离开他,他可是很危险的!”
杰克看了看凯多突然大叫道.
“危险,有什么好”
话还没有说完,一道巨大的狼牙棒突然闪现出来直接把海贼给打飞.
凯多看了看被自己打飞的身影自语道:“啰啰嗦嗦的,烦死了!”
“你这个混蛋,居然敢打伤我的人!”
杰克走到凯多面前十分愤怒的说道,两人站在一起,虽然杰克很高,但是在凯多面前仍然显得矮小,但是他并没有害怕.
他可是十分在乎海贼团的荣耀,就像原著为了百兽一样,他甚至敢攻击卡普和战国所在的军舰,现在他也敢为了克里森海贼团的荣耀而战.
凯多并没有回答杰克的话,反而自言自语起来:“克里森罗亚,就是那个…所谓的三大海贼吗正好我也想看看他究竟有多么的厉害,让世界都记住他了!”
“该死的,你这个家伙我一定要好好的教训一下你!”
杰克听了凯多的话,就像点燃的火药桶一样,立刻.
拿起身上的犸猛刀对着凯多砍去.
“小子,你可不是…我的对手!”
凯多看着杰克说道,随后拿起狼牙棒直接挥了过去.
“彭!”
杰克双手拿的刀直接被狼牙棒给打中,凯多那巨大的力量直接使得杰克的双脚不住陷入地面.
“假假的吧!杰克大哥居然一上来就被压制住了,还是一个陌生的人.”
一边的金拉米惊讶的说道.
自从他们加入克里森海贼团后,除了罗亚就没有多少人可以轻松压制杰克,哪怕罗亚非常信任的艾斯德斯等人都要费上一力气才能压制杰克.
凯多看着被自己压制的杰克笑着说道:这一点实力吗看样子罗亚那家伙也不怎么样,毕竟船员也就这样.”
“混蛋,不允许你说罗亚船长,个不知名的小海贼又算什么.”
杰克大叫道,随后拔出…两个犸猛刀再次朝着凯多挥去.
“小子,让我好好的教教你人!”
说

完凯多直接挥舞着他那巨大的狼牙棒对着杰克砸去.
凯多那巨大的力量使得狼牙棒在挥舞的过程中,空气中不断产生空气爆破之声.
“彭!”
被打中的杰克在凯多那怪力之下,不由自主的后退了许多步,每一步都在地面上留下深深的脚印.
“该死的,怎么会遇到这个怪物!”
杰克不由得暗骂道,他一直以为自己已经够怪物了,没想到随便出现一个家伙都能够压制自己.
“怎么了,害怕了吗既然如此那你可以投降,我不会有意见的,反正克里森海贼团也就那样罢了!”
看着不再进攻的杰克,凯多笑了笑说道,一副丝毫不把罗亚等人放在眼里的表情,十分令人讨厌
“可恶,这可是你逼我的!”
杰克大怒道,随后整个人不断的膨胀,最后杰克消失不见,取而代之的是一个巨大的犸猛象,这就是他的果实能力,动物系古代种犸猛象果实.
0“出现了,杰克大哥的果实能力,他可是凭借这个果实被船长称为旱灾杰克的!”
一个海贼看着眼前的犸猛象激动的说道.
唯有金拉米和西普斯海德并没有开心,仍然露出一脸凝重的表情.
他们可是知道杰克的能力,虽然犸猛象给了杰克强大的力量以及防御力,但是眼前的凯多根本没有用全力,很有可能杰克并不是对手.
“哈哈!这不就是犸猛象果实吗看样子你是动物系恶魔果实能力者吧,不如加入我吧!罗亚那家伙根本不算什么.”
凯多看着杰克开心的说道,他现在已经有了组建动物系能力者军团的想法,没想到居然出现了一个能力者在自己面前,怎么能够不激动了
“你算什么东西,只不过是一个不知名的家伙罢了,居然让我背叛罗亚船长!”
杰克愤怒的大叫道,随后犸猛象快速的朝着凯多撞了过去.
“哈哈,我马上就出名了,只要杀了罗亚不就行了,在这之前先打败你吧!”
说完凯多扔了狼牙棒,一把抓住犸猛象的两个人,使得杰克无法前进一步.
看着无法动弹的杰克,凯多说道:“怎么样,你可不是…我的对手,不如投靠我吧!”
“混蛋,你当我是谁,怎么可能随便背叛罗亚船长投靠别人.”
“哈哈!我越来越喜欢你了,今天就好好的教训你一顿,让你想清楚!”
听了杰克的话,凯多笑着说道.
他是一个喜怒无常的人,杰克虽然没有投降,但是他的性格却十分讨凯多的喜欢,所以凯多才想招揽他,而不是杀了他.
“喂喂,西普斯海德,咱们要不要告诉船长,杰克大哥似乎遇到了麻烦了.”
金拉米看着被虐的杰克不由自主的说道.
西普斯海德咽了咽口水说道:“当然要说,不然杰克大哥恐怕就完了!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百二十九章 罗亚战凯多（2/5）
“我立刻.
去通知罗亚船长,请他赶快过来救杰克大哥.”
金拉米看了看杰克焦急的说道,说完便快速的朝着自己的海贼团走去.
不一会儿,金拉米就拿到了电话虫快速的拨打了一个电话,片刻便被接通.
另一边,罗亚拿起电话虫说道:“是杰克吗有什么事吗”
金拉米焦急的说道:“罗亚船长,杰克大哥遇到麻烦了,希望罗亚船长可以过来帮忙!”
“哦,是谁啊,居然让杰克过来求援!”
罗亚好奇的问道,在他记忆里,这一年来杰克可是为他解决了许多对手,没想到居然遇到对手了.
“罗亚船长,那个人我也不认识,只知道他身材比杰克大哥还要高“一七零”
大魁梧,黑发披肩,长着一对角,还留着很长的胡须,左臂有鳞片纹身.”
“难道是他!”
罗亚听了金拉米的话,立刻就想起了凯多,同时脸色也有点怪异,毕竟原著中杰克就是凯多的手下,没想到这一世居然遇到了.
“船长认识他!”
金拉米好奇的问道,毕竟如果船长认识的话,凯多也不会攻击他们.
罗亚笑着说道:“只是了解他罢了,没想到你们居然这么巧遇到!”
说完罗亚想了想说道:“金拉米,你去通知杰克不要太拼命,保住自己!另外把你们的位置告诉我!”
“知道了,船长,我们的位置在岛!”
说完金拉米立刻.
挂断电话虫,跑到了杰克身边大声喊道:“杰克大哥,船长让你不要太拼命,他马上就到了!”
听了金拉米的话,杰克沉声说道:“知道了,金拉米!”
说完杰克便不再主动攻击,保留着体力.
“哈哈哈!想要拖着等到罗亚来吗那也好,只要打败了罗亚你就可以离开他了!”
凯多大笑道,说完凯多看了看杰克一眼认真的说道:“不过,在罗亚到来之前,让我狠狠的教训你一下!”
说完,凯多就快速的冲向了杰克,在杰克还没有反应过来的时候,一拳打向杰克.
“彭!”
杰克根本就没有来得及反应过来,就被凯多打中,瞬间地面上就出现了一个巨大的坑洞.
一天后,凯多看了看再次爬起来的杰克开心的大笑起来:“我真是越来越看中你了,居然这么厉害.”
“该死的家伙,等罗亚船长来了你就完蛋了!他一定会好好的教训你一下的.”
杰克看着凯多一口气说道.
“哈哈哈哈!”
听了杰克,凯多笑着说道:“那个小鬼算什么,有什么厉害的,不过出海早了一点罢了!”
“是吗我在你心中原来就这样吗我还以为我出名了,没想到世界上还有一些人没有听过我的名声!”
听到这个声音,凯多和杰克等人不由自主的把头转过去,看了看说话的人.
“船长,你终于来了!”
金了

下来人,开心的大叫道,这段时间他可是十分担心杰克,现在罗亚来了,他也放心了!“是啊,这段时间我可是非常着急的赶过来!”
罗亚看着金拉米笑着说道,他并没有说谎,为了早点赶过来,他可是特意乘坐盖欧卡全速赶过来的.
“你就是克里森罗亚吗没想到你真的赶过来了,来吧,今天要么你杀了我,要么我杀了你!”
凯多看着罗亚大叫道.
“是吗”
罗亚看了看凯多,走到杰克身边说道:“杰克,你快点离开这里吧,回去好好休息一下吧!”
“知道了,罗亚船长!”
杰克点了点头答应道,随后便拖着疲惫的身体走向了一边.
凯多看着杰克离开并没有阻拦,他现在的目标就是罗亚,只要打败了罗亚一切就好办了,而且最重要的是他虽然表面瞧不起罗亚,内心还是十分凝重的.
罗亚与凯多相互对视着,两人的眼中不断发出火花,两人之间的气势也不断相撞,地面上的沙石也因为两人之间的气势不断飞舞着0“杰克大哥,那个家伙好强啊,没想到居然可以和罗亚船长比拼霸气!”
一边的金拉米惊讶的说道.
杰克听后并没有回答,那紧紧握住的双手可以显示他此时的内心有多么不平静,他从来没有想到居然会有这么一天,全程被压着打,毫无还手之力.
罗亚两人相互看着,突然两人同时出拳,拳速之快使得在场的人只听到声音,两人的拳头就碰撞在了一起.
强大的力量使得两人的拳头产生一层又一层强烈的气浪,气浪不断朝着两人之外翻滚着,带着大量的沙石飞舞.
“砰砰砰!”
地面也因为罗亚和凯多的巨力,产生一道道蜘蛛网般的裂纹,并且不断扩大,最后产生一个巨坑.
“哈哈哈!罗亚看样子你也不是那样无能,居然还有着这样的力量.”
凯多看着眼前个子不高,力量却出奇大的罗亚大笑道.
“是吗”
罗亚同样笑着说道:“就是不知道你是不是有着那些可以嘲笑我的资本,可不要被我杀了.”
说完罗亚再次一拳打去.
“哈哈哈!那就杀了我吧!”
凯多笑着,同样挥出一3.
9拳对着罗亚打去.
“砰砰砰!”
两人不断的挥舞着自己的拳头,用着最为野蛮的方式从岛的这边打到岛的那边,岛上的巨石因为两人的波及变成了碎石,岛上的树木也因为两人的战斗而被折断.
“不愧是凯多,现在居然就有了这般的力量,防御力也特别的厉害.”
罗亚看着凯多感慨道.
他刚刚和凯多交手了那么久,打了凯多很多下,居然没有留下丝毫伤痕,虽然凯多也没有能力打伤自己.
但是罗亚知道他以后麻烦了,以凯多的性格,只要没有杀死他,他以后一定会来找自己单挑的.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十章 坑海军（3/5）
三天后,一个海贼团在新世界的海上行驶着,这个海贼团叫做狼牙海贼团,船长代号狼牙,是一个赏金一亿贝利的小海贼.
“喂,你是不是说前面有一座无人岛.”
狼牙看着自己的航海士问道.
“没错!船长,前面的确有一个无人的岛屿.”
航海士点了点头说道.
“那行!”
狼牙指了指远处说道:“那就前往前面的无人岛,我们在那里准备一些淡水!”
“知道了船长!”
说完航海士就操纵着船前往罗亚与凯多所在的岛屿.
几小时后,航海士看了看远处尘沙不断飞舞,并且传来巨大声响的无人岛,连忙走到狼牙面前说道.
“船长,我们到了无人岛,不过那里似乎有人在战斗,动静很大.”
“是吗我到要看看是谁在那里战斗,居然敢打扰我们取水!”
说完狼牙就走到船头,拿着望远镜看向远方.
“这这是克里森罗亚,他怎么会在这里,还有那是谁,居然能够和罗亚打的难分秋色!”
狼牙看着无人岛上的两个人惊讶的06说道,罗亚他是认识的,没想到现在居然有人能和罗亚战斗.
“那船长,我们要不要上去取水!”
一个海贼看着狼牙问道.
“笨蛋!”
狼牙打了海贼一拳愤怒的大叫道:“你让我去取水,他们两个那么厉害,我怎么去取水,那不是找死吗”
“那船长,我们要不要等他们两败俱伤,的时候去把他们抓住,然后船长就可以成名了!”
一个海贼激动的说道,其他人听了这话也有些意动,毕竟当海贼多是为了钱和出名,只要杀了罗亚就可以出名.
“彭!”
狼牙一拳打在海贼的头上指了指远处的杰克吼道:“白痴,你没有看到旱灾杰克在那里吗我们过去是找死吗”
听到这话,所有的海贼都沉默了,毕竟哪怕是旱灾杰克都不是他们可以对付的.
“杰克大哥,那里有几个海贼,我们要不要去把他们清理一下!”
金拉米指了指狼牙说道.
“哼!”
杰克看了看狼牙一眼,冷哼道:“一群废物而已,没必要在意,还是观看罗亚船长的战斗吧!”
“也是!”
说完几人就继续观看罗亚与凯多的战斗,而场中,罗亚与凯多仍然在继续交战着.
“哈哈,罗亚是吧!没想到你居然这么厉害,看样子想杀了你还是很有难度的!”
凯多看着眼前的罗亚笑着说道.
“呵呵!不打算告诉我你的名”
罗亚看着凯多明知故问道.
“哈哈,克里森罗亚,记住杀死你的是我凯多,海贼团吗那就叫百兽海贼团如何.”
说完凯多就朝着罗亚冲去.
“我记住了,被我杀死的还有一个叫做凯多的人!”
说完罗亚也冲了过去.
“雷龙的咆哮!”
一道雷龙从罗亚的口中飞

出,朝着凯多呼啸“哈哈,就这点力量可是无法打败我的!”
凯多看着雷龙笑着说道,随后直接一拳打中雷龙,随即将它打散.
“哼,我的目标可不是…这招打败你!”
雷龙消失的瞬间罗亚突然出现在凯多的身边一拳打去.
“彭!”
被打中的凯多瞬间倒飞出去,撞向身后的石堆里,被无数的碎石所淹没.
看着一动不动的碎石,罗亚笑着说道:“凯多不用装死,你不可能这么没用吧!”
“轰隆隆!”
听了罗亚的话,碎石抖动,瞬间一道巨大的黑影从碎石里冒了出来,刚出来的凯多一双大眼瞪着罗亚.
“克里森罗亚,果然不愧是三大海贼,居然没有丝毫破绽!”
凯多拍了拍身体,看着一点伤痕都没有的罗亚,一脸沉重的说道.
这几天他被罗亚打中多次,但是打中罗亚的次数屈指可数,虽然他相信自己无法被罗亚杀死,但是可不意味着他喜欢被罗亚打一顿,如果可以打败罗亚那就更好!“克里森罗亚,给我去死吧!”
凯多大吼一声,以猛虎下山之势朝着罗亚而来.
“死的可是你!”
罗亚也同样不甘示弱的大吼一声,举起拳头密布着雷霆之力朝着凯多砸去.
“轰隆隆隆”
整个岛屿都因为两人的交战而发生惊天巨响,岛屿不断的晃动着,犹如发生地震一般.
“好厉害,这就是这个世界顶级强者的力量吗居然有着这么大的威力!”
一边的狼牙看着岛上不断交战的两人完全惊呆了,他没有想到世界上居然还有这么厉害的人,凭借体力就将整个岛屿打的天翻地覆!“是啊!船长居然还有这样的怪物!”
一边的海贼惊讶的说道,同时也在羞愧,自己之前还说要抓住他们!几天后,这座荒岛上!“雷龙的崩拳170!”
伴随着罗亚的一拳落下,凯多终于倒在了地上,再也没有爬起来.
罗亚看了看地上的凯多,用手擦了擦额头上的汗水,深吸了一口气说道:“这个怪物,终于把他给累垮了!”
现在的凯多虽然还没有到达全盛的时候,但是依旧不容小觑.
在这些天的战斗中,罗亚虽然能够在他身上留下伤痕,但是凯多一会儿就恢复力,使得罗亚无法杀死他,所以罗亚也是耗费数天的时间才把凯多给累的趴下!一边的杰克看着结束战斗的罗亚,连忙跑过来说道:“船长,真是对不起让你失望了!”
“没事!”
罗亚摇了摇头说道:“这家伙我有些了解,实力虽然不如我和白胡子之类的,但也不是大将级可以对付的!”
“对了!”
罗亚停顿了一会儿说道:“你们先回去吧!我把这个家伙送给海军!”
“送给海军为什么”
金拉米好奇的问道.
罗亚看了看众人一眼露出奸诈的笑容说道:“这个家伙实力不仅强,而且还杀不死,不如把这个麻烦送给海军!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十一章 奥哈拉事件开端（4/5）
“这家伙杀不死,那不是无敌了吗”
金拉米惊讶的说道.
“怎么可能!”
罗亚摇了摇头说道:“世界上谁敢言无敌!他只不过难杀死罢了,但是只要把他体力耗掉就行了,没有那么多麻烦.”
“那就好!”
金拉米听了罗亚的话,松了一口气,毕竟一个杀不死的人如果在打不过,那就太恐怖了!“对了,船长,那些海贼要不要处理掉!”
站在一边的西普斯海德指了指远处的狼牙说道.
远处的狼牙看着罗亚等人看着自己,惊恐的说道:“快点开船,快点离开这里!”
同时内心也在懊恼为什么要在这里看他们的战斗.
看着离开的狼牙,罗亚摇了摇头笑着说道:“算了,一群小海贼而已,没有必要浪费时间!”
说完罗亚顿了顿,指了指凯多对着几人说道:“杰克,你们就先回去吧!我把这个家伙送给海军!”
“知道了,船长!”
杰克等人说完便乘着船离开了这座小岛.
罗亚看着离开的杰克一眼,便对着海里喊到:“盖欧卡!”
说完,盖欧卡就从海里冒了出来,罗亚拎着凯多跳到盖欧卡上,朝着远处的海军基地驶去.
海军基地,一个海军士兵拿着望远镜朝着远处望去,突然看到一个蓝色的身影出现在自己的眼前.
士兵仔细的看了一眼,随后惊恐的拉响警报,并且大叫道:“海贼来袭,是大海贼克里森罗亚!”
罗亚看了看眼前到处都是士兵的基地,笑了笑说道:“在我的地盘附近建立基地,唉!估计过几天就看不到了!”
说完罗亚把仍然在昏迷的凯多给扔了过去.
扔完凯多后,罗亚就离开了,至于这个基地,罗亚原本这几天打算清除的,但是现在遇到凯多了,罗亚就准备让凯多替他解决这个基地.
罗亚离开后,一个中将跑了出来问道:“怎么回事,克里森罗亚呢”
“中将大人!克里森罗亚把他扔在这里后就离开了!”
一个士兵指了指倒在地上的凯多说道.
“这家伙似乎是刚刚悬赏的新人,!”
中将看了看凯多说道.
说完,中将想了想说道:“虽然不知道罗亚为什么把他扔在这里,但是既然是海贼,那就把他关起来!”
“是!中将大人!”
说完,来一大堆海军把凯多给拖了下去.
几天后,罗亚看着报纸上关于海军基地息,以及凯多的悬赏单冷笑着说道:“凯多,现在杀不了你,不代表以后也杀不掉你!”
西海,罗亚看了看天空,无奈的:“也不知道现在究竟在哪里,什么时候能够到达陆地!”
没错,现在的罗亚就在西海,那次与凯多的战斗后,凯多又来找了罗亚几次,但是每次都被罗亚给打败.
经过几次战斗后,凯多也因为多次从罗亚手中逃出而彻底扬名!也就在前一段时间,罗亚了解了凯多去挑战白胡子后松了一口气,也决定出来旅游,

毕竟总是在奥多王国太无聊了.
再加上凯多挑战了几次,所以他决定放松一下,然后就这样他一个人到达了西海,至于艾斯德斯等人,罗亚则留下来帮他管理自己的地盘.
行驶了一段时间的罗亚突然看了看记录指针,惊喜的说道:“前面似乎有一座岛屿,现在快点过去看看吧!”
说完,罗亚就让控制着小木船快速的划向远处.
另一边,海军本部,一个巨人看着空愤怒的问道:“空元帅,那些人究竟犯了什么罪,为什么要抓捕他们!还有为什么要发动屠魔令!”
“萨龙,那这家伙恶意研究历史,意图复活古代兵器毁灭世界,被世界政府给通缉,抓捕他们也是为了世界的和平!”
“罪人!古代兵器!跌了嘻嘻!”
萨龙听了空的话笑着说道:“几个老人,一个女人居然是为了毁灭世界,这个借口真是太好了!”
“萨龙!”
空愤怒的喊着萨龙一声,大声说道:“这是世界政府的决定,不是你和我可以决定的!好了你现在可以出去了!”
听到了空的逐客令,萨龙看了空一眼随后便气呼呼的走了出去.
看着离开的萨龙,空叹了一口气说道:“唉!我又能怎么样,我只是一个海军元帅,而且谁让他们没事研究那种东西呢”
说完,空低下头继续改着他的文件.
“萨龙!有的时候有些东西就应该不要在意!”
萨龙看了看一边说话的人说道:“库赞,我只是无法想象他们居然对普通人做出这样的事.”
库赞听了萨龙的话,低头说道:“有时候为了正义也是在所难免,你是我的好朋友,我不希望你做傻事!”
说完库赞便走开了.
萨龙看了看库赞一眼,随后露出坚定的表情走了出去.
夜晚,一道巨大的身影走到一处牢笼打开后对着里面的女人说道:“奥尔维亚,你快点离开这里!”
被称作奥尔维亚的女人看了看巨人说道:“那你呢萨龙先生!”
“不用担心,我一定不会有事的!你快点离开这里,回到奥哈拉告诉大家这得赵的件事!”
“什么人你在干什么!”
突然一道声响打断了两人,随后一道光照在几人身上.
“快跑,被发现了!”
说完萨龙就把奥尔维亚放在了一个军舰上,快速的推动着军舰离开了.
“快,有人要逃离海军本部!”
随后便走出了许多海军士兵包围着萨龙.
还有一部分希望追上奥尔维亚!“可恶,不要给我碍事!”
萨龙看着众人,拿起一艘军舰就这样扔向了众人,随后便快速的爬上了另一艘军舰离开的海军本部允.
而海军的士兵也因为军舰的阻拦,没有来得及阻挡萨龙的逃离.
“人呢刚刚是谁想要逃离这里!”
突然一道人影跑了过来问道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢梦里见33的588打赏！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百三十二章 奥哈拉（5/5）
“报告萨卡斯基中将,刚刚海军中将萨龙叛变,放走了一名犯人!现在已经逃离了海军本部.”
“哼!派一队人去追一下,其他人休息,这几天可能有任务!”
萨卡斯基冷酷的说道,说完便离开了岸边.
“终于到了陆地上了,这几天可真是累死我了!”
罗亚看了看一座岛感慨的说道,这段日子他一直在:海上,早就感到特别厌倦,现在到达陆地上,怎么可能不开心呢!将船开到岸边罗亚看了看这座岛,看了看岛中央的大树,疑惑的说道:“这棵树怎么有点眼熟,好像在哪里看到一样!”
罗亚想了一会儿,发现想不起来便摇了摇头说道:“算了,到时候问一问就行了!”
说完便留下了船,朝着岛上走过去.
刚刚走到岛上,罗亚就发现岛上的居民看了他一眼,不过却并没有什么惊慌,或许因为岛上居民落伍,没有发现罗亚大海贼的身份,不过这样也好,不会打扰罗亚的旅游.
很快,罗亚便走到岛上唯一的一个餐厅,在那里叫了一份烤肉,便吃了起来.
吃了一半,罗亚看着老板好奇的问道:“老板,你们岛中央的那棵树我总觉得眼熟,你能不能告诉我那是什么树啊!”
“你说那棵树啊!”
老板听后自豪的说道:“那可是我们岛上的骄傲全知之树,树里面住着整个西海最伟大的学者!”
“噗!”
听了老板的话,罗亚把吃的烤肉全部吐了出来,他没有想到居然来到了奥哈拉,罗宾的故乡,难怪他当时觉得这里有点眼熟.
“这位先生,我做的烤肉有什么不好吃吗”
一边的老板看着罗亚好奇的问道.
“没什么,刚刚吃了呛着了!”
罗亚连忙解释起来.
随后罗亚就是思考着奥哈拉的事,如果罗亚没有记错的话,奥哈拉在海圆历150年的时候被摧毁的,而现在就是海圆历150年.
“不会吧!来的不可能这么巧吧!”
说完罗亚便陷入沉思之中,突然罗亚内心大叫道:“对了,那件东西应该可以找岛上的人看一看,或者是自己调查一下.”
罗亚所说的那个东西,就是当初从天龙人那里得到的历史,很小但是有许多字,应该就是天龙人的奥秘.
想到这里,罗亚就快速的吃完了烤肉,随后就付了钱订了一个房间就离开了饭店.
离开后的罗亚变了一个样子朝着全知之树走过去,他可不傻留下自己的样子,然后和罗杰一样被海军给追杀.
很快,罗亚便走到了全知之树下,后,罗亚便悄悄的走了进去,他还不想暴露,因此决定自己查找资料.
“我后悔了,我看还是到时帮我看一看吧!”
刚进去的罗亚看着眼前的书架头疼的说道.
只见罗亚眼前密密麻麻如果让罗亚自己来看的话,还不知道需要多久呢那还不如找人看呢.
决定好了后,罗亚就离开了这里,而人选罗亚也决定了,就选妮可奥尔维亚,到时候即可以威胁罗宾,也可以用罗宾

威胁妮可奥尔维亚.
接下来的几天,罗亚就一直留在了奥哈拉,并且还换了一个面貌,毕竟他不想留下任何证据.
至于罗亚为什么没有离开,那是因为罗亚前几天刚刚知道罗宾考上了考古学家,那就意味着奥哈拉的剧情即将开始了.
也就在这一天,一个海军军舰停留在了奥哈拉的一个岸边,一个穿着白色衣服的女人从军舰上走了下来,随后快速的朝着全知之树那里跑去.
而与此同时,十艘海军本部最高级别的战舰也朝着奥哈拉驶来,至于目的就是对奥哈拉实行屠魔令.
“快点,还要在快点!”
奥尔维亚内心焦急的大喊道.
“奥尔维亚,你怎么回来了!你不是被海军给抓住的吗”
克洛巴看了看跑来的奥尔维亚好奇的问道.
奥尔维亚一脸沉重的说道:“可能我回来带来了不好的消息,我们的行踪被海军发现了,他们马上就要过来了!”
“世界政府终于发现了,看样子不能再向以往一样混过去了!”
“所以说我们一定要趁机逃跑!”
奥尔维亚急切的说道.
“不了,奥尔维亚,我做不到为了生命而放弃全世界所有人的财富!”
克洛巴一脸正色的说道.
“不好了,发现世界政府的船靠近在岸边!”
突然一个人跑进来焦急的说道.
“被发现了吗”
奥尔维亚说了一声,随即拿起一把枪朝着外面跑去,与此同时,妮可罗宾也从外面走向了全知之树,两人就在人群中相遇却没有相认
“奥尔维亚呢,他怎么不在这里!”
罗亚打开全知之树的大门,看着几位历史学家问道.
克洛巴看了看罗亚,摇了摇头说道:“这位先生,我不知道你说的奥尔维亚是谁他不在这里!”
“是吗”
罗亚看着众人笑着说道:“我从海军中得到情报,奥尔维亚已经到了这里!”
“妈妈,你说妈妈回来了吗”
一旁的罗宾冲出来看着罗亚问道.
“罗宾,快点回来,不要靠近他!”
克洛巴博士看着罗宾焦急的喊到.
“罗宾!妮可罗宾!”
罗亚看了看罗宾,不由得多看了几眼,要知道以前的罗宾人气很高,不过现在的罗宾却是有点黑,这是罗亚的第一印象.
“没错,我认识你的母亲,妮可奥尔维亚,怎么样你要不要去见她!”
罗亚见到罗宾后,就决定诱惑她,只要两个都在罗亚的手上,那么他相信奥尔维亚一定会心甘情愿的为罗亚工作.
“你真的可以带我去见妈妈吗”
罗宾一脸期待的看着罗亚,生怕罗亚摇头拒绝了她.
“没错,我现在就带你去见妈妈!”
说完罗亚伸出自己的双手,带着温柔的笑容看着罗宾.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十三章 解救奥尔维亚（1/5）
“那就谢谢你了,大叔!”
说完罗宾笑着伸出自己的小手抓住罗亚的手.
罗亚愣了愣,突然想起了自己换了一个容貌,不由得开口说道:“记得要叫我大哥哥!”
“知道了,大哥哥!”
罗宾甜甜的叫了一声.
“不许动,快点把罗宾给我放下了!”
一个博士拿起步枪对着即将要走的罗亚开口说道.
罗亚瞪大着自己的双眼,带着一股凌厉的气势看着那人开口说道:“给我让开,没你的事!”
“这这”
那个…博士看着罗亚的眼神,步枪吓得掉在地上,嘴里支支吾吾,不知道说什么好!“罗宾,我们走吧!”
说完罗亚就拉着罗宾的手朝着外面走过去.
““一七零”
克洛巴博士,罗宾她被那个陌生人给带走了,我们不需要管罗宾!”
克洛巴看了看离开的罗亚,思考了片刻摇了摇头说道:“不必了,那个人似乎和海军不是一伙的,让罗宾和他一起说不定可以逃过这一劫!”
“也是,毕竟这次我们自身难保了!”
一个博士点了点头赞同道,说完露出一脸惆怅的表情看着外面,不知道在想一些什么.
外面,罗宾看了看罗亚问道:“大哥哥,你叫什么,你真的可以带我找到我的妈妈吗”
“当然可以,这就带你去找你妈妈”
罗亚露出温柔的表情说道.
走着走着,罗亚看着一群拿着枪穿着西服的人,从自己的身边经过,那些人看了看罗亚一眼,便直接走了过去.
毕竟罗亚在他们眼中就像一对父女一样,而且罗亚的样貌不像什么知识分子,所以他们直接无视了!“他们就是世界政府的人吗”
罗亚看着走过去的人,内心自语道,不过罗亚看了看并没有奥尔维亚,因此并没有多管闲事.
另一边,奥尔维亚在离开全知之树后,直接走向了世界政府的船只那里.
“一定不会有事的,只要杀了他们那就行了!罗宾也不会有事的!”
说完奥尔维亚想了想罗宾那幼小的面庞,随后露出坚定表情那些枪指了指远处的一个人.
“喂,你们快点抓住那些人,要知道这可是五老星的命令,只要做好我们就可以升官了!”
带着面具的斯潘达因对着四周的人趾高气昂的说道.
“斯潘达因长官,你确定是我们升官,而不是你升官!”
“别废话!”
斯潘达因大叫道:“你们只要完成任务就行了!”
“彭!”
突然传来一阵枪声,斯潘达因听了这声枪,倒在地上大叫道:“不行了,我中枪了,你们一定要和上面说说我的官位要让我儿子继承!”
说完,斯潘达因就躺着地上滚来滚去,并且不断嚎叫着.
的众人看着地上不断的斯潘达因擦了擦额头无奈的说道:“斯潘达因长官,你根本就没有事,不要再这样了好不“额!”
听了9的话,斯潘达因连忙爬起来尴看着众人一眼,随即生气的说道:“还不快把那个人给我抓来,我一定不会放过他的!”

“知道了!”
听了斯潘达因的话,的人虽然感到无奈,但还是跑了出去.
不一会儿,的人抓了一个女人走了过来,对着斯潘达因说道:“长官,人我们抓住了,就是这个女的!”
“那就立刻.
把他给我杀了,还留下来干什么!”
斯潘达因恼怒的说道.
“长官,这家伙叫做妮可奥尔维亚,就是我们这次需要抓捕的人之一,你确定需要杀了吗”
“是她”
听了9的话,斯潘达因立刻.
摇了摇头说道:“那就不杀了,我还指望她来升官了.”
另一边,罗亚带着罗宾走在大街上,快速的朝着海边走去,很快便到了世界政府的船旁边.
突然听到一声枪响,罗亚的见闻色扫过去就看到一个白发女人拿着枪.
看着这个女人罗亚内心自语道:“这应该就是罗宾的母亲吧!”
说完罗亚就拉着罗宾朝着船那里走过去,边走边说道:“罗宾,已经找到你的母亲的,这就带你过去0”
“真的吗谢谢你大哥哥!”
罗宾听了罗亚的话,开心的说道.
片刻,罗亚便带着罗宾走到了世界政府的船边,罗亚看了一眼就直接走了上去.
“这里可不是你们可以来的,还是请你们离开吧!”
一个见习9的成员看了看罗亚面无表情的说道.
“是吗”
罗亚冷眼看了黑衣人一眼,随后一拳打了过去.
“彭!”
“扑通!”
被打中的人直接飞了出去,掉进了海里,久久不见那个人游了起来.
“怎么回事,外面怎么回事!”
斯潘达因听到扑通的声响,不由得开口问道.
听了后皱了皱眉头说道:“长官,我这就去看一看究竟是怎么回事!”
说完几人就欲离开,一道声音打断了几人的脚步.
“不用去看了,我已经来了!”
听了这话,众人转头看去,就看到一个凶狠的人带着一个可爱的小女孩走到了他们的船上.
斯潘达因看着罗亚厉声的喊到:“你是什么人,不知道这里是世界政府的船吗”.
“妈妈!”
两人并没有理睬他,而罗宾更是直接冲到了奥尔维亚的怀中哭喊着.
“罗宾,你怎么在这里,还不快点离开这里!”
奥尔维亚看着罗宾连忙说道.
“妈妈,我不要离开你!呜呜呜呜”
听了奥尔维亚的话,罗宾说着说着就哭了起来.
“原来你们是一伙,这太好了,自己过来给我送功劳,你们还不快点抓住他们!”
斯潘达因看着几人开心的说道.
“知道了,长官!”
的众人听到斯潘达因的话后,看着罗亚笑了笑说道:“小子,没有想到你居然自己送上门来了,我看你也不要动了,省的大家麻烦!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十四章 雷利vs海军（2/5）
说完,几人就捏了捏自己的拳头朝着罗亚走来,根本就没有把罗亚放在眼里,在他们眼中这西海没有几个是他们的对手,而且还是奥哈拉这种偏僻的地方.
“指枪!”
的几人把罗亚团团围住,突然伸出自己的手指快速的朝着罗亚点去.
看着攻过来的几人,罗亚不仅没有惊慌,反而嘴角微微上扬,露出诡异的笑容.
“不好!有情况!”
的几人看着笑着的罗亚内心一紧,随后就见到罗亚从几人的眼前消失,而几人的手指也点在了空气之中.
“人呢他跑到那里去了!”
看着消失的罗亚四处张望着,想要看看罗亚究竟躲在了哪里.
“小心,在你后面!”
一个人脸色一变指了指另一个人说道,随即那人连忙转过头就看到罗亚出现在眼前.
还没有来得及逃跑,就看到一个手指出现在眼前,随后手指越来越大,最后他的额头上出现一个血洞后就倒在了地上.
“海军六06式!”
一个人看着倒在地上的9的额头惊讶的说道,他们没有想到居然会死在自己的拿手绝活上.
“大家小心,这家伙是一个六式高手,道力值特别强!”
一个9的成员大叫道.
“啊啊啊啊!”
随着一声惨叫声,就看到另一个成员倒在了地上,痛苦的大喊着,身体上也出现一个血洞!片刻间,的全体成员就倒在地上,不断的喊着,每一个人身上或多或少有几个血洞,一些实力强的更是有许多血洞.
解决完了9的几人,罗亚走到了斯潘达因的面前,一双凌厉的眼睛盯着斯潘达因看!斯潘达因看着罗亚,支支吾吾的说道:“不要不要杀我!我还没有活够!”
刚刚说完没多久,他的眼睛一翻便倒在了地上!看了看地上装死的斯潘达因,罗亚并没有叫醒他,直接走到了奥尔维亚的身边说道:“好了,不要哭了我们也该离开了,海军马上就要来了!”
奥尔维亚擦了擦眼泪,看着罗亚说道:“请问你能不能救一救全知之树的人!”
“抱歉,我只有一个人,而海军马上就要来了,我肯定救不了他们,而且如果你不离开可能就来不及了!”
“那我就不离开了,我不家,你就带着罗宾离开吧!”
奥尔维亚听了罗亚摇了摇头拒绝道.
“奥尔维亚,你可要记住,我们革命”
说完罗了一下继续说道:“我们首领救你那是因为你懂的古代文字,,你有回来了,可要为了罗宾着想!”
至于刚刚罗亚停顿只是为了陷害革命军,虽然现在还没有,但是日后就会出现了,到时候世界政府就会以为革命军早立,只是刚刚冒出来罢了.
“那好吧!那我就和你们离开!希望你保护罗宾!”
奥尔维亚想了想便答应起来,毕竟罗亚的话她已经明白了,他就自己只是因为自己懂得古代文字,,如果她不

和:罗亚走,罗亚就不能够保证罗宾的安全.
“那好,那我们就离开吧!”
说完罗亚便带着两人离开了这艘船上.
罗亚走后,斯潘达因立刻.
爬起来开心的说道:“太好了,任务虽然没有完成,但是有重大发现,那家伙好像和革命有关,应该是反政府武装!”
说完,斯潘达因看了看地上的人说道:“有没有…可以起来的,和我去抓那些考古学家!”
听了这话,几个受伤不是特别严重的人慢慢的站了起来和斯潘达因离开了船只,朝着全知之树走了过去.
时间回到几天前,香波地群岛,雷利看了看夏琪收集的资料,一脸凝重的说道:“这些人居然被发现了,看样子这一次世界政府是不会放过他们的!”
一边的夏琪点了点头赞同道:“那是当然,当初你和罗杰因为这事被卡普满世界追捕,现在他们居然又研究历史,而且他们还没有实力,怎么可能会没有事!”
听了这话,雷利思考了片刻后,露出坚定的表情说道:“当初我和罗杰欠他们一个人情,现在只能报答他们了!”
说完雷利便起身准备去奥哈拉.
“等等!”
夏琪叫住了雷利扔了一把西洋剑对着雷利说道:“这把剑拿住,记得要安全的回来!还有需不需要给你准备船!”
看着夏琪,雷利笑了笑说道:“放心吧,我可是冥王雷利,不会有事的!至于船恐怕来不及了,我游泳过去就行了!”
说完雷利就拿着剑离开了.
随后雷利就从香波地朝着西海游去,经过几天的努力,雷利终于到达了奥哈拉的不远处.
而在就在雷利快要到达奥哈拉的时候,在他附近的不远处,一艘海军军舰上170的中将萨卡斯基看了看雷利不由得冷声说道.
“冥王雷利,你在这里想要干什么既然已经退休了,那就安安心心做一个传说不好吗”
“哼!”
听了萨卡斯基的话,雷利冷哼道:“我和奥哈拉的学者可是朋友,怎么可能让你去毁灭他们!想要到哪里就先过我这一关!”
虽然雷利说话如此的硬,但是内心却苦笑起来,他从香波地游过来虽然中途休息过,但是绝大多数时间在游泳,却没有想到会在这里遇到海军.
“哼,既然如此,那你就去死吧!大喷火!”
一道岩浆组成的拳头朝着雷利砸去.
听了这话萨卡斯基就直接攻击起来,他可是一个铁血的军人,性格刚毅,相信绝对的正义,会毫不犹豫的处决任何和恶有关的人.
而库赞因为见识了世界政府的黑暗,而变得:懒散起来,奉行的是懒散的正义,甚至日后敢放了罗宾和路飞他们.
一边的雷利看着攻击而来的岩浆拳头,连忙躲开同时暗骂道:“这个疯狗,居然一句话不说就直接攻击!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十五章 奥哈拉的毁灭（3/5）
看着萨卡斯基攻击起来,库赞,鼹鼠的其他几位中将原本不想动手的,也不得不围了上去,毕竟萨卡斯基一个人可不是…雷利的对手.
库赞看着躲开攻击的雷利,不由得开口说道:“冥王雷利,我在给你一个机会,还是离开这里吧!不要多管闲事!”
其他的中将也看着雷利,只要他离开就绝对不会攻击,毕竟雷利怎么说也是很强的,没有必要和他拼命.
至于一边的萨卡斯基也停下来看了看雷利,他虽然性格火爆,但是也知道今天他们还有任务,而且他们几个未必打的过年轻时候的雷利.
雷利看了看包围着自己的海军,虽然自己有点累,但是还是想要拦住海军,让奥哈拉的人能够离开,便咬了咬牙说道:“我可是不会轻易离开的!”
听了这话,库赞也脸色也变了下来,开口说道:“既然如此,那就不要怪我们了!冰块两棘矛!”
说完,库赞的手上出现了两个冰矛朝着雷利扔去.
“大喷火!”
“拔刀斩!”
其他几人见到库赞攻击后,也立刻.
跟着攻击,剑气,岩浆,冰块都朝着立刻.
而去.
雷利看着攻击而来的剑气等.
脸色不变直接拿起手中的剑挥舞而去,一道道巨大的剑气直接将靠近自己的攻击给化解了!随后,罗杰陷入了巨大的危机!另一边,奥尔维亚抱着罗宾看了看罗亚一眼,一副想说却不敢说的样子.
“有什么想问的那就问吧!不过我不敢保证我会回答你!”
听了这话,奥尔维亚立刻.
问道:“你是什么人,你来找我有什么目的吗”
“我是谁你马上就会知道,至于我有什么目的,那是我手上有一个和历史相似的文字,,需要你帮我解读一下.”
“如果是解读历史,我一个人可不行,我需要全知之树里面的那些资料!”
听了这话,罗亚不由自主的笑了笑,这个女人还真是聪明,让罗亚去拿那些树,一定会和世界政府起冲突,到时候罗亚说不定就会救那些人.
“喂,我说的是真的,没有那些资料我是无法解读历史的!”
见罗亚没有回答,奥尔维亚再次开口说道.
听了这话,罗亚停下来说道:“不用担心,那些东西我已经安排好人弄了,不会少的,不过那些博士我就说不定了,毕竟我可不会为了他们得罪世界政府.”
听了罗亚的话,奥尔维亚脸色白,罗亚的意思她明白了,即使救那些书也不会救人!“好了,不用操心了,毕歹还和罗宾在一起了!罗亚看了奥尔维亚不由得安慰起来,害怕她一蹶不振.
“是啊!妈妈,我会和你在一起的!”
罗宾看着自己伤心的妈妈开口安慰道.
全知之树那里,在空无一人的房子,到处都是黑色的手臂,手臂刚刚出来就拉着书架慢慢的拖进地面,最后消失不见了,整个房间一物.
就在书架全部消失后,几个人来到了全知之树这里.

斯潘达因在罗亚走后,为了弥补之前的过失,立刻.
带着剩下的9赶了过来.
“人都抓住了,太好了,这样应该就不会受到处罚了!”
斯潘达因看了看被抓住的学者开心的说道.
整个人都看不出刚刚被罗亚救走人后的郁闷.
“哼!就算你抓住我们,世界人民也不会放弃对历史的渴望的!”
克洛巴博士看着趾高气扬的斯潘达因不由得打击道.
果然听了克洛巴博士的话,斯潘达因脑海中不断的浮现出罗亚那恐怖的表情,突然斯潘达因狠狠的摇了摇头说道:“反正你现在完蛋了,到时候再把这些书毁了就行了!”
说完,斯潘达因打开了全知之树的大门,看了一眼,随后整个人都愣在了那里.
片刻后,斯潘达因气的大叫道:“怎么回事,这里面的书了,那些历史资料呢”
“怎么可能,刚刚明明还在这里的,怎么消失不见了”
一个世界政府的人惊讶的说道.
“难道是他!”
看了看周围人的表情不像作假,斯潘达因不由得想起了罗亚.
“还是通知五老星大人吧!”
随后斯潘达因便从身上拿起了一个电话虫拨打了出去,不一会儿便接通了!“斯潘达因,任务完成的怎么样了!”
“五老星大人,事情出了意外,这里居然有人救走了一个女学者,而且全知之树的资料和历史就一会儿的时间全没了!被不知名的人带走了.”
“什么,那你是干什么的,为什么不阻拦!”
五老星愤怒的质问道.
看到五老星愤怒的语气,斯潘达因立刻.
甩过道:“五老星大人,不怪我的事,我的9一下子就被打倒了,而海军居然没有按时到达.”
“被打败了!全知之树的资料一下子就没有了!”
听了这话,五老星想起了艾斯瓦德圣家里的东西也一下子全都消失了,不由得想到:“难道他们是同一伙人!”
思考了片刻后,五老星开口说道:“知道是什么人干的吗”
得赵的五老星大人,他们无意中透露了是和革命有关的人,很有可能不是一般的革命军,而是反政府武装!”
“是吗”
五老星听后顿了顿说道:“既然如此,通知海军使用屠魔令毁灭奥哈拉吧!”
说完便率先挂断电话虫允.
“快点带我离开吧!这里马上就要覆没了!”
说完斯潘达因就快速的离开了,离开后不久就从怀里拿起一个金黄色的电话虫就按了下去.
“克洛巴博士,我们需要离开吗这里马上就要毁灭了!”
“不必了!”
克洛巴摇了摇头拒绝道:“世界政府是不会让我们离开的,幸好这些书都被不知名的人带走了,总比和奥哈拉一起消失的好.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十六章 偶遇红发（4/5）
另一边,罗亚离开世界政府的船后并没有离开,仍然在岛上等待着狂三的消息.
至于狂三为什么会在这里,那是罗亚用任意门把她带过来的,因为那些书罗亚一个人拿不走,想用狂三的影子能力把它们全部拖走.
“你在等什么人吗还不离开这里”
奥尔维亚看着罗亚好奇的问道.
罗亚并没有回答奥尔维亚,自顾自的说了一句:“人来了!”
听了这话,奥尔维亚好奇的抬头看了看四周,似乎想要知道究竟是谁让罗亚在等待.
“安啦啦,罗亚君,让你久等了!”
一边影子中冒出来的狂三看着罗亚笑着说道,说完扭头看了看奥尔维亚问道:“这个女人就是你需要的人吗”
“没错!就是她懂得历史,我需要她帮忙解读!”
罗亚点了点头赞同道,说完罗亚看向远方说道:“快点离开吧,海军估计要来了!”
突然远方传来一个呼喊声,打断了将要离开的罗亚等170人.
“罗宾,奥尔维亚,你没事吧!”
“萨龙!你怎么来了!”
罗宾听了这个声音,连忙跑下来问道.
萨龙看了看罗宾,又看了看罗亚等人,当他把目光放到狂三身上的时候不由得惊叫道:“是你不死少女狂三,那你们就是”
“不该说的还是不要说!”
萨龙话还没有说完就被罗亚打断了,谁知道这个大嗓门会不会让远处的人听到,到时候他的伪装就全没了!“你为什么要带走罗宾她们,她们应该对你没有威胁吧!”
萨龙虽然有点害怕,但是看了看罗宾,还是鼓起勇气问道.
“要知道海军快来了,现在只有我可以救她们,你难道想要阻拦说吗”
说完罗亚的脸色阴沉下来,似乎只要萨龙阻拦他就会毫不犹豫的攻击下去.
萨龙看了看罗亚,思考了片刻便看着罗宾说道:“罗宾,你要知道,这个大海上你总会遇到可以保护你的同伴,日后如果不开心了,可以用我教你的办法!跌雷嘻嘻!”
“知道了,萨龙!跌雷嘻嘻!”
罗宾看了看萨龙开口说道,说完还学他笑了笑.
看了看笑着的罗宾,萨龙擦了擦眼泪后扭过头看着罗亚说道:“那么罗宾她们就拜托你了!”
说完萨龙就朝着远处跑去.
“喂,在伟大航道的小花园那里东利和布洛基他们在那里,你有空可以去看看!”
说完罗亚便拿起任意门准备离开,至于为什么告诉萨龙这件事,只是想看看他们认不认识,认识的话日后也可以招揽他们,不认识也没有什么.
“你们先回去吧,我还有事!”
罗亚看了看众人指了指任意门说道.
“罗亚君,你还有什么事吗”
的问道.
“没什么!”
罗亚摇了摇头说道:“只不过在远处一股熟悉的剑意,想要过去看一下!”
“是吗那么罗亚君,你可要小心了,我就先离开了!”

说完狂三拉着奥尔维亚两人走进了任意门.
看着几人离开后,罗亚便快速的跑到了一边,朝着远处看去就看到远处正发生激烈的交战.
剑气纵横,岩浆四射以及冰块等等,总之战斗的激烈程度超出想象.
“居然是雷利那家伙而且居然被压着打,看样子有些吃不消了!”
罗亚看着远处惊讶的说道,他没有想到会是雷利,更没有想到身体素质处于巅峰状态的雷利会这么惨!“算了,他还欠我钱呢而且日后说不定是反政府武装的主力之一.”
想到这里,罗亚拿起手中准备的一把普通的刀,看着远处的海军,随后一刀挥去,一道剑气朝着海军飞去,随后越变越大.
而远处,正在围攻雷利的几人,突然感受到一股强烈的威胁感,连忙放弃雷利朝着身后快速退去,刚刚离开就有一个巨大的剑气劈中刚刚他们呆的地方.
“好机会!”
雷利看了看退走的几人,连忙抽身离开了这里,他可不是…傻瓜,再不走恐怕就没有机会了!“大喷火!”
“两棘矛!”
库赞几人看了看逃离的雷利连忙释放出自己的技能,打向远方.
“该死的,居然让他逃走了,而且那个…救他的人也不见了!”
萨卡斯基看了看雷利,又看了看奥哈拉愤怒的说道.
鼹鼠看了看萨卡斯基两人问道:“那要不要去追雷利,他应该走不了多远!”
“不用了,刚刚收到屠魔令的消息,还是先执行屠魔令吧!”
青雉拿着一个银色的电话虫说道.
随后,奥哈拉在海军的攻击下彻底沉没,岛上的居民就只有罗宾母女活了下来,而萨龙也因为离开的早而活了下来.
另一方面,雷利虽然逃脱了海军,但是因为身受重伤,和原著一样被鱼人小八所救.
奥多王国罗亚的大本营内,奥尔维亚看了看回来的罗亚问道:“奥哈拉怎么样了!”
罗亚面无表情的说道:“你不是已经知道了吗还需要我在说一遍吗”
“呜呜呜”
听了这话,奥尔维亚再也忍不住痛哭了起来.
看了看奥尔维亚,罗亚不由得皱着眉头,说实话他特别讨厌.
女人哭泣.
不得已,罗亚对着杰克说道:“杰克,你和我过来一下!”
“船长,你找我有什么事吗”
“杰克,以后你就和她一起工作,她的目标是研究历史,你主要看住她,以及不能够泄露你们研究历史的目的,还有让她休息几天再工作!”
“知道了船长!”
杰克也不是傻瓜,一听到历史就知道了任务的重要性,同时也特别感动罗亚把这么重要的任务交给他.
西海,甘蔗岛,罗亚在奥哈拉事件后,再次开始的自己的旅途.
“罗亚先生,你也在这里吗”
罗亚转过头就看到红发出现在自己的眼前,同时旁边还有另外一个人.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十七章 红发求虐（5/5）
“红发香克斯,是你啊!你怎么出现在这里的”
红发看着罗亚开心的说道:“罗亚先生,我刚刚组建自己的海贼团,现在正在这里做修行!”
“海贼团你组建了海贼团,什么时候”
罗亚好奇的问道.
“就在一年前,叫做红发海贼团,这是我的副船长本贝克曼!”
说完红发指了指身边的陌生男子.
‘本贝克曼’这个名字罗亚知道,就是未来大名鼎鼎的红发海贼团的副船长兼智囊!“罗亚先生你好!我叫做本贝克曼”
见罗亚看了自己一下,贝克曼连忙打起招呼.
“恩!”
罗亚点了点头答应了一声,便对着红发问道:“你还有什么事吗没事的话我就继续旅行了!”
红发听了罗亚的话,沉默了片刻便对着罗亚说道:“罗亚先生,能不能和我战斗一下,我想看看我和世界的差距.”
看着红发香克斯那坚定的眼神,罗亚点了点头说道:“今晚十点,这座岛的另一边,我在那里等着你,过时不候!”
“谢谢你,罗亚船长!”
香克斯听了罗亚的话开心的说道.
“不用谢!”
说完罗亚就离开了,至于罗亚为什么答应,他会说教育一下原著中的四皇特别有成就敢吗!贝克曼看了看离开的罗亚,开口说道:“你今天真的准备挑战他吗他可是很强的,你也许会受很重的伤!”
“那当然!”
红发看着贝克曼,露出坚定的眼神说道:“我可是要成为像罗杰船长那样的男人,现在怎么可以退缩了!”
贝克曼紧紧的盯着红发的双眼,忽然贝克曼大笑道:“哈哈,不愧是我贝克曼的船长,就是很有气魄!”
“那当然.
也不看看我是谁,我可是红发香克斯!”
说完红发便开口大笑起来.
“喂喂,香克斯!”
贝克曼忍不住打击道:“比试的时间是晚上十点,地点岛的那一边,如果你现在不赶过去的话,到时候可能来不及.”
“啊啊啊!我忘记了,我们走,快点到那里然后好好的休息一下.”
说完红发就快速的朝着一边奔跑着.
“喂喂,香克斯,你走错方向了!”
贝克曼笑了笑说道.
夜晚,甘蔗岛,此时的岛屿十分寂静,一点虫鸣声都没有,这时如果有一个人站在这里,都能够听到自己的呼吸声.
“香克斯,你说罗亚前辈会不会来了,都已经这个点了!”
贝克曼看了看空无一人的四周好奇的问道.
“当然会来,我们已经约定好了,罗亚先生怎么会来!”
红发坚定的说道.
“是吗”
贝克曼看了看天空的,开口说道:“已经超过十点了,罗亚先生居然还没有来,不会他忘记了吧!”
“不会的!那怎么可能!”
了摇头说道,不过他的语气明显没有刚刚坚定,显然也不清楚罗亚是否

真的记住了.
“喂,你们在讨论什么,能不能说给我听一下!”
突然,传来一个声音,吓得红发两人脸色苍白.
红发看了看说话的人,拍了拍口说道:“罗亚先生,原来是你啊!吓了我一跳,我还以为是鬼怪呢”
“有什么好怕的,是你自己不注意,霸气难道忘记了!这样还当什么海贼,不如回家结婚过日子吧!”
罗亚斥责道.
“是,罗亚先生,你教训的对,我一定会记住的!”
红发一脸正色的说道.
同时内心也不断吐槽,明明是你太厉害了,我完全感觉不到你的踪迹,怎么能怪我呢“对了,罗亚先生,你怎么现在才来,明明不是说好晚上10点来的吗”
红发好奇的问道.
“我说的是晚上11点,明明是你记自己错了,现在居然来怪我,你怎么好意思的!”
罗亚一脸正色的说道,丝毫没有迟到的羞愧,他能告诉红发,他玩的太过火而忘记了时间了吗那他还怎么混!0红发和贝克曼互相看了一眼,不知道说什么好,他们很确定罗亚说的是晚上十点,但是现在罗亚既然这么说,他们也不好意思回嘴.
“哈哈哈哈,罗亚先生你说的对,是我们记错时间了,真是不好意思!”
红发拍了拍自己的脑袋笑着说道.
看着认错的红发,罗亚点了点头赞同起来,心里暗自说道:“这小子上路子,待会儿就稍微的殴打你一顿:就行了!”
刚刚想完,一边的红发突然颤抖了一下,总有一种不好的感觉,想了想并没有想到什么,只好将它抛之脑后
“罗亚先生,请和我比试一下吧!”
红发看着罗亚一脸郑重的说道,说完便对着罗亚鞠了一躬.
罗亚看了看,也一脸凝重的说道:“那就来吧!我可不会看你年轻就手下留情的!”
听了罗亚的话,红发尴尬的看着罗亚,不知道说什么好,明明是罗亚比他年轻,现在居然说反了,不过聪明的他不会随便回嘴的.
“罗亚先生,你放心动手吧,如果我死了话,那就说明我就是这样的人,没什么好同情的!”
说完,红发便拿起手中的西洋剑做出攻击的动作.
“不知道世界顶级强者的实力究竟如何,也不知道红发的实力如何,真是令人期待啊!”
贝克曼看着场中的两人,内心自语道.
“作为前辈,我就让你先出手吧!”
罗亚一脸自信的说道.
“那就多谢罗亚先生了!”
说完红发一双眼睛认真的盯着罗亚,不想错过罗亚的任何一个动作.
“罗亚先生,我就动手了!”
说完红发集中精神,直接一刀对着罗亚砍去,一道剑气朝着罗亚飞过来.
“太慢了!”
罗亚看着红发的剑气,虽然在其他人眼中无比的迅速,但是在罗亚眼中却如同乌龟一般的缓慢.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百三十八章 暴虐红发（1/5）
罗亚的双眼看着龟速般的剑气,轻轻一闪,红发的剑气就从罗亚的身边划过,冲向了远处的海面,直接在海面上划出一道裂痕.
“不愧是罗亚先生,居然轻而易举的躲避了我的攻击!”
红发感慨的说道,不过他并没有惊讶,因为这件事他早就预料到了.
“你的攻击虽然威力足够了,但是速度太慢了,要知道打不到别人威力再大也没有用.”
罗亚淡淡的说道.
“多谢罗亚先生的指点!”
红发感谢道.
“不用谢,我只不过是想要好好的教训你一下!”
罗亚笑了笑说道,但是那笑容让却让红发觉得可怕.
“罗亚先生,我来了!”
红发大叫一声,一道剑气朝着“一七零”
罗亚挥去,随后便冲了上前,想要和罗亚近战!“小意思!”
罗亚拔起雷切直接挑开了红发的剑气,随后也迎接了上去.
“好强的力量!”
红发刚刚挥剑与罗亚的雷切碰在了一起,就感到自己的剑上传来一股巨大的力量,险些让自己的剑掉落下来.
“再来!”
红发咬了咬牙,再次挥舞着手中的剑朝罗亚劈去.
“力量,速度,反应能力都太慢了,这样怎么成为大海贼!”
罗亚挥舞着雷切怒斥道.
“知道了,罗亚先生!”
听了罗亚的骂声,红发的力量和速度明显都提升了一层,不知道的还以为红发是个受虐狂,越被虐实力越强.
“铛铛铛铛铛铛!铛铛铛铛铛铛!”
深夜的甘蔗岛的一端一片宁静,而另一端却不断传来了金属碰撞的声音,如果有人在这里看的话,就能够看到空气中到处都是刀光剑影!红发与罗亚的剑术.
交锋,明显是罗亚更胜一筹,两人的脸色成为一个鲜明的对比!红发的吃力,罗亚的轻松!“撕拉!”
突然,红发的一个不注意就被罗亚在身上划出一道血痕,鲜血直接从红发缓缓的留下来!“怎么了,注意力这么快就无法集中了吗就这么一会儿就受伤了!还怎么成为强者!”
罗亚看着红发立刻.
开启了嘲讽模式!“啊啊啊啊!我怎么可能会就这样!”
红发听到罗亚的话立刻.
大叫起来,随后快速的舞动着手中的剑!“被愤怒蒙蔽了头脑吗那个传说中的红发吗”
罗亚摇了摇头叹息道,他没有想到年轻时候的红发会犯这种错误.
一边的贝克曼看了也摇头说道:“香克斯这家伙居简单就愤怒了,和他以前不像啊!”
“铛铛”
罗亚快速的挡着红发的剑,急攻击,过了一会儿,罗亚看着动作缓慢的红发,快速的劈了一剑,直接在红发身上再次留下一.
“怎么了,清醒了吗没想到你居然被愤怒冲晕了头脑!”
看着停下来的红发,罗亚摇了摇头

说道,一副恨铁不成钢的表情.
“罗亚先生,真是抱歉,让你失望了!”
红发露出一副失落的表情说道,他没有想到和自己的偶像战斗,居然会出现这么大的错误.
罗亚并没有理会红发的道歉,冷漠的看着红发说道:“还要继续吗我可不会手下留情的!”
看了看罗亚的表情,红发咬了咬牙说道:“当然继续,我一定不会让罗亚先生失望的!”
说完便摆起进攻的姿势,随后朝着罗亚进攻而去.
“不愧是未来的四皇之一,这份领悟能力绝对是一流的!”
看着红发,罗亚内心不由得感慨起来,他可以看的出红发绝对是进步了!就连在一边观战的贝克曼也不住的点了点头,他虽然看不出罗亚的实力,但还是看得出红发的进步的,同时也庆幸自己找到一个这么优秀的船长!“不过,现在的你还是太年轻了!”
罗亚大叫道,随后便加快了自己的速度与力量,虽然仅仅增加了一点,但是对于红发来说还是太过吃力!“不能输!不能够让别人失望!”
想起了罗亚,罗杰,雷利,贝克曼等人的期望,红发咬了咬牙坚持下去,逐渐的,红发慢慢跟上了罗亚的脚步!“不错,很有天赋!可惜还是比不上我!”
罗亚内心赞扬了一下红发,随后便夸奖了自己一下0“撕拉!”
一声,就看到红发的身上再次多出了一条血痕,红发咬着牙,不让自己发出声音,不让自己被疼痛所影响!继续朝着罗亚进攻而来!“哼,你我也知道的差不多了!也该结束这场战斗了!”
罗亚冷哼一声,随即举起雷切快速的挥舞着.
只见漆黑的夜空中,突然闪现出凛冽的寒光,随后红发被罗亚给劈中,整个人都倒飞出去.
“香克斯,你没有事吧!”
一边的贝克曼看了看罗亚的动作,整个人都被吓呆了:,他没有想到罗亚居然这么狠,劈砍的这么用力,连忙对着红发喊道.
“贝克曼,我没有事,罗亚先生用的是刀柄!我只是受到重击罢了!”
红发摇了摇头说道,随后慢慢的站起来,用右手抹掉嘴角的鲜血,看着罗亚说道:“咱们继续吧!这点伤算不了什么的!”
贝克曼看了看红发,张了张嘴却3.
9没有说什么,虽然他很想劝红发放弃,但是他却知道红发的性格是不会这么做的.
“那就继续,让前辈教教你怎么用刀!”
说完罗亚举起雷切看着红发,示意红发先动手.
红发点了点头随后对着罗亚挥出一道剑气,他决定了,既然近战不是罗亚的对手,那就远程攻击.
不过罗亚深刻的向他解释了什么叫做高手,一道道剑气组成一道密集的火力网,将红发给封锁住,使得红发完全无法突破罗亚的攻击.
片刻之后,罗亚看着倒在地上动弹不得红发,对着一边的贝克曼说道:“已经结束了!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十九章 神秘的陆军（2/5）
听了罗亚的话,贝克曼便立刻.
跑了过去,而刚刚如果不是在比试的话,说不定贝克曼早就忍不住冲了过去.
贝克曼走到了红发的身边,看了看浑身到处都是血痕的红发不由自主的说道:“香克斯,你真是白痴!”
说完,贝克曼拿出药替红发擦了擦,止了止身上在流动的血,随后便替红发包扎起来.
不一会儿,贝克曼就替红发包扎好了,不过他的技术有点差,红发被他包扎成一个木乃伊一样.
擦了擦满手血腥的手,贝克曼看了看罗亚说道:“今天真是谢谢罗亚先生的指导了,我和红发都受益匪浅!”
“这没什么!我也有点手痒了,想要动动手罢了!”
罗亚摇了摇头说道.
说完罗亚看了看贝克曼一眼说道:“今天就这样吧!我也想休息了!”
说完罗亚就躺了下来,不一会儿就睡着了!0贝克曼看了看罗亚和红发两人,抬头仰望着天空上明亮的月亮,不知过了多久贝克曼也闭上眼沉睡了下来.
夜里天空中刮起一阵微风,天空中的月亮缓缓的落下,一夜就这样过去了.
第二天,天空中的太阳缓缓升起,明媚的阳光照耀在罗亚等人身上.
“啊!好痛啊!怎么这么痛!”
被白布包裹住的红发第一个被疼痛给痛醒.
“唔,是香克斯啊,你醒了!”
贝克曼看着红发说了一声,随后便再次躺了下去,片刻后,贝克曼连忙爬起来说道:“香克斯,你醒了,你没有事吧!”
说完还跑到红发这里看着他问道.
“贝克曼,除了有点痛之外,我没有任何事,罗亚先生已经手下留情了!”
红发摇了摇头说道.
听了红发的话,贝克曼满脸黑线的看着他,这是脑残粉吧!被罗亚打成木乃伊,居然还说手下留情!不过他并没有说出了,他害怕他说出了后,可能会和红发一个下场.
“红发,你们醒了!”
罗亚揉了揉睡意朦胧的眼睛说道.
“没错,罗亚先生,我已经没事了!”
红发笑着说道.
“哦!”
罗亚长哦一声,随后对着红发说道:“既然没事那就去准备早餐吧!我再休息一会儿”
说完便躺了下去.
看着躺下去的罗亚,红发就感到有一头乌鸦从自己脑袋上飞过,边飞还边说道:“白痴,红发白痴!”
“我知道了,香克斯!我这就去准备早餐!发盯着自己,贝克曼不由得答应道,同时也在想自己加入红发是不错误的选择.
不一会儿,甘蔗岛上就传来一阵香味,罗亚闻到了味道后,立刻.
爬起来拿起一块烤肉就大吃特吃起来.
看着瞬间就少掉的一块肉,红发说道:“快,贝克曼,拿点烤肉放到我的嘴里!”
“知道了,香克斯!”
贝克曼无奈的说道,说完起一块烤肉塞到了红发的嘴里.

片刻,整个烤肉就被罗亚和贝克曼给吃了,一边的红发哭着说道:“居然没了,我还没有吃到多少!”
“没办法,谁让你受了这么重的伤,连手都动不了,还怎么吃东西!”
贝克曼看着红发的样子笑着说道.
“吃好了!”
罗亚拍了拍手说道:“现在我已经吃饱了,该离开这里了,你们以后要好好保重.”
红发看着欲离开的罗亚,并没有阻拦,反而郑重的说道:“罗亚先生,昨天谢谢你的指教!”
“不用客气,只是小事而已!”
说完罗亚就离开了.
“罗亚先生真是厉害,居然打的你香克斯毫无还手之力.”
贝克曼感慨道.
红发连忙点了点头赞同道:“那是,也不看看他是谁的偶像!”
而另一边,罗亚离开后不由得笑了笑说道:“这个红发被我教训了一顿还谢谢我,这像不像被我卖了还给我数钱!”
说完罗亚便笑着离开了甘蔗岛.
距离甘蔗岛不远处的爱尔兰王国,是西海赫赫有名的王国,之所以说这个王国有名,那是因为这个国家是世界政府创始人20位王曾经的国家.
也就是说,这个国家就如同德雷斯罗萨一样背后都有一个天龙人撑腰,因此虽然经常有海贼来抢劫,但是却没有人抢劫这里的贵族,更不要说占领这个国家了.
而就在今天,这座王国里来了一批身份特殊的客人.
王宫里,爱尔兰国王看了看几个身着军装的男子说道:“欢迎几位来到了爱尔兰王国,不知道几位是奉了世界政府的命令,还是天龙人的命令!”
听了这话,其中一位军装男子说道:“爱尔兰国王,我叫做绿山,是陆军中将,是奉了天龙人的密令前来的170!”
说完绿山就拿出一块令牌递给了爱尔兰.
“原来如此,那么诸位请和我来吧!”
爱尔兰看了一眼就知道了绿山的身份,同时也邀请了绿山.
他的背后的靠山是天龙人,自然知道天龙人与五老星的龌蹉,现在知道了是天龙人派来的自然盛情邀请.
一处密室里,爱尔兰拿着酒倒给了绿山,边倒:边说道:“绿山中将,咱们边喝边说.”
绿山并没有拒绝,拿起酒杯就喝了起来,混到这个地步,他们也不是傻瓜不懂得享受.
酒过三巡,爱尔兰看着绿山问道:“绿山中将,天龙人大人派你来有什么重要的事吗”
听了爱尔兰的话,绿山从怀里拿出一张画像对着爱尔兰说道:“罗斯查尔圣大人让你调查一下这个人,他就在你的国家里.”
“知道了!我立刻.
让人去调查!”
爱尔兰听了罗斯查尔圣这个名字后立刻.
答应道,谁让罗斯查尔圣就是他的靠山呢.
说完两人就继续喝着酒,仿佛刚刚什么事都没有发生一样,片刻后绿山便离开了王宫!新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十章 被罗亚连累的人（3/5）
爱尔兰王国,罗亚在教训了红发后就直接来到了这个国家,而一如既往的,来到了这个国家后,他就直接到达了消息最灵通的地方酒吧!刚刚推开酒吧的大门就听到里面传来嘈杂的声音,罗亚直接走到一个角落里坐了下来,叫了一点吃的,就在这里听四周人的谈话.
“喂,你们听说了吗西海著名的学者们聚集的地方奥哈拉似乎被毁灭了,好像是被世界政府给摧毁的!”
“我听说了,似乎是在早就历史企图复活古代兵器,意图毁灭世界!”
“简直就在胡说,我还不了解世界政府,他们能够把直得说成弯的!我听说世界政府不允许研究历史才被摧毁的!”
“我还听说,这一次有个神秘人去了奥哈拉,救走了一个人正在被通缉呢”
听了这话,罗亚不由自主的张开了耳朵,似乎想要听清楚有关于自己的事,毕竟他这几天还没有关注过新闻.
“这个我知道!”
一个人拿着几张悬赏单摇了摇说道:“听说都被通缉了,最小的只有八岁,被称之为恶魔之子!”
“卧槽,!”
罗亚扭头看了看那几张赏金,发现除了奥尔维亚有照片之外,其他的包括罗宾在内都是手画的,就连罗亚自己都不认识,更何况别人!其实原著中,罗宾被通缉那是逃跑的时候被拍到照片,而这一次,斯潘达因都吓得装晕过去了,谁来拍照,这也就导致罗宾和原著中的山治一样,赏金令是被画出来的.
“这些都只是老套消息,我得到一个更加劲爆的消息,今天看到世界政府的人进了王宫,一定有什么大事.”
罗亚听到了这一句话,立刻.
竖起耳朵,他可是十分关注世界政府的消息,如果有机会,罗亚不介意再次破坏他们的计划.
“看样子,他们了解的也不多,只能靠自己了!”
罗亚听了后面的交谈,都是一些没有营养的话题.
最后罗亚吃了点食物,觉得没有什么重要的信息就离开了!离开后,罗亚就在街上到处闲逛,突然罗亚觉得有人跟踪他,罗亚并没有在意,继续朝着前方跑去.
慢慢的,罗亚走到一个人流较少的地方,看着一个巷子,直接走了进入,跟踪的人见状也直接跟了进去.
进去后,看了看空无一人的箱子来人明显一愣,随后快速的转过头,想要离开这里,突然一个人影出现在他的面前,挡住他的视线.
“这位先生,请问你有什么事不能给我让一个道路.”
跟踪的人看了看罗亚,露出一脸无辜的表情问道,不知道的人还真以为呢!“是吗”
罗亚咧着嘴笑道:“你跟着我这么久了,居然问我干什么!不觉得好笑吗”
“这位先生,我不知道你在说什么,我只不过是恰巧路过而已!”
“哼!”
看着眼前不知好歹的人,哼道:“既然你不知死活,那就不要怪我不客气了!”
“必须得逃!”

听了罗亚的话,来人不由得暗自说道.
他是陆军的人,叫艾连,这一次来执行任务,调查上次艾斯瓦德圣失踪之谜,并且已经找到了目标,正准备追捕.
没想到无意中发现罗亚,就想知道罗亚与任务目标有没有关系,便跟踪了过来,没有想到居然这么快就被发现.
他可没有想过要和罗亚战斗,毕竟罗亚可是能够和大将交锋的,而他们这一次来的最高军衔也只是中将,同时内心也特别后悔,为什么为了立功做出这么危险的事.
罗亚看着逃走的人并没有立刻.
拦下来,反而跟在他的后面,想要找出他所在的位置,调查清楚他们的目的,而罗亚恐怕也不知道有人居然被他连累,被世界政府追捕.
“他们居然居住在王宫里,不应该找一个偏僻的地方吗”
罗亚看着走进王宫的人惊讶的说道,在他心中世界政府的人应该找一个没人的地方,其实这也是罗亚想偏了,毕竟陆军再怎么不受重视那也是军队,那里需要和特工一样.
艾连快速的走进王宫看了看身后无人,便松了一口气,然后便快速的朝着一个地方跑去.
而就在他离开后,原本空无一人的地方突然出现一道身影,身影快速闪烁朝着艾连离开的方向跟去.
“绿山中将,我发现一件重大消息!”
还未进屋的艾连连忙开口说道.
看了看冲冲忙忙赶来的艾连,绿山皱着眉头问道:“艾连,干什么这么慌慌张张,还有没有一点礼貌!”
“绿山中将,我今天在街上遇到了大海贼克里森罗亚!”
“克里森罗亚,他怎么会出现在这里!”
绿山好奇的问道,毕竟在他眼中这样的海贼都应该在新世界,怎么可能会出现在西海.
“不知道!”
艾连摇了摇头说道:“绿山中将,你说他会不会和我们的任务有关系!”
“这个不可能吧!那可是绝密任务!没有多少人知道的!”
绿山中将犹豫的说道.
“绿山中将,我觉得赵的得很有可能,毕竟那个时候他刚刚发动暴乱,说不定和他有关系!”
“嘎吱!嘎子!”
“什么人!”
绿山看了看打开的门大叫道,他可是记得不让任何人进来的,哪怕爱尔兰国王也一样.
“是我!话说你们在讨论什么,居然和我也有关系,不如说给我听听!”
罗亚走了进来笑着说道允.
“是你你怎么在这里你不是应该被我给甩掉了吗”
艾连看着走进来的罗亚,震惊的说道.
“呵呵!你跟踪我,难道就想这么简单把我给甩掉吗”
听了这话,绿山心里暗自骂道:“白痴,没事跟踪别人干嘛还被别人给发现了!并且跟踪回来了!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十一章 巴铁利拉（4/5）
马上四皇篇,各位有没有什么好的称号,告诉我一下.
不过绿山虽然对于艾连的私自行动感到愤怒,但是罗亚在前,他不得不开口问道:“克里森罗亚,你来这里干什么!”
“呵呵!”
看着眼前穿着他不认识军装的男子,罗亚笑着说道:“你们跟踪我,我为什么不能够过来!”
看了看想要说话的绿山,罗亚直接说道:“不要说什么不要得罪世界政府之类的话,我得罪的还少吗”
“额!”
听了这话,绿山直接说不出话来了,毕竟他刚刚的确和罗亚说的一样,想要拿世界政府威胁他的,但是一听罗亚的话,就想起了罗亚多次找世界政府的麻烦.
看着几人不说话,罗亚再次开口问道:“喂,你们刚刚说的是什么,说不定那件事是我做的!”
“怎么可能是罗亚先生你干的,这件事和罗亚船长没有关系!”
绿山连忙否认道,虽然那些天龙人也曾经想过是罗亚干的,但是时间上不符合,罗亚在进攻玛丽乔亚时到出现在奥多王国这之间,根本没有时间做170其他的事.
再加上艾斯瓦德圣的尸体出现在了北海,就更加没有时间了,至于门门果实,在世界政府的记录里,根本无法跨越那么远,所以罗亚第一时间就被排除了.
“是吗”
罗亚看了看绿山,阴沉着脸说道:“既然你不想给我个面子,那就不要怪我手下不留情了.”
说完罗亚释放出霸气震慑两人的心灵,右手缓缓拔出…雷切看着两人,做出一副我要攻击的模样.
“等等,罗亚船长!我说,我什么都说!”
绿山擦了擦额头的大汗:,脸色苍白的说道.
他可没有什么忠诚度可言,毕竟陆军本来就是姥姥不疼舅舅不爱的部门,平时还要侍候圣地的天龙人,特别害怕死亡,因此被罗亚一吓就说出来了.
这要是放在那些海军身上就不用想了,大部分海军还是有着自己的信念的,特别是那些高级军官.
而旁边的艾连听了绿山的话,也松了一口气,至少不要担心自己的性命了!“说吧!是什么事情,让你们跑到这里来调查别人!”
绿山听了罗亚的话,连忙开口说道:“我们是来调查天龙人的死因的!最近刚刚找到一个目标!”
罗亚面无表情的问道:“那霉鬼叫什么,杀他的又是什么人!”
“罗亚船长,被杀的天龙人叫做艾斯瓦德圣,人是北海的一个海贼,我们在他那里找到艾斯瓦德圣的尸体,他被追捕后谈到了西海.”
“是吗”
罗亚平淡的说道,但是内心却笑开了,没想到他随便扔到尸体都能砸到一个替死鬼,不过这样也好,也省的世界政府纠缠他.
毕竟在给他个几年,他完全赶超剧情开始后他甚至可以推翻世界政府,现在没必要和海军火拼

!想了想,罗亚对着绿山说道:“我还以为谁偷了什么重要的恶魔果实之类的,让你们来追赶,没想到就是因为那些废物的死.”
说完罗亚便走到了门口.
打开门,罗亚走的时候说了一句:“这位…中将,你比海军差多了,海军的中将起码不会这么随便透露一些任务!”
说完罗亚便离开了!听了罗亚的话,绿山的脸色变得:铁青,毕竟被别人这样嘲讽,而他却不敢说一句话来反驳!“绿山中将,这件事我们要上报罗斯查尔圣吗”
一边的艾连看着绿山小心翼翼的说道,生怕绿山对他发脾气.
听了这话,绿山愤怒的说道:“你白痴吗我们可是泄露了这次的任务计划,你想被罗斯查尔圣杀了吗”
同时绿山内心十分厌恶眼前的艾连,脑袋实在是太笨了,而且还没事跟踪罗亚干嘛,害的他被罗亚给发现,又不得不说出这次的任务.
同时还在考虑是不是要除掉艾连,毕竟又笨,除掉他还能够杀人灭口,让今天的事无人知晓,想到这里绿山就下定决心要除掉他.
“是是是!”
艾连看着愤怒的绿山连忙点头答应道,毕竟现在的绿山脸色的确可怕.
而可伶的艾连恐怕还不知道他已经得罪了上司,马上就要被绿山给解决掉.
罗亚快速的离开了王宫后,就朝着爱尔兰王国的海边走去,那个…被陆军追捕的海贼,他根本没有兴趣去看,至于他是替罗亚背黑锅的,那只能算是他倒霉!到达了海边,罗亚就坐船准备前往南海,毕竟西海他已经游历过了,也没有遇到许多大事,所以想到南海去看了看.
南海,一座岛屿上,罗亚刚刚登上了岸边就听到四周的人在议论纷纷.
“你听说了吗海军封锁巴铁利拉,据说那个岛上有海贼王的后裔,并且大量士兵都在搜捕他!”
“是吗罗杰,就是那个传说中的大恶人,他的后代吗没想到居然在巴铁利拉,真希望他被抓住!”
可伶的罗杰,虽然他的名声响遍全世界,赢得了海贼的尊敬,但是绝大多数平民都特别恨他,因为是他给这个世界带来了巨大的伤害.
说到底罗杰虽然并没有杀普通人,但他开启大海贼时代,间接的导致了许多人的死亡,也算是一个大恶人,这使得世界人都讨厌.
他和他的家人.
而日后的艾斯也是因为自己母亲的死亡,再加上一些人认为罗杰的儿子不配活着而厌恶罗杰,认为罗杰并没有做到父亲应该做的事,到死都不愿意承认罗杰这个父亲.
倒是一边的罗亚有点惊讶,如果不是经过这里,听到别人的交谈,他恐怕都已经忘记了艾斯是这一年出生的.
毕竟艾斯以前虽然是他喜欢的人物,甚至艾斯死的时候他还大骂过尾田,但是都已经过去了这么多年,谁还记得!新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十二章 波特卡斯d露玖（5/5）
马上就是四皇篇了,有没有人觉得罗亚有什么好的称号的说道艾斯就会让人想到露玖,波特卡斯玖,是艾斯的母亲,同时也是哥尔罗杰的妻子.
“”
的一族,拥有一头金色的长发,脸上长著与艾斯一样的雀斑.
为逃避世界政府的搜捕行动,怀胎20个月始才生下艾斯,最后力竭身亡,艾斯的姓氏“波特卡斯”
就是为了感念母亲的恩情而继承下来的.
这是一位伟大的母亲,也是罗亚所敬佩的对象之一.
“算了,还是去看看能不能救她!”
想完罗亚就快速的朝着巴铁利拉行驶而去.
不到半天,罗亚就到了巴铁利拉,到了这里后,罗亚就直接朝着岛上走去.
到了岛上,罗亚直接选择了一条街,边走边用霸气扫描着两边的房屋,看看有没有…孕妇,有孕妇的话就进去看一看是不是露玖.
时间快速的流逝着,很快罗亚就搜寻了许多条街,只剩下少数几条街没有找过.
就这样,就在罗亚快要结束的时候,突然路上一个海军士兵看着罗亚惊恐的说道:“克里森罗亚,他怎么在这里!”
“什么,大海贼克里森罗亚,快点通知卡普中将!”
一个尉官看着罗亚焦急的说道,由不得他们不着急,毕竟虽然不知道罗亚是来干什么的!但是毕竟是大海贼,如果闹事的话,他们可解决不了!“被发现了!”
罗亚看了看惊恐的海军,连忙释放出自己的霸气,瞬间几个海军两眼泛白随后就晕倒了,连电话虫都没有来得及拿出来.
“得加快速度了!不然海军马上就要过来了,到时候就麻烦了!”
说完罗亚就快速的离开了现场,,.
罗亚无奈的说道,他做这么大的事,居然忘记了改变自己的样貌,而且因为时间的关系,街道上没有什么人,就忘记了注意四周.
不过已经无所谓了,反正大街上还早,并没有什么人,他做事的时候都特别小心,并没有几个人见到他.
罗亚快速的朝着最后的一条街走了过去,很快的罗亚就感应到一个孕妇,同样也感应到一个很强的气息.
“那个…应该就是的吧!旁边的是卡普吧!”
想了想剧情罗亚开口自语道.
原著中卡普就帮过露玖,不过却无法带她离开这个岛屿,使得露玖只能延迟分娩,不过现在罗亚来了,露玖就能摆脱原著中的命运.
就在罗亚感应到露玖的时,卡普也发现了罗亚的霸气,连忙站起来紧张的看着外面,他刚刚感应到的那个…霸气特别强,为是政府的人.
“卡普先生,怎么回事,出了什么问题吗”
露玖看着站起来紧张的卡普好奇的问道.
“没什么,你先好好休息一下就行了.”
卡普尴尬的笑着说道,不过谁都看的出来卡普是在撒谎.
“哦!”
虽然他知道了卡普在撒,她没有拆穿,他对于卡普还是很有好感的,不仅是因为卡普帮助他们,更因为卡普是罗杰的朋.

“嘎吱!”
“罗亚小子,怎么可能是你”
卡普看着推开门走进来的罗亚好奇的问道.
罗亚看了看卡普,又看了看坐在的露玖开口说道:“听说海军在这里抓捕罗杰的妻子,我特意过来看看,想知道有没有什么可以帮助罗杰的!”
“小鬼,这里哪有什么罗杰的妻子,你搞错了吧!”
卡普眨了眨眼睛,右手挖着鼻子开口说道.
“卡普,你说谎的样子实在是太搞笑了!”
看着卡普扭扭捏捏的样子,罗亚笑着说道.
说完,罗亚顿了顿露出凝重的表情说道:“她怀孕这么久,在不接生可能活不了多久,而且我刚刚来被海军发现了,还是让我把他带着离开这里吧!”
听了这话,卡普沉默了,他也知道露玖的生命力快不多了,现在海军又发现了罗亚,想了想卡普说道:“你准备把她送到哪里去!”
罗亚听了卡普的话,就知道卡普已经同意了,笑着说道:“暂时把他送到香波地雷利那里去,让他夫人先帮她接生.”
“开什么玩笑,怎么能够把她送给海贼照看,然后让罗杰的孩子继续去当海贼吗”
卡普怒斥道.
“不用这样!先让雷利照看,等这里的事情过去,你去和他商量一下,到时候你在找一个借口收养他们两个.”
“可以,我可不能让她生活在香波地!”
卡普想了想点头答应了,至于不让她在香波地生活,那是因为那里太混乱了,一个女人在那里的确危险.
“那行!”
罗亚听了卡普的话,立刻.
拿起任意门对着露玖说道:“我带你先离开这里吧,然后早点把孩子生下来.”
“那就谢谢罗亚先生了!”
露玖温柔的说道,那声音犹如黄鹂一般清脆.
“你认识我吗”
罗亚看着露玖好奇的问道.
“罗杰曾经和我提到过罗亚先生,他说罗亚先生是一个很有趣的人!”
“是吗”
罗亚点了点头,随后想了一会儿,便对着卡普说道:“我来的时候被海军发现了,虽然他被我弄晕了,但是还是会知道了,我把露玖安排好,就过来,到时候请你送我一下.”
“哈哈,罗亚小子,到时候我肯定会好好的送你一下的.”
他知道罗亚的意思,他被海军发现了,到时候会故意露面,假装什么都没有找到就被卡普赶走.
“那行,时间就定在48小时的这里,你假装巡逻到这里.”
说完罗亚就打开了任意门带着露玖离开了.
至于为什么选择48小时,那是因为这个时间即可以确保露玖安全接生,又防止海军的援军到来.
“这小子真神秘,这恐怕不是门门果实的能力!”
卡普感应了门那边的气息自语道,不过他恐怕不会说出这个秘密了,毕竟今天的事,他想要永远忘记.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十三章 艾斯出生（1/5）
香波地群岛,夏姨的敲竹杠,夏琪正一如既往的教训着一些吃霸王餐的新人海贼.
突然一道门出现在她的面前,门打开后,作为一个曾经从卡普手中逃跑掉的海贼,感受到里面的卡普的气息差点让她想要逃跑.
不过一想到这个能力的拥有者,再加上从这个门里走出来的罗亚,夏琪才放下心并没有逃跑.
“罗亚船长,你怎么来了!而且刚刚居然和卡普在一起,吓了我一跳.”
夏琪看了看罗亚拍了拍口说道.
“真不好意思!我经过巴铁利拉,听到了海军在那里搜索罗杰的血脉,我便把她带过来了!”
罗亚收起任意门面带着歉意对着夏琪说道.
“是吗”
夏“一七零”
琪一脸震惊的看着一边的露玖,惊讶的说道:“她就是罗杰的妻子吗我一直以为那里是海军的圈套,为了对付罗杰海贼团的人.”
“海贼王的妻子!”
一边的几个小海贼听了罗亚两人的谈话,不由得脱口而出.
罗亚皱着眉头看了看两个海贼,开口说道:“刚刚似乎没有注意到这里还有几个小海贼!”
实力到了罗亚这个境界,见闻色只会注意危险,但不会被动的去感知别人,所以他来的时候才没有发现两人,或者说忽视了两人的存在.
“两位大人,我们可什么都没有听到,求求你放过我们吧!”
几个小海贼听了罗亚的话,连忙哭着喊道,他们没有想到仅仅吃个饭先是被敲诈,然后居然又听到这么劲爆的消息,而别人明显有杀人灭口的打算,不由得跪地求饶.
“撕拉!”
随着一道寒光在空气中闪过,罗亚的雷切快速的划过几个海贼,瞬间几人停止了求饶,倒在了地上,整个人都被罗亚切成两半.
“安啦!这些家伙真倒霉,居然知道了不该知道的事情!”
一边的夏琪笑着说道.
不过她并没有说罗亚什么,这么重要的事情,即使罗亚不杀他们,她也会动手,不能在外面留下任何痕迹.
罗亚无视了几个海贼说道:“出来当海贼就应该做好死的觉悟,如果连这个都做不到,那还不如躲在家里呢!”
“这倒是!”
夏琪点了点头说道.
普通的海贼怕死,一些优秀的海贼可以将死置之度外,还有可别海贼可以笑着面对死亡,比如罗杰以及未来的路飞.
“好了不谈这些了,罗杰的妻子叫什么,什么时候可以生孩子.”
夏琪看了看露玖笑着问道.
“她叫做波特卡斯露玖,她其实生了,不过因为海军的缘故一直压制着,这一次来就是让你准备一下,早点把海贼生下来.”
“什么”
听了这事夏琪惊露玖,没想到居然有人会这么做,用自己的生命保护孩子.
想了想,夏琪开口说道:这就去找雷利,然后准备好东西,,今天晚上就开始,你让露玖休息一下,养足精神!”
说完夏琪便朝着外面走去,罗亚看了看露玖说道:你先进入休息一下吧,这里已经不是南海了!你可以放心了!”

“那谢谢你了,罗亚先生!”
露玖谢了一声便朝着屋里走了进去.
见露玖进去休息后,罗亚便关了这个店的门,然后便清理了地上的尸体,同时也感到特别后悔,为什么把别人砍成两半,现在他特别打扫.
夜晚,罗亚坐在了夏姨的敲竹杠里,慢慢的等待着,他并不着急,他救露玖仅仅因为欣赏她,如果最后还是没有活下来那就代表着天命!就在罗亚思考的时候,夏琪和雷利两个人终于回来了,还带着许多东西.
“你们怎么才回来,出去这么久了!居然一整天!”
罗亚看着两人抱怨道.
“哈哈!罗亚小哥,真是抱歉,我们去准备一些药品还有一些补品!”
“别理他!”
一边的夏琪说道:“他去赌博了,我找了他很久才找到的!”
“呵呵!”
夏琪的话说了雷利尴尬的笑着,不知道说什么好!良久,雷利看了看罗亚一脸正色的说道:“罗杰的女人在里面吗她什么时候开始!”
“我这就去准备,你们先去准备一些热水,待会儿我要用!”
夏琪说道0“好!”
罗亚两人点了点头,随后就去准备大量生孩子所需要的东西.
不久后,罗亚看了看夏琪说道:“你一个人可以吗”
“不要小看我!”
夏琪笑着说道,随后便走了进去,不一会儿便传来了女人的叫声.
时间飞逝,罗亚看了看一边着急的雷利说道:“你着急什么,又不是你的孩子!”
“哈哈,罗亚小哥,那可是罗杰的孩子,自然也就是我的孩子!”
雷利笑着说道.
罗亚看了看雷利说道:“雷利,过段时间卡普那里忙完了,他可能会来这里接走她们!”
“卡普为什么会来这里,还有他为什么要接走她们!”
雷利听了这话沉着脸问道.
“因为这是罗杰托付给他的,所以他想要收养他们,不过到时候你可以和他商量一下谁来收养!”
“罗杰!”
听了罗亚的话,雷利念叨了一声,随后点了点头赞同道:“虽然是罗杰的意思,但是现在我可不是…他的副船长,不需要再听他的3.
9意见,到时候卡普来了再说.”
“随便你们,只要你们商量好了就行!”
“哇哇哇哇哇哇!”
一个嘹亮的哭啼声打断了雷利的沉思.
“孩子生了!你们快过来看一看!”
不一会儿夏琪抱着一个孩子走了过来,对着罗亚两人说道.
“夏琪,这个是男孩还是女孩!”
雷利激动的问道.
夏琪也同样露出开心的笑容说道:“他是个男孩,露玖说了,罗杰曾经说过,如果是男孩则给他取名叫做艾斯!”
“艾斯!哥尔艾斯!这真是一个好名字!不愧是罗杰!”
雷利念叨着,大声称赞起来.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十四章 对战卡普（2/5）
“雷利!”
罗亚看了看雷利说道:“你说好名字,那你知道艾斯这个名字的含义吗”
“额!”
听到罗亚的话,雷利脸色变得:通红,一句话都说不出来,他哪里知道有什么含义,只不过开心顺口说出来罢了!“哈哈!雷利,看样子罗杰说的不错,你是说不过罗亚的!”
夏琪笑着说道.
“哈哈哈!”
听到这话,众人不由得开心的大笑起来.
笑完,罗亚看着夏琪问道:“露玖她怎么样了!没有什么事吧!”
“没有什么大事,刚刚生完孩子我让他好好的休息一下,现在她已经睡了!”
夏琪摇了摇头说道.
“那她的生命力怎么样,有没有…损失太大!”
“放心吧!”
夏琪安慰道:“她虽然损失了很多生命力,但是以后好好的修养还是可以活到孩子长大的!”
说完,夏琪看了看罗亚两人开口说道:“好了,今天大家都累坏了,早一点去休息吧!”
“那行06,我们就休息了!”
说完罗亚就找了一个地方躺下休息了,虽然到了他们这个地步不需要怎么休息,但是如果可以罗亚还是会休息的.
第二天早上,罗亚就被一声嘹亮的哭声给吵醒了,罗亚揉着眼睛拦着抱着艾斯坐在一边的露玖,不由得开口说道:“你怎么不好好的休息一下,才刚刚生完孩子.”
“没事的,罗亚先生,我现在并不是很累!而且我也想看看艾斯!”
露玖温柔的说道.
罗亚看了看露玖说道:“真是羡慕罗杰,居然能够有你这么温柔的夫人.”
“是啊!是啊!我也特别羡慕他!”
一边的雷利点了点头赞同道.
“是吗原来我不怎么温柔,你是不是觉得我特别的暴躁!”
突然传来一阵阴沉的声音,让雷利的内心不断的颤抖着,雷利缓缓的扭过头看了看眼中冒着火花的夏琪,结结巴巴的说道:“我不是这个意思!”
夏琪走过来看着雷利说道:“我可不管什么意思,今天先给你一个面子,等他们离开后,我就”
虽然话没有说完,但是在坐的众人都明白了夏琪的意思.
“哈哈哈!”
一边的露玖看着吃瘪的雷利忍不住开口笑道.
“对了!”
罗亚看了看众人说道:“明天一大早我可能回去一趟,得和卡普练练手!”
“为什么,你不是已经把露玖送过来了吗干嘛还要回去!”
雷利好奇的问道.
罗亚笑着说道:“我昨天过被海军发现了,所以我明天过去露个面,然后逃走让海军知道我没有找到露玖,这样海军也我不放!”
“也是,被海军盯上的确不好!”
雷利点了点头起来,作为一个被追了很久的过来人,他可是很清楚那种痛苦的!雷利顿了顿再次说道:“海军会不会设下圈套之类的!”
“不会!”
罗亚摇了摇头.
“卡普不是那种人,而且

海军想要到达南海可需要许多天,等他们来了我就离开了!”
“那就好,只要你小心就行了!”
“对了!”
罗亚看了看雷利问道:“你前段时间怎么在奥哈拉那里,如果不是我遇到了,你就完了!”
“原来那是你,我还以为当时是谁救了我!”
雷利惊讶的说道,自从逃回来后他一直在想是谁,没想到是罗亚.
“对!我当初想找一个会历史的帮我,正好遇到你,就顺便帮了你一下!”
雷利看着罗亚感激的说道:“那还真是谢谢你了,那一次我差点栽了!”
“没什么,只是小事而已!”
罗亚摇了摇头说道.
第二天一大早,巴铁利拉的一个角落里,卡普看了看刚刚走出来的罗亚说道:“罗亚小子,你来啦,露玖她怎么样!”
“恭喜你!”
罗亚笑了笑说道:“露玖生了一个男孩,叫做艾斯,以后你就多了一个孙子了!而且还是罗杰的儿子!”
“哈哈哈!”
卡普听了罗亚的话开心的笑道:“没想到我居然有了孙子了,还是罗杰那家伙的儿子,那不是罗杰要叫我”
笑了一会儿,卡普看了看罗亚说道:“下一次见面我们就是敌人,我是海军!”
说完卡普大吼道:“哈哈哈哈!罗亚小子,你被我发现了吧!看我一招铁拳!”
卡普那响亮的声音,瞬间传遍半个巴铁利拉岛屿,而海军临时基地,一个军官听了这个声音后立刻.
说道:“快快,发现大海贼,快去通知战国大将!”
看着朝自己冲过来的卡普,罗亚明显的发现卡普没有用全力,便开口大笑道:“卡普,你是抓不住我的!”
说完也对着卡普打去.
“彭!”
两人虽然170都未用尽全力,但是实力却相当强悍,他们的拳风扬起了一片灰尘,朝着四周不断的扩散.
“卡普,这里我们放不开手,咱们去海边动手!”
罗亚示意了四周的建筑物,对着卡普说道.
“好,就让老夫在海边教训你一顿!”
说完罗亚和卡普就纠缠在了一起,你一拳我一拳缓缓的靠近了海边的悬崖上.
刚刚到达海边,两人同时用力出拳,随后各自借着反作用力快速的朝着身后退去.
“卡普,动手吧!趁着这段时间,你们海军的援军没来之前咱们先练练手吧!”
罗亚看着卡普说道.
“哈哈,罗亚小子,既然你想真的打,那就陪你先打一会儿,到时候不要被我给抓住了!”
卡普笑着说道.
随后两人各自死死的盯着对方,企图找到对方的弱点,然后给予他致命一击,不过两人都不是普通人,看了一会儿,两人同时一动,随后各自挥舞着拳头朝着对方冲了过去.
“武装色铁拳!”
卡普一上来就使用自己的全力,黝黑武装色覆盖着拳头直接朝着罗亚砸去.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十五章 鱼人岛的麻烦（3/5）
看着卡普的武装色,罗亚大吼道:“会武装色的可不止你一个!武装色龙拳!”
说完,罗亚的手变得:漆黑对着卡普打去.
“彭!”
两人的拳头对撞,强烈的拳风产生的气浪直接压着四周悬崖上的岩石,使得岩石变成了一粒粒碎石.
而气浪不断的翻滚着,冲向了远处的海面,使得海面产生一条条细小的波浪.
“哈哈,罗亚小子,你的实力有增强了,不愧是最年轻的大海贼!”
卡普笑了笑夸赞道,同时内心也十分警惕,毕竟罗亚还没有到达巅峰时期力量就这么大,而他的身体却会不断的衰弱,使得他为了海军的未来担忧.
同时内心也在十分纠结到底要不要抓捕罗亚,不过又想了想无辜的露玖,卡普就放弃了抓捕罗亚.
罗亚并不知道就刚刚那一瞬间卡普就想了很多,甚至抓捕自己,不过就算知道了,罗亚也不会担心,他想逃还是十分简单的!“卡普,你居然还没有变老,真是看不出来!”
罗亚大笑道.
听了罗亚的话,卡普笑着回答道:“哈哈哈!我怎么可能会老,我还特别年轻呢”
说完卡普迅速的朝着罗亚闪来,举起拳头对着罗亚砸去,那拳头所携带的力量与空气摩擦发出刺耳的声音.
“卡普,可不要小瞧我!”
说完罗亚伸出右手,一道雷球凝聚在罗亚的手心,随后罗亚低吼道:“雷龙!”
话音刚落,罗亚手中的雷球就快速的飞了出去,变成一条雷龙飞向了靠近自己的卡普.
雷龙刚刚撞到卡普,并没有被卡普的拳头打散,反而直接就在空中发出了巨大的爆炸,那惊人的爆炸即使是远处的海军都能够听到和看到.
“哈哈,罗亚小子,你真行,雷龙居然可以被你控制了爆炸,不像以前一样直接往前冲!”
从爆炸中跳出来的卡普笑着说道,此时的卡普衣服变得:破破烂烂,头发和胡子也烧焦了一片,就像个捡破烂的一样!虽然卡普被爆炸正面打中,不过却没有多大的伤害,虽然罗亚这招的威力不错,但是卡普的霸气太强,直接防御住了,所以并没有受什么伤.
“卡普中将,我可是在不断的进化着,你可要小心了,不要被我给打败了,那就太丢脸了!”
“哼!”
卡普听了罗亚的话冷哼.
“罗亚小子,不要小瞧老夫,我可是海军中将!”
说完卡普快速的跳了过来,一拳打向罗亚.
“雷龙的崩拳!”
罗亚的带着千万伏特的雷电朝着卡普的拳头迎去.
“彭!”
两人的拳头紧紧的撞在了一起,相互在比拼着自己的力量.
“好强的力量!”
罗亚和卡自己手中的力量,不由得惊叹道.
罗亚看着卡普大吼一声:“火龙的咆哮”
随后一龙直接呼啸而出.
卡普看着张开嘴的罗亚,就知道罗亚打着什么主意,连忙送来拳头退到另一边,躲过了火龙

的攻击.
看着躲开的卡普,罗亚笑了笑随后快速的闪现过去.
“不好!又中计了!”
看着罗亚的笑容,卡普就知道罗亚又在使用什么花招,刚想闪避就发现罗亚的拳头近在咫尺,根本来不及躲避,只好使用霸气覆盖住被打中的地方!“彭!”
被打中的卡普直接砸在了下方的悬崖里,瞬间被碎石所掩埋!罗亚看着卡普,刚刚松了一口气,就听到卡普的大叫声:“哈哈,罗亚小子,不用小瞧我!”
话音刚落,卡普就立刻.
从碎石中冲了过来一拳打向罗亚,罗亚一时疏忽,直接被打中掉进远处的海里.
“居然掉进海里了,这不是想让我抓住他吗怎么这么粗心大意.”
卡普惊讶的说道,他没有想到居然身为能力者居然掉进海里.
看了看,发现罗亚并没有上来,卡普说道:“算了,还是去看看,万一他死了就不好了!不如让我抓住他!”
“扑通!”
就在卡普准备行动的时候,罗亚直接从水中冲了出来对着卡普就是一拳,被打中的卡普立刻.
倒飞出去.
半空中的卡普立刻.
稳了稳身体,站好后看了看罗亚好奇的问道:“罗亚小子,你不是恶魔果实能力者吗怎么不怕海水!”
“没什么只是盖欧卡帮我把水隔离了,然后我缓了缓就出来了!”
罗亚淡淡的说道.
“原来如此!”
卡普一副露出信以为真的表情,如果卡普刚刚要是使用霸气的话,就可以发现罗亚根本就不怕海水,也就会暴露罗亚的底牌,可惜人生就是如此的巧妙.
“卡普,来最后一下吧!”
罗亚看着远处赶来的军舰以及上面战国的气息,对着卡普说道.
“好!不过下次不会这样了!”
卡普也点了点头说道,毕竟这就是他们商量好的.
“武装色铁拳”
“雷龙的崩拳!”
两人快速出击,各自打出最大的一拳,随后罗亚便快速的甩开卡普,变成龙直接飞走了.
“罗亚小子,不要跑!”
得赵的卡普见状直接飞身打出一拳,拳风形成强烈的冲击打向罗亚允.
“哈哈!居然让他又逃走了!”
卡普看着赶来的战国笑着说道.
“没什么,下次总有机会的!”
战国并没有怪卡普,毕竟罗亚那人实力强,还会飞想逃的话不是那么容易抓住的.
就在罗亚离开的时候,鱼人岛却遇到了麻烦,因为人鱼可爱的关系,许多人都喜欢人鱼奴隶,人鱼的价格相当的高,使得很多海贼团都会抓人鱼做奴隶.
香波地群岛,红胡子海贼团的船长红胡子看了看四周的海贼说道:“小的们,咱们现在就去鱼人岛,抓点人鱼然后卖一个好的价钱,到时候大家一起庆祝一下!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十六章 鱼人岛的决定（4/5）
“太好了,船长!这一次咱们一定要多抓几个!”
几个小海贼大声附和道.
红胡子看了看四周的海贼一脸自豪的说道:“那就出发,前往鱼人岛!”
说完红胡子海贼团的海贼船就朝着海底驶去.
鱼人岛,自从大海贼时代开始后,整个世界的海贼不断的增加,而经过鱼人岛的海贼也不断的增加.
很多海贼都因为贪婪而抓捕鱼人岛的人鱼,使得这段时间内,整个鱼人岛都人心惶惶,生怕下一个就是自己被抓住.
这一天,鱼人岛的居民和往常一样做着自己的事情,突然一道船直接降落在了鱼人岛.
鱼人岛的居民看了看海贼船,随后大叫道:“快点跑,又有海贼来了!”
说完四周所有的人鱼都快速的逃跑着,每个人的表情都露出惊慌之色.
“哈哈,小的们,给我上去抓,记住优先抓那些漂亮的人鱼,她们的价钱更高.”
红胡子看了看逃跑的人鱼,开心的大叫道.
“知道了,船长!”
小海贼听了红胡子的话170,也变得兴奋起来,快速的朝着四散的人鱼跑去.
龙王宫,尼普顿此时因为鱼人岛安全的事情与右大臣正在商谈着方案,突然一阵急迫的声音打断了众人.
“尼普顿国王,大事不好了,又有海贼闯进鱼人岛抓捕人鱼了!”
一个侍卫惊慌的说道.
“什么”
尼普顿听了侍卫的话,愤怒的说道:“该死的海贼,居然又来掠夺我的子民,他们现在在哪里”
“尼普顿国王,他们现在正在北边的角落里进来的,侍卫们已经先前往那里了!”
“好!”
尼普顿点了点头说道:“现在就去北边那里,让他们知道我们鱼人岛可不是…好欺负的!”
说完尼普顿便拿起自己的武器朝着外面跑去.
“快,多带点侍卫,咱们去保护尼普顿国王!”
右大臣看了看离开的国王,连忙叫道.
“是是!右大臣大人!”
侍卫连忙答应道,毕竟国王可是非常重要的,如果连国王都被抓了,那就不知道该怎么办了!红胡子看了看被抓的几个人鱼,特别是那人鱼哭泣的样子,他就非常开心.
“好了!”
红胡子看了看四周的海贼大叫道:“好了,大家不要抓了,赶紧离开吧,这一次已经够了!”
“船长,似乎太少了了吧,要不我们在多抓一会儿!”
一个海贼看着红胡子说道,同时露出一副贪婪的样子,看着远处.
“啪!白痴!”
红胡子打了打海贼一下顺便.
“马上鱼人岛的侍卫就来了,你还不赶快离开,是不是想和别人交手”
“不不不,船长,我们还是离开吧!”
海贼一听红胡子的话,头摇的和拨浪鼓一样,他只是一个小海贼,和侍卫交战如果不小心死了怎么办.
“废物

!”
看了看拒绝的海贼,暗骂道,这么爱钱但是居然没什么勇气,显然红胡子忘记自己也是这种人.
“该死的,这些海贼居然离开了!”
匆匆赶来的尼普顿看了看四周哭泣的鱼人,以及溜走的海贼气的大骂道.
这些日子每一次都是这样,实力强的海贼不屑抓捕鱼人,而实力相对弱小的则不喜欢和鱼人侍卫动手,都是抢了就走,每一次尼普顿都无法抓住他们.
“尼普顿国王,你可一定要管管,这些海贼太嚣张了!”
一个人鱼看了看尼普顿顿时跑来哭到.
尼普顿看了看四周围着自己哭泣的海贼,不由得安慰道:“放心吧!我一定会想办法对付这些海贼的,不会让你们失望的!”
王宫内,刚刚安慰好居民回来的尼普顿愤怒的砸碎一个一个杯子大骂道:“这些该死的海贼,居然做出这种事!”
骂了不知多久,尼普顿看了看身边的右大臣问道:“右大臣,你有没有什么好的办法,这样下去迟早有一天鱼人岛的居民会被抓光!”
右大臣想了想说道:“尼普顿国王,我们现在唯一的办法就是投靠一个大海贼,寻求海贼的庇护!”
“投靠海贼,寻求海贼的庇护!”
尼普顿喃喃自语道.
“没错!”
右大臣点了点头说道:“只有海贼可以压制海贼,只要有一个大海贼庇护我们,那些小海贼就再也不敢抓我们了!”
“投靠海贼,那会不会不靠谱,万一那些海贼也让我们提供人鱼那该怎么办.”
尼普顿担忧的问道.
“放心吧!尼普顿国王,只要寻找合适的海贼就行了!”
尼普顿想了想,发现只有这个方法有些合适,便开口问道:“那你有什么合适的人选!”
“我们可以找白胡子海贼团和克里森海贼团!其中白胡子海贼团的八番队队长是我们鱼人族的那谬尔,克里森海贼团的四番队队长是鱼人族虎龙!和我们的关系都不错!”
尼普顿听后想了想虎龙两人,便开口说道:“他们的确合适,我们可以和他们说一说,不过我们邀请谁比较合适”
说完尼普顿看了看右大臣.
“我觉得两个都应该邀请,万一有一个不同意,另一个也好,而且我们可以两边都说一下,反正两个海贼团的关系都不错.”
“那行,这件事就交给右大臣你了,一定要快点,鱼人岛承受不了海贼的伤害了!”
奥多王国,罗亚回来后就陷入温柔乡中了,而此时的罗亚躺在上,享受着两女的照顾.
“罗亚船长在吗我是虎龙,有事找船长商量!”
罗亚回了神,看了看艾斯德斯两女后说道:“虎龙啊!你有什么事进来说吧!”
“知道了,船长!”
说完虎龙走了进来,看了看躺在两女怀里的罗亚,假装没有看见说道:“罗亚船长,我有事想要请你帮忙!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十七章 争夺鱼人岛（5/5）
看了看一脸正色的虎龙,罗亚难得爬起来坐正了说道:“你可是我的船员,有什么事情尽管说,只要我能够办到我一定帮忙的!”
虎龙整理了一下自己的思绪说道:“是这样的船长,最近海贼太多了,有许多海贼抓鱼人岛的鱼人,所以尼普顿国王希望罗亚船长可以庇护鱼人岛.”
“这不就是原著中白胡子庇护鱼人岛的节奏吗不过这次居然选了我!”
罗亚内心忍不住思考起来.
虎龙看着罗亚不说话,以为不答应正准备说什么的时候突然听到罗亚的话.
“这有什么困难的,到时候我让葛雷去找尼普顿商量一下,让鱼人岛上我们的海贼旗!”
“是,多谢船长!”
虎龙开心的大叫道,说完又像想到什么似的,对着罗亚说道:“船长,尼普顿似乎担心什么也找了白胡子!”
“是吗没想到他真的找白胡子了!”
罗亚自语道,过了一会儿罗亚看着虎龙说道:“告诉葛雷没必要惹麻烦,但是不代表我们害怕麻烦!”
“知道了,船长!”
虎龙笑着答应道,随后便离开了罗亚的房间,罗亚见此则继续享受美人的照顾.
莫比迪克号上,白胡子看着一个鱼人说道:“那谬尔,你说尼普顿还邀请罗亚那小子!”
那谬尔连忙说道:“老爹不要生气,尼普顿国王只不过害怕一个人不答应,而且鱼人岛急需保护才这么做的!”
“库啦啦啦!”
白胡子笑着说道:“老爹怎么可能会生气呢我只是好奇罗亚那小子答不答应罢了!”
“不过!”
白胡子话音一转说道:“老子可是白胡子,而且朋友有难怎么可以不帮忙呢!”
“那老爹的意思是”
那谬尔看着白胡子问道.
“乔兹,这一次就由你去鱼人岛和尼普顿国王商量事情!记住,不要惹出矛盾,但是也不要害怕矛盾.”
“知道了,老爹,我不会让你失望的!”
鱼人岛,尼普顿收到消息后既开心,又有点担忧,开心的是罗亚他们都答应了,担忧的是似乎两个人都想要庇护鱼人岛.
“右大臣,到时候他们都来了后我们该怎么办!”
尼普顿说道.
右大臣看着担忧的尼普顿安慰道:“尼普顿国王不必担忧,他们是朋友,应该不会动手,我们到时候再商量就行了!”
“那好吧!到时候再商量吧!”
尼普顿无奈的说道.
几天后,龙宫城的宴会上,尼普看了看眼前互相盯着的人,开口说道:“葛雷队长,乔兹队长,你们两个需不需要再喝一杯!”
“好好,尼普顿国王,大家喝一杯!”
葛雷两人听了尼普顿的话,连忙拿起酒杯说道.
酒过三巡,乔兹看了看顿说道:“酒喝过了,现在也该商量一下鱼人岛的归属了.”
话音刚落,整个宴会大厅内一片寂静,周人呼吸的声音都可以听见.
过了片刻,葛雷开口说道:“说的没错,

我们船长说了,鱼人岛我们克里森海贼团可以罩得住,所以我看还是让给我们吧!”
尼普顿听了葛雷的话,刚准备说话,一边的乔兹就开口说道:“这怎么能行,我们白胡子海贼团也不害怕那些小海贼,所以还是让给我们吧!”
“完了,这马上就要闹起来了,麻烦大了!”
一边的尼普顿懊恼的说道.
“尼普顿国王,他们起了争端,我们该怎么办呢”
一边的右大臣不由得担忧道.
“这”
葛雷看了看乔兹说道:“不不,我们的船长实力强,而且还年轻,所以你还是不要争了,让一让算了!”
“啪!”
乔兹拍了拍桌子大叫道:“你的意思是说我们老爹老了吗”
“哼!”
葛雷也冷哼道:“我可没这么说,只不过我认为我们更有前途罢了!”
“既然如此,那么我们好好的练一练,看看谁更加的厉害!到时候鱼人岛就归谁!”
乔兹愤怒的说道.
0“那行,咱们试一试!”
葛雷说道,说完葛雷的身体覆盖着一层合金看着乔兹.
“闪耀冲击!”
乔兹浑身闪耀着钻石,一路撞坏了身前的桌子,朝着葛雷快速的撞过去.
“合金拳!”
葛雷的拳头布满拳头对着靠近自己的乔兹砸过去.
“彭!”
合金与钻石碰撞产生的火花在两人的身边不断的闪耀着.
“蛮厉害的吗!没想到以前的你居然不怎么出名!看样子是比较低调吧!”
乔兹看着葛雷开口称赞道.
确实,在整个克里森海贼团除了罗亚经历过许多大战斗,还有的就只有艾斯德斯两女与托莉雅等比较出名,但是葛雷不在里面
其他的哪怕是这些番队的队长都只和一些普通的海贼战斗过,但是却没有和一些出名的人认识,所以乔兹认为他们不是很强.
但是今天刚刚的交战后,乔兹才发现这个一番队的队长的实力的确不简单,丝毫不比自己差.
“你也不简单,不愧是白胡子海贼团的第三番队的队长!”
葛雷开口赞扬起来,同时内心也松了一口气,刚刚的交手让他知道了自己的实力的确已经很强了,至少不会辜负这个队长的职位.
想起刚刚入团的时候,他因为最早进入,职位最高,但是实力却不是,所以这些年他一直努力,今天终于有了回报了,虽然仅仅是初次交手,但他却保留了实力.
“两位队长,不要动手了,大家再好好的商量一下就行了!”
一边的尼普顿看着停下来的两人连忙过来劝阻道.
说实话,他刚刚真是吓傻了,没想到两人居然真的打起来了,幸好只是短短的交锋.
乔兹看了尼普顿一眼,开口说道:“那好,今天就给尼普顿国王一个面子,不过这件事我得通知老爹,由他做决定.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百四十八章 约战白胡子（1/5）
“也好,那我也给尼普顿国王一个面子,这件事我会让我们船长决定!”
两人就这样点头赞同起来,毕竟这里是鱼人岛,如果打起来恐怕让虎龙和那谬尔的面子难看,所以有了台阶两个人就立刻.
下来了.
看了看停下来的两人,尼普顿不由得松了一口气,害怕他们两个打起来把这里给拆了,但是接下来两个人的动作又吓坏了尼普顿,只见两人都拿起电话虫直接打了起来.
电话虫中,白胡子听到了葛雷手中电话虫中罗亚的声音立刻.
大笑道:“库啦啦啦,罗亚小鬼,听说你想要和我争夺鱼人岛.”
“哈哈!”
罗亚笑道:“怎么能够叫争夺,我只是觉得我更加的有能“一七零”
力保护好鱼人岛罢了!”
“罗亚小鬼,你是觉得我没有能力保护鱼人岛吗还是小瞧我白胡子!”
罗亚摇了摇头说道:“我可没有这么说,我只是对于自己更加的自信,认为我可以保护好鱼人岛罢了!”
“是吗”
白胡子听后沉默了片刻开口说道:“既然大家都不想放弃,那么我们不如以海贼的方式解决!”
“海贼的方式!”
罗亚想了想开口说道:“我也觉得这个方式不错,就由我们两人来解决我们的矛盾!”
所谓海贼的方式就是指两个海贼团进行战斗来决定一切,可以是船长之间的战斗,船员之间的战斗以及最后的全团战斗.
而现在白胡子及罗亚两人所说的就是船长之间的战斗,以他们的胜负来决定一切的归属.
“库啦啦啦!”
白胡子听到罗亚答应后笑着说道“既然这样,看在你是晚辈的份上时间地点就由你来定吧!”
“时间就三天后,地点爱思特荒岛!到时候我在那里恭候你的大驾!”
说完罗亚对着葛雷说道:“葛雷,你暂时不要回来了,帮助鱼人岛看着那些海贼,毕竟那是我们的地盘.”
说完罗亚就挂断了电话虫.
“库啦啦啦!乔兹,那可是我们的地盘,你帮忙照看一下,知道了吗”
白胡子听了罗亚的话也开口说道.
“知道了,老爹,我会看住那些海贼,不让他们在我的地盘动手.”
乔兹说道,说完便走到一边准备继续用餐.
尼普顿看了看停止争斗的两人连忙大喊道:“来人啦!快点把这里收拾一下,然后再上一些菜!”
随后就有几个侍卫快速的收拾了一,新端上了一桌菜!葛雷两人相互看了一眼,便各自回到自己的位置上东西,,毕竟现在已经没有他们的事了,只要等到罗亚和白胡子决负就行了!“呼!”
一边的尼普顿这次彻底的松了一口气,毕竟罗亚和白胡子都没有怪罪他,而现在他只需要安心的等待两人的就行了!很快两人吃好饭,葛雷看了看乔兹一眼,开口说道:“乔兹队长,刚刚没有比完,咱们找一个地

方切磋一下,也好打发一下时间!”
“也好!反正无聊!”
乔兹看了看便答应了,毕竟两个海贼团虽然有点矛盾,但是以前的关系还算好,而且他也想了解一下葛雷的实力!“尼普顿国王,放心吧!只是小打小闹而已,如果有海贼来了就立刻.
通知我们吧!”
葛雷看了看担忧的尼普顿安慰道.
随后几人便问了一下尼普顿国王适合战斗的位置,便快速的朝着那里走去.
看了远去的两人,尼普顿不由得摇了摇头说道:“唉,只希望两个人不要真的打起来才好呢!”
奥多王国,艾斯德斯两女看着躺在自己身上的罗亚开口问道:“罗亚君,这一次和他的战斗没有问题吧!”
“是啊!是啊!”
一边的狂三也担忧的问道:“我可是听说白胡子很强的,你不会有什么事吧!”
“安心啦!”
罗亚看着两人安慰道:“不用担心,我可是很强的,无论是剑术.
体术亦或者是霸气都特别强!”
罗亚并没有说谎,现在原本就是天才的他经过潜力卡的优化,变得更加妖孽,用系统的话说,他的天赋这个世界无人可比0如今的他,所有的技能都达到这个世界的顶峰,只不过想要跨过去那是特别难,至少现在他个人没有办法.
不过他还年轻,还有氪金系统,罗亚有把握在草帽出海的时候突破界限,成为这个世界的最强之人.
“没错,我相信罗亚君可以的,罗亚君这么强打败那个…白胡子还不是小意思吗”
两女听了罗亚的话,不由得鼓舞起来.
罗亚看着两女奸笑道:“那当然,我不仅实力很强,那里也很强的!”
说完罗亚扑向娇羞的两女,片刻中房间里传来声.
另一边,马尔科等人看了看白胡子纷纷开口说道:“哼,罗亚那家伙居然因为一点小成就居然敢挑战老爹,真是不自量力!”
白胡子看了看四周支持自己的儿子笑着说道:“库啦啦啦,我的好儿子们,可不要小瞧罗亚,他可不是…简单的人,我如果不小心的话也得出事!”
“那老爹这一次要不要大家都去看看,也好涨涨见识!”
马尔科提议道.
3.
萨奇听到后疑惑的问道:“那咱们的地盘怎么样!不需要人看着吗”
“库啦啦啦!老子可是白胡子,有谁敢动咱们的地盘,所以这一次咱们大家都去,你们也好好看看这个世界的差距.”
白胡子大笑道.
听了白胡子的话,所有人都开心的大叫道:“没错,我们可是白胡子海贼团,还需要怕谁!”
时间转瞬间就到达了第三天,在这三天里,罗亚知道下一场大战需要很久,所以这几天一直在:放松,至于如何放松,除了逛街,就是做男人都喜欢做的事情!新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十九章 对战开始（2/5）
而就在第三天,罗亚看了看集合起来的自己的船员开口说道:“这一次我们和白胡子海贼团争夺鱼人岛,主要是由我出手,你们到时候在一边观战就行了!”
说完罗亚看了看再次开口说道:“莱恩,这一次你就留下来看着奥多王国,如果有人来这里找事,你就通知艾斯德斯他们!”
“知道了,船长!”
莱恩一副无所谓的样子,反正对他来说只要有的吃就行了,其他的和他无关.
“很好,艾斯德斯和托莉雅三人3留下来吧,其他人先上船!”
“知道了!船长!”
其他几人听了罗亚的话便走上了船,就连莱恩也离开了,给罗亚几人留下私人空间.
罗亚看着几女,拿出任意门说道:“狂三,这个任意门你拿着,如果奥多王国有事情,你们就回来支援,任意门可以到达我们地盘的任意地方!”
“放心吧船长,你自己也要小心!”
艾斯德06斯三人3同时回答道.
随后罗亚几人便走上了船,然后浩浩荡荡的朝着白胡子与自己地盘的交界处.
而与此同时,白胡子也率领全朝着爱思特岛驶去.
同一天甚至同一时间,新世界最大的三个3海贼团中的两个朝着同一方向驶去,这让世界上的海贼都在猜想是不是两个海贼团要发生大战.
也有的海贼甚至猜测两个海贼团联合起来对付海军或者金狮子,除此之外哪怕在新世界已经扬名的大妈和凯多也不是罗亚两人的对手.
总之整个新世界的海贼都人人自危,害怕被罗亚等人给波及,各自都躲在自己的地盘.
而新世界的海军也纷纷的警戒起来,毕竟罗亚和白胡子如果联手最大的目标就是他们,如何能不担心.
海军本部,空看了看手中的情报,立刻.
对着战国说道:“战国,命令卡普不用管罗杰的后人了,立刻.
前往新世界,还有你们一起前往新世界,防止罗亚他们联手.”
说完,空想了想又说道:“如果他们不是联手,而是有了矛盾,你看看有没有机会去把他们一起解决.”
“是,空元帅!”
随后,战国领着泽法,未来的三大将以及一部分中将也迅速的前往了新世界.
新世界的某个浮空岛屿,金狮子听了手下的报告大笑道:“桀哈哈哈哈,没想到罗亚居然和白胡子交手起来了,真是太感兴趣了!”
作为白胡子为数不多的好友,他对于白胡子太了解了,白胡子不是一个有野心的人,那么他们朝着一个方向很有可能就是发生了矛盾,准备用这次机会解决矛盾.
想了想,金狮子笑道:“桀哈哈哈,人,给我准备一下,我要去看看我的两个好朋友.”
随后,一个飘浮的岛屿也快速罗亚等人前往的方向飞了过去.
爱思特岛屿,是罗亚的爱特沃尔海域与白胡子地盘的交界处,这个岛上因为缺乏水和食物,全年很少有人经过这里.

而今天却先后有几个人经过了这里,一艘挂着骷髅龙旗的黑珍珠号,一艘挂着月牙胡子骷髅旗的莫比迪克号,两艘海贼团都停留在这个上.
“那就是克里森罗亚吗好强的气势!”
“那就是白胡子吗气魄真的令人惊讶!”
罗亚等人还没有说话,两个海贼团的新人,就忍不住的称赞道.
对于这些新人,来说,他们并没有见过大场面,虽然他们各自见过自己的船长,不过那时候罗亚和白胡子都收敛了气势.
但是这一次就不一样了,罗亚和白胡子见面虽然没有释放出霸气,但是气势却无意中散发出来,让四周的海贼们可以感应到.
一见面,白胡子就开口大笑道:“库啦啦啦,罗亚小子好久不见,你的自信心增加的很快啊!”
“哪里那里,只是觉得自己的天赋太高,实力增加的很快,想要争夺一下世界第一的宝座.”
罗亚同样面带笑容的回答道,那个表情让人见得想要揍他.
“库啦啦啦,罗亚小子,你还是和以前一样,有点自大,是不是和史基打了几次就以为自己了不起了!”
“这话就不对了,我只不过稍微了解一下自己,怎么能够叫做自大了!”
罗亚摇了摇头说道.
说完,罗亚两个人都不在说话,空气变得:十分宁静,气氛也变得格外的紧张,两边的海贼团成员也不敢说一句话,仿佛只要一说话,战斗就会打开一样.
过了片刻,罗亚指了指爱思特岛的中央地带,对着白胡子说道:“白胡子,咱们一边走一边说,很久不见有点话想要说一说!”
“也好,是有点想你这个小子了!咱们就一起走,顺便聊聊天!”
白胡子点了点头赞同道.
170随后两人就一同朝着岛屿的正中央走去,两人一边走,一边谈笑风生,犹如多年不见的好朋友一样,丝毫没有一点战斗的气氛.
一边的马尔科看了看罗亚两人,目瞪口呆的说道:“老爹他们真的会打起来吗我这么觉得有点不妙,这气氛太和谐了!”
“是啊!是啊!我也有点怀疑他们打的起来吗”
其他几人也好奇的说道,他们还没买见过他们老爹会和一个敌人谈笑,而且还是战斗快要开始的时候.
就连一旁罗亚的船员也特别好奇,当然他们好奇的不是罗亚,而是白胡子和他们想的不一样.
在他们眼中,白胡子是很威严的,而现在却是特别和蔼可亲的人.
而罗亚这边在和白胡子聊天的时候,什么都聊,不知过了多久,白胡子和罗亚终于快要走到岛中央.
罗亚看了看四周说道:“就在这里吧!”
“好!”
白胡子点了点头答应道.
随后两人就相互看着,身体的气势缓缓的释放出来,就犹如猛兽出闸一般.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十章 震震果实的可怕（3/5）
尚未交手,罗亚两人的空气就变得凝重起来,天空的天气也因为两人的气势变得:阴暗起来,空中更是出现一个漩涡.
两人的四周出现强烈的气流,形成一个巨大的旋风,刮起四周的巨石在天空中旋舞.
“看,老爹他们要开始战斗了!”
远处的马尔科等人看着阴暗的天空就知道两人准备战斗了,这也是几大强者的特点,未战斗先进行气势比拼,力争气势上压倒对手.
几人看到这个情况则睁大自己的眼睛,生怕错过两个绝世高手交战的任何一个细节,而让自己终身遗憾.
罗亚此时盯着白胡子,不敢有丝毫懈怠,白胡子虽然只不过和罗杰他们齐名,但那是白胡子对政府没有太大的威胁,所以才对之放任不管.
但要论真正的实力,说不定白胡子更胜一筹,特别是现在中年时候的白胡子,身体机能还没有下滑.
白胡子认真的看了罗亚一眼,随后开口说道:“罗亚小子,我可来了,你可要小心了!”
说完,白胡子就举起自己的雉刀对着罗亚劈砍下来.
“要小心的是你,白胡子!我可不是…好惹的!”
罗亚笑着说道,随即快速的拔起雷切对着白胡子的雉刀挥去.
“彭!”
白胡子的雉刀直接撞在了罗亚的雷切上,那强大的力量使得罗亚两只脚直接陷入地面,并且以罗亚的双脚为中心,四周四散着许多裂纹.
“好强的力量,比卡普还要强!不愧是小巨人!”
罗亚内心自语道,他可以明显的感应到还没有使用震震果实的白胡子力量就特别强.
“库啦啦啦!罗亚小子,你似乎刚开始就落入下风了!”
白胡子看着下沉的罗亚,开口笑道.
“白胡子,刚刚只不过是试试力量罢了,而且和你这个小巨人比拼力量差一点不是很正常.”
输人不输阵,罗亚听了白胡子的话立刻.
反驳起来.
“白胡子,刚刚是你攻击的,现在轮到我来攻击了!”
说完罗亚迅速的退到了后方,举起雷切,一道剑气携带着骇人的气息朝着白胡子快速飞去.
剑气虽然没有携带大剑豪的剑意,但是以罗亚这种顶级大剑豪的实力所发出的剑气甚至不输于一般的大剑豪.
“威力不错,但还是差的太远了!”
白胡子看了剑气一眼开口说道,随后便举起雉刀夹杂着白色气团随意一挥,罗亚的被震散了.
而白胡子的雉刀虽然没有落入地面,但因为雉刀的威力巨大,而被隔空震出一个一人高度的坑洞.
随后白胡子紧紧的盯着罗亚看,虽他刚刚轻松的打散了罗亚的剑气,但是他可以轻易的看出来罗亚已经成为顶级大剑豪,再加上罗亚的能力,已经足够可以威胁他了.
内心虽然警惕,但是白胡子露出轻松的表情说道:“罗亚小子,刚刚那个…剑气

是因为没有吃饱吗要不要让你去吃一会儿
“哈哈,白胡子,刚刚只是试探罢了!”
罗亚开口笑道,不过却看了看白胡子一眼,刚刚他可是亲眼看见白胡子的果实轻松的就震碎了自己的剑气,由此可见白胡子的实力真是强悍.
看了看白胡子一眼,罗亚便笑着说道:“白胡子,刚刚的试探已经结束了,现在就开始新的一轮战斗吧.”
说完,罗亚便紧盯着白胡子,身上散发出更胜一筹的气势直冲云霄,原本阴暗的天空被直接破开一个大洞,明媚的阳光从外面照射进来.
当然,这并不是罗亚的霸王色霸气,这就是单纯的剑意,一股强大的可以直射他人内心深处的剑意.
“好强大,好纯粹的剑意,没想到他居然已经达到了这个地步,这真是太不可思议了!”
远处观战的比斯塔面露惊讶的说道.
他虽然知道了罗亚已经是大剑豪了,但是没有想到这么快就到达这一步,再想想自己距离大剑豪还有一定的距离,比斯塔就忍不住用力的握住自己手中的剑.
同样惊讶的还有一边的托莉雅,她虽然经过刻苦的训练,在不久前就已经是大剑豪了,但是现在再和罗亚比比,就感到人比人气死人.
不过如果别人知道托莉雅的想法,一定气的大骂道:“你都是大剑豪了,而我还是剑豪,还有什么好计较的!”
“白胡子,接招吧!”
说完,罗亚轻轻一挥,整个空气都被凝固下来,犹如时间静止一般,随后一道剑气飞向白胡子.
剑气虽小,但是威力却足够的惊人.
白胡子凝重着看着剑气,右手举起雉刀,狠狠一挥,刀锋上携带着恐怖至极的果实之力与罗亚的剑气碰撞.
作为世界最强的超人系果实震震果实,它可以将震动之力覆盖在武器上,造成巨大的破坏力.
“喀嚓,咔嚓,咔嚓!”
雉刀与剑气相互碰撞的空间,犹如镜子破碎一般,发出清脆般的声响,蜘蛛网般的裂纹朝着四周快速的扩散开来.
罗亚的剑气被阻挡得赵的在半空中,随后遭到震震果实的恐怕的力量与破坏力,罗亚的剑气随之被打成无数的碎片,消失在空气之中允.
罗亚看着靠近自己的震震果实的余力,连忙跳到一边躲开,毕竟震震果实的破坏力很强,罗亚可不想用身体去尝试一下.
“不愧是白胡子,攻击力就是变态!”
罗亚镇定的说道.
白胡子的力量加上破坏力强的果实,他的攻击比金狮子还要厉害.
最好的防御就是攻击,白胡子战斗从来都不防御,完全都是在进攻,一拳又一拳,直到把对方打败为止
“库啦啦啦!”
白胡子看着前方的罗亚,大笑道:“罗亚小子,你该不会是害怕了吧!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十一章 大战继续（4/5）
“害怕!怎么可能!”
罗亚淡淡的看着白胡子,摇了摇头说道:“害怕,这个世界还没有我害怕的东西!”
“年轻人就是喜欢逞强!”
白胡子兴奋的说道:“但愿你等一会儿被我打趴下来的时候,嘴还是能够这么硬!”
罗亚看着白胡子,并没有再次说话,举起手中的雷切,雷切的剑头出现了四个44蓝色光芒的雷球.
四个44雷球迅速的变化着,很快形成四条巨龙出现在雷切的四周,那蓝色的闪耀的光芒甚至照亮了罗亚的四周.
站在这里,罗亚整个人都沐浴在蓝色光芒下,将力量全部聚集在自己的右手上,随后狠狠的一挥,一道道蓝色剑气带着几条雷龙就被挥了出去.
四条醒目的雷龙,犹如光速一般,迅速的刺向了白胡子.
破坏力惊人的雷元素魔法,罗亚那接近世界顶级的力量,再加上那顶级的剑术.
所挥出去的雷龙,几者想加,威力恐怖如斯!“来的好!”
白胡子看着罗亚那惊人的攻击,并没有丝毫害怕,举起雉刀,右手的肌肉瞬间隆起,携带着狂暴无比的毁灭性力量,猛然170轰出.
那被挥舞的巨大雉刀上,突然出现一团团白色气体,空气都为之扭曲,这一刻震震果实的力量猛然发动.
“咔嚓,咔嚓!”
随着玻璃般的碎响出来,白胡子四周的空间突然破碎,并且破碎的空间朝着四周扩散而去.
四条雷龙的夹杂的剑气,与白胡子的雉刀碰撞起来.
“轰隆!”
一声惊天巨响从岛上传来,从外面看去,整个岛屿都分成两个世界,一边是罗亚的蓝色世界,一边是白胡子那空间破碎的世界.
一边是罗亚那顶级的剑术.
加上堪比响雷果实的魔法力量.
而另一边则是白胡子那个…可以毁灭世界的震震果实的力量.
两者的威力都是这个世界上最顶级的力量,也都是这个世界破坏力最惊人的力量,究竟谁强谁弱.
轰隆轰隆罗亚的雷龙剑气在碰上了白胡子的攻击后就不得寸进,而白胡子也被罗亚的剑气所压制,一时无法打散剑气,两者一时僵持起来.
这一刻,天空,大地,海洋在动着,犹如发生了剧烈地震一般,整个岛屿都有毁灭的可能,简直恐怖如斯!这两股绝强的力量在僵持儿后,雷龙剑气因为少了罗亚的力量,最终被白胡子给震散.
但是那些震散的剑气化为一道道凌厉的小型剑气飞射向四周,将四周的空气原本就不稳定的空间切割成一片片,整个大地成一道道裂痕.
而白胡子这一边,脚下的大地被震成一块块,甲上面的纹路一般纵横交错.
而爱思特岛屿远处的大海也因为震震果实的力量发生大海浪朝着四周扩散开来.
他们两个,一个是与金狮子交战不分胜负,进攻因佩尔顿,进攻玛丽乔亚的最年轻的大海贼

.
另一个是拥有最强恶魔果实,纵横大海数十年,世界政府最强的男人,未来的四皇之首的白胡子爱德华纽盖特.
两人的交锋,那恐怖破坏力已经达到了令人惊讶的程度.
他们两个人的战斗无论胜负,都将成为这个世界最顶级的强者,甚至获得世界第一的宝座.
爱思特岛屿的另一边,虽然罗亚两人的战斗尚未毁坏这座岛,但是岛四周海面因为震震果实的力量不断的翻滚着,仿佛要把四周都给吞噬了.
两个海贼团的人,只能够躲在爱思特岛屿的一个角落里避避风头.
两个海贼团的众人瞪大了双眼看着岛屿上的一切,他们没有想到人类居然有这么大的力量,可以一击差点毁灭岛屿.
这些人只能躲在远处看着,连靠近看的勇气都没有,深怕被罗亚两人给波及到,一不小心就会重伤.
同时他们的内心也身受打击,罗亚的岁数明明没有他们大,但是实力却甩开他们特别远.
白胡子凝视着罗亚,开口说道:“罗亚小子,没有想到你的实力居然达到了这个地步,看样子你每年都在进步.”
“哪里那里!”
罗亚看了看白胡子笑着说道:“刚刚不是还被白胡子船长给打散了攻击,白胡子船长还是那么的厉害.”
说完罗亚顿了顿看了看白胡子再次说道:“白胡子,我继续攻击了!”
说完罗亚身上雷光一闪,迅速的闪到了白胡子的身后,举起手中的雷切携带着狂暴的力量,狠狠的朝着白胡子的脖颈砍去.
“不要小瞧老子的见闻色霸气,老子可是白胡子!”
看着极致速度的罗亚,白胡子冷哼道,他虽然跟不上罗亚的速度,但是他那强悍的见闻色配合上多年的战斗直觉,直接转过身来,举起雉刀猛然挥去,与罗亚的雷切轰然相撞.
“彭!”
整个虚空都再次的颤抖起来,白胡子那巨大的力量使得罗亚倒飞出去.
“好强,不愧是震震果实的力量!”
罗亚看了看有点发麻的手臂不由自主的说道.
刚刚的碰撞,震震果实的力量透过雷切传到了他的手臂里,使得他的手臂一阵震动,随即便是发麻,幸好仅仅片刻手臂又恢复了知觉.
要不然,他们这个级别的战斗,如果手发麻的话,一定会影响他的发挥,甚至会输掉战斗,那就不是罗亚所希望的.
不过即使如此,他也是有点震撼,他的体质已经和卡普相差不大,恐怕仅弱于,未来全盛的凯多.
但是即使如此,他也被白胡子的攻击给震的发麻,由此可见白胡子的巨力配合震震果实究竟有多么的厉害.
反观白胡子那里,他虽然将罗亚给震开了,但是也被罗亚的雷电给电的有点发麻,不然的话,他刚刚就会乘胜追击罗亚,也不会让罗亚缓过来.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十二章 白胡子的力量（5/5）
白胡子感受到右手不再麻痹,看了看罗亚说道:“小子,你的雷电威力不错啊!”
说完白胡子将雉刀狠狠地打入地面,举起自己那健壮的右手,右手上浮现出一团白色透明的气体.
随后白胡子猛然一挥,震震果实的能力瞬间发动.
“咔嚓,咔嚓!”
虽然白胡子右手打在的是虚空上,却仿佛打在了实体的地面上,整个空间犹如镜子破碎一般,裂痕很快向着四面八方扩散去.
这一拳集合了白胡子的全力,此时的白胡子并没有被疾病缠身,身体也处于壮年,他的力量稳居世界第一宝座.
所以他的这个全力一击,整个空间都被震的龟裂开来,地面也因此出现一道道纵横交错的裂痕,犹如发生严重的旱灾一样.
随后那恐怖的力量席卷了一切,迅速的朝着罗亚袭来,那恐怖的气势使得罗亚的内心也是一颤.
罗亚可以感应到即使是世界上最坚硬的钻石都会被震碎,感受着这股力量的逼近,罗亚连忙跳开,快速的躲避着.
“库啦啦啦!罗亚小子,有些力量是无法躲避的!”
白胡子大笑道,随后白胡子伸出自己的双手,两臂的肌肉鼓起,看上去强而有力的双臂覆盖着白色的气体再次朝着两侧用力一挥.
四周的空间因为震震果实的力量,他破碎的速度变得更加的快,并且朝着四面八方快速的扩散开来,无数的裂痕瞬间覆盖着整个岛屿.
天空,大地,海洋都被白胡子的攻击所覆盖,那范围可以扩大到整个爱思特岛上,这一刻罗亚避无可避.
爱思特岛屿不断的龟裂,岛屿附近的大海的海面也因此碎成许多片,海浪在不断的翻滚着.
马尔科看了看四周的场面,面露难看的说道:“不好,老爹的威力太强了,继续在岛上可能会有危险,我们赶快离开!”
“不行了,船只根本无法航行!”
萨奇指了指远处的海浪摇了摇头说道.
正当众人脸色难看,不知道该怎么办才好的时候,只见海面被冰封住,随后就被震碎,然后再次冰封住,如此往复多次.
随后马尔科等人看了看艾斯德斯从一块块冰块上快速的跳动着,很快便到了边缘地带.
几人对视了一眼,连忙说的离开了爱思特岛屿.
在人群的最后面,黑胡子看了看白胡子一眼露出贪光暗道:“震震果实,好强的威力,我迟早会得到的!”
说的看了一眼,便朝着远处跑过去.
看了看四周无法躲避的攻击,眼看罗亚就要被空间破碎撕成碎片的时候.
罗亚身形一变,瞬间变成了一龙,这个形态的他虽然无法使用剑术.
,但是防御力以及生命力是最强的,而且攻击力也变得特.
“不要小看我,我可是很强的!”
变成巨龙的罗亚看了看白胡子说道,随后开口巨口,一道巨大的火球冒了出来.
火球刚

刚出来的时刻,原本就有点阴暗的天空瞬间被驱赶,整个爱思特岛屿都被火球给照亮.
“给我去!”
罗亚强行承受这白胡子的攻击,直接将自己高达:数千度的火球给吐了出去.
火球刚刚被吐出去,就快速的从破碎的空间中划出去,沿途空气中的水分被强烈的高温所蒸发,散发出一道道水蒸气.
白胡子见状,直接举起健硕的右手携带着强烈的震动之力悍然的朝着火球砸去.
很快两者相互碰撞起来,白胡子的右手打在了火球上,那强烈的震动之力使得火球的表面不断的被震散.
“不好!”
白胡子看了看快要消散的火球,突然感到一股危险感,还没有来的及躲避,就看到一个巨大的身影出现在自己的眼前.
“彭!”
没有来得及躲开的白胡子,直接被靠近的罗亚使用他的龙尾打中,那龙尾中巨大的力量携带着冲击产生的惯性力使得白胡子直接被打飞.
0“彭!”
被打飞的白胡子直接撞进了远处的地面,在地面砸出一个人形大坑.
“咔嚓,咔嚓,咔嚓!”
大坑的四周原本就因为白胡子的震动造成了很大的裂痕的地面,瞬间破碎形成一个巨大的天坑.
“彭!”
罗亚看着天坑,正准备继续攻击的时候,一个巨大的身影从天坑中跳出来站在一边的地面上.
白胡子拍了拍身上的灰尘看着眼前的巨龙大笑道:“库啦啦啦,罗亚小子,你的力量不错,不过你承受了我的攻击恐怕相当的不好受吧!”
“哪里!”
巨龙摇了摇巨大的头颅开口说道:“这只是小伤而已,对我根本没有多大的影响,倒是你被我扫中没有事吧!”
“哼!”
白胡子看了看挑衅自己的罗亚冷哼道:“待会儿让你看看我的厉害!”
说完两个人都停顿下来看着对方,虽然表面是在注意对方,实际上两人都暗自说道:“这家伙,好强的力量!”
很明显刚刚的攻击两人都觉得有些痛,只是都好面子罢了.
凝视了片刻.
突然白胡子用力的一跳,快速的跳向了罗亚,举起包裹着白色透明气体的右手对着罗亚砸去,地面也因为白胡子的反作用力又多了一个坑洞.
罗亚看着眼前被白胡子砸碎的空间,尾巴轻轻摆动,快速的躲避了白胡子的攻击,随后就是一道温度极高的火球快速的飞向白胡子.
“小子,不要小看我!”
白胡子看着罗亚的火球大叫道.
随后右手紧紧捏住,手臂快速的隆起,肌肉变得:一块一块的,犹如钢铁一般坚硬.
随后猛然的用力一挥,震震果实的力量发动,破裂的空间朝着火球方向扩散而去,一路不断的破碎.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十三章 鱼人岛的归属（1 /5）
罗亚的火球还没有靠近白胡子就被震荡之力给震散一部分,等火球靠近白胡子的时候就只有原来的一半大小.
看着靠近自己的火球,白胡子直接一拳砸去就将罗亚的火球给砸碎了.
“库啦啦啦!罗亚小子同一招是对我没有用的!”
白胡子看了看准备攻击他的罗亚大笑道.
“哼!”
罗亚看着举起手的白胡子,停下了自己的攻击动作冷哼道:“白胡子,就让你看看我的实力.”
说完,原本就因为两人得气势所影响的天气,变得更加的恶劣,天空中的乌云也厚了一层,直接覆盖着整个天空.
天空的阳光全部被遮挡住,整个爱思特岛都变得:阴暗无比,犹如“一七零”
夜晚一般黑暗.
天空中时不时的一道闪电划破乌云,照亮爱思特岛,四周也刮起了大风,使得岛上不断传来呼啸声,大风刮得人们的眼睛有些刺痛.
四周海面不断翻滚着巨浪,黑珍珠号与莫比迪克号不断的晃动着,仿佛下一刻就会被海浪给吞噬了.
风暴中,白胡子屹立在那里一动不动,仿佛周围的环境对他没有任何影响一样.
此时的白胡子一脸凝重的看着罗亚,他可是知道这个状态的罗亚实力可是十分恐怖的,虽然他也没有使用全力,但是不到最后谁也不知道谁胜谁负.
“白胡子,我可要动手了!”
高空中的罗亚俯瞰着白胡子,低沉的说道,那声音犹如春雷一般,令人震耳欲聋.
说完天空中突然的闪现出无数的闪电,密密麻麻,令人眼花缭乱,突然一道闪电快速的落下,直接朝着白胡子砸去.
“哼,这么流氓的招式居然也好意思使用.”
白胡子冷哼道,毕竟他和罗亚不一样,他可不会飞,虽然可以使用远程攻击,但是对他来说比较耗体力.
白胡子看着落下来的闪电,直接举起右手轻轻松松的将他打碎,毕竟天空中那么多,哪怕是罗亚也不可能让这些闪电都拥有巨大的威力.
“不能在这么下去了,不然会被罗亚那小子给耗死!”
白胡子看着天空中密布的闪电,不由自主的低声说道.
这么多的闪电,虽然威力不怎么大,但胜在数量众多,即使体力再强的人也会被耗死,更何况白胡子是一个擅长进攻的人,长久防守很有可能会失误.
想起这些,白胡子双眼露出凌厉的目光看着天空,身体的肌肉缓缓鼓起,浑身青筋暴起,原本就巨人般的身体,更是变大白胡子凝神看着天空中的那条不断飞舞的巨道:“罗亚小子,可不要小瞧老子,老子可是白胡子!”
说完,白胡子举起青筋暴露的右手,携带着恐怖至极的力量,狠狠的朝着空中挥去,一道白色的气团飞向了天空中.
虽然是气体,但是居然能够如同一般被抛向天空,由此可见白胡子的这一招非同一

般.
“这是不好!不能够硬接!”
罗亚看了看那白色的气团,内心感到极度不安,仿佛下一刻自己就会死去一般.
想到这里,罗亚就连忙退开,朝着一边飞去,希望可以远离那个…白色的气团.
“咔嚓,咔嚓,咔嚓!”
罗亚刚刚飞走没多久,那个…气团就快速的裂开,随后整个天空都普通镜面破碎一般,并且以迅雷不及掩耳之势朝着四周散开.
这一刻空气变得:凝固起来,时间空间都被凝固,天空的乌云,闪电都被凝固住无法动弹.
片刻后,犹如梦境破碎一般,天空中的乌云,闪电,大风都消失不见了,整个天空又恢复到晴朗的天空.
罗亚看了看天空,又看了看自己流血的尾部,不由自主的说道:“这应该是果实觉醒吧!没想到白胡子真的觉醒了,只不过对身体负担太大了,以至于晚年用不了.”
罗亚看了身下的白胡子说道:“白胡子,这样打下去没什么意思,不如我们各自用上最强的一招来决胜负!”
“也好,打那么久太麻烦了!”
白胡子点了点头赞同道,毕竟他的果实觉醒和其他的不同0别人的果实觉醒增加的是自己的体质,力量等等,他却增加破坏力以及很严重的负担,如果可以一招定胜负那当然最好.
罗亚和白胡子相互对视着,空气一片宁静,仿佛暴风雨即将到来一般.
“雷炎龙的咆哮!”
“空震!”
两个人各自大喊一声,随后罗亚的口中出现了两条龙,一条火龙,一条雷龙,随后快速的融合,变成一条红蓝相间的巨龙,罗亚张口一吐,巨龙快速的飞向白胡子.
而白胡子也举起右手,一大团白色气体出现在手臂上,而他的手臂此刻青筋暴起,并且在不断的颤抖着,白胡子的脸色也微微抽搐,由此可见震震果实的副作用之大.
随后白胡子用力狠狠的一挥,直接将白色的气体抛向天空,快速的朝着雷炎龙飞去.
很快两者便接触在了一起,刚刚接触雷炎龙便迅速的爆炸,而白胡子的空震也发出更加强烈的震荡,直接震碎空间3.
9.爆炸与空间破碎直接席卷向四面八方,并且带有强烈的气流不断的翻腾着.
整个爱思特岛被耀眼的光芒所覆盖.
在远处的众人只看到岛上出现三道光芒,白的,红的,蓝的.
看不见其他任何东西,每个人都在担忧着自己的船长.
时间过了不知多久,整个岛上终于平静了下来,原本宽大的无人岛屿现在分裂成许多小岛,而在这最中间的岛屿有着两个人的身影.
一个站着,一个半跪着,罗亚看着眼前半跪着的白胡子开口说道:“我赢了,从现在开始鱼人岛归我了!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十四章 初提四皇（2/5）
看着笑容满面的罗亚,白胡子笑着说道:“库啦啦啦,罗亚小子,你赢了,从现在鱼人岛就归你了!”
白胡子坦然接受这个结局,他并没有什么输不起的,虽然他还有战斗的能力,不过罗亚也有能力,既然在拼绝招的时候输了,那就没必要在拼命了.
“好,既然如此那我们就回去吧!大家等的很久了.”
罗亚笑着说道,同时内心也松了一口气,虽然他相信白胡子,但是如果白胡子还要战斗那他也没办法,只好继续战斗了.
“好,我们一起回去吧!我也想看看我的可爱的儿子们.”
说完,两人便朝着原来的地方走去,不过两人看上去明显都有点累,虽然两人只交战了一天,但是却各自使用了大招,极耗体力.
另一边,各自回到自己船上的海贼,纷纷的抬头看向了岛屿,他们急切的想要知道究竟是谁取得了胜利.
突然,两06道身影出现在了他们面前,从远处缓缓的走来,几人连忙跑上去看着两人,马尔科身为一番队的队长,率先开口问道:“老爹,情况怎么样!”
说完,白胡子海贼团的众人都用期待的目光看着白胡子,而罗亚的人,也同样期待的看着罗亚.
“库啦啦啦,我的好儿子们,老爹对不起你们,我输了一招.”
白胡子笑了笑,面露歉意的说道.
听了白胡子的话,马尔科等人不说失望那是假的,但是片刻,马尔科就面带笑容说道.
“没什么的,老爹,不就是输了一场吗没关系,鱼人岛对于我们来说不是特别重要.”
“没错没错,老爹不要放在心上.”
其他的人听了马尔科的话,连忙开口安慰起来.
“好儿子们,我没有什么大事的!”
看着安慰自己的几人,白胡子内心特别开心,激动的说道.
就在白胡子等人交谈的时候,另一边的罗亚就开始对着众人撒起了狗粮.
“罗亚君,你没有事吧!让我看看你有没有受伤!”
“没错,没错,一定要好好的看看,不能够留下什么后遗症.”
看着罗亚,两女不断的说道,说完还看了看罗亚的身体,害怕罗亚有什么损失,一边的托莉雅似乎也想上来,但是看了看两女便停下了脚步.
而一边准备过来庆祝的其他几个队长,看了看不断暧昧的三人3,不得不停下来以防打扰罗亚他们.
“罗亚君,你看看,他都不知道,居然把你打伤了,疼不疼啊!”
艾斯德斯看着罗亚脚上的伤痕心痛的说道.
一边的马尔科刚准备替白话,白胡子就开口大笑道:“库啦啦啦,罗亚小子,你真的蛮幸福,有这么两个大姑娘关心你.
“哈哈,我也觉得这个生不错,很开心,很快乐!”
罗亚同样也幸福的笑着说道,旁边的了罗亚的话,都露出一副害羞的表情,令人特别想疼爱.

马尔科等人看了看两个交谈十分开心的几人,也只好看了看几人,不再说话.
过了一会儿,白胡子看了看罗亚说道:“罗亚小子,要不要在这里开个宴会,替你庆祝一下,你又得到一个地盘.”
罗亚想了想说道:“那就在这里举办一个宴会,大家一起聚一聚聊聊天.”
他并没有提到庆祝之类的,虽然他赢了,但是必要的谦虚他还是有的,特别是这里还有白胡子海贼团的人,一些面子还是要给的,况且他也不是那么虚荣的人.
果然,听了罗亚的话,马尔科他们的表情也松了下来,看着罗亚也没有一开始那么有敌意了.
很快,罗亚等人便从海中抓了几条海王类,就在爱思特岛上开启了篝火晚会.
宴会上,众人有说有笑的,不过白胡子海贼团的人则有点拘谨了,毕竟他们明明输了,却还要在这里开宴会.
而罗亚的海贼团的人则显得特别开心,虽然只是短短的交锋,但是无疑却表明了,罗亚他有着媲美世界第一强者的实力,甚至超越他.
酒过三巡,白胡子红润着脸看着罗亚说道:“罗亚小子,你日后有什么目标吗”
“我吗”
罗亚想了想后开口说道:“我决定回去后扩大一下自己的地盘,爱特沃尔海域终究是有一点小了!”
“是吗”
白胡子听后点了点头,他可是知道像罗亚这么年轻,这么有实力的人,肯定是有很大的野心的.
“那你对于现在这个世界有什么看法!”
说完白胡子期待着看了看罗亚,他想确认一下罗亚是不是罗杰所等待的人.
罗亚听了白胡子的话,深深的看了白胡子一眼,随即开口说道.
“虽然我们海贼特别邪恶,但是170世界政府却在更大的压迫世界上的人,我们想要免于被压迫,只有让海贼的势力更加的强大,让海军和世界政府不敢对我们动手.”
“那如何让海贼的势力更加的强大呢”
听了罗亚的话,白胡子也好奇的问道.
他也有自己的海贼团,如果以后他不在了,世界政府一定会对他的儿子们动手的,所以他想想一个世界政府不敢对他儿子们动手的方法.
罗亚看了看众人,在众人期待的目光中说道:“我决定了一个计划,四皇计划.”
“什么是四皇”
“所谓的四皇就是君临整个新世界的四位海贼皇者,他们将占领新世界的八成%领地,让海贼达到了最巅峰的状态,并且让世界政府不敢侵犯我们.”
“嘶嘶”
听了罗亚的话,众人不由得倒吸一口气,他们没有想到罗亚居然这么有野心.
要知道现在的海贼势力虽然特别强大,但是世界政府还是占领新世界四层左右的:地盘,海军也仍然有许多基地.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十五章 四皇计划（3/5）
而罗亚居然想要联合其他的海贼将世界政府彻底的赶出新世界,这野心不可谓不大.
白胡子听了这话也沉默了,随后思考了片刻说道:“你觉得这个计划的可能性,把世界政府赶出去那可不容易.”
“百分百%!”
罗亚肯定的说道:“海贼的势力可是很大的,只要一起动手,一定可以把世界政府赶出整个新世界.”
“是吗”
白胡子听了罗亚的话,又看了看自己儿子们那激动的表情,就知道他们也被罗亚的话所吸引.
不过白胡子也没有说什么,毕竟他的儿子们都是年轻人,比较喜欢成名,不过无论如何他都支持他的儿子.
“库啦啦啦!这个计划相当的不错,我也同意了,那么你有什么四皇人选吗”
白胡子笑着说道,随后看着罗亚,似乎在期待罗亚给他一个好的建议.
就连两个海贼团的其他人也都兴奋的看着罗亚,他们都对这个计划十分感兴趣,一旦成功了,他们的势力将急剧扩大.
罗亚在众人期待的目光中说道:“初步人选就是白胡子,我,金狮子,至于其他人就看他们有没有这个本事了.”
“桀哈哈哈哈,你们在谈什么,似乎刚刚的战斗特别的激烈,这座岛都快打没了!”
突然一阵声响打断了众人,罗亚等人抬头看去,就看到一个小岛出现在了众人的眼前.
“金狮子!”
几人看了看飘在空中的岛,异口同声的说道,毕竟能力只有金狮子拥有,而他们也没有听到金狮子的死亡.
“桀哈哈哈哈,你们不认识我了吗”
金狮子看着众人大笑道.
“金狮子,你来的正好,我们正好有事情在商量,你来了一起吧!”
“是吗居然在商量事情,那能够告诉我们,你们在商量什么事情!”
金狮子好奇的说道.
罗亚看着金狮子,便把刚刚和白胡子等人说的话统统的告诉了金狮子,并且询问金狮子的想法.
在罗亚的意料之外的是,金狮子居然一口拒绝道:“这个四皇我没有兴趣,谁爱当谁当.”
不仅罗亚意外,白胡子也特别好奇,开口问道:“史基,这不像你,你居然会拒绝这个计划.”
白胡子作为最了解金狮子的人,在他的眼中,金狮子可是一个有野心的人,但是没想到他居然拒绝了这个计划.
“桀哈哈哈哈!”
金狮子大笑道:“罗杰当上海贼王,我怎么能当四皇,我要做就要做的比罗杰还要好.”
“是吗”
罗亚笑着说道:“那你这不是要和我们为敌,那就是和世界政府为敌,这可不是一般的难!”
“那又如何!”
金狮子坚定:“我就是要向世界证明我比罗杰强.”
“额!”
罗亚三人3突然把头调往一边看着远处,的人见此,也同样点头看着远处.
只见印入众人眼中的就是一排排的海军军舰,两个海贼团的队长们见状立刻.

站起来做出战斗的准备,只有罗亚三人3仍然坐着,似乎不把海军放在眼里.
“哈哈哈!”
带着狗头帽的卡普大笑道:“战国,看样子我们白来了,他们似乎只是简单的交锋,战斗已经结束了.”
“哼!”
战国看了看破碎的爱思特岛,再看了看毫无伤痕的几人,以及坐在一旁的金狮子,冷哼道:“我们只是过来探查一下的,现在任务完成了,回去吧!”
“真爱面子!”
卡普看着战国嘀咕到,不过他没有说出来,毕竟这样会打击海军的士气.
“我觉得海军好可怜,似乎这些年做什么都不顺,抓谁都抓不到.”
罗亚看着离开的海军笑着说道.
“那倒是,似乎自从你出海后,海军年年吃亏,一些小海贼倒是抓了不少,大海贼倒是一个也没有.”
白胡子点了点头说道.
“四皇这件事你们就不要管我了,我还需要做自己的事,我就先回去了.”
金狮子看着罗亚似乎想要说他的旧帐,连忙说了一声就立刻.
离开了.
罗亚看着金狮子自语道:“被海军抓的大海贼倒是有一个,但是他逃出来了.”
虽然是自语,但是他的声音所有人都听到了,都想起了金狮子被抓的事情,不由得笑了起来.
良久后,白胡子看了看罗亚说道:“金狮子他不同意,你还有什么人选吗”
“有!”
罗亚点了点头说道:“夏洛特玲玲,百兽凯多他们都是不错的海贼,不管
是实力还是团队都是仅次于我们!”
“那倒是真的,他们的确很强!”
白胡子想了想大妈的诡异能力,以及那麻烦的凯多,点了点头赞同道.
“那行!”
罗亚看着答应的白胡子说道:“这一次由你做东,邀请他们,我回去准备一下到时候就过去.”
说完罗亚就站了起来,在众人的拥簇下走上了黑珍珠号,随后便开着船朝着奥多王国驶去.
白胡子看了看罗亚笑着说道:“库啦啦啦,我的好儿子们,我们回去吧!真期待新时代的到来.”
得赵的随后白胡子海贼团也怀着兴奋的心情走上了莫比迪克号,开心的回到了他们地盘允.
第二天,万国,夏洛特佩罗斯佩罗看了看正在狂吃甜点的大妈并没有说话,站在一边等待着大妈.
他知道如果他打扰了大妈吃东西,哪怕他是长子也会被惩罚,所以他只能等待着.
过了不知多了,大妈终于停下来看着佩罗斯佩罗说道:“你有什么事吗在这里等我很久了.”
“妈妈,刚刚白胡子派人来说,白胡子想要请你去聚一聚.”
佩罗斯佩罗恭敬的说道.
“白胡子,我和他并没有什么交情他居然邀请我,有什么大事吗”
大妈好奇的问道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十六章 未来的四皇齐聚（4/5）
“妈妈,白胡子派来的人并没有说具体,他只说有大事,克里森罗亚也会去,他还邀请了百兽凯多.”
“是吗”
大妈想了想几人,都是他忌惮的对象,特别是是罗亚操纵天气的能力媲美她,而且凯多那家伙自己也杀不死.
便说道:“既然克里森罗亚也去,那我也会去的,你去和白胡子的人说一下吧!”
“知道了,妈妈!”
说完佩罗斯佩罗便走了出去.
“克里森罗亚,百兽凯多,这可都是有名的人物,看样子白胡子有什么大事要做.”
大妈自语道.
百兽岛,凯多看了看眼前的小海贼说道:“你说白胡子邀请我去有事.
商量,还有克里森罗亚也会过去.”
“是的!凯多老大,白胡子派来的人是这么说的,而且他们还邀请了大妈海贼团.”
小海贼点了点头说道.
“原来如此!”
凯多想了想,虽然这些人没一个可以杀了他的,但是似乎都把自己打倒,如果不去就是害怕了.
思考了片刻,凯多就点了点他那巨大的头颅说道:“那我也会去的,你170去和白胡子的人说一下吧!”
“知道了,凯多老大.”
很快,白胡子邀请新世界主流的几个大海贼的事情传遍了新世界.
那些海贼纷纷表示他们的脑袋跟不上,前一段时间才和罗亚交战,居然这么快就结束了,而且还邀请了另外两个海贼.
纷纷猜测是不是有大事件.
新世界海军的2基地,战国等人刚刚回来就听到了这个消息,因为来不及回海军本部就只能够和空在电话虫中交流.
一座办公室里,刚刚回来的海军将领又不得不立刻.
开会,会议室内一个电话虫里传来了空的声音.
“刚刚的事你们已经听清楚了吧!五老星要求我们一定要严守新世界所有的海军基地.”
“知道了,空元帅!”
战国听后回答道.
“很好!”
空赞扬道,随后又开口说道:“另外,五老星会让部门负责调查这件事,但是你们要做好最坏的打算.”
“我明白了,空元帅,我会让海军做好准备的!”
战国一脸凝重的说道,他知道空说的什么意思,无非就是海贼联合进攻海军之类的.
除了战国外,其他的将领哪怕卡普都露出一脸严肃的表情,因为他们也知道白胡子他们联合对于海军可是一个灾难.
随后新世界所有的海军都戒状态,很多监视船都被海军派出去,监视着白胡子的领地,一旦有什么异动,海军会立刻做奥多王国,莱恩看着一脸兴奋的众人,就知道罗亚得了胜利.
罗亚看了看众人说道:“你们各自回到自己的领地准备好,很有可能马上就会有大战.”
说完罗亚顿了顿再次开道:“还有,让杰克暂时回来吧,那个任务先放一放,有大事件要发生.”
“知道了,船

长!”
看着罗亚不再说话,几人了奥多王国,各自回去了.
看着离开的众人,罗亚扭头对着艾斯德斯和托莉雅三女说道:“这一次去白胡子那里就你们和我一起去吧!”
“知道了,罗亚君!”
“知道了,罗亚船长!”
艾斯德斯三女异口同声的答应道,并且露出开心的笑容.
显然对于她们来说,和罗亚在一起是很幸福的事情,这也让罗亚内心有一种触动,也让罗亚决定以后出行和她们一起.
几天后,罗亚便带着艾斯德斯几人坐着盖欧卡朝着白胡子等人的地盘而去.
半岛,这同样是一个荒岛,不过这个岛屿在白胡子海贼团的地盘,也是这一次各个大海贼齐聚的地方.
而在这座岛上,白胡子海贼团的人早已到来,在岛的不远处有着许多不知名的船在监视着这座岛.
半岛上“混蛋,明明是你和这个家伙一起邀请我们的,没想到他现在居然还没来,这场子特别大,根本不把我放在眼里.”
“呵呵!”
凯多看了看没来的罗亚愤怒的说道,而一边的大妈则笑了两声,并没有在意,而是继续吃着自己的东西.
“库啦啦啦!”
白胡子看着凯多笑着说道:“他没来那是因为他想什么时候来就行,至于不把你放在眼里,谁让你被他打败过许多次,还被送给海军.”
“混蛋!”
凯多愤怒的看着白胡子大吼道:“死老头,你这话是什么意思,是在看不起我吗”
“哼!”
白胡子听了凯多的话,冷哼道:“一个手下败将,而且还是失败了这么多次,有什么好看的起的.”
凯多脸色阴沉,浑身散发出凶狠的气息,愤怒的说道:“那我现在就让你这个死老头去死,免得我看了心烦!”
说完便拿起身边的狼牙棒直接砸去,并且因为力量过大而发出空气爆破的声音.
“库啦啦啦!”
白胡子看着凯多,大笑道:“看样子我上次给你的教训还不够,现在想要在被我教训一下.”
说完,白胡子也挥舞巨大的雉刀对着凯多得狼牙棒砸去.
“彭!”
雉刀和狼牙棒相撞,产生了强烈翻滚的气浪,并且携带着大量的灰尘迅速的朝着四面八方扩散而去.
并且在一瞬间内,地面就因为两人的巨力产生无数道的裂纹,纵横交错,犹如干旱时龟裂的地面一般.
在坐的不是新世界成名已久的大海贼,就是那些大海贼的番队队长,这点气浪自然奈何不了他们.
“真是的!”
一边的大妈面露不满的说道:“我还在:吃东西,能不能不要把灰尘全弄到我这里,要打等会儿我们走了再打.”
“嘿嘿!”
大妈笑了笑说道:“听说凯多那家伙这些年被他们两个打的很惨,不知道这件事是不是真的!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十七章 敲定四皇（5/5）
“呲呲呲呲!”
说完大妈咧开了嘴,一道道浓稠的液体滴落在地面上,发出一阵腐蚀声,看着甚是恶心.
一边的凯多和白胡子仍然在交战着,不过他们知道现在不是战斗的时候,所以并没有用全力,仅仅是比拼力气罢了.
突然,一股强烈的霸王色霸气横扫全场,直接覆盖着整个岛屿.
“咔嚓,咔嚓,咔嚓!”
地面因为承受不了这股强烈的霸气,裂开一道道蜘蛛网状的裂纹.
感受到这股霸气,凯多和白胡子都停了下来,看向了不远处,只见一道身材不大,气势却十分威武的身影从远处走来,每走一步,都给在场的一部分人内心一个重击.
“你就是克里森罗亚吧,这股霸气果然惊人!”
大妈看了看罗亚惊叹的说道,刚刚那股霸气即使他都感到震惊.
说完,大妈看了看罗亚笑着说道:“罗亚船长,不如咱们联姻吧!”
听了这话,罗亚看了看大妈那体型,那面孔,不禁咽了咽口水开口说道:“哈哈,我看这就算了吧,咱们的审美观点不同,没必要联姻.”
“没关系!”
大妈摇了摇头,无视了艾斯德斯两女那吃人的眼神,笑了笑说道:“我有几个女儿,可以把她嫁给你!或者她们都嫁给你.”
“呵呵!”
罗亚感受着腰间的两个手,摇了摇说道:“这个恐怕不合适吧!”
“也对,这的确不合适!”
大妈想了想也摇了摇头,毕竟罗亚比她还要出名,如果娶了她的女儿那不就比她还低一个辈分.
“克里森罗亚,你们把我们喊过来干什么,我们可没有时间陪你闲聊!”
凯多看着罗亚到来了,便停止了与白胡子的打斗,跑过来大声开口问道,那声音令人震耳欲聋.
罗亚看了看大妈和凯多开口说道:“既然大家都来了,我们就说说我和白胡子前几天说的一件事.”
“等等!”
凯多听了罗亚的话打断道:“是不是前几天在爱思特岛战斗的事,我看见整个岛都快没了,你们究竟谁赢了”
说完,凯多紧紧的盯着罗亚看,就连一边的大妈也看着罗亚,显然想知道究竟是谁取得了胜利.
罗亚看了看两人,淡淡的说道:“今天谈的不是这个问题,有什么事以后再说!”
“哼!”
凯多看着不说的罗亚冷哼一声,便不再说话,他知道就算他想问罗亚也不会再说.
而另一边的白胡子海贼团则松了一口气,显然他们不想在这么多少面前丢脸.
“好了,言归正传,我们今天讨论的是一个.
于四皇的计划.”
“四皇”
大妈和凯多则好奇罗亚,似乎在问四皇究竟是什么意思.
“没错!”
罗亚点了点头说道:“我们所说的四皇就是大海上的四位海贼皇帝,他们”
“嘶嘶!”
听了罗亚的话,大妈和凯多并没有说什么,他们也是无法无天之辈,根本就不在意,但是他们两个海贼团的成员也惊呆了,如同当初的马尔科等人.

气氛一片寂静,在场的人无人敢说话,就连大妈和凯多也沉默了.
罗亚看着两人并没有说话,他也知道这么大的事情他们两个需要考虑一下.
过了一会儿,凯多看着罗亚大笑道:“混蛋,我为什么要答应你,你算什么”
“是吗!”
罗亚淡淡的笑道:“我和白胡子都同意了,如果你不答应就算了,反正也不碍事.”
“你”
“我答应了,这件事我同意了!”
一边的大妈打断凯多的话,点了点头赞同道.
大妈现在虽然是大海贼,只不过地盘还很少,她早就想要扩大地盘,但是因为担忧海军,所以并没有这么做,这一次听到两人的计划很符合自己,便立刻.
答应起来.
“哼!”
凯多听了大妈答应恶狠狠的看着大妈一眼,不过大妈直接无视了,她对几人虽然忌惮,但是却不害怕.
0凯多看着无视自己的大妈,虽然愤怒,但是也知道现在不是打架的时候,朝开口问道:“那你有什么计划,不会是咱们联手吧!那我可不干.”
“这怎么可能!”
罗亚摇了摇头说道:“如果我们联手,即使胜利了,他人也不会服的!”
“那你是什么意思,找我们来玩吗”
“我今天找你们来的目的是签订互补:侵犯条约,在四皇没有确定的时候,我们先不忙战斗,等胜利后在一对一决定我们的纠纷.”
说完,罗亚拿出一张地图说道:“这是我们大概划分的地盘,每个人37个岛屿,自己去抢.”
“那那些划红的和蓝的什么意思”
大妈指了指地图好奇的问道.
罗亚看了看说道:“这个红的是四皇确定后,我们派出各自的队员比武来决定他们的归属,蓝的则是留给那些失败者苟延残喘得.”
“是吗不错的计划!”
凯多难得称赞起来,随后看了看罗亚说道:“那海军怎么办,他会让你们这么做吗”
“当然不会!”
罗亚摇了摇头说道:“我们先各自扩张,然后联手解决大部分海军基地,留下一个就行了.”
“留一个”
两人好奇的说道.
“没错!”
罗亚点了点头赞同道:“如果全都赶走海军和世界政府都会拼命,不过如果留下一个,让他们有一个念想,也不会那么拼命.”
“我赞同了!那白胡子你怎么看!”
一边的大妈看了看白胡子开口问道.
“库啦啦啦!”
白胡子笑着说道:“这件事我们早就商量好了,我当然同意!”
“既然如此,那我就同意了,现在我就先回去了!”
大妈说完便离开了.
“哼!”
凯多看了一眼罗亚冷哼一声便离开了.
白胡子看了看离开的两人自语道:“新的时代即将到来,不知道又有多少人丧生大海.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百五十八章 纷乱的大海（1/5）
“那当然!”
罗亚看了看白胡子说道:“在新世界的这片大海上,只有强者可以生存.”
说完罗亚深深的看着远方,不知道在想一些什么事情.
良久,罗亚看了看白胡子说道:“我就先走了,下一次我可是会真正的拿到四皇之首的称号的.”
“库啦啦啦!”
白胡子听了罗亚的话大笑道:“罗亚小子,不过就算略胜我一筹罢了,下一次我一定把你打趴下.”
“是吗”
罗亚说了一声,就带着艾斯德斯等人离开了半岛.
而在半岛外监视的世界政府的人则松了一口气,毕竟他们面对的是新世界的大海贼,人家一不开心就把自己干掉也没有办法.
第二天,一则“一七零”
劲爆的消息传遍了整个世界,白胡子邀请四个44海贼商谈四皇计划,新世界将会诞生四位皇者统治新世界,而四位皇者只要实力足够,任何人都可以担任.
同时四皇将瓜分新世界百分之八十%%的地盘,并且会把世界政府赶出新世界.
一听到这个消息,所有大海贼都处于观望之中,害怕这是什么阴谋,但是当他们发现四个44大海贼都开始召集部下的时候,所有人都知道了白胡子他们来真的了.
一时间新世界所有有名的大海贼都开始疯狂的招兵买马,而处于伟大航道的海贼也蜂拥的赶往新世界,准备争夺皇帝之位.
在这段时间里,海贼的数量再次增加,使得海军苦不堪言,同时心里更加的厌恶罗亚等海贼.
“彭!”
玛丽乔亚,一个精美的茶杯被摔在地上,水洒了一地.
五老星老大愤怒的吼道:“这些该死的海贼,太不把我们世界政府放在眼里了,竟然公开要瓜分新世界.”
其他的五老星虽然没有说话,但是从他们铁青的脸色就可以知道他们到底有多么的愤怒.
毕竟新世界本就是世界政府的地盘,虽然被占领了一部分,但是仍然有一部分是他们的,而且还是百分之八十%%,一旦这样下去世界政府将没有什么地盘了.
“你们说说看,该怎么办让海军出手的话恐怕能力不够,海军可不是…他们四个的对手.”
“让陆军出手吧!让他们一起对付海贼他们.”
持剑五老星看了看说道.
“陆军”
一个五老星听后皱着眉头说道:“就凭陆军那些家伙,比海军差多了,他们可以吗要知道那些可都是成名已久的大海贼.”
“那就让陆军扩军吧!以前认为.
但是日后可就说不定了,让陆军招收那些隐世的强者.”
众人想了想,最后五老星桌面说道:“那就这样吧,以保住新世界为主,必要的时候可以放弃一部分!”
保住那些重要的加盟国.
“可以,就这样办吧!”
人听后点了点头赞同道,虽然这么做可能不道德,但是他们可不会在乎,只要保证自己的利益就.
香波地群岛,夏姨的敲竹杠,金发雷利看了纸感慨的说道

:“时代即将暴走了,谁都无法阻止.”
“雷利大叔,新世界真的开始混乱了吗”
一边的红发看着雷利问道.
“没错!”
雷利还没有回答,一边的夏琪就说道:“这段时间从伟大航道前往新世界的海贼越来越多,绝大多数都是为了争夺四皇之位的.”
“是吗”
红发想了想说道:“罗亚先生做出这事我倒是相信,没想到白胡子居然也参加了.”
“对啊!”
雷利点了点头说道:“白胡子他的性格是不会参与的,但是他可是十分疼爱他的儿子,如果他的儿子有兴趣的话,白胡子同意也不是问题.”
“那船长,你去参加吗这可是大事件,四皇,那是多么霸气的称号.”
一个海贼听了几人的谈话,兴奋的说道.
红发听后,看了看自己的海贼团,只有十几个人,但都是实力不错的人0红发想了想,虽然他也很想要这个称号,但是又想起了自己在罗亚手中的惨败,便压着自己的冲动,摇了摇头说道.
“我看我们现在去新世界不合适,毕竟那些大海贼还不是我们可以应付的.”
“没错!”
雷利听了红发的话,点了点头赞扬道:“现在的大海贼可是很强的,不说其他的,就说罗亚身边的那三个女人香克斯就很难对付.”
“不可能吧!”
一个海贼露出难以置信的表情说道:“船长这么厉害,还打不过那些女人”
“这倒是真的!”
贝克曼点了点头说道:“船长只可以对付一个,另外的我可以对付,但是他们的船长以及其他的几个队长怎么办,其他的大海贼都差不多.”
“是吗看样子我们只好等一会儿再去新世界了!”
一个海贼有气无力的说道.
“不用担心!”
红发看了看众人开口安慰道:“我们可以先训练,到时候直接去就行了,反正四皇大战起码要打一些年.”
“雷利先生!”
“停!”
雷利听了红发的话打断道:“我和女儿国的人认识,到时候我和她说一下,让你在附近的鲁斯卡伊娜那里3.
9修行,不过你们不可以去女儿国.”
“雷利先生,你不和我们一起去吗”
红发好奇的问道.
“不了!”
雷利拒绝道:“我还要在这里负责照顾那个小孩呢!毕竟这里是香波地,有点不安全.”
“是吗”
红发垂头丧气的说道,不过一会儿就回过精神问道:“那个小孩和那个女人是谁”
“一个朋友托我照顾的,你不认识!”
雷利回答道,不过他并没有说实话,毕竟他虽然相信红发,但不相信红发的那些船员.
“哦!”
听了雷利的话,红发并没有再问什么,他相信雷利并不会骗他的.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十九章 战争的开始（2/5）
罗亚回到奥多王国后,就立刻.
召集了全部队长,除了一番队的队长葛雷以外.
“船长,是不是开始四皇争夺战了!”
人刚刚集齐,一些队长就激动的问道.
说完其他的队长也都看了看罗亚,露出期待的目光.
“没错!”
在众人目光中,罗亚点了点头说道:“这一次,我们将要在占领21个岛屿,到时候我们总共有37个岛屿.”
“那船长!这一次将由谁出征!”
血屠率先问道.
罗亚看着众人露出一脸‘选我’的表情,露出一脸笑容说道.
“这一次分成四个44队伍,我和杰克以及托莉雅一队1,莱恩和人魔以及雷寇一队1,艾斯德斯两女一队1负责守家,血屠和虎龙一起去守住鱼人岛.”
“鱼人岛”
血屠听了好奇的说道:“鱼人岛不是我们的地盘吗为什么还要去守,而且派出这么多人.”
“我们现在还没有宣布鱼人岛是我们的地盘,而且那些新人,各个都是胆大包天之辈,你说了他也不会放在心上,所以派你们去守住,给那些新人,一个教训.”
“对了!”
罗亚看了看突然说道:“鱼人岛是我们的地盘,每年也要缴税,和其他的国家一样,除此之外每个新人海贼进入新世界都需要缴税,每人十万贝利.”
“那船长,如果有人不交呢”
“不交!”
罗亚露出阴沉的表情说道:“那就让他进不了新世界,不过记住是只收新人海贼,那些其他新世界的海贼就算了.”
“船长,那些新世界的为什么不收,那可是一大笔很高的钱.”
血屠不满的问道,他可是海贼,对他来说没必要放过可以得到的钱.
“你要看着远处!”
罗亚看了看血屠无奈的解释道:“未来新世界绝大多数都是我们四皇的地盘,你难道要收他们的钱,你认为他们可能会给吗”
“我知道了,船长!”
血屠一脸歉意的说道,他没有想到新世界马上就是四皇的地盘了,还以为新世界是那些海贼的地盘.
“好了!”
罗亚看了看血屠说道:“没事的,你不用放在心上的!”
说完,罗亚拿着一些资料对着众人说道:“这些资料是我们要对付的海贼,都是特意选的,你们是可以对付的.
现在还有什么问题吗”
“没有!”
“好!”
罗亚点了点头看着众人说道:“那就出发吧,另外,每占领一个岛留一段时间控制那个…岛屿,不要着急知道了吗”
“明白了!”
“很好,那就出发吧!”
罗亚刚刚说完,所有队长到了奥多王国的港口,回到了他们各自准备的船上.
罗亚看了看离开的众人,对着奥多说道:“这段时间要好好处理,一定要准备好军火之类的,知道了吗”
“放心吧!罗亚船长,我这边一定不会问题的”

奥多谄媚的说道.
“好,等这次取得四皇位置后,你就是我们克里森海贼团的管家了.”
“是,罗亚船长,你放心吧,我一定会把这件事办妥的.”
奥多听到后开心的大叫道,他虽然这么多年一直帮助罗亚打理一些事情,但是一直没有加入克里森海贼团.
没想到这一次居然会把管家交给他,虽然管家不如那些队长,但是职位绝对高,更何况是未来的四皇海贼团的管家,绝大多数人肯定不会不给他面子的.
“好,那我们就出发了!”
“罗亚君,你可要小心一点,不要再受伤了.”
一边的艾斯德斯两女温柔的说道.
“你们放心吧,那些家伙可不是…能够和白胡子比较的,怎么可能会让我受伤呢”
说完罗亚便带着托莉雅和杰克离开了奥多王国,至于艾斯德斯她们,正是因为相信她们,才让她们看住爱特沃尔海域的,为此他还特意留下任意门.
本来还想留下托莉雅一起的,不过她硬要去罗亚也没有办法只好答应她了.
而就在克里森海贼团的人正在出征的时候,大妈的万国那里也准备好了她的征途了.
佩罗斯佩罗看了看正在吃甜点的大妈开口说道:“妈妈,各个船队已经准备好了,马上就可以出发了.”
“是吗”
大妈说了一声,便继续拿起了桌上的甜点,一股脑的塞进了嘴里.
过了一会儿,大妈看了看佩罗斯佩罗说道:“去让甜点四将星准备好,另外你和我一起去,这一次我一定要占领那些地方,说实话,我想动手很久了,这一次是天赐良机.”
“妈妈,为了帮妈妈的夺得四皇之位,妈妈绝大多数的儿女都已经准备好了,就等着妈妈了.
170”
“那好,我们立刻.
出发吧,我可不想慢他们很久,四皇之位也是有强有弱的!”
大妈意味深长的说道.
“放心吧!妈妈,我们一定可以最快成为四皇的,妈妈一定成为四皇之首的.”
佩罗斯佩罗自豪的说道.
“但愿如此吧!”
说完大妈便朝着外面走了过去,开启了她的四皇之旅.
她并没有说即使最先成为四皇就是四皇之首,因为只有她成为最强,才能是最强的四皇.
百兽岛,凯多看了看众人大声叫道:“我们立刻.
出发吧,我可不想被罗亚和白胡子那些家伙给比下去.”
另一边,就在几人出发的时候,白胡子海贼团也早就做好了准备.
白胡子看了看四周的人,大声笑道:“库啦啦啦,儿子们,现在就是你们扬名立万的机会了,不要错过了.”
“知道了,老爹!”
随后白胡子海贼团也开始了自己的征途.
就在四个44海贼出动的时候,其他的海贼都已经知道了,自从四皇计划开始,他们就派了很多的间谍来看住罗亚他们.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
加更！
刚刚发现有人打赏,按照100打赏加一更,明天加两更.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百六十章 大战开始（3/5）
罗亚的黑珍珠号上,此时有着数百人,当然真正的战斗不需要他们,他们只需要清理杂兵之类的.
一个会议室内,罗亚指了指一张照片说道:“这家伙就是铁斧海贼团的船长,人称铁斧,待会儿你们谁去对付他”
“船长,我去吧!我想要测试一下自己这段时间的实力有没有长进.”
罗亚的话刚刚说完,托莉雅就立刻.
开口说道.
罗亚扭头看了看一边的杰克问道:“那你呢,杰克,你不需要动手吗”
“不需要了,这个铁斧就交给托莉雅队长就行了.”
杰克发出低沉的声音回答道.
他虽然也想要战斗,但是既然托莉雅说了,那他也只好放弃,毕竟托莉雅虽然不是队长,但是实力却不比任何队长弱,所以她被众人称呼为队长,而自己也只好让给她.
“那行!”
罗亚叫杰克同意了,便对着托莉雅说道:“那你可要小心,这个铁斧的赏金虽然只有8亿贝利,实力却是相当的不170弱,如果你大意的话,很可能会受伤的.”
“放心吧,船长,我可是很强的,而且我从来不会大意的!”
“那就好!”
罗亚点了点头说道,他对托莉雅还是特别放心的,不仅仅是实力上,而且托莉雅的战斗经验比罗亚都要丰富,他这么做只是关心而已.
而另一边,在罗亚等人离开的时候,一些海贼就收到了消息,其中铁斧也受到了消息.
而此时的铁斧正一脸焦急的走动着,他可是知道了罗亚正领着人朝着自己这里航行,很有可能目标就是自己.
他可不是…那些自大的海贼,他虽然也想要四皇之位,但可不是现在,他希望的是别人两败俱伤,的时候得到这个位置.
但是他没有想到罗亚居然亲自带领着人朝着他这里来,并且他不认为自己有能力打败罗亚那些人,如果是一个人他还认为自己有希望.
突然,一个小海贼打断了焦急思考的铁斧说道:“船长,克里斯汀船长和比伯船长他们过来了.”
“克里斯汀和比伯!他们怎么来了”
铁斧好奇的说道.
他可是知道这两个人的,克里斯汀的赏金比他高,有着10亿贝利的赏金,比伯比他低一点,但是也低不了多少,但是两人从来不来往的.
想了想,他也想不出什么,便对着海贼说道:“让他们进来吧!”
不一会儿,克里斯汀两人同走了进来,铁斧看着两人,率先开口问道:“你们怎么来了,我可不记得我们有什么来往.
“哈哈!”
克里斯汀看了看铁斧,笑了笑说道:是来这里救你的,怎么能不领情呢!”
“救我!”
铁斧忍不住笑了笑说道:“哈哈,就你们救我,我可不知道有谁要害我,而且要害我的恐怕也是你们.”
“不用这样说,你知道四皇计划吗铁斧皱了皱眉头说道:“现在整个新世界有谁不知道四皇计划!”

“没错!”
克里斯汀点了点头说道:“我可是知道罗亚就朝着你们这里来了,所以我特意来救你的!”
“哈哈哈!”
铁斧听了克里斯汀的话,突然大笑了起来.
随后铁斧看了看他说道:“原来如此,什么叫做来救我,其实你自己也害怕,只不过想要和我联手,那么他就是你喊的帮手了.”
说完铁斧用手指了指比伯.
被铁斧点破,克里斯汀脸色微红,不过他并没有再说什么,毕竟他就是这么打算的.
看了看在大笑的铁斧,克里斯汀不由得打断道:“你究竟想不想要联手,不想要的会,那就只能看着你被杀了.”
“哼!”
铁斧冷哼一声,随后看着克里斯汀说道:“那你有什么好的计划吗”
“计划!”
克里斯汀摇了摇头说道:“这个我倒是没有,我来找你以及比伯只是想要联手罢了.”
“联手”
“没错!”
克里斯汀点了点头说道:“我可是调查清楚了,这一次来的除了克里森罗亚之外还有一个队长,一个实力不错的女人,到时候我们一人一个,我对付罗亚,只要打败他们,四皇就唾手可得.”
“那好吧,就这样决定了!”
想了想铁斧答应道,毕竟他也想要四皇之位,如果三个人联手可以成功的话,也不是不可以赌一赌,而且他当初着急只是害怕被围攻罢了,现在这么多人他倒是有点不害怕了.
“那好,那就在这里庆祝我们早日成功,可以得到四皇之位.”
克里斯汀开心的说道,仿佛胜利就在眼前,可他却不知道他只是一个跳梁小丑罢了.
几天后,罗亚的黑珍珠号便快速的到达了铁斧的地盘,刚刚走下了船,罗亚就看到有许多人在等自己,也没有惊讶,毕竟他可是正大光明来的,如果他们还没有发现,那才叫有事.
呢.
“克里森罗亚,今天你就乖乖的受死吧,四皇之位可是我的!”
刚刚下船,罗亚就听到有人大放厥词,不由得抬头看了起来.
“你不是那个…克里斯汀吗你怎么会在这里”
罗亚好奇的问道.
听了罗亚的话,克里斯汀一脸趾高气扬的说道:“哈哈,是不是害怕我了,如果你害怕只要投降,我就可以饶你不死!”
“那倒不是!”
看了看一脸得意的克里斯汀,罗亚摇了摇头否决道.
“我只是好奇你怎么会在这里,我明明决定下一个再解决你,没想到你居然来了,既然如此,那就只好在这里就把你解决了,省的麻烦!”
“混蛋!”
克里斯汀听了罗亚的嘲讽,立刻.
愤怒起来,大声的喊到:“克里森罗亚,我一定要狠狠的教训你一顿,让你知道我可不是…好惹的.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十一章 罗亚的首杀（4/5）
“白痴!”
罗亚暗骂道,随后指了指身材高大的比伯对着杰克说道:“杰克,那个…比伯也是一个大海贼,有着魔人的血脉,待会儿就由你对付他了.”
杰克看了看比伯便点头说道:“知道了,船长,他就交给我吧!”
“那行!”
罗亚见杰克答应,便看了看四周说道:“托莉雅就对付铁斧,金拉米和西普斯海德对付其他的海贼.”
“知道了,船长!”
托莉雅淡淡的答应道,而金拉米两人就显得有点兴奋的看着其他的海贼,恨不得立刻就动手.
“哼!”
克里斯汀看了看罗亚几人,冷哼一声,随后便冷静了下来,看了看罗亚对着身边的人说道:“铁斧,比伯就按照我们的计划来吧!”
“知道了,不过你不要命令我,我可不是…你的手下.”
比伯一如既往的安静,但是铁斧却愤愤的说道,显然他十分不喜欢克里斯汀.
克里斯汀见铁斧如此不给面子,脸上露出愠色,不过并没有说什么,他还需要铁斧,不过心里却在想着战斗结束后怎么解决铁斧.
“克里森罗亚,拿命来!”
克里斯汀双脚用力一蹬,便率先拿起刀冲向了罗亚,地面也因为反作用力而裂开了了一道道裂痕.
其他两人见此也迅速的冲向了托莉雅她们,很快两个海贼团的人就交战在了一起,场上到处都是厮杀之声.
“哼!”
罗亚看着冲过来的克里斯汀,冷哼了一声,便拿起雷切迎了上去.
“铛!”
克里斯汀虽然为人傲气了一点,智商或许有点不够用,但是他不愧是新世界赏金很高的大海贼,在这个时代他的实力和赏金绝对是名副其实的.
刚刚只是交手的一瞬间,罗亚就发现了克里斯汀的力气不是一般的大,剑术.
也很厉害,在他所遇到的海贼也是一流的,当然了,白胡子他们是顶尖的.
“罗亚小子,你还是蛮厉害的吗”
克里斯汀看着接下自己招式的罗亚,不由得称赞起来.
“切,自以为是的家伙!”
罗亚听了克里斯汀的话,不由自主的骂道.
这家伙还真以为自己是个人物,白胡子他们喊自己‘小子’那也就算了,他们不仅实力强,辈分也大,罗亚也就没说什么,这家伙居然也敢喊自己‘小子’,不想活了!“该死的,你还是这么不知好歹!”
听到罗亚骂自己,克里斯汀不禁大骂道,他没有想到自己夸他,他居然敢骂自己.
“去死吧!”
克里斯汀大叫一声,随后快速的挥舞着手中的刀,一道凛冽的寒光闪过,他手中的刀就快速的到达了罗亚,快速的劈向了罗亚.
“哼!还真以为自己有什么了不起的!”
哼道,便快速拿起雷切直接挡在了克里斯汀要攻击的位置上.
“见闻色蛮强的,不过不知道武装霸气怎么!”
克里斯汀看着预知自己攻击方向的罗亚开口说道.

说完便举起自己手中的刀,便覆盖着一层漆黑色的武装色,随后便恶狠狠的朝着罗亚用力砍去,其力量之大,竟在空气中砍之声.
“呵呵!你是说这个吗”
罗亚冷笑一声,右手上的雷切也同样覆盖着武装色,不仅黝黑,而且还带着金属光泽,一看就知道已经达到了很深的地步.
说完,便快速的迎接了上去,覆盖着霸气的雷切很快就碰上了克里斯汀的刀.
“铛”
“好强的力量!好强的霸气!”
感受到自己手中的力量,克里斯汀内心震撼的说道.
同时他也知道他想要打败罗亚一定不会那么简单,甚至付出很大的代价,不过想了想,他便咬着牙继续对着罗亚劈砍去.
“铛铛铛铛!铛铛铛铛!”
很快两人便快速的交战起来,空气不断的传来一阵刀剑碰撞的声音,并且空气中时不时的出现刀光剑影.
两人挥舞着手中的剑,不断的进行激烈交锋,不过很明显克里斯汀一脸压力,而罗亚却十分轻松,由此可见罗亚在剑术.
交锋上占据了上风.
0克里斯汀脸色阴沉,不由自主的暗骂道:“该死的,没想到这家伙得近身剑术.
都这么厉害!”
他知道罗亚是大剑豪,所以他并没有想要比拼剑气,而是想要比拼剑术.
,力量和霸气,但是却没有想到这些东西罗亚都压着他打,完全没有反抗的余地.
“喂,你不是要杀了我吗怎么脸色这么难看!”
看着克里斯汀,罗亚忍不住嘲讽起来.
“不行,不能够这样,我需要冷静,要不然我就完了!”
克里斯汀无视了罗亚的嘲讽,内心不断的自语道
他现在知道了他与罗亚有些差距,如果还不能够冷静的话,他们的差距会被拉的更大,所以他只能够不断的要求自己冷静.
看了看克里斯汀,罗亚无奈的想到:“算了,也该结束这场无聊的战斗了!”
随后罗亚快速的跳出了战斗圈外,拉开了与克里斯汀的距离,随后举起雷切认真的看着他.
一道凌厉的目光从罗亚眼中散发出来,一道足以震慑人心的剑意缓缓的从罗亚身上释放出来,就如同有一个洪荒猛兽将要从牢笼里破五,笼而出一样.
而这立刻.
空气一片宁静,仿佛时间和空间都被禁锢一般.
“好可怕的剑意!”
克里斯汀恐惧的说道,同时他的内心也十分后悔,为什么要过来找罗亚的麻烦,要不然也不会出现这种事情.
突然罗亚的雷切缓缓的砍下,没错,速度很慢,但是克里斯汀仿佛无法躲避一样,只能够眼睁睁的看着剑气不断的靠近.
“扑哧!”
“扑通!”
克里斯汀脖子上露出一道血痕,一道鲜血涌了出来,随后他便缓缓的倒下来,四皇的第一战,罗亚轻松就取得首杀.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十二章 托莉雅的实力（5/5）
“船长赢了,不愧是船长!”
一边正在战斗的金拉米看了看倒地的克里斯汀,不由得开心的大叫道.
而一边克里斯汀带来的人见状立刻.
大叫道:“船长死了,大家快点跑!”
随后就有许多海贼直接逃离了战场.
“该死的,这个废物,刚刚还说的那么信誓旦旦的,这才多久就死了!”
铁斧看着倒地的克里斯汀暗骂道.
同时内心更是极度的忌惮,毕竟克里斯汀的实力可是很强的,即使自己也不一定能够稳胜他,但是他如此就败了,如何能不令自己忌惮.
当然这也是克里斯汀倒霉,他的剑术霸气都十分精通,可是碰到了几乎所有能力都到达这个世界极限的罗亚,自然翻不“一七零”
起多大的浪花.
暗骂了不久,随后铁斧就开始思考着自己的未来,死他是不愿意的,至于究竟是应该逃跑还是应该投降,那就得好好的选一选了.
从他刚刚交手就知道托莉雅的厉害,再加上罗亚他就绝对不是对手,所以逃估计是谈不了了.
“算了,逃是逃不掉的,现在投降不会受到重视,不如先表现一下自己.”
说完,铁斧就已经决定不逃跑了,决定加入罗亚的海贼团,未来也当一个四皇海贼团的队长.
当然现在自己得先表现一下自己,才能受到重视,就连一边不爱说话的比伯也想着同样的事情.
想到这里,铁斧便笑了笑说道:“小丫头,动手吧,我可不会手下留情的!”
说完铁斧就举起手中的巨斧用力的对着托莉雅劈砍过去.
“风王结界!”
托莉雅话音刚落,四周就出现一道道微风不断的飘荡,随后便环绕在托莉雅的四周.
随后托莉雅举起手中的誓约胜利之剑对着铁斧的斧头挥舞过去.
“铛!”
铁斧看着自己劈在了空气上,不由自主的说道:“无形的剑!如果不会霸气的话,恐怕会栽在你的手上.”
“哼!”
托莉雅冷哼一声,随后快速的跳到后面,露出凌厉的眼神看向铁斧,随即举起手中的誓约胜利之剑,剑上闪烁着光芒,风不断的聚集着,缠绕在手中的剑上,随后托莉雅用力一挥.
一道道强烈的风刃夹杂着托莉雅的剑气快速的飞向了铁斧,那速度之快,只在众人的眼中留下白光.
“好快,好强!”
铁斧不到一股强烈的危机感,眼神猛的一缩,身体不由自主的后退一步,随后猛然想起托莉雅的攻击连忙朝着后面退去.
“嗖!”
‘嗖’的一声,托莉雅的风刃剑气就从铁斧身边快速的划过,划向不远处的民宅.
“轰隆隆!轰隆隆!”
远处的民宅被托莉雅剑气划中,一连倒:房屋,断裂的房屋上出现一条光滑的裂痕,由此可见托莉雅的风刃剑气有多么的锋利.
“好好厉害!”
铁斧看了看房屋结结巴巴的说道,同时内心也在庆幸

着自己及时的躲避这道风刃剑气.
“船长,我们解决了这些海贼了.”
一边的金拉米走过来看了看罗亚说道.
“的确不错!”
罗亚看了看四周要么死去,要么投降的海贼,点了点头赞扬起来.
“谢谢船长的赞扬!”
金拉米开心的说道,随后看了看托莉雅问道:“船长,托莉雅队长可以赢吗”
“那当然,托莉雅她可不是…那个家伙可以对付的!”
罗亚点了点头说道.
对于托莉雅,罗亚他最了解,托莉雅是整个克里森海贼团最努力修炼者的,即使罗亚也比不上.
这也就使得托莉雅成为大剑豪,霸气精通,魔力以及她本身的绝招,使得她成为团队第二高手,对付一个铁斧绝对不成问题的.
铁斧看了看托莉雅,随后咬了咬牙,拿起自己的斧头快速的朝着托莉雅劈去.
托莉雅看了一眼,便镇静的举起誓约胜利之剑迎了上去0“铛!”
“靠,这个女人剑术.
这么强,力量还这么大,还让不让人活了!”
铁斧感受着手中斧头上面传来的巨力,不由自主的说道.
同时他的内心十分的焦急,他本来是想要展现一下实力然后投靠后好得到一点重视,结果现在被一个女人压着打,内心怎么能够不郁闷.
“拼了!”
铁斧想了想便举起巨斧,双手紧紧的握住,手臂上的肌肉不断的鼓起,青筋也不断的浮现在手臂上,随后铁斧狠狠的挥下.
铁斧用力挥下的时候,空气也因为斧头挥舞的速度和力量而发出空气爆破的声音.
“魔力绽放!”
托莉雅看了看那露出一脸拼命表情的铁斧,低声细语道,随后一道道微弱的蓝色光芒迅速的浮现出来.
随后托莉雅便举起剑挥舞着,此时的托莉雅在魔力的作用下,她的力量速度等得到了大幅度的提升,因此她才敢和铁斧比拼力量.
“彭!”
托莉雅的剑与铁斧的斧头碰撞在了一起,铁斧就感到一股更加巨大的力量从斧头上传来,随后铁斧承受不住托莉雅的力量而后退了几步,地面也因此留下了几个深深的脚印.
后退的铁斧,连忙放下自己拿沉重的巨斧,3.
甩了甩自己那被巨力震的发麻的双手,同时面露恐惧的看了看托莉雅.
内心也在不断的哀嚎着,就不能放一点水吗我反正马上就加入你们呢,怎么能够这么狠.
“看样子你也就这样的水平了,既然如此那我就不客气了.”
托莉雅看了看明显没有任何斗志的铁斧面无表情的说道.
说完,托莉雅低声喝到:“魔力绽放!”
一道道闪亮的蓝色光芒从自己的身体里不断的涌出,随后光芒不断的汇聚在托莉雅的身上,光芒逐渐散去,就看到托莉雅的身上出现了一个蓝白色的铠甲.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十三章 杰克vs比伯（1/7）
看着眼前穿着蓝白色相间的银制铠甲,浑身散发着王者气息的英姿少女,铁斧的嘴角不断的抽搐.
他没有想到刚刚和他战斗的少女,那个…可以压着他打的可爱少女,居然还没有使用全力.
同时他感到相当的无语,有实力一开始就拿出来不就行了,还先给别人希望,再给别人绝望.
“接我最后一招吧!风王结界!解放!”
托莉雅看了看眼前发呆的铁斧,张了张嘴,发出了清脆悦耳的声音.
说完,托莉雅就举起了手中的剑,随后誓约胜利之剑便绽放出无比耀眼的金黄色光芒,一把浑身金色的黄金剑出现在了托莉雅的手上.
“这就是那把无形的剑吗真是一把漂亮的剑,让人心醉神迷.”
说完铁斧一脸羡慕的看着这把剑,一把可以隐身的黄金剑没有多少人不想要.
而场上的海贼也都看了看托莉雅手中的剑,绝大多数都露出贪婪的目光,不过却06没有人白痴到直接过去抢.
“风王结界!”
托莉雅举起手中的黄金剑,一道凌厉的剑意从她的身上散发出来,一道道微风疯狂的缠绕着手中的黄金剑.
“她居然也是大剑豪,什么时候大剑豪这么多了”
铁斧惊讶的说道,突然铁斧看了看要攻击的托莉雅,连忙大叫道:“不打了,我不打了,我要投降!”
说完,铁斧就把身边的巨斧踹到一边去,一屁股坐在地上,那表情犹如无赖一般.
听了铁斧的话,托莉雅并没有再次攻击,作为一个骑士,她始终遵守骑士精神,她也不会对一个放下武器的人动手的.
当然,她虽然没有动手,但是也没有蠢到把自己的武器放下,反而坚定的看着铁斧,仿佛他一有什么不好的想法就会直接攻击一样.
听了这话,金拉米露出羡慕的表情说道:“这么快就投降了,不愧是托莉雅队长,真是特别佩服她.”
罗亚听了金拉米的话摇了摇头,他可是看出来了,铁斧并没有战斗的欲望,不然以他的实力拼死战斗,托莉雅也要花费很大的气力.
“喂,罗亚船长,就让我加入克里森海贼团吧!”
铁斧看了看停下托莉雅,又看了看摇了摇头的罗亚,以为罗亚不肯接收他的投降,连忙看着罗亚开口大声说道.
罗亚看了看铁斧好奇的问道:“你想加入我的克里森海贼团,那是为什么”
“那当然是克里森海贼团实力且我刚刚已经看清楚我们之间的差距了,更何况现在新世界正在暴走,不投靠一个人的话可能!”
“是吗”
听了这话,罗看铁斧一眼便陷入沉思.
“船长,这家伙可不可信啊,万一他耍赖怎么办.”
一边的金拉米看了看思考的罗亚,不由得说道,她可是十分担心会背叛罗亚.
“哈哈哈!”
听了金拉米的话,罗亚道:“这个世界我还需要担心别人背叛我吗”

说完罗亚看了看铁斧说道:“我同意你加入我们克里森海贼团了.”
“那就谢谢罗亚船长了!”
铁斧开心的说道,同时内心也松了一口气,他还是相当害怕罗亚不收他,那他可就麻烦了.
一边的托莉雅见罗亚同意了铁斧的投降,身上蓝光一闪,身上的蓝白色的铠甲便消失不见了,手中的誓约胜利之剑也消失不见了.
而另一边,就在罗亚解决克里斯汀,托莉雅对战铁斧的时候,杰克也对上了比伯.
“你就是克里森海贼团的旱灾杰克吗看上去力量应该很强吧!”
身材高大,拥有魔人血统的比伯看着身材同样高大的杰克开口说道,两人体型相差无几,一看上去明显就是纯力量的,所以比伯难得开口对着杰克说道.
杰克看着比伯,发出低沉的声音说道:“至少比你强多了!”
“是吗吹牛谁不会,那就看看你到底有没有…你所说的那么的强!”
比伯说着,便朝着杰克冲了过去,并且举起了拳头就对着眼前的杰克砸去.
“那就比比:看吧!”
杰克并没有使用刀,或许因为比伯和他相同的体型引起了他的好胜之心,他也同样举起自己的拳头,朝着比伯冲了过去.
“轰隆隆!轰隆隆!”
两个小巨人在地面奔跑着,使地面不断的晃动着,并且在地面上留下了一个个深深的脚印.
杰克与比伯快速的靠近在了一起,随后两人各自挥舞着自己那沙包一样大的铁拳朝着对方砸去.
“轰!”
两个巨人的碰撞,直接产生了炸弹爆炸时产生的巨响,令周围的普通海贼的耳朵产生轰鸣之声.
“再来一次!”
两人看着自己的拳头被对手挡住170,不甘的大吼一声,随即各自收回自己的拳头,用另一个拳头猛然的打了过去.
“彭!”
“轰隆隆!”
杰克的拳头率先打在了比伯的脸上,使得比伯的脸凹下去一块,随后比伯的拳头也紧接着打在了杰克的脸上.
两人都因为承受不了对方拳头上的重力而各自后退了几步,随后两人都撞在了后面的房屋上,房屋也因此而伴随着‘轰隆’的声响而倒塌了.
“哼!”
看着自己被打退了,虽然对手也被自己打退,但是杰克还是面带愠色,冷哼一声,随后稳住了自己的身体朝着比伯快速的冲了过去.
而比伯也不是普通的海贼可以比拟的,他在后退的瞬间,立刻.
反应过来,也同样快速的稳定住自己将要倒下的身体,并且朝着杰克呼啸而去.
两人的战斗完全继承巨人的战斗方式,你一拳,我一拳的,完全舍弃了防御,只想要把对方给打倒为止
并且两人的战斗十分的激烈,两人所过之处皆留下了一个个的脚印.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十四章 首战胜利（2/7）
距离爱特沃尔海域不远处的一片海域,这里是一些海贼所占领的海域,而就在这片海域中有一个被铁斧占领的岛.
而今天这座岛屿已经没有了往日的平静,此时的岛上有着两个巨人正在战斗,而巨人的远处还有一个少女在战斗.
而这两个正在战斗的巨人就是旱灾杰克,以及大海贼之一的比伯.
“哈哈哈!你还真是厉害!”
比伯一拳打退杰克,面带笑容的说道,不过他那笑容却看着有点牵强.
他今天非常开心,以往他虽然遇到过和自己差不多高的人,但是实力却特别差劲,以至于他很久都没有朋友,也没有笑过,今天的杰克让他仿佛找到朋友一样,令他十分开心.
“哼,有什么好笑的!”
看着笑容满面的比伯,杰克冷哼道,随后便举起自己的右手再次冲了上去,企图把比伯打倒.
“只是觉得自己遇到自己罢了!”
比伯笑着说道,随后同样举起自己的右手直接抓住了杰克的右手.
“哼!”
看着自己被抓住的右手,杰克冷哼一声,随即举起左手猛然的朝着比伯砸去.
“彭!”
比伯伸出自己的左手,发出‘彭’的一声,直接抓住了杰克的左手.
随后两人便如同相扑一般,双手狠狠的用力推,两人四手都因为用力过度而变得:通红,两人的脸以及双臂上都上面布满了狰狞的青筋,看着甚是可怕.
“呀!”
看着自己似乎奈何不了对手,两人同时大叫一声,似乎想要宣泄出自己所有的力量来打倒对方一样.
“彭彭彭!”
杰克看自己的手无法挣脱,立刻.
抬起自己的朝着比伯踢去,比伯也反应过来,抬起自己的挡了过去.
突然比伯松开了抓住杰克的手,抬起手臂对着杰克打去,杰克也立刻.
举起手格挡住比伯的手臂.
被打中的杰克忍不住后退了一步,比伯见状,笑了笑,随即立刻.
冲了上去快速的挥舞着拳头,一拳又一拳的砸了下去.
“砰砰砰!”
被打中的杰克根本来不及回击,只能够不断的后退着,并且被动的抵挡着比伯的进攻.
“糟了!杰克大哥不会有事吧!”
原本看着托莉雅战斗的西普斯海德不由得大叫道.
“放心吧!没事的,杰克那家这么脆弱的.”
罗亚扭头看了看后,摇着头安慰道.
果然,罗亚刚刚说完,杰克就猛然的承受了比伯重拳,随后也同样的挥拳打中尚未收拳的比伯,两人不由自主的几步.
“旱灾杰克,还真是特别厉害!”
比伯揉了揉被打中的膛,开口笑着说道.
“是吗”
杰克甩了甩自己,面无表情的说道:“你是比伯吗我记得你的资料里说你不喜欢说话,更不喜欢笑,怎么不一”
“那可不一样,我当初没有遇到一个可以当朋友的,现在我觉得你可以当我的朋友

.”
“朋友吗”
杰克低声说道,随后杰克的身体快速的变化着,一直巨大的犸猛象出现在了比伯面前.
犸猛象看了看比伯大声吼道:“我可是克里森海贼团的第七番队的队长,和你可是敌人.”
说完,犸猛象就快速的朝着比伯冲撞过去,那巨大的身体踩踏在地面上,使得地面不断的晃动着,而四周的房屋也因此裂开,不断的有灰尘掉落在地上.
“呀呀呀!”
比伯看着犸猛象,大吼一声,随即伸出自己的双手,双臂上的肌肉迅速鼓起,看着靠近的犸猛象,举起手便抓住了犸猛象的两个角.
犸猛象那巨大的冲击力使得比伯不断的后退,两只脚也在地上划出两道深壑的沟痕.
突然杰克听到了远处铁斧的投降声,便对着比伯说道:“比伯,你投不投降,要知道你一个人可是打不过我们的!”
“我投降,反正我已经努力过了,没什么后悔的.”
比伯听后,看着选出接受投降的罗亚,便松开了双手,无奈的说道.
杰克见状便缓缓的变回了原来的样子,看了看比伯说道:“那就和我去见船长吧!”
黑珍珠号上,罗亚看了看投降的比伯以及铁斧开口说道:“既然你们已经加入我们的克里森海贼团呢,那么从今天开始你们就要以海贼团的荣誉为骄傲.”
“知道了,船长!”
两人听了罗亚的话,立刻.
点了点头说道.
“对了,船长,能不能把我调到第七番队”
突然比伯看着罗亚请求道.
“可以,只要你说服杰克就行,这种事我不会参与的!”
罗亚看了看比伯和杰克二人开口说道,同时内心也忍不住的想到他该不会是那里有问题,想了想罗亚不住的摇了摇头让自己不要想,那太恶心了.
而就在罗亚已经完成自己的首征的时候,莱恩也带着人魔和雷寇两人到达了自己的目的地.
刚刚到达目的地,就看到很多海贼走了出来,为首的海贼连忙走到莱恩跟前说道:“你们就是克里森海贼团的吧,我叫做布吉克,我们决定投降!”
“投降允”
“没错!”
来人点了得赵的点头说道:“我们根本就不是克里森海贼团的对手,而且现在时逢四皇时代,不找一个靠山很快就会被淘汰的.”
“等等!”
人魔看了莱恩一眼点了点头,莱恩见状,刚刚准备同意,就听到有人打断了他们,莱恩抬头看去,就看到雷寇红着眼看着布吉克.
“这家伙曾经灭了我们乐曲海贼团,我早就想报仇了,就交给我吧!”
雷寇露出一脸仇恨的表情说道.
“等等,我可是要投降的,你们可不能这样,而且这种事不应该让你们船长处理吗我要见你们的船长.”
布吉克看了看恶狠狠盯着自己的雷寇,虽然他不认识什么乐曲海贼团,但还是连忙对着莱恩说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十五章 雷寇的报仇（3/7）
莱恩和人魔相视了一眼,随后莱恩就看着雷寇说道:“就他一个人吗”
“没错!”
雷寇点了点头说道:“其他的人我都不认识,就他一个人.”
“那行,我就不打扰你了!”
“等等!”
布吉克听了两人的话,大声嚷嚷道:“我可是要投降的,你们怎么能够这样,你们船长他不会同意的.”
“呵呵!”
一边的人魔笑了笑说道:“其他人都可以投降,唯独你不行,谁让你和我们六番队的队长有仇.”
“没错!”
一边的莱恩也点了点头说道,至于罗亚处罚,拜托,和雷寇和葛雷两个队长都有仇,只要罗亚不傻,都知道应该怎么选择.
“可恶!”
布吉克暗骂一声,随后便对着身后的人说道:“你们给我上,不要放过他们!”
可惜,他的话说完,并没有人冲了出来,也没有人回应他.
布吉克见状,立刻回过头看着众人大骂道:“你们干什么,为什么不上,是不是不想活了.”
众人看了看,随后一个人站了出来说道:“那家伙只是和你有仇罢了,和我们无关,而170且你平时对我们打打骂骂的,现在谁想帮你!”
“没错,你自己去上吧,我们投降!”
其他人听了也不住的点了点头说道,丝毫没有为他卖命的打算.
“哈哈!”
雷寇看了看眼前的场景,大笑道:“没想到你也有今天,真是太好了.”
“哼!”
布吉克看了看雷寇,冷哼道:“虽然不知道你究竟是谁,但是一定是被我杀掉的某个海贼团的残党,那么只好再把你杀掉了.”
说完,布吉克看了看身受背叛他的人,冷冷的说道:“至于这些人,把你解决掉后在解决他们.”
那语气令那些海贼都不由得感到一股寒冷.
“那就要看看你有没有…实力杀了我,要知道这些年我可是不断的进化.”
说完,雷寇就快速的冲了过去.
“岚脚!”
快要靠近布吉克的雷寇直接伸出双脚踢出一道道威力巨大的斩击.
“危险!”
看着靠近自己的斩击,布吉克内心感受到一股强烈的危机感,连忙朝着旁边快速的退开.
“轰隆隆!”
月牙形的斩击快速的从布吉克身边划过,击中了布吉克身后的一个房子随后又向后连续击中了几个房子,那一排房子被打中后直接坍塌了,并且扬起一阵灰尘.
看着身后倒塌一片的房屋,布吉克不由得大吼道:“不可能,他怎么可能这么强,这么强怎么可能会被我灭掉海贼团.”
“不可能!”
雷寇恶狠狠的看着布吉,冷的说道:“为了报这个仇,这么多年我可不是…白过的.”
想起这么多年,他都在仇恨中为了报仇,他加入克里森海贼团,在罗亚的手下训练了八年左右:,虽然因为天资有限,但是他的实力还是不错的.
而且这么多年虽

然他一着自己,但是今天当他看到布吉克的时候,他再也…压制不住自己的怒火,毫不犹豫的冲了上去.
看了看四周的海贼,他就知道今天他逃不走了,也此激发了他的狠性,恶狠狠的说道:“今天就算要死我也要拉你一起走.”
说完,布吉克也快速的冲了上来,挥舞着覆盖霸气的手臂对着雷寇打去.
“还是你去死吧!”
雷寇大叫一声随后快速的冲了上来,看着靠近自己的拳头暗道::“武装色铁块!”
随后便用自己覆盖着武装色的膛直接使用铁块挡在了布吉克的手前.
“铛!”
雷寇硬接了布吉克的拳头,只觉得口犹如受到重击一般,令人疼痛.
“武装色指枪!”
强忍着疼痛,雷寇举起手指覆盖着霸气对着布吉克的身体就是一点.
“噗嗤!”
雷寇的指枪直接点进了布吉克的身体里,留下了一道血痕,并且不断的往外面涌出鲜血.
“你这个该死的混蛋!”
布吉克感受着身上的疼痛大骂一声,随即举起另一只手对着雷寇狠狠的砸下去.
“彭!”
被打中的雷寇立刻.
倒飞出去,砸在了地面上并朝着远处滑行了一段距离,而地面上也因此划过一道深深的沟壑.
“吼吼”
雷寇大吼一声,身上不断的冒出金黄色的毛发,头也变成一个狮子的样子,雷寇瞪大了一双狮子眼看着布吉克说道:“来吧,继续!”
“居然是动物系狮子形态的果实!”
布吉克自语道,同时他也没有想到雷寇居然还有恶魔果实.
虽然感到意外,但他还是大叫道:“恶魔果实那又怎么样,今天我一定要杀了你!”
说完,两人同时的冲向了对方,双方都在做殊死拼搏,雷寇则是为了报仇,而布吉克为了能够在死前拉一个垫背的.
而这场战斗也让那些普通的海贼知道了疯狂的人们究竟有多么的可怕,那战斗完全不顾及自己的性命,一心想要杀死对方.
战斗持续了一天,满身鲜血的雷寇一口气看了看倒在地上的动弹不得的布吉克说道:“乐曲海贼团的诸位,仇我替你们给报了.”
说完便倒在了地上.
莱恩看了看倒在地上的雷寇连忙说道:“快,你们快点去看看雷寇队长!”
说完,便有一大堆人冲了上去看着雷寇.
“这家伙还真是拼命!”
人魔看了看不由得感慨道.
“是啊!”
莱恩点了点头赞同道:“可惜了,居然受这么重的伤,我们的计划恐怕得等等了.”
“没事的!”
人魔摇了摇头说道:“出征的就我们和船长,没必要和他们拼速度.”
莱恩想了想罗亚的实力,便点头说道:“那倒是,船长这么厉害,怎么可能比他们更快,那就让雷寇休息一段时间吧!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十六章 海军的阴谋（4/7）
海军新世界的1基地,这段时间内大部分海军都集合在这里,就是为了防止那些暴动的海贼进攻海军基地.
一间办公室里,一个电话虫正不断的说着某些话,而这个电话虫就是这段时间空来命令与开会专用的.
“现在整个新世界都在发生暴动,五老星要求我们必须做出点事情开,震慑那些海贼.”
说完,电话虫顿了顿再次说道:“所以我决定对那四个44商谈四皇计划的海贼动手,你们觉得哪个合适.”
战国听了后想了想率先说道:“凯多那个家伙还没有找到解决他的方法,所以他不合适.”
“还有呢其他的人怎么办”
“还有就是白胡子的实力特别强,但是他渐渐的老了,我们可以把他放在一边,等到他老了就好解决了.”
听了这话,空不由得说道:“那就是解决罗亚或者是夏洛特玲玲了.”
“空元帅!”
战国想了想说道:“我个人还是觉得优先对付克里森罗亚.”
“原因呢不会是因为和罗亚有仇恨吧!”
“当然不是!”
战国摇了摇头说道:“对付罗亚不仅是因为他经常找我们海军的麻烦,更是因为他是最年轻的,也是最有前途的,如果不先解决他,未来几十年我们都无法解决他.”
听了战国的话,在场的海军将领都忍不住点了点头,毕竟罗亚不仅实力强的可怕,关键年龄还小,如果发展成功,海军起码30年无法对罗亚动手,直到罗亚老去才好对付.
“那好,既然如此就选择罗亚他吧,还有你有什么计划吗”
“空元帅,我觉得我们可以抓住罗亚的船员,然后公开行刑,逼罗亚过来救援,到时候我们可以布下天罗地网,来抓捕他.”
好办法,如果罗亚在这里的话一定会这样说,这简直就是和顶上战争一样,除了没有七武海,其他的都差不多.
听了这话,空停了下来,思考了片刻后对着四周的人问道:“那你们觉得这个计划怎么样”
“空元帅,我觉得这个计划不错,以往我们抓不住罗亚就是因为罗亚不和我们交战,现在只要抓住一个人,我相信他会对我们开战的.”
“没错!”
一边的鹤也点了点头说道:“战国和赤犬都说的对,这是一个很好的办法,让罗亚无法躲避,不得不和我们交战.”
“是吗”
听了这话,空起来,片刻后,空对着战国说道:“既然如此,这次就由你来商量战术,我只有一个要求,那对不能够再出错.”
“放心吧,空元帅,这一绝对不会再出错的!”
战脸自信的说道.
“但愿吧!”
说完空就挂断了电话虫,虽然他相信战国,但是总有一股不安的感觉,却不知道究竟要发生什么.
结束和空的交谈后,战国拿出一说道:“这是克里森海贼团二2番队和四番队的资料,他们这一次将要去鱼人岛,我们半途把他们抓住他们,你们觉得

怎么样.”
“战国,这件小事你自己决定就行了,我还要去吃甜甜圈呢!就不打扰你们就.”
一边的卡普揉了揉朦胧的眼睛,一边说道一边朝着外面走去.
看了看离去的卡普,战国强忍着不理睬他,否则他怕他会忍不住对卡普动手.
一边的海军中将们看了看资料,随后一个中将就站出来说道:“战国大将,我们已经看过了,就决定是他们了.”
“那行!”
战国点了点头说道:“既然如此,那大家就去准备一下吧,这一次绝对不能出现任何失误.”
“知道了,战国大将!”
说完,大部分人便离开了会议室.
战国看着离开的几人,又想了想自己被罗亚坑了一次,随后被抓住的事情,不由得握紧自己的双手说道:“克里森罗亚,这一次我一定会抓住你的!”
“战国!”
一边的鹤看了看战国,开口安慰道:“这一次一定不会有事的,不用这么紧张的.”
“放心吧!阿鹤,我不会紧张的!”
战国笑着说道,随后便松开了自己紧紧握住的手.
更木剑八自从上次抓住罗亚变的巴图特后现在已经是上校了,虽然海军已经知道了巴图特是罗亚变得:,但是却查清楚剑八和这件事没关系,所以他并没有什么事.
“剑八,你在不在,马上就有任务了,我这一次带你出去适应一下大场面.”
这一天,剑八一如既往的做着剑术.
练习,突然一个豪迈的声音打断了剑八的训练
剑八头都没有扭动就说道:“卡普中将,你对我说过很多次了,哪一次成功带我参加过大战.”
卡普听了这句话,尴尬的笑了笑说道:“这一次不一样,我这一次带你去对付大海贼克里森罗亚.”
“是吗”
听了这话剑八不留痕迹的问道:“他吗你们不害怕抓不住吗好像已经失败了许多次了吧!”
“哈哈哈!”
卡普大笑道:“这一次不一样,我们准备抓他几个队长,这样就能够逼他和我们战斗.”
“这倒是不错的计划!”
剑八点8头赞同道,随后剑八想了想说道:“我猜应该是去抓罗亚前往鱼人岛的部队吧!”
“你都知道了,这怎么可能,只有少数人知道这件事”
卡普听了剑八的话,惊讶的说道.
“卡普中将!”
剑八瞟了一眼卡普说道:“其他几路都在罗亚的地盘附近,而附近肯定有罗亚的眼线,而鱼人岛相对较远,所以肯定是他们.”
“是啊!”
卡普点了点头夸奖道:“你真是太聪明了,以后一定是一个优秀的海军将领.”
剑八并没有回答,不过内心却自语道:“以后海军绝对会以我为耻的!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百六十七章 戏耍海军（5/7）
“我知道了,这件事不算什么,既然雷寇受伤了,那就暂时休息一下,不要着急.”
金拉米看了看挂断电话虫的罗亚,开口问道:“船长,发生了什么事了”
“没什么大事!”
罗亚摇了摇头说道:“只不过是雷寇受了很重的伤.”
“受伤”
一边的西普斯海德也面带惊讶的表情说道:“雷寇队长也会受伤,难道遇到某个大海贼了吗”
“这倒没有,只不过雷寇遇到了以前的仇人,战斗的时候被仇恨覆盖大脑罢了.”
“原来如此!”
两人听后也不在多问,毕竟他们也是知道雷寇等人的事的,有什么有些事情他们也不好管.
“好了!”
罗亚看了看在坐的众人开口“一七零”
说道:“我刚刚收到消息,海军似乎想要对我们动手.”
“什么这件事是真的吗海军居然想对我们动手!”
听了罗亚的话,金拉米就忍不住大叫起来.
就连不怎么说话的杰克和托莉雅都忍不住看向了罗亚.
“没错!”
罗亚点了点头说道:“海军想要抓捕虎龙他们那两个番队的队长,然后比我们去救他们.”
“这计谋好狠啊!”
金拉米咽了咽口水说道,其他人更是不住的点头,显然也被这个计谋给吓怕了.
就算罗亚当时知道的时候也忍不住震惊了片刻,这简直就和顶上战争并没有太大的区别.
抓了你的人你去救就是上当,你不去救那就是没感情,你手下人心就会散了,以后就无法带领海贼团了.
“船长!我们这就集合全海贼团的人去给海军一个深刻的教训!”
西普斯海德露出愤怒的表情说道.
“没错!”
金拉米点了点头说道:“不给海军一个教训就不知道我们的厉害.”
“不了!”
罗亚摇了摇头说道:“这一次海军交给我就行了,海贼团的人不方便调动.”
“船长,你一个人没关系吗而且海贼团的人为什么不方便调动.”
金拉米一脸疑惑的看着罗亚,眼神中还带着担忧,毕竟她虽然知道罗亚厉害,但是一个人对付海军,他可不敢保证罗亚能够取得胜利.
罗亚看了看疑惑的金拉米说道:“首先如果我们调动海贼团,海军就知道计划泄露,其次如果这个时候和海军交战,一定会损失惨重,所以没这个必要,至于我吗”
罗亚故意顿了顿说道:“我可不害怕海军,而且我又不是正面和他们交锋,至于方法吗保密!”
“哦!”
“杰克!”
罗亚突然对着杰克说道:“海会出发,到时候你就和托莉雅邀请铁斧他们吃饭,吃一天任何人都不够离开,就说是我说的,也不能够离开.”
“知道了船长!”
虽然不知道罗亚要干什么,他作为忠实的小弟,还是立刻.
答应了.
“好,今天晚上我就准,你们要当什么也没有发生,也不要说出我的下落.”

“知道了,船长!”
夜晚,罗亚和托莉雅两人一句话都不说,站在海边上一起吹着海风,看着天空上的星星.
良久,托莉雅率先打破沉静说道:“船长,你可一定要回来啊,不能够出了什么大事情,要不然到时候我可会去救你的!”
“托莉雅!”
罗亚喊了喊,看着托莉雅笑容满面的说道:“你是不是特别关心我!害怕我出了什么事情!”
“怎么可能!”
托莉雅连忙摇了摇头说道:“我可是你的英灵,害怕你出事那是理所当然的,你可不要多想.”
罗亚看了看脸色有点红的托莉雅,一脸正色的说道:“托莉雅,你可不是…我的英灵,我可是把你当做最好的朋友.”
说完罗亚便跳到海里的盖欧卡身上说了一声:“我出发了!”
便驶向了大海.
“朋友吗”
托莉雅嘀咕了一声,便笑着离开了.
走了一会儿看了看在远处的杰克等人,阴沉着脸看着几人说道:“刚刚你们都听了了吗”
金拉米看了看托莉雅,故作不知的说道:“刚刚这里发生了什么,杰克大哥你听到了吗”
“什么都没有,我们走吧!”
杰克也难得露出尴尬的表情说道,说完便朝着一边走去0大海上,罗亚看了看海面对着盖欧卡问道:“有没有发现海军的位置!”
盖欧卡通过大海感知了一下,开口说道:“主人,就在前面不远处!”
“是吗”
罗亚露出诡异的笑容说道:“你看住他们,时刻汇报他们的情况,不要暴露位置!”
说完,罗亚就变成一条龙飞向了远处的天空,直到再也…肉眼看不见,霸气也感受不到为止
不是高度,而是很远的地方,全靠盖欧卡指挥.
毕竟飞得太高以后就不用打了,谁打的到你.
而不远处的大海上,十个10最顶级的军舰行驶在大海上,这些军舰上有战国,卡普等等最有名的海军将领都在这里,而他们的目标则是罗亚的番队队长.
突然,天空上的乌云越来越多,整个天空都被遮盖住,透不出一丝阳光,随后天空中突然电闪雷鸣,天空也下起了倾盆大雨.
“不好!大家戒备!”
战国见状连忙大叫道,同时做好战斗的准备.
四周的海军还没有听到战3.
9国话时,都已经做好了准备,因为这种天气特别像罗亚的能力,由不得他们不担心.
时间过了很久,天空中依旧下着大雨,却没有任何攻击海军的打算,战国看了看说道:“继续前进,但要保持警惕.”
战国不知道,在他离开后,一个巨龙伸出头来,露出了诡异的笑容,这就是罗亚,刚刚那场雨就是他弄出来的,只不过目的是为了耍海军罢了.
几个小时后,天空依旧下起了大雨,但是仍然没有攻击的意思,海军虽然还在:戒备中,但是内心却认为这只不过是恰巧罢了,就连战国他们内心也松了一口气.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢读书的2000点打赏
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百六十八章 联合的海贼们（6/7）
在暴雨中行驶了很久后,卡普大笑道:“哈哈!战国看样子是咱们多心了,新世界这种天气是很正常的!”
“没错!”
一边的鹤点了点头赞同道:“我们的计划罗亚根本就不可能知道,这一路的海贼都清理了,应该不会暴露的!”
“唉,但愿吧!谁让这个天气这么诡异,和那小子差不多,令人紧张!”
战国叹了一口气说道,同时内心也放松了下来,显然也认为这是正常的天气.
“轰轰轰轰!”
与此同时,绝大多数的海军都松了一口气,显然他们都认为这只不过是正常的天气现象罢了.
距离海军很远的一处地方,一个巨龙瞪大了眼睛看着海军的方向,随后露出诡异的笑容.
也就在这个时候,原本下起暴雨的天空,突然落下几道巨大的雷球,快速的朝着海军的军舰砸去.
在雷球刚刚落下的时候,战国脸色一变,立刻.
大叫道:“有攻击,大家快点动手.”
说完战国就率先攻击起来.
“冲击波!大喷火!暴雉嘴!武装色铁拳!”
其他的几人也连忙对着天空中的雷球攻击到.
“轰隆隆隆!轰隆隆隆!”
虽然几人及时的攻击,但是仍然有几个雷球并没有被接住,直接砸中了几个海军军舰,使得军舰变成一个巨大的火球在燃烧.
“轰轰轰!轰轰轰!”
突然再次落下几个巨大的雷球,朝着剩下的海军军舰砸去.
“哼!”
卡普等人冷哼一声,面带怒色的跳起来直接打中雷球,将雷球给打飞出去,在远处爆炸.
“战国,你看那里!”
卡普指了指远处对着战国说道.
战国顺着卡普的手看过去,看着远处的黑点,脱口而出道:“克里森罗亚,果然是他,没想到他这么有耐心.”
“是啊!”
鹤点了点头说道:“他居然等了那么久才动手,而且看样子他知道我们的计划,可以肯定我们这里应该有内奸.”
听了鹤的话,四周的人脸色都变得:难看,毕竟他们海军出了内鬼,这是一个很丢脸的事情.
“战国,现在该怎么办,罗飞的太远了,不然的话,他虽然会飞但是高度不是很高,还是可以攻击的到的.”
战国看了看说话的卡普,了看远处的罗亚,虽然无看清,但他总觉得,罗亚的脸似乎在笑他一样.
强忍着愤怒,战国扭头看了看落水的士兵,对着卡普几人说道:“我们回去吧,我估计前面有埋伏,而且现在最重要的海军的内鬼.”
几人听了战国的话,愤怒的点了点头,同到十分憋屈,这已经是第几次了,每一次紧要关头,都因为各种原因被罗亚逃走,甚至他们觉得罗亚就是他们的克星.
很快战国就指挥着手下救走了落水的士兵,同时缓缓的离开这片海域.

战国离开不久后,天空再次恢复的往日的平静,海军们看着平静的天空,但是他们的内心却久久无法平静.
而就在海军离开后,海面上出现了一大一小两个身影,罗亚看了看大海一眼,对着盖欧卡说道:“我们回去吧!”
“知道了,主人!”
这段时间自从海军对付罗亚失败后,相继对付了许多海贼,但是却没有再次对付罗亚.
而其他的几大海贼却都是集体出动,使得海军没有机会动手,毕竟海军不可能拼着损失惨重就为了对付一个海贼,而且还是在这个暴动的时代.
而新世界的海贼也没有理睬海军,因为自从四皇时代来临后,无数的海贼为了争夺四皇之位进行了残酷的厮杀.
其中又以罗亚等四位大海贼最为出色,威压其他的海贼,各自完成了自己的第一次征战,这也使得其他的海贼纷纷联合起来,企图对付四个44大海贼.
“好了,大家就不要再争吵了,我们这一次联合在一起只不过是为了对付克里森罗亚罢了!”
一间会议室里,一个长相凶恶的男子看了看四周不断争吵的,忍不住的大叫起来.
“波杰克船长,你说我们应该怎么办,究竟谁当这个领头人”
一个海贼看了看凶恶的男子说道.
“没错,波杰克船长,你是这里最有威望的人之一,不如就由你来提一个建议吧!”
波杰克看了看众人,虽然他想提议自己,但是他知道别人一定不会答应的,只好说道.
“我看不如一个都不选,直接联合起来打进奥多王国,只要杀了克里森罗亚,到时候我们在争夺四皇之位就行了.”
众人听到后便扭头相互讨论,片刻后其中一个人站起来说道:“那就这样决定了,我们联合起来杀了罗亚那家伙,然后再各自争夺四皇之位允.”
“没错,就这么决定!”
其他的海贼也纷纷的符合起来,这样既可以防止自己被别人当成炮灰,又可以争夺四皇之位.
“那行!”
波杰克看了看众人说道:“那我们就准备一下,然后就直接打进克里森海贼团的奥多王国.”
得赵的就在波杰克和其他海贼联合起来准备对付罗亚的时候,新世界其他的大海贼,也被逼迫的联合起来准备对付白胡子他们.
不过不管
是罗亚还是白胡子他们,对这些人只是嗤之一笑,毕竟海贼的实力不够的话,来的人再多那也是没有多大用处.
奥多王国,罗亚看了看手下的人说道:“你们应该已经知道我们四周的那些海贼团都已经联合起来,目的就是为了对付我们,你们有没有什么想法.”
听了罗亚的话,想要好好表现一下的铁斧立刻.
站起来说道:“船长,这些人没必要担心,他们的实力比不上船长,就算联合起来,高手的数量也比不上我们的海贼团.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十九章 海贼来袭（7/7）
说完的同时,铁斧内心也在不断的感慨着,为什么他当初组建海贼团的时候没有这么多高手,而罗亚就有.
不过虽然嫉妒,他却并没有什么坏心思,毕竟他可是十分了解罗亚的实力,克里斯汀那种程度的罗亚轻松解决,由此可见罗亚的实力绝对强的爆表.
“没错,船长,这些人根本就不需要担心,只要打败他们就行了.”
“莱恩,那鱼人岛现在怎么样,你有问过吗”
“船长,我问过了,鱼人岛现在还是那样子,每天都有许多新人,经过,很多不肯给钱已经被送葬了.”
“是吗”
罗亚听后思考了片刻,对着莱恩说道:“那你让他们暂时不要回来了,我们现在的人手足够了,你让他们继续守着那里就行了.”
“知道了,船长,我会和他们说的.”
“很好!”
罗亚夸赞道:“做的不错,你们去准备一下吧,我们就在奥多王国等着那些海贼,把他们一网打尽.”
数个月后,波杰170克终于联合那些大海贼率领着浩浩荡荡的海贼船朝着奥多王国前进,除此之外,其他的海贼联军也各自对着他们的目标前进.
“这些家伙再不进攻我恐怕都忘记他们了,没想到他们居然联合其他的团队一起进攻.”
罗亚看了看手中的情报笑着说道.
“是啊!罗亚君!”
艾斯德斯看了看笑着说道:“而且他们还害怕海军偷袭,居然也组成了一个舰队进攻海军.”
“这样也好,省的我担心海军又来找咱们的麻烦,让我无法安心战斗.”
“那罗亚君,我们现在该做什么!”
“这个吗”
罗亚看了看艾斯德斯和狂三笑着说道:“既然敌人都要打上门来了,那我们也不好说什么了,就送他们离开这个世界吧!”
说完,罗亚站起来看了看四周的船员说道:“出发,准备应战那些大海贼.”
奥多王国的港口,刚刚抵达的波杰克就看见了站在岸边等待的罗亚等人,以及最中间拿着剑的男子.
男子相貌英俊,浑身都散发出一股独特的气息,波杰克就知道这个年轻的男子就是引起四皇争夺战其中的一个大海贼.
波杰克看了看罗亚率先质:“克里森罗亚,你为了一己之私,竟然敢挑起新世界的大战,让无数人死于战争,我劝你还,这样的话我可以轻饶你.”
“哈哈哈哈哈!”
罗亚听了波杰克的话大笑道:我这辈子听到过的最好的笑话,一个杀人无数的海贼居然指责另贼,这是不是一个大笑.”
罗亚身边的海贼,也立刻.
大笑起来:“没错,这件事实在是太搞笑了,简直就和白痴一样!”
看着嘲笑自己的海贼,波杰克的脸一红,毕竟罗亚说的很对,自己就是海贼,还说的那么冠冕堂皇.
不过波杰克毕竟

是大海贼,立刻.
调整了心态对着罗亚说道:“我劝你还是投降,我身后可是有着无数的人,要不然的话,一定踏平你的奥多王国.”
说完波杰克还指了指自己身后的海贼船,众人看去,只见海面上有着一望无际的海贼船,覆盖住整个海面.
那密密麻麻的黑点,当即使得海贼团的一部分人内心感到十分的恐慌.
罗亚看了看自己的手下,他知道如果他不做什么,绝对会有一些人被吓跑,想了想,罗亚便走到前面看着波杰克说道:“就这些人吗我一会儿就可以解决他们.”
说完罗亚用着那深邃的眼睛看着对面的海贼,眼睛中突然一道白光一闪而逝,一股恐怖的气势从罗亚身上缓缓释放出来.
众小海贼看了看罗亚,忍不住揉了揉自己的眼睛看着罗亚,仿佛在:他们眼前的不是一个人,而是一个人形的洪荒猛兽.
突然,罗亚的身上的气势迅速散发出来,一股强悍的霸王色霸气从罗亚的身体里喷涌而出,顷刻间蔓延出去.
地面的无数坚硬的石头突然裂开,海面也因此产生连绵不绝的波浪,海面上的海贼船也因此不断的晃动着.
空气中也因为罗亚的霸气而产生异象,一道道黑色雷霆在空气中不断的闪烁着,空气不断的扭曲着,整个虚空都仿佛要坍塌了一样.
而奥多王国的上空,原本万里无云,现在却变得:乌云密布,电闪雷鸣,狂风更是席卷了数十里的地方.
整个岛屿都笼罩在一股阴云中,黑压压的一片,给人的内心沉重的压迫感.
这并不是罗亚的果实能力,仅仅是罗亚那强悍的霸王色霸气,远远超过了原著中的红发.
在罗亚的霸气下,那一望无际的海贼船都犹如蛛网般裂开,而船上的成员都翻了翻白眼随即倒在了地上.
片刻后,罗亚收回了自己的霸气,看了看波杰克说道:“怎么样,现在你的人还多吗恐怕没有多少了.”
原本害怕的海贼,看了看罗亚,瞬间信心爆棚,激动的大叫道:“太棒了,我就知道船长特别厉害,他们怎么能够和我们比呢!”
“霸王色霸气!”
波杰克露出难看得脸色,低声的说道,新世界的霸王色犹如过江之卿,就连他自己都会,但是他还没有见过如此强悍的霸王色,竟然可以引起天地变色.
片刻后,波杰克故意露出镇静的表情说道:“到时候就我们几个剑客.
一起对付罗亚,其他的人对付罗亚的那些手下.”
“剑客.”
一边的海贼听到后好奇的问道:“为什么一定要让剑客.
去,其他的人不行吗”
波杰克摇了摇头说道:“其他人不行,毕竟罗亚他的果实能力可以飞,虽然不是特别高,但也不是其他人可以对付的,只有我们的剑气可以伤到他.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十章 1vs6（1/5）
“那好吧,到时候我们几个剑豪和你一起战斗!”
几人听后点了点头说道,毕竟罗亚的能力他们也了解过了,现在波杰克提到了,他们也记起了罗亚的能力.
“一起上!”
突然波杰克大叫一声,便快速的跳上了岸边,其他几个剑客.
见状也跟着跳了上去.
几人迅速的跳上了岸边,随后便快速的包围着罗亚,而其他剩余的海贼则各自对上了罗亚的船员.
人数上,罗亚的人或许处于劣势,但是实力上,罗亚的船员都因为平时罗亚经常检查他们的训练,所以他们比那些只会享受的海贼都要强.
所以总的来说双方算的上势均力敌,想要分出胜负就只能看战斗的过程了.
而罗亚这边看了看包围自己的六个人,每个人都拿着刀,很明显都是剑客
波杰克看了看被自己包围的罗亚,笑着说道:“罗亚船长,听说你是大剑豪,不如给我们大家耍两下子吧!”
“可以!”
罗亚点了点头,面带笑容的说道:“我从来不介意给晚辈们一些指教!”
“哼!”
听了罗亚的话,四周的人的脸色都掉了下来,他们刚刚的意思是把罗亚当做耍戏的人,而转眼间罗亚就把他当做晚辈一样对待.
“那就看看你能不能给我指教!拔刀斩!”
波杰克冷眼说道,随后便快速的拔出…手中的刀对着罗亚挥舞过去.
其他几人也连忙拔起刀挥舞出去,六道剑气快速的冲向了罗亚.
“蛮有压力的!”
看着几人攻击,罗亚自嘲道,随即拔起雷切迅速的挥舞着.
“嗖嗖嗖!”
几道靠近罗亚的剑气,迅速的被罗亚挑开,飞向四面八方.
“砰砰砰!”
飞向四处的剑气砍中了远处的船,房屋等,片刻间就将他劈成两半.
罗亚瞄了一眼远处,赞扬道:“你们得剑气倒是特别锋利,就是准头差了一点,得多加努力.”
一个脾气暴躁的海贼听了罗亚的话大怒道:“不要太得意了,大剑豪有什么了不起的,今天还不是会被我给杀了!”
骂完,那个…海贼便快速的朝着罗亚冲了过去,仿佛下一刀就要将罗亚给解决一般.
“白痴!”
波杰克几人看了看暗骂道,毕竟这么简单的激将法他都看不出来,不过他们却并没有提醒他,毕竟少一个人就少一个竞争对手.
这也正显示出这些海贼的人性的缺陷,自私且残暴.
果不其然,那个…海贼刚刚,罗亚的嘴角就露出微不可查的笑容,随后罗亚低声说道:“拔刀斩!”
一道细小的蓝色剑气瞬间过海贼的身体,在他的留下一道肉眼可见的血痕.
“扑通!”
被罗亚划中的海贼倒在地上,流着鲜血,不断的挣扎着,而波杰克等人却视而不见.
“你们不救他吗不怕人数不被我给杀了吗”
罗亚笑了笑说道.

“哼!那个废物死了就死了,没什么大不了的,不在乎他的性命.
再说了,取你的性命,就我们几个就足够了.”
波杰克冷漠的说道,那语气令周围的人忍不住打了一个冷颤,并且心里暗自说道,要离他远一点,不然哪天绝对会被他害死.
“真是残忍!不过你说错了,今天死的不是我,而是你们!”
说完,罗亚身形一闪,快速的冲向了波杰克几人.
“白痴,小心一点!”
波杰克连忙挡住罗亚的刀,对着身边尚未反应过来的几人大骂道.
“哦,知道了!”
几人看了看连忙说道,对于波杰克骂他们,虽然表面不说什么,不过内心却十分的愤怒,毕竟他虽然比较强,但也不能够这样骂他们.
而波杰克不知道,不知不觉之间,几人之间的间隙越来越大,只差机会,几人就会产生矛盾.
“铛铛铛铛!”
反应过来的几人连忙挥舞着刀挡着罗亚的攻击,空气中到处都是刀光剑影,随着时间的流逝,罗亚的进攻越来越快,攻击也越来越顺利,波杰克几人只能够防守住,却没有任何进攻的机会.
0“该死的,这家伙怎么这么强,居然压着我们打,早知道就去救那个白痴了.”
波杰克脸色铁青的说道,他虽然知道罗亚厉害,但是也不应该这么多人都打不过,同时也特别后悔没有救人.
“不能够再这样下去了!”
波杰克暗自说道,随后看了看不远处和其他人交战的海贼,立刻.
冲了过去,抓住了那个…海贼.
“波杰克船长,你要干什么!”
小海贼看了看抓住自己的波杰克惊恐的喊到,他总感觉有什么不好的事情发生
“帮个忙!”
波杰克冷声说道,说完便把手中的海贼快速的扔向了罗亚,然后直接冲向了罗亚,其他人见状,虽然觉得他残忍,但还是冲了上去.
“啊啊啊!”
罗亚看了看扔过来的海贼,确认不是自己的手下后,面无表情的继续挥刀,丝毫没有手下留情.
“铛铛铛!”
看着利用海贼做肉盾攻过来的几个海贼,罗亚并没有丝毫慌张,随手举起雷切就是迎了上去,接住了几人凌厉的攻击.
几人也不愧是大海贼,虽然比罗亚差很多,但是第一次联手攻击,仅仅片刻,他们的攻势就变得天衣无缝,当然对于罗亚来说,只要他愿意就可以强行破开.
“怎么样!刚刚让你投降你不投降,现在被我们压住了吧!”
一个海贼看着终于被压制住的罗亚,得意洋洋的说道.
“呵呵!”
罗亚听后,笑了笑说道:“拿自己的同伴的性命取得了一些微不足道的优势,有什么好得意的!”
“哼!”
听到罗亚提到自己,波杰克冷哼道:“一群废物而已,死了就死了,只要能够打败你就行了.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十一章 大剑豪波杰克（2/5）
“是吗”
罗亚说了一声便不再说话,对他来说这几人仅仅是他练剑的对象罢了,他们是什么样的人和他没有关系.
不知过了多久,罗亚看着几人面无表情的说道:“如果你们只有这么一点力量的话,那就不要怪我不客气了.”
“哈哈哈!”
一个海贼看着罗亚大笑一声,随后得意的说道:“克里森罗亚,你现在可是处于下风,还敢在这里说大话.”
倒是一边的波杰克却是有点谨慎的看着罗亚,刚刚那么久的时间都无法攻破罗亚的防御,可见罗亚的功底深厚.
“可以了!你们已经没有任何使用价值了.”
罗亚看了看众人冷声说道.
说完罗亚看了看众人一“一七零”
眼,身上的霸王色突然释放出来,直接扑向几人,几人在罗亚的霸王色下,不由自主的停下了自己的攻击,并且后退了一步.
“这场无聊的战斗该结束了!”
罗亚冷冷的说道,随后轻轻的挥舞着雷切,瞬间几道剑气挥向几个海贼.
“不好,来不及了,只能够使用全力了.”
波杰克看了看罗亚的攻击,脸色变得:十分难看,随后波杰克便释放出自己的剑意.
一道比以往更强的剑气从波杰克手中的剑挥发出来,直接将罗亚的剑气给打散.
“大剑豪!没想到你居然还是一个大剑豪,在隐藏实力吗”
罗亚感受着波杰克的剑意,惊讶的说道.
“哼!”
波杰克看了看罗亚冷哼道:“原本是想要留下一手对付其他人的,没想到几个剑豪都无法对付你,还栽在你手上!”
说完波杰克还看了看被罗亚砍倒在地的几人.
“是吗”
罗亚笑了笑说道:“看样子你刚刚成为大剑豪,并不知道大剑豪的力量可不是…几个剑豪可以媲美的.”
“原来如此!”
波杰克若有所悟道:“现在知道了,多谢你告诉我,让我明白了我的强大并不是错觉,为了报答你,就让你成为第一个死在我手下的大剑豪.”
“很久没有和大剑豪战斗了,希望你不要让我失望!”
罗亚用充满战意的眼神看着波杰克,举起手中的雷切,那闪烁着寒光的刀刃,仿佛可以斩断一切一样.
“居合斩!”
波杰克再也…按耐不住自己蠢蠢欲动的心,拿起手中的刀对着罗亚就是一击,身上的剑意骤然聚集在手中的剑上,一个剑气就这样挥舞出去.
罗亚见状,轻轻挥舞着手中的雷切,夹杂着磅礴的剑意挥舞出一道蓝色的月牙形剑气,直接抵挡住波杰克的剑气.
两者的剑气相互碰撞,震荡着整个港口,产生了强烈的波浪席卷向了四周.
转瞬之间,罗亚与波杰克斗,便交战了十数招,两人均是使用剑气和剑意相比拼.
波杰克的刀上覆盖着一层色的武装色,而他那虽不,但是夹杂着强烈杀意的剑意也喷涌而出,用力一挥,一

道血红色气飞射出来.
而罗亚手中闪烁着寒光的雷切,同样覆盖着漆黑的武装色,伴随着令人心惊胆战的剑意,随着他的挥动,那道剑气犹蓝色的巨龍,横扫着眼前的一切.
“彭!”
罗亚的蓝色的龍形剑气和与波杰克血红色的剑气碰撞在了一起,随后撕裂了整个港口的空气.
汹涌澎湃的气浪向着四周扩散而去,原本就不平静的海面更是因此而产生波涛汹涌的波浪,靠近罗亚的海贼更是因此不得不停止了战斗,跑向了远处来躲避罗亚等人的战斗.
其他的一些海贼更是面露惧色的看着罗亚两人,他们没有想到和两人的差距这么大,同时也在担忧如果罗亚胜利了该怎么办.
交战了数十回合后,罗亚和波杰克同时朝着身后退去看向了对方.
罗亚看了看眼前的波杰克感慨的说道:“我的剑术早就到达顶峰,本想找几个大剑豪磨练一下自己的剑术,没想到你居然自己送上门来了0”
“哼!”
听了罗亚的话,波杰克冷哼道:“你太自大了,大家同样都是大剑豪,我可不一定会输给你的.”
“是吗!”
罗亚看了看一脸自信的波杰克,笑着说道:“既然你不信,那就让你知道我真正的实力.”
说完,罗亚举起雷切,快速的冲向了波杰克,速度比之前还快了近三分3,很快就闪现到波杰克的身前.
“好快的速度!”
波杰克看着眼前的罗亚不由得惊叹一声,随后匆忙的举起刀直接格挡在自己的身前.
“铛!”
罗亚的雷切直接劈在了波杰克的刀上,感受着手中刀传来的巨力,波杰克不由得说了一声:“好强的力量!”
“不要太大意了!”
罗亚看着发呆的波杰克笑了笑说道,随后一道剑气夹杂着罗亚的剑意砍向了波杰克.
“铛铛铛!”
一小时后,奥多王国的港口到处都能够传来刀刀碰撞的身影,而罗亚与波杰克身边更是都是刀光剑影,剑气纵横.
在两人的附近,原本整齐的地面因为罗亚两人的激烈战斗而变得:坑坑洼洼,而四周原本完好的房屋也倒塌了一大片.
良久后,罗3.
9亚看了看波杰克直接挥舞出一道比之前更加锋利的剑气.
剑气直接朝着波杰克砍去.
“咔嚓!”
“扑通!”
罗亚的剑气直接砍中波杰克的刀,将其劈碎,并且剑气仍未消散,快速朝前砍中波杰克的膛.
波杰克直接被砍了出去,撞在了远处的地面,在地面上留下一个深坑,被砍倒的波杰克并没有停下来,仍然朝着远处滑去,并且在地面上留下一个深深的沟壑.
“咳咳咳!”
波杰克咳了咳,擦了擦嘴角的血,对着罗亚问道:“为什么我们同样都是大剑豪,但是差距这么大.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十二章 相继结束的战争（3/5）
“为什么”
罗亚看了看倒地的波杰克,蹲下来说道:“无论是剑术.
,霸气,体术你都不如我,输不是很正常吗而且”
罗亚顿了顿,看着波杰克说道:“我之所以不尽快解决你,无非就是找一些剑客.
磨练剑术.
罢了.”
没错,就是磨练自己的剑术,就像日后的鹰眼一样,四处流浪磨练剑术
要不然仅仅凭借波杰克这个七武海级别的实力,罗亚早就解决他了.
“原来如此!是这个世界上太大了,而我的眼界又太小了.”
说完波杰克就闭上了眼睛,仿佛在:等待着死亡到来一般.
罗亚看了看波杰克就知道他已经心存死志,是不可能投降的,便拿起刀对着波杰克说道:“就让我用最后一招来送你一程吧!”
说完,罗亚就举起雷切,释放出自己全部的剑意,对着波杰克狠狠一挥,只见一道蓝光从波杰克身上划06过,并且划向了远处的大海.
波杰克被罗亚劈开,结束了自己的海贼生涯,大海也被罗亚的剑气给劈开了长达千米的裂痕,久久无法复合.
“哈哈哈,船长赢了,我们克里森海贼团才是真正的赢家!”
远处战斗的克里森海贼团的海贼看着胜利的罗亚不由得欢呼起来,士气也变得高昂:起来,而其他的海贼则士气低落,战斗也失去了精神,很明显坚持不了多久了.
“一刀流,居合斩!”
罗亚看了看四周围攻自己船员的海贼,拿起雷切就快速的挥舞着,一道道剑气飞向了战场,砍倒一大片的海贼.
“啊啊啊!这家伙就是怪物,大家快跑!”
一个海贼看了看身边不断倒地的海贼,精神到达了崩溃的边缘,大叫一声,随后就快速的朝着海边跑去.
“哼!这样谈的掉吗”
罗亚看了看逃跑的海贼,冷哼道,随即举起雷切对着海边快速的挥舞着.
“扑通扑通扑通!”
一道又一道锋利的剑气划向海面,直接将海面的海贼船给划破,不断的有海贼被迫掉进海里.
不一会儿,原本被海贼船覆盖的海面,此时只剩下零星的海贼船,绝大多数都沉没在海里,或者正在沉没.
解决逃跑的海贼后,罗亚看了看原本的港口变得:破烂不堪,虽然有很多东西都提前收走,但罗亚还是忍不住说道.
“好了,快点解决战斗吧!早点结束早点收拾一下东西,.”
说完罗亚便再次冲进了战场里,举起雷切一刀就是一个海贼,如虎入羊群一般,无一合之敌.
终于,有海贼再也…承受不了压力,连忙在上大喊道:“不要打了,我投降,我要投降!”
这一喊,犹如多米诺骨牌效应一.
剩下的海贼都不由自主的投降起来,根本就没有任何战斗欲望.
克里森海贼团的众人见此亚,似乎想问罗亚接不接受他们的投降.
罗亚看

了看,对于他们投降,罗亚并不感了大部分都会投降.
“那就收编他们,然后准备一下,去收编那些海贼的地盘.”
罗亚点了点头赞同道.
罗亚结束战斗后半天,新世界的一处海军基地里,卡普看了看靠近自己的海贼,大吼一声:“武装色铁拳!”
“彭!”
被打中的海贼直接倒飞出去,一路上还砸中几个海贼,随后一起飞了出去,砸在了远处的墙壁上,直接砸出一个洞.
“哈哈哈!海贼们,你们还太年轻了,就这点实力还想攻击海军基地.”
卡普看了看被打飞的海贼大笑道.
“死老头,有什么好笑的,给我去死吧!”
一个海贼大叫道,随后跳了上来,拿起手中的大刀砍向了卡普.
“铛!”
“咔嚓!”
海贼的大刀直接砍在了卡普的身上,犹如砍在了一个坚硬的铁石上,而手中的大刀直接断成了两半.
“这这怎么可能!”
海贼看了看没事的卡普,再看了看自己手中断裂的刀,露出不可置信的表情说道.
“哈哈!”
卡普笑了笑,拍了拍自己被砍中的地方,笑着说道:“小子,你还是太年轻了,现在还是去因佩尔顿度过下辈子吧.”
说完,卡普直接举起包裹住武装色的拳头直接砸了过去,将海贼砸飞后直接晕倒在了地上.
而另一边的战国变成的大佛,也不断的朝着身边的海贼给出一道又一道冲击波.
不知过了多久,当战国解决掉最后一个海贼的时候,整个海军基地的外面已经变得:难以辨认,四周还到处都是岩浆和冰块.
一边的卡普看着没有敌人后,拿起一个甜甜圈就吃了起来,吃170完看着战国说道:“战国,这些海贼还真是不错,各个都特别有干劲.”
“哼!”
战国冷哼了一声说道:“如果不是这些废物跑来捣乱,说不定我们还可以对付一个大海贼.”
“那可不一定!”
卡普摇了摇头说道:“这些人的实力虽然不错,但是还是奈何不了他们,用不了多久就会被解决了,而我们海军总不会和别人联手吧!”
“好了,收拾一下吧!”
战国冷声说道,他也没有反驳卡普,毕竟新世界真正有大将级实力的海贼没多少,要么在罗亚等人手下,要么隐居或者被抓,.
即使这些人有大将级的也无法承受四皇级强者多久的攻击,就如同原著中暴怒的白胡子暴打赤犬一样,罗亚他们肯定很快就解决这些人.
而到时候海军他们不可能拼的两败俱伤,就为了抓一个海贼,而让其他海贼有可乘之机攻击海军.
卡普看了看战国,并没有再说什么,他知道战国的压力特别大,这些大海贼每一个都要海军倾尽全力才能够解决,即使是卡普也觉得头疼.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十三章 再次氪金（4/5）
就在罗亚和海军解决那些联合起来的海贼的时候,白胡子三人3也相继解决了那些海贼.
而且罗亚等人都是以低伤亡解决了海贼,这给新世界绝大多数海贼很大的震撼,也让他们知道个人实力的重要性,但同时也给他们带来了恐慌.
奥多王国,罗亚看了看手上的报告,良久后,罗亚说道:“我们的地盘扩大了,人手也应该增加,要不然无法保护自己的地盘.”
雷寇听着罗亚的话,开口回答道:“知道了,船长,还有你让我准备的贝利我都准备好了.”
“很好!”
罗亚点了点头说道:“你去准备450亿贝利,其他的留在那里以防万一,还有海贼的花销可是特别大的,该花的要花,那些奖励也是要给的.”
“还有,船长,为了接待新加入的海贼而举办的宴会马上就好了,不知道船长参不参加.”
“当然!”
罗亚点了点头说道:“作为船长,这种事怎么可能少的了我呢我准备好事情就去参加.”
“知道了,船长!”
雷寇回答道,然后见罗亚没有其他问题后,便离开了房间.
片刻后,雷寇再次走进来,如同往常一样,把贝利放下,随后便走了出去,虽然他也很好奇罗亚要钱干嘛,但是他却不会问这种事.
罗亚看了看眼前的的贝利,将手放在上面说道:“系统,充值眼前所有的贝利.”
“叮咚!恭喜宿主充值贝利450亿,获得积分450万,宿主共有积分100万,请问尊贵的宿主是否氪金.”
上次抢劫天龙人的宝库550万积分.
罗亚听后点了点头说道:“氪金,分为五次,每次200万积分.”
“叮咚!宿主花费积分200万氪金,恭喜尊贵的宿主获得了永久性特殊版人物卡吉尔伽美什一张!”
“叮咚!宿主花费积分200万氪金,恭喜尊贵的宿主获得了一张特殊体质卡!”
“叮咚!宿主花费积分200万氪金,恭喜尊贵的宿主获得了约会大作战改良版显现装置图纸及所有配套设施.”
“叮咚!宿主花费积分200万氪金,恭喜尊贵的宿主获得了霸气精通卡一张.”
“叮咚!宿主花费积分200万氪金,恭喜尊贵的宿主获得了龙珠世界仙豆一颗1.”
“卧槽,!发财了,得到了吉什那不是以后再也不用为财宝担忧了,不就可以无限氪金了吗”
罗亚激动的说道,他可是吉尔伽美什的王之财宝许多的财宝,而且他的特殊能力黄金律可以改变一个人的财运,这不是让他无敌的节奏.
“叮咚!虽然不忍心打断宿主的,但还是请尊贵的宿主看一看吉尔加美什的介绍.”
“什么意思”
听到系统的话,由得蒙了起来,连忙说道:“给我看看那张特殊人物卡.”
“叮咚,尊贵的宿主,吉尔伽美什王之财宝里的财宝的数目与威力与他的体力成正比,而且他的财

宝和他能力赚到的钱只能他自己使用,宿主无法使用.”
“为什么凭什么”
罗亚听了系统的话,不满的说道.
“叮咚!宿主有了我本就比其他人变态,再让你开一次挂,你还让不让其他人活了.”
听了这话,罗亚无奈的说道:“好吧!你说的话我竟无言以对!”
罗亚看了看其他的奖励,发现最后两个他都知道,再看了看其他的奖励,好奇的问道:“那个…显现装置的奖励和特殊体质卡给我介绍一下.”
“叮咚,特殊体质卡也可以让宿主拥有一种特殊的体质,体质的好坏全靠宿主的运气.”
“至于显现装置是一整套的机器,可以让宿主制造出符合海贼王世界的显现装置,以及给显现装置提供能量的机器,还包含维修的装置,当然无法酷炫变身之类的.”
“是吗那这个奖励还真是不错!对于我很实用.”
罗亚点了点头说道,对于显现装置他也知道,是一种和机甲差不多的装备,虽然用它对付大海贼不行,但是可以武装小海贼,就像杰尔马66的科学部队一样.
而且这个装置配合上次的海楼石切割与制造机器结合起来,可以对付一些大海贼.
“那就把它交给那群…变态吧,让他们好好的研究,争取早日制造出来.”
罗亚想了想说道.
至于他们是谁,罗亚也很无奈,他们是罗亚搜刮的科学家,不过和贝加庞克差多了,哪怕把海楼石机器给他们,他们都用了很久才学会使用.
不过要不是罗亚实在没有什么人可以使用,他才不会使用这些天赋笨的科学家.
“系统,使用那个…特殊体质卡允!”
“叮咚,尊贵的宿主使用特殊体质卡,恭喜尊贵的宿主获得长生不老体质!”
“长生不老体质”
罗亚好奇的问道,他可是从没有听说过这种体质,他还以为自己可以得到荒古圣体之类的,没想到是一个从没有听说过的.
“没错,长生不老体质,可以让宿主身体成长到壮年时期日后停止生长,但是不会影响宿主的锻炼,没想到宿主连这么浅显的字都看不懂.”
罗得赵的亚听了系统的话满头黑线,长生不老他当然知道什么意思,只不过作为看过无数玄幻小说的他,听说过很多体质,只是这个体质他没有听说过,有点好奇罢了.
虽然被鄙视,不过他并没有说什么,因为他可是深知系统的恶劣,你说他,他马上就坑你一次,说不定前几次罗亚就是回嘴被系统给坑了.
至于剩下的东西,罗亚就知道了,仙豆,龙珠世界最大的,号称只要有一口气,任何伤都能够治好,并且还能够恢复体力,这对于罗亚来说可是很重要的.
想一想,你和别人打了很久,双方都筋疲力尽,你却吃上一颗1仙豆,然后身上的伤全都好了,力气也恢复了,你让别人怎么办.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十四章 吉尔伽美什（5/5）
罗亚小心翼翼的看了看手中的仙豆,随后就把它收到系统特有的空间里.
看了看最后的人物卡,罗亚说道:“系统,使用那个…特殊人物卡吉尔伽美什!”
话音刚落,一道蓝色光圈出现在罗亚眼前,随后一个男子从光圈里走了出来.
该男子体格修长,一头金发,穿着一身金色的铠甲,后面披着红色的披风,脖子上还挂着奇怪的饰品,还有一双一看就知道他性格的傲慢的眼神.
吉尔伽美什走出来后看了看罗亚,一脸傲慢的说道:“你就说召唤我的人吗我可告诉你,我是不会叫你,相反,你还要对我行礼,我可是人类最古之王!”
“是吗”
罗亚看了看吉尔伽美什,露出来诡异的笑容,那笑容让人的内心感到一股寒冷.
“你想干什么,不会想要动手吧!我可不会怕你的!”
吉尔伽美什看了看诡异的罗亚,不由得开口说道,不过他的语气让人知道他有点不自信.
“那行!”
罗亚看着吉尔伽美什说道:“我最喜欢看钢管舞,你给我跳一个试试看.”
“这怎么可能,我是不会”
话还170没有说完,吉尔伽美什不由自主的拿出一个黄金棍狠狠的进地面,随后就开始跳起了舞来.
看着吉尔伽美什那不断扭动的身体,罗亚强忍着恶心说道:“现在你觉得怎么样,还要不要我给你行礼,听你的话了.”
“不要了,不要了,大不了我们平起平坐,不需要那么多的礼仪.”
吉尔伽美什红着脸说道.
“不!”
罗亚摇了摇头说道:“你以后得称呼我为船长,还要听我的话,要不然的话我就让你继续跳下去,而且当着很多人的面跳这个舞.”
“这能不能换一换,比如不叫你船长,你有什么事可以私下里告诉我,到时候我再去做!”
“是吗”
罗亚看了看他一眼,便朝着外面走去,边走边说道:“今天晚上有一个宴会,还缺少一个跳舞的,现在正好有了,虽然是一个男的,但是我相信没人敢有意见的.”
“等等!”
吉尔伽美什叫住了罗亚,停顿了一下说道:“我答应了,不就是叫你船长吗不过你最起码给我一点尊重.”
“可以!”
罗亚点了点头说道:“这是小意思,而且我向来不会命令我的船员,特别是你们这些被我召唤来的.”
“你们”
吉尔伽美什好奇的说道:“难道还有其他人吗”
“没错,那个人你还认识,待会儿我就带你去见一见她!”
说完,罗亚就朝着外面走了出去.
“等等,船长,我还没有停下来呢”
吉尔伽美什红色脸说道.
罗亚看了看吉尔伽美什说道:“不需了,停下来吧!”
说完,吉尔伽美什也停止了跳舞的动作.
“哦,对了有事.
忘了!”
罗亚自己的霸气精通卡,对着系统说道说道:“给吉尔伽美什使用霸气精通卡!”

“这是怎么回事!”
吉看了看变黑的手臂好奇的说道.
“这就是这个世界特殊的力量霸气,气的作用就是!”
罗亚看了看解释道.
“原来如此,这东西还真是很有用的!”
“好了!”
罗亚看了看一脸好奇的吉尔伽美什说道:“我们快点出去吧!今晚还有一场宴会!”
“宴会!是庆祝我的到来的吗船长,看不出来你人还真是蛮好的吗”
“不!”
罗亚摇了摇头说道:“不是庆祝你,而是我们刚刚打了一场胜仗,还有很多人加入,所以举办庆功宴会.”
“原来如此!”
“走吧!他们等了很久了!”
罗亚看了看垂头丧气的吉尔伽美什说道.
刚刚走出房间,罗亚就朝着右边走去,走了一会儿,罗亚就进入一个大厅,大厅里到处都是人群在相互交流着.
“船长好!”
“船长好!”
罗亚刚刚进去,就有许多人跑过来和他打招呼,罗亚点了点头面带笑容说道:“大家都好!”
“罗亚君!你来了!”
打完招呼,艾斯德斯带着狂三两人穿着一身晚礼服走了过来.
“没错,我来了!你们穿着这个衣服很漂亮!”
罗亚开心的说道,看了看几女的服装,他的眼睛突然一亮,再看了看托莉雅,罗亚就觉得他的眼睛转不开了,他被这三个女人给迷惑住了.
“罗亚君,他是谁新加入的新人,吗”
艾斯德斯指了指罗亚身后的吉尔伽美什好奇的问道.
“哼!你指谁杂”
话还没有说完,罗亚用脚狠狠的踩在了他的脚上,脸色阴沉的说道:“她们可是我的夫人,你刚刚想说什么”
“哈哈!”
吉尔伽美什尴尬的笑了笑,说道:“我刚刚想说船长的夫人真的美丽!”
说完,吉尔伽美什又指了指托莉雅好奇的说道:“她也是船长的夫人吗”
罗亚看了看面色红润的托莉雅,又看了看一边笑了笑的艾斯德斯两女,随即笑着说道:“怎么,不行吗”
“没有我怎么敢说不行!”
“那就好!”
罗亚说了一声,随后对着艾斯德斯她们说道:“你们先好好的休息,我去看一看那些新人,.”
说完罗亚对着吉尔伽美什说道:“你自己去走走看,还有这些人都是同伴,说话的时候要客气一点!”
“知道了,船长!”
吉尔伽美什笑着说道,随后便开心的朝着四周走去.
看着离开的吉尔伽美什,罗亚又看了看托莉雅好奇的自语道:“难道是那两年训练她的时候,让她对我有了好感吗”
想了想当初她学习霸气的时候,都是自己亲自教她的,而且训练的时候有过很多亲密的接触,又时常在一起,而自己又英俊潇洒,对自己有意思那也是很正常的.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十五章 矛盾（1/5）
想到这里,罗亚就有一点开心,毕竟美女对自己有意思,而且艾斯德斯她们似乎还没有意见,那就代表这件事成功的可能性很大.
“船长,你今天似乎很开心!有什么开心的事情吗要不要和大家分享一下.”
突然一个声音打断了罗亚的沉思,罗亚扭过头看去就看到血屠和人魔站在自己的身边笑着看着自己.
“原来是你们啊,我只是开心我们的海贼团取得了很大的成就!”
罗亚看了看两人笑着说道.
随后罗亚又看着两人调侃道:“怎么样,现在有没有…后悔加入我们的克里森海贼团啊!”
两人相视了一眼,苦笑了一下,他们没有想到罗亚还会提这件事,不过他们也知道罗亚的性格和善,所以并没有特别在意.
“一开始的时候是有一点后悔,后来时间长了,就忘记了以前的事!”
血屠笑着说道.
“是啊!”
一边的人魔也点了点头说道:“如果不是船长你提起来:,我们恐怕都会忘记自己曾经是一个海贼团的船长.”
“好好好!这件事是我的不对,我不该提起这件事!我自罚一杯!”
罗亚面带歉意的说道,说完便拿起酒杯往自己嘴里倒:.
“船长,来,我敬你们一杯!”
四周的海贼看到后连忙跑过来给罗亚敬酒.
“好,我喝!”
难得的宴会,罗亚并没有拒绝他们,拿起酒就喝了起来.
“好了!”
罗亚看了看四周很多不认识的人,开口说道:“大家都是新加入的成员吧,不如介绍一下自己给大家认识.”
“船长!我叫做我以前是!”
“船长!我叫做我以前是!”
不一会儿,所有人都介绍好了自己,罗亚看了看他们,郑重的说道:“以前是什么海贼团我就不管了,现在大家都是克里森海贼团的人,我始终坚信着有福同享,有难同当!”
“没错,船长说的对!有福同享,有难同当!”
四周的海贼欢呼起来,罗亚的这句话立刻.
打动了他们的内心,特别是那些身处低层的人,最害怕被人利用却什么也得不到,而罗亚的话让他们有了安全感和归属感.
“还有!”
罗亚看了看开心的众人,开口说道:“过几天我们克里森海贼团将要选取第八,第九两个番队的队长,所有人都可以参加.”
“是吗我一定要参加!只要赢了就可以当上队长,而且还是未来的四皇海贼团的队长.”
“拉倒吧,就你还当上队长!”
一个海贼听后嘲讽起来.
“这是我的一个机会,一定可以的!”
铁斧看了看罗亚,紧紧的捏着自己的拳头说道.
“你难道对这个队长特别吗”
一边的比伯好奇的说道.
铁斧看了看比伯,没好气的说道:“废!想当一个队长吗你难道不想吗”
“的确!”
比伯点了点头,现在已经找到了.”
“是吗那

真是太好了!”
铁斧开心的说道,毕竟少一个竞争对手,那就多一个希望.
“彭彭!”
“混蛋,你想要挑事吗”
“那又怎么样,想要打一架吗谁怕谁!”
突然,宴会大厅里发生了争吵吸引了所有人的注意力,只见一个穿着金色铠甲的男子和一个长着角:的高大男子发生了争执.
“快看!那个家伙竟然和杰克船长有了矛盾,真是不想活了!”
“是啊,作为一个新人,,还是以失败者的身份加入克里森海贼团,居然还敢惹这些队长.”
“不过他的衣服倒是很张扬,不过照样完蛋,有钱也不能这样得罪那些队长.”
显然这些海贼不知道吉尔伽美什,只知道他得罪了队长,以后的日子不好过了.
罗亚看了看刚刚动手的两人,脸色变得:阴沉,慢慢的走了过去,四周的人看着罗亚的脸色,连忙退到一边让出一条路.
“你们干什么,想把这里拆掉吗”
刚刚走过去,罗亚就对着两个仍然在动手杰克他们大吼道.
0“船长!”
听了罗亚的大吼,两人连忙停了下来,低着头对着罗亚说道.
“说吧!”
罗亚看了看两人说道:“刚刚发生了什么事情,居然动起手来了.”
一边的金拉米看了看走出来说道:“船长,刚刚杰克大哥他们!”
“我问得是他们,没有问你!金拉米!你退到一边看着去.”
“知道了,船长!”
金拉米听后连忙跑到一边不再说话虽然她有心帮助杰克说话,但看到愤怒的罗亚就不再说话.
“很好!”
罗亚看了看不说话的两人,扭头看了看四周所有的海贼说道
“今天趁着大家都在这里,我有件事情要和大家说一下,对于一个海贼团来说,最无法容忍的就是背叛和对自己的同伴动手,你们听明白了吗”
“明白了!”
众海贼都大声喊道,随后便不再说话,他们可是看出来了,罗亚今天特别生气,没必要在多管闲事.
远处走来的艾斯德斯等人看着生气的罗亚,连忙说道:“好了,罗亚君,不要生气了,都是一个团队的,没必要闹得这样!”
“你们对自己人动手,有没有…认识到自己的错误呢”
罗亚看着两人,调整了一下心态的说道,说完还瞪了吉尔伽美什一眼.
看了看愤怒的罗亚,两人都有点害怕,连忙说道:“船长放心吧!我们以后绝对不会对同伴动手的.”
“好!”
罗亚看了看两人说道:“我看你们刚刚似乎没有打完,你们现在就去找一个小岛好好的打一架!”
两人听了罗亚的话,都好奇的看着罗亚一眼,没想到罗亚居然还让他们动手.
“战斗可是男人交朋友的一个好方法,另外我只是让你们发泄一下怒火,顺便了解一下自己的同伴,可不允许打出真火来,听到了没有.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十六章 秘密科研基地（2/5）
“知道了,船长!”
“好!”
罗亚看了看同意的两人,随后对着一边的金拉米说道:“金拉米,你带着他们去附近好好的打一打,不过不能够打出火,你要看着!”
“知道了,船长!”
金拉米听后点了点头说道.
“莱恩!”
罗亚自己身边的莱恩说道:“你明天早上去打断他们,并且把他们喊过来,我有事要问他们!”
“好的!”
罗亚看了看被金拉米带走的两人后,对着四周的人说道:“好了,没事了,大家继续开宴会吧!”
时间很久就流逝了,晚上的宴会除了吉尔伽美什他们两个有矛盾之外,其他的并没有什么问题.
夜晚,罗亚躺在“一七零”
上,好奇的看了看四周说道:“艾斯德斯她们今天怎么还没有来,以往不是早就到了吗”
“嘎吱!”
罗亚听着突然传来的开门声,不由自主的说道:“你们终于来了,我等你们很久了,都快等的不耐烦了.”
“你们怎么不说话!”
看着没有声音的两人,罗亚不由得转过头看了过去.
看着眼前得人并不是艾斯德斯她们,而是托莉雅,罗亚好奇的说道:“是你你怎么会在这里的”
“是是她们让我来的!”
托莉雅红着脸,害羞的说道.
“是吗”
罗亚看了看托莉雅,虽然知道了他的心意,但还是问道:“你真的愿意吗不会后悔之类的.”
“不会后悔得!”
托莉雅看了看罗亚,露出坚定的表情说道:“这几年承蒙你的照顾,让我感受到了前所未有的温暖,所以我才发现我有点喜欢你.”
“这样啊!”
罗亚走上前去,拉着托莉雅的手亲切的说道:“其实我也有点喜欢你.”
说完罗亚就拉着托莉雅把她放在,缓缓的压在她的身上,一夜春色.
第二天一早,罗亚和托莉雅刚刚醒来,他的房门就被打开,艾斯德斯两女走进来看着罗亚说道:“我还以为你在继续睡呢,没想到居然这么快就醒了.”
说完,不等:罗亚回答就看着托莉雅笑着说道:“托莉雅妹妹,你觉得昨天晚上感觉怎么样,是不是特别舒服.”
“还还行吧!”
托莉脸说道.
“好了,不要调笑托莉雅了!你当初也!”
一边的罗亚看着托莉雅忍不住说了一句.
“是吗罗亚君,是不是有了新欢忘记了旧爱了!”
说完,艾斯德斯泪眼汪汪的看着罗亚,仿佛罗亚一说是的,她就会立刻.
哭下来.
“呵呵!”
一边的狂三看了斯笑着说道:“好了,艾斯德斯姐姐,不用再说了,杰克他们还在等罗亚君呢.”
“也是!”
听了狂三的话,艾斯德斯脸立刻.
变了回来,看着罗亚说道:“罗亚君,那两个人已经回来了,就在大厅里等着你.”
“是吗

他们居然回来了!”
罗亚说完,快速的穿着自己的衣服,随后对着几女说道:“我待会儿还要去基地一趟,晚上就会回来,记得一起等我.”
“知道了,你快点去吧!”
艾斯德斯笑着说道,倒是托莉雅作为新人,对这件事有点害羞,脸色变得:通红.
大厅内,罗亚看了看站在那里的杰克两人,笑了笑说道:“怎么样,昨天你们各自了解了一下对手了吗”
“了解了!”
“很好!”
听到两人的话,罗亚笑着说道:“那你们说一下你对对付的了解!”
“吉尔伽美什他的力量和霸气都相当的不错,能力也十分的强,可以扔出许多财宝,不注意的话会被砸伤的!”
“杰克他的力量特别强,皮糙肉厚的,还可以变成一个大象.”
“不错!”
罗亚点了点头说道:“虽然你们说的都很浅显,不过一个晚上已经相当不错了.”
说完,罗亚看着两人意味深长的说道:“我昨天生气是因为你们是同伴居然相互动手了,要知道在这个大海上一个人是无法生存的,只有有同伴,才可以活的更久,你们知道了吗”
“知道了!”
罗亚看了看两人,就知道他们并没有了解多少,只好再次说道:“就比如,你们遇到了海军,以你们的实力,一个人很有可能被抓,,但是如果两个人就很容易逃走0”
“船长,你是说我们的实力不是那个什么海军的对手!”
一边的吉尔伽美什好奇的说道.
“没错!”
罗亚点了点头说道:“在你的家乡你的实力虽然很强,但是在这里最多不过精英中将级,上面还有人比你强,所以不要大意.”
“放心吧船长,我已经明白了你的意思.”
听了罗亚的话,吉尔伽美什一脸正色的说道,他可是很聪明的,一听就知道罗亚的意思是说这个世界的强者比他的世界多让他不要自大.
罗亚笑着说道:“很好!看样子你们已经明白了,那么现在和我出去一趟.”
说完罗亚就站起来朝着外面走去.
奥多王国附近有一个荒岛,这个荒岛附近的水流有些诡异,船只很难到达,所以很少有人靠近,因此这个岛屿被罗亚用来当做科研基地.
而科研基地是3.
9罗亚上次抽到海楼石切割与制造机器后建立的,里面的科研人员都是罗亚招来的或者是抓过来的,虽然能力不行,但是勉强够用了.
荒岛的岸边,有一艘船停靠在那里,虽然一般的船很难靠近,但是罗亚可以使用风操纵着船精准的渡过湍急的海流.
“船长!这里是哪里!为什么来这么荒凉的地方!”
刚刚上岸的吉尔伽美什看着空无一物的岛屿好奇的说道.
“我在这里建立了一个科研基地,今天过来看一看那些家伙事情办的怎么样了.”
“原来如此!”
吉尔伽美什点了点头,露出一副我明白的样子.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十七章 海楼石武器（3/5）
罗亚带着两人走在了荒岛上,很快便到便看到了一个山洞,罗亚便直接走了进去.
“谁是谁在外面”
罗亚刚刚走进去,就有一道人影站了出来,看着罗亚大声问道.
罗亚看了看大喊的人说道:“黑米,是我!”
被称之为黑米的人仔细的看了看,随后说道:“原来是船长啊,我看你们有三个人还以为有人入侵了呢.”
“怎么可能!”
罗亚摇了摇头,露出笑容说道:“这里可是我的地盘,怎么可能会有人到达我的地盘.”
“也是!”
黑米点了点头说道,他虽然在这里,但是对外面的消息还是很灵通的,知道了罗亚刚刚取得了胜利.
“黑米,带我进去看一看里面的那些家伙,我想看看他们究竟做的怎么样了!”
“知道了船长!和我来吧!”
黑米说完,便朝着里面走了进去,而罗亚则跟了上去.
“这里面06似乎很大吗”
吉尔伽美什看了看高大而又宽阔的走廊,惊叹的说道.
“那当然!”
黑米自豪的说道:“这里面有很多大型机器,还有为了方便一些个子较高的人进入,所以当时建设的时候建的很高大.”
突然黑米在一个大门口停了下来,对着罗亚说道:“船长,这里就是科研基地了,我就先离开了!”
“行,你先下去吧,不要管我们了!”
罗亚点了点头说道.
“那我就先告辞了!”
黑米说了说,便朝着原来的方向走了过去.
黑米走后,罗亚便打开了大门,刚刚走进来,罗亚就发现几个海贼看到自己明显的愣了一下,显然没想到罗亚会来这里,毕竟在他们的记忆里,罗亚是很少来这里的.
罗亚看了看发呆的众人,点了点头,示意他们不用在意自己,自己做好自己的事情就行了.
随后罗亚便在科研基地里四处走动着,他并没有打断那些穿着白大褂的科学家,因为他知道科研一旦被打断之后很容易就会忘记.
时间过了不知道多久,突然一个穿着白衣服的人看了看四处走动的罗亚开口说道:“那个谁,这里不要乱跑,出了什么事情你负责吗”
“你是说我吗”
罗亚扭过头看了看说话的人,指了指自己问道.
“船船长!你怎么会!”
白衣男子看了看自己说的那个…人是罗亚,害怕的说道.
“船长!你好!”
其他的人听到这话后,连忙跑了看着罗亚恭敬的问道.
“不用担心!”
罗亚看了看有点面惧色的科研人员安慰道:“我只是来这里看一看的,大家不用担心!”
说完,罗亚朝着四周看了看:“那个…海楼石装置你们研究的怎么样了,有没有做出什么实物.”
“船长!实物早就做好了,船长没来我们就按照当时船长的想法做了很多东西!”
一个科学家看着罗亚恭敬的说道

.
“是吗”
罗亚听了这话,面露喜色的看着几人说道:“做好了吗看样子你们还是有点本事的!快点拿上来给我看看!”
“知道了,我们这就去拿!”
几个人听了罗亚的话,虽然不喜,但还是立刻.
跑到一边的仓库去拿东西,.
不一会儿,众人便拿着一大堆东西,跑了过来,将东西放在地上对着罗亚说道:“船长,就是这些东西,都是用海楼石制造出来的!”
“这些全都是用海楼石做的,能力者不能够使用吗”
罗亚好奇的问道.
“不不不!船长!”
科学家摇了摇头说道:“这些都是使用了海楼石参杂在里面,即使是能力者也可以抓住使用!”
“很好!就是需要这样有用的东西!”
罗亚听了这话,面带喜色的说道,毕竟他手下有很多能力者,而且队长就有几个,如果能力者无法使用的话,那就糟糕了.
罗亚看了看地上的东西,随便拿起几个手铐看了看,随后把其中一个大的手铐扔向了杰克说道:“杰克,试一下,看看这样东西的效果怎么样!”
“知道了,船长!”
听到罗亚的话,杰克毫不犹豫的就把手上的手铐铐在自己的手上,刚刚戴上,杰克就感受到一股无力感,无力的对着罗亚说道:“船长,这个用来对付能力者还是很有用的.”
“是吗!”
罗亚听到后对着几人说道:“既然可以使用了,那就开始大力制作,海楼石手铐分发给各个番队,另外如果海贼团的人有贡献,可以在这里订制海楼石武器.”
“船长!”
一个科学家看着罗亚,面色难看的说道:“你的要求有一点大,我们这里人手可能不多,如果仅仅靠我们恐怕无法完成任务的.”
“不用担心,这段时间我会170招一些人进来,到时候你教他们如何使用机器就行了,而你们有其他的任务.”
“其他的任务”
几人好奇的看着罗亚问道:“船长,还有什么重要的任务需要我们吗”
“就是这个!”
罗亚拿出一大堆图纸扔个那些科学家,说道:“这是一种新型高科技武器,你们的任务就是把他制作出来,并且可以大规模的使用!”
“哗哗哗!”
几人听到后连忙翻了起来,而四周的其他科学家也连忙围了上去,他们可是知道罗亚拿出来不简单,身为科学家怎么能够错过.
过了不知多久,几人看了看罗亚支支吾吾的说道:“船长!这个东西,我们恐怕做不出来,这东西特别复杂,对于我们来说实在是太难了.”
说完几人低下头,不敢看着罗亚,生怕罗亚说他们,毕竟一个大海贼的科学家居然无法做出这东西,这太丢脸了.
“不用担心!”
罗亚看了看羞愧的几人说道:“我早就准备好了,你们只需要制作出来就行了.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百七十八章 黑暗界的王者（4/5）
“船长准备好了!是不是还是和以前一样已经准备好机器了.”
几人惊讶的问道.
“没错,我准备好了机器,到时候你们先试着做一个机甲,摸透这个机器,到时候再招人大规模制作!”
罗亚点了点头说道.
几人听后,一副信誓旦旦的说道:“知道了,船长,到时候我们一定会努力完成任务的!”
“行!”
罗亚点了点头说道,随后看着众人问道:“除此之外,你们还有什么要说的吗”
几人听了罗亚的话想了想,随后一个人看着罗亚说道:“船长,这些东西制作需要很多的矿物和海楼石,我们基地的恐怕不够用!”
“矿物和海楼石吗这的确是一个麻烦,是应该早一点解决这件事.”
罗亚自语道,毕竟无论是手铐武器,亦或者是显现装置都需要海楼石,而显现装置又需要大量的矿物,不然的话哪怕有机器也很难制造出来.
想了想,罗亚对着几人说道:“那就这样吧,你们先制造出一台来试试手,我争取早日把这件事情解决.”
“知道了,船长,我们会先制作一台的.”
几人点了点头说道.
“行,我先去另一个实验基地,五分钟后你们再来.”
罗亚说完就离开了这里,走向另一个基地.
“知道了.”
几人听了罗亚的话,就知道罗亚想要把机器放在那里,虽然他们也想要知道东西,是怎么带过来的,但是他们也要不怕死并且有能力研究才行.
基地的另一个房间里,罗亚看了看空旷的四周,便对着系统说道:“系统,把显现装置所有的机器全都放在这个房间内”
话音刚落,一道道精致的仪器和科幻般的机器出现在了这个偌大的房间里,让原本空旷的房间变得:如同一个高科技实验室一般.
五分钟后,几十名科学家纷纷走进这个房间内,都被这个房间给震撼住了.
一个科学家看了看四周,惊讶的说道:“这就是制作那个…显现装置的最新的机器吗果然相当的精密.”
“没错没错!”
另一个人点了点头赞同道:“我很少见过这么精密的机器,即使海楼石切割机器也没有这么精密.”
罗亚听后忍不住笑了一下,海楼石就想当于铸钢厂一样,而这个机器既需要铸钢厂也需要制造厂,怎么能够相提并论呢.
“好了!”
罗亚看了看几人说道:“已经放在这里了,可不要没事给我拆了,谁要是拆了,把这个机器毁了,可不要怪我手下不留情.
罗亚还放出自己的气势震慑众人.
“知道了,船长,我们不会毁个机器的!”
感受到罗亚的那令人心惊胆战的气势,几人惊惧的说道.
“知道了就行,我可不和上次一样,差点拆了机器.”
听了罗亚的话,几人都尴尬的

看着罗亚,次只是好奇就准备拆了那个机器,幸好被罗亚发现,要不然他们还真不一定安装起来.
“行了!”
罗亚看了看一脸尴尬的几人,开口说道:“就这样了,我就先回去了,做好了通知我一下.”
说完罗亚就走到了一开始的房间,看了看在那里等待的两人,随后说道:“你们找一个东西把这些包起来,然后全部带走.”
“知道了,船长.”
说完两人就找了一个包把这些东西,全部都拿走了.
奥多王国,罗亚看了看在一起喝酒的几人,开口说道:“雷寇,你去准备一些资料,看看我们四周有那些矿物资源和海楼石资源丰富的海岛,把资料整理一下给我.”
“知道了,船长.”
雷寇听了罗亚的话,点了点头答应道,随后便放下酒杯就离开了,罗亚见此也回到了自己的办公区.
十多分钟后,雷寇拿起一堆资料走进了罗亚的办公区对着罗亚说道:“船长,这些都是我们附近资源丰富的岛屿,其中大多数都是我们的地盘,有一个资源最丰富的不是我们的地盘.”
“那个…岛屿叫什么名字,具体的位置在哪里!”
“船长,那个…岛屿叫做海月岛,岛上不仅资源丰富,景色也十分的美,它的位置就在我们地盘的霍洛王国的附近.”
“是吗”
罗亚好奇的看了看,并且问道:“到底是谁,居然有这么好的资源,而且还在我的地盘附近.”
“船长,那家伙是新世界地下的几个黑暗王者之一,实力不容小觑,当初也是因此并没有攻击这座岛.”
“黑暗王者,拥有这么霸气的称号我怎么从来都没有听说过,难道后来四皇争霸的时候全都死了允.”
罗亚好奇的自语道,其实罗亚并不知道,动漫中他们出来的时候,罗亚早就已经穿越过来了,所以罗亚根本就不知道关于他们的事情.
想了想,罗亚便好奇的问道:“那些家伙究竟是谁,有什么来头,称号居然可以媲美海贼王.”
“船长,他们分别是他们分别是世界经济新闻社社长大新闻摩根斯,高利贷之王福神路得赵的费尔德,海运王深层海流尤米特.”
说完,雷寇顿了顿再次说道:“还有就是仓储业界老字号隐匿师吉布森,殡仪馆巨头德拉古派克洛,欢乐街女王史翠西.”
“都没有听说过.”
罗亚摇了摇头说道,随后想了想问道:“你知道他们的具体来历吗实力如何”
“船长,这个我们了解的不多,不过听说他们和大妈的关系不错,而且能够在新世界活下来,本身的实力应该还是特别强的.”
“是吗”
听了雷寇的话罗亚陷入了沉思,毕竟如果这些人是大妈的手下他就没必要害怕,如果不是那就说明他们本身的实力不错,那就没有必要招惹他们.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十九章 邀请黑暗王者（5/5）
“雷寇,那个…海月岛是他们当中谁的地盘.”
“船长,海月岛是高利贷之王福神路费尔德的地盘.”
“是他吗”
罗亚想了想问道:“那他和其他几个人的关系怎么样,有没有…不好的.”
“他们的表面的关系可是相当的不错的,一起进退,以此来保证他们都是共同利益.
至于暗地里那就不太清楚了.”
“那可真是太坑了,居然还懂得联盟,不然的话直接抢了这个岛屿.”
罗亚无奈的说道,毕竟他现在和海军以及世界政府关系不好,可不能无缘无故招惹这么多人.
想了想,罗亚看着雷寇说道:“这样吧,你替我邀请他们参加我的26岁的生日宴会.”
“什么生日”
雷寇听后立刻.
惊讶的说道:“船长你居然要过生日!”
“什么意思.”
罗亚撇了撇雷寇,开口说道:“感情我不能过生日吗”
“不不不!”
雷寇连忙摇了摇头说道:“船长怎么不能够过生日,只不过跟了船长170这么多年还没有见船长过生日.”
“那是我以前根本就没有想过要过生日,现在正好利用生日把他们邀请过来.”
“我明白了,船长,我现在就去邀请他们,请他们参加船长的生日宴会.”
“等等”
罗亚叫住要离开的雷寇说道:“你去让科研基地的人先做好几个武器,我这次宴会需要用.”
“知道了船长.”
说完雷寇就准备离开了,刚刚走到一半,雷寇突然停下来问道:“船长,你的生日宴会准备什么时候举办,地点又在哪里.”
“恩!”
罗亚想了想,开口说道:“时间就定在十天后,地点就在奥多王国吧!”
“好,我这就去派人联系他们,看看他们有没有空参加船长的生日宴会.”
说完雷寇就离开了.
看了看离开的雷寇,罗亚自言自语道:“希望那些家伙可以识相一点,要不然我只能够动武力解决问题了.”
欢乐街,史翠西看了看眼前的众人,笑着说道:“今天你们几个怎么到我这个小地方来了,来的时候也不提前打个招呼啥的,我也好去迎接你们几个.”
“呵呵!”
费尔德看着史翠西笑了笑说道:“史翠西女王说笑了,这里可是你的地盘,怎么能够让你来迎接呢我们自过来就行了.”
“没错没错!”
其他几人也点了点头:“让主人来迎接多么的不好,而且还是一个漂亮的美女,那样做就更不好了.”
“呵呵,几位大哥真爱说笑!”
了一会儿,史翠西看了看几人说道:“几位不好好看着自己的生意,跑到我这个小地方来干嘛,不会是找乐趣吧!”
听了这话,几人原本开心变得:凝重起来,看了看笑着的史翠西说道:“史翠西,你有没有…收到克里森罗亚的邀请,请我们他的生

日宴会.”
听了这话,史翠西脸色微变,看了看四周说道:“我们先进来再说吧,外面有些不方便.”
“好!”
几人点了点头赞同道,毕竟他们也知道这是大事情,在外面说的确不妥,而且他们也不害怕史翠西和他们耍花招.
一间密室里,史翠西看了看几人,好奇的说道:“难道你们也收到克里森罗亚的生日宴会的邀请吗”
几人一听露出一副果然如此的表情,随后费尔德看了看史翠西说道:“的确,我们都收到了一份邀请,所以特意过来看一看,没想到你也收到了邀请.”
“怎么了.”
史翠西看了看众人说道:“这就是一个普通生日宴会而已,有什么好紧张的.”
“这可不一样!”
一边的摩根斯摇了摇头说道:“我可是听说了,这一次只邀请了我们几个,并没有邀请其他人,哪怕是未来的四皇,亦或者是他的好朋友白胡子.”
“没错!”
尤米特点了点头说道:“而且我可是听说过,他从来都没有举办过什么生日宴会,这一次居然举办了,肯定有什么目的,说不定那一天根本就不是他的生日.”
史翠西看了看众人说道:“那你们的意思是”
几人看了看史翠西一眼,随后费尔德开口说道:“我们都知道你和大妈的关系特别好,所以过来想要问问你有没有…和大妈打探口风,毕竟他们都是未来的四皇,应该有所交流.”
“没错!”
史翠西看着众人,点了点头说道:“我之前的确和玲玲交流过了,她也帮我问过了,克里森罗亚说这就是一个普通的生日宴会,并且想要见见我们.”
几人听后想了想,相互对视了一眼,随后费尔德继续开口说道:“那你能不能请大妈帮忙说一说话,免得克里森罗亚想要对我们动手.”
“不行!”
史翠西摇了摇头拒绝道:“克里森罗亚无论是实力,名声,地位都比玲玲高一点,而且他还和白胡子金狮子他们都是好朋友,玲玲是不会为了我们得罪他的.”
“那不就糟了!”
几个人脸色都变得:特别难看,仿佛有什么大事将要发生一样.
“有什么好担心的,不就是一个生日宴会罢了,去参加就是了.”
史翠西露出一副无所谓的样子说道.
“你不明白的!”
费尔德摇了摇头说道:“我们虽然都特别有钱,实力也是相当的不错,但是克里森罗亚如果铁了心要对付我们,我们可不是…对手.”
“没错,他手下的几个番队的队长都特别厉害,听说又有一个刚刚加入的新人,可以媲美旱灾杰克.”
“呵呵!”
史翠西看了看惊慌失措的众人,不由得开口笑道:“你们这些家伙,怎么一个个都没有平时那么机灵了.”
“史翠西,你这是什么意思”
几人好奇的问道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十章 讨论生意（1/5）
史翠西看了看众人说道:“你也知道他狠下心才会解决我们,但是他如果得到他想要的东西,还会狠下心吗要知道即使把我们都解决了,他也会损失惨重,那样值得吗”
“你的意思是,他找我们只不过是想要和我们做生意.”
费尔德好奇的说道.
“没错!”
史翠西点了点头说道:“到时候只要我们稍微让着一点,就完全没有任何事情.”
“那就好!”
费尔德松了一口气,开口说道:“如果只是做生意,到时候哪怕少赚一点也没有关系,而且如果能够和一个未来的四皇搭好关系那也不错.”
“这句话但是真的在理.”
其他的几人也点了点头赞同道,毕竟多一个朋友总是好的.
史翠西看了看想通了的众人说道:“所以说,根本就不需要担心,并不会有什么大事发生的.”
“哈哈!”
几人笑了笑说道:“还是史翠西女王聪明,居然可以想到这一点,我们都太担心,以至于没有想明白.”
“既然你们都想明白了,那我就先走了.”
史翠西说完便欲离开这里.
“唉,史翠西,你有什么重要的事情吗这么着急离开,而且这里可是你的地盘.”
费尔德好奇的问道.
“当然!”
史翠西点了点头说道:“克里森罗亚这个未来的四皇过生日,难道不带一些礼物去吗”
“对对对,我们差点都忘记了这件事,幸好你提醒我们.”
几人一脸恍然大悟的说道.
新世界,克里森海贼团的船长罗亚过生日的消息不胫而走,许多人都在准备着,希望可以见到罗亚一面,好得到克里森海贼团的庇护.
白胡子海贼团,马尔科看了看报纸,愤愤不平的说道:“老爹,这家伙过生日居然不请你,请那些黑暗里的老鼠.”
“没错,没错.”
一边的其他人也纷纷附和道:“老爹和他也算半个朋友,居然不请老爹,这分明就是瞧不起老爹.”
“库啦啦啦!”
白胡子看了看众人笑着说道:“我的好儿子们,罗亚那小子什么时候过过生日,只不过找一个借口见那些人罢了.”
“原来如此!”
马尔科等人听后恍然大悟起来,同时内心也有点自责,这么简单的事情都没有发现.
海军本部,空看了看报纸上罗亚的笑容,恶狠狠的说道:“过生日,希望明年的今天就是你的忌日.”
由此可见海军对罗亚有多么的恨.
十天后,奥多王国一片喜庆,无论是海贼还是平民都十分开心,因为罗亚他的生日到了.
海贼开心是因为罗亚是他,平民开心是因为罗亚到来后他们再也没有受到海贼的骚扰,而且也不需要缴沉重的税,所于罗亚过生日也感到开心,就如同自己过生日一般.
而这一天,罗亚也换上了全装,并没有如同以往一样佩戴雷切,整个人显得十分精神.
“船长,生日快乐!”
“船长,生日快乐!”

每一个海贼团的人经过罗亚,看到罗亚后都喊着生日快乐.
“船长,今天生日快乐!”
奥多看了看罗亚连忙打起了招呼.
“你也好啊!”
罗亚看了看奥多说道,随后又指了指奥多身边的一个年轻男子问道:“奥多,这个人是”
“船长,这家伙就是我那不成器的儿子奥兰,今天带他来见一见罗亚船长.”
说完奥多拉了拉那个…奥兰说道:“还不快点见过罗亚船长.”
“见过罗亚船长,船长生日快乐.”
奥兰听了听奥多的话,连忙对着罗亚恭敬的说道.
“恩,你也好!”
罗亚礼貌的回答道.
“船长,这个”
奥多看了看罗亚支支吾吾了半天,什么都没有说的出来.
“奥多,有什么话就直接说吧,我们也认识了这么多年了,一些小事我还是会答应的.”
奥多听了罗亚的话,立刻.
说道:“船长,我希望奥兰可以加入克里森海贼团当一个普通的船员.”
“他吗”
罗亚看了看,在奥多紧张的目光中开口说道:“那就让他加入吉尔伽美什的第八番队吧.”
至于第八番队是这几天刚刚比赛决定的,吉尔伽美什获得了第八番队,铁斧如愿以偿的获得了第九番队.
“谢谢罗亚船长!”
奥多听后开心的说道,同时内心也送了一口气,因为以前他不是克里森海贼团的人,现在儿子进去了,他也算半个海贼团的人了.
这时雷寇走过来对着罗亚说道:“船长,费尔德他们都来了!”
“是吗”
罗亚听后,思考了片刻后说道:“走吧,我们一起去看一看,正好可以知道黑暗世界里的王者究竟怎么样.”
说完,罗亚就带领着众人走了过去.
刚刚走到门口,罗亚就看到只在照片上看到的几个人,连忙开口说道:“今天欢迎诸位前来参加我的生日宴会.”
“哪里那里!”
几人听了罗亚的话,连忙笑着回答道:“能够前来参加未来的四皇的生日宴会可是我的福气.”
说完几人拿出手中的礼盒说道:“这是我们为罗亚船长准备的生日礼物,时间太匆忙,没有时间准备更好得,希望罗亚船长见谅.”
“哪里,诸位能来就是最大的礼物.”
说完罗亚看了看说道:“诸位,宴会已经准备好了,大家一起进去吧!”
“那就麻烦罗亚船长了.”
说完几人跟着罗亚走进了大厅.
进入大厅后,很快宴会便开始了,过了很久,费尔德看了看罗亚问道:“不知道罗亚船长今天找我们来有什么目的吗”
罗亚看了看,拍了拍手,很快大厅里只剩下几个队长和艾斯德斯几女.
罗亚看了看众人说道:“今天请诸位来没有别的什么事情,只是和大家谈一笔生意.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
明天加更！
鲜花总共达到500,明天加一更.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百八十一章 成交（2/5）
“谈生意!”
几人故作好奇的说道,同时也知道罗亚并不是找他们的麻烦,内心不由得松了一口气.
“那不知道罗亚船长找我们做什么生意呢”
史翠西笑了笑,对着罗亚说道.
罗亚看了看史翠西开口说道:“很难想象黑暗的王者居然有这样一个漂亮的女人.”
“多谢罗亚船长夸奖.
不过以后我的欢乐街可是要罗亚船长多多关照.”
“那当然!”
罗亚点了点头,看着史翠西笑道:“不过我希望史翠西女王可以亲自来接待我.”
“呵呵!”
史翠西指了指艾斯德斯等人,笑了笑说道:“只要罗亚船长的几位夫人同意那就行了.”
“额!”
听了这话,罗亚张了张嘴,不知道说什么好,看见四周的人都有的笑意,罗亚连忙说道:“把东西拿出来,给几位先生看一下.”
说完就有人拿出许多东西放在了桌子上,费尔德等人连忙拿起来仔细观看,过了一会儿,费尔德看着罗亚说道.
“罗亚船长,如果我猜的没错,这些东西都有一些奇特的成分,使得他06们变得更加的坚硬.”
“没错.”
罗亚点了点头说道:“他们在各个关键部分都加入了大量的海楼石,是用来对付能力者的利器.”
“什么这些都是使用海楼石做的.”
几人惊讶的大叫道,原本他们以为只是罗亚加入特殊金属制造了更加坚硬的武器,没有想到居然是海楼石.
要知道海楼石是这个世界上最坚硬的物品,哪怕世界政府也只能够粗略的制造,没想到罗亚这里居然能够制造这么精致的东西.
“罗亚船长可以切割海楼石了吗”
费尔德惊讶的问道.
罗亚点了点头说道:“没错,我们可以使用海楼石制造出很多东西,包括手铐,武器之类的”
说完罗亚顿了顿,看了看众人说道:“你们知道海楼石有什么作用吗”
众人相视了一眼,虽然不知道罗亚为什么会问这个问题,但还是回答道:“海楼石不就是可以对付能力者吗难道还有其他的作用吗”
“没错!”
罗亚点了点头说道:“海楼石安装在船的底部,可以让海王类无法感应到船在行驶.”
“这是真的吗”
一边的尤米特激动的问道,要知道他就是做海运生意的,每年都有大量的船因为海王类而出事,如果可以解决这个问题的话,那就可以减少大量损失.
“没错.”
罗亚点了点头说:们已经做过大量实验,遇到海王类的次数急剧减少.”
几人听后交流了一会儿,德看了看罗亚问道:“那亚船长的意思是”
“那个…先不忙,先看看这个.”
罗亚说完就拿出几张纸,递给了几人看.
几人接过来看了看,随说道:“罗亚船长这个是真的吗真的有这么厉害的武器.”
“那当然!”
罗亚看了看一脸质疑的众人

,点了点头说道.
“我们已经测试过了,虽然无法对付那些厉害的将校级,但是普通的校级还是可以的,而且最重要的是他们可以飞,这就使它的价值更大.”
“那罗亚船长,有没有什么实物,不然我们该怎么相信.”
“当然有!”
说完,罗亚拍了拍双手,就有人拿着几个显现装置走了过来,放在了众人的面前.
罗亚看了看几人问道:“有没有人愿意试一下,这可是可以飞的.”
几人相视一眼,但是却没有人愿意出来试一下,显然无法相信罗亚,最后史翠西看了看众人说道:“既然大家都不愿意试,那就我来试试看.”
说完史翠西就按照说明书上的,穿戴上了显现装置,很快就按照说明,让显现装置上飞了起来.
不一会儿,史翠西脱下来显现装置开口说道:“的确可以增加人的力量,还可以让人飞行,这是一个相当不错的武器.”
说完,史翠西看着罗亚问道:“不知道罗亚船长想要怎么出售这些东西.”
其他人在确定了物品的实用性后,连忙对着罗亚说道:“没错,不知道罗亚船长是想要用金钱交易,还是使用物品交易.”
罗亚看了看众人说道:“这一次我请大家过来一是想要卖这些东西,另一个是想请费尔德先生可以把海月岛的矿物和海楼石以以前的价格卖给我.”
“海月岛”
费尔德想了想后,突然想起了那个…在罗亚地盘得海岛,连忙说道:“没问题,这都是小事情而已,我一定会以低价卖给罗亚先生的.”
“那就多谢了.”
罗亚感谢了一声,随后对着众人说道:“这些海楼石制品的价格都有了规定,而这个高科技武器的价格就由各位来定.”
“由我们来定,罗亚船长的意思是”
“没错.”
罗亚点了点头说道:“这些物品我交由诸位来帮忙卖给世界上的人,到时候我八诸位二2如何.”
“罗亚船长,八二分,这个价格恐怕太少了吧!”
史翠西笑着说道.
罗亚摇了摇头说道:“不少了,诸位只是帮忙卖而已,制作成本什么的都在我这里,而且我以后也可以帮忙罩着各位的场子.”
几人听后思考了片刻,也觉得自己赚的特别多,更何况来的时候已经想好了让罗亚占点便宜,便开口说道.
“既然如此,那我们就这样合作好了,不知道罗亚船长什么时候可以交货.”
罗亚思考了片刻后说道:“那就两个月后吧!”
“行,那就祝我们的生意兴隆.”
史翠西点了点头赞同道,随后举起酒杯喝了起来.
罗亚看了看众人,便开口说道:“那就继续开始这个生日宴会吧!”
夜晚,艾斯德斯看了看罗亚说道:“那些东西卖给他们会不会出什么事.”
“不会!”
罗亚摇了摇头说道:“我们还有更好的,那些只是低级显现装置罢了.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十二章 四皇时代（3/5）
时光荏苒,岁月如梭,时间一转眼就进入了海圆历150年.
在过去的几年里,整个新世界都在发生了巨大的变革,发生的事情更是数不胜数.
新世界的战斗更是持续不断,席卷了整个新世界,甚至波及了四海和伟大航道的前半段.
而罗亚等人,哪怕当初他们解决了几个海贼联盟,但是隔三差五就有新人海贼甚至一些隐藏的老牌的海贼前来挑战,三天一小战,五天一大战.
而海军也曾经主动出击过,使得大妈不小心吃了大亏,不得不和凯多暂时组成联盟防止海军,而罗亚也和白胡子组成联盟防止海军.
这使得海军根本就没有能力去对付联合的四个44大海贼,最后经过五老星的协商,决定让海军放弃对付罗亚等人,静等新世界的霸权争夺战分出胜负.
最终这场发现持续了几年分出胜负,无数的海贼连同他们的野心被罗亚等人葬送.
最终胜出的是克里森海贼团,白胡子海贼团,大妈海贼团,百兽海贼团.
仅仅这四个44海贼团就占据了新世界绝大多数的地盘,使得其他的海贼都只能躲在新世界的阴暗角落,苟延残,默默的舐自己的伤口.
克里森罗亚,百兽凯多,大妈夏洛特玲玲,白胡子爱德华纽盖特等人君临伟大航道后半段的新世界,获得了四皇的称号,意为新世界的四位海贼皇帝.
随着四皇的位置确定,新世界再也没有多少海贼敢于挑战四皇,使得整个新世界迅速的平静下来.
可以预见,席卷整个新世界的战争已经结束,和平的曙光已经到来,而海军和世界政府也松了一口气.
毕竟原本罗亚他们的四皇计划是赶走新世界的海军和世界政府,原本他们都做好了退出新世界的准备,甚至世界政府都不断的安插间谍,为了以后进军新世界二2做出准备.
就在众人松了一口气的时候,一条新闻迅速的占领世界头条.
四皇白胡子爱德华纽盖特邀请其他的四个44皇者,双方约定在新世界的默克尔海域进行会谈.
新世界的海贼听到这个消息后变得:惊慌失措起来,虽然他们知道四皇计划留下了一部分地盘,但是谁也不敢保证他们会不会毁约,将他们赶紧杀绝.
收到消息的其中一部分海贼,直接退出了新世界,当然不是因为他们害怕,而是因为新世界的发展空间严重不足.
虽然四皇留下来一部分地盘,但是却多数失败的海贼不甘退去,留在了那里,使得那里的地盘被大量的分割,严重影响发展.
而伟大航道,虽然世界政府有世界的打算,但是海军却被拖累在新世界,使得他们对于伟大航道的控制力有所下降.
这也正给了他们慢慢的积的时间,缓缓的壮大自己的力量,等以后可以反攻新世界,夺得四皇之位.
这就是大多数人的想法,剩下的小部分人纯粹是害怕被赶尽杀绝而逃离了

新世界.
而除了这些海贼,最为紧张的还是世界政府和海军,克里森海贼团,白胡子海贼团,百兽海贼团,大妈海贼团,这世界海贼加起来可以和世界政府交锋,海军更是不敢和他们动手.
虽然知道他们聚集在一起,可能是为了赶走自己,但任何事都有一个意外,所以世界政府他们还是希望有一个好的结果.
因此整个海军和他的对手陆军联合在一起为了防止那些海贼的联合,准备做撤退新世界之前的最后一站.
甚至如果四个44海贼团一起前来,并且实力过强的话,海军他们可以放弃绝对多数基地,保留其中重要的基地,等待四皇发生巨大冲突或者新世界发生大变的时候再进军新世界.
而海军虽然对于这个计划感到无比的愤怒和耻辱,但是他们也知道这些海贼联合起来的可怕,所以不得不接受这个建议.
新世界,默克尔海域,这片海域并没有什么太大的含义,白胡子选择这里纯粹是因为这里靠近其他几个人的地盘而已,方便大家来往.
默克尔海域的东北方向的一个岛屿上,此时大妈海贼团,白胡子海贼团,百兽海贼团的人已经全部到齐,并且各自站在自己的船长后面,一句话都没有说.
“可恶,那个混蛋,明明是你们两个决定的事情,而他每一次都要到最后才来,简直拽的不行,真想好好的教训他一下.”
等待许久的凯多忍不住大骂起来.
“库啦啦啦!”
白胡子大笑道:“凯多小子,你也就只能嘴上说说罢了,从没见你打的过罗亚小子允.”
“哼!”
凯多听了白胡子的话,冷哼道:“那只是几年前的事情罢了,现在的我可不是…罗亚那小子可以对付的了.”
白胡子看了看凯多笑着说道:“是吗如果我记得没错,前些年罗亚小子刚刚过26岁生日,现在28左右:,实力进步的一定也快吧.”
听了白胡子的话,凯多不由得脸色一滞,毕竟罗亚的实力和年龄都让人特得赵的别惊讶,哪怕凯多也不得不承认.
“各位,大家都在讨论什么”
突然一个声音打断了众人,众人扭头看去就看到罗亚带着他的海贼团的全体成员赶到.
看着眼前的罗亚,凯多立刻.
大叫道:“混蛋,罗亚小子,你为什么每一次都来的这么晚,是不是不把我放在眼里.”
“哈哈哈!”
罗亚看着凯多,笑了笑说道:“不好意思,我的地盘有点远,所以来晚了,至于你吗我怎么可能不把你放在眼里,虽然你的实力较弱.”
听了罗亚的话,凯多浑身散发出狂暴之气看着罗亚说道:“难道你想要和我比一比吗”
说完他还挥舞着手中巨大的狼牙棒.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十三章 四皇商谈（4/5）
“哼!”
罗亚冷哼一声,同样举起手中的雷切看着凯多说道:“如果你想的话,我不介意再次把你打一顿.”
说完,两个海贼团的成员都各自拿起了武器,仿佛只要罗亚等人一声令下,他们就各自发起攻击.
“喂喂,你们可不要打扰我吃甜点!”
一边的大妈看着气势汹汹的两人,不由得开口说道.
“哼!”
凯多看了看劝阻大妈,冷哼一声,便坐了下来,他知道自己不是罗亚的对手,手下厉害的人也没有罗亚多,所以借此机会就下台.
罗亚看了看沉默的凯多,便不再挑逗,朝着白胡子两人看着笑道:“两位最近似乎红光满面,是不是有什么大喜的事情.”
“库啦啦啦!”
白胡子笑着说道:“罗亚小子,我们混的似乎没有你好,你的那些海楼石武器和那个什么装置可是非常火爆.”
“是啊!”
一边的大妈也点头说道:“就连我的一些孩子们都特别喜欢那个东西,还能够让人170飞,真是不错.”
“哪里那里!”
罗亚听后谦虚的说道:“可惜那个…显现装置的威力不行,要不然的话应该更加的火爆.”
说实话,就连罗亚自己都没有想到那些东西卖的这么好,海楼石制品就不多说了,很多人都需要用来对付能力者,所以卖的好罗亚是知道的.
但是显现装置卖的这么好就出乎罗亚的预料之外了,或许因为显现装置因为能够飞,所以哪怕威力不是特别大,但是也受到许多人实力高强的人的喜欢,甚至世界政府都暗中买了几个开始研究.
“喂喂,你们到底要讨论到什么时候,我来这里可是商量大事的!”
一边的凯多听了几人的交谈,不耐烦的问道.
罗亚看了看凯多,也不在继续刺激凯多,毕竟这家伙疯起来特别麻烦,便开口说道:“既然如此,那我们开始讨论正事吧!”
说完罗亚看了看众人说道:“我们这一次来的目的无非就是两个,第一个就是把海军赶出新世界,第二个就是划分那些有争议的地盘.”
“库啦啦啦!”
白胡子笑着说道:“我们不是早就商量过了吗罗亚小子,你只需要说一个具体的方案就行了.”
罗亚看了看默认的凯多两人就继续说道:“把海军赶出新世界,我们联手赶走海军,只留下1和5两个基地给海军,其拔掉.”
“哼!”
凯多听了罗亚的话,冷哼道:“既他们,不是说只给海军留下一个基地的吗那么还留下两个干什么”
“当然可以留下一个!”
罗亚点了点头说道:“只不过那两个靠近红土大陆,世界政府随时可以派兵支援,即使我们把他们赶走,他们随时再回来,反正我是不会干的,太浪费时间了.”
“没错!”
大妈拿起一个甜点塞进嘴里去后点了点头说道:“有那个时间我不如吃一个甜点.”
说完再次

扔一个甜点进自己的肚子里.
“哼!”
听了这话,凯多冷哼一声,死死的盯着罗亚,便不再说话.
见凯多不说话,罗亚继续说道:“第二个就是我们分成两队一起对付海军,将海军赶出新世界.”
说完罗亚看着凯多问道:“老兄,这一次你有没有什么意见,说出了大家参考一下.”
凯多用牛犊大小般的眼睛看着罗亚问道:“为什么要两个一队1,各自做各自的事情不就行了,海军而已!”
罗亚笑了笑说道:“根据我在世界政府的间谍所说,海军已经做好了撤退的准备,不过他们离开之前还想再打一场,如果我们分开的话,很可能会和海军大战,当然如果你愿意的话,你可以去对付他.”
“间谍”
大妈听后不由得说道:“罗亚船长,可以啊,居然在世界政府里面有间谍.”
“哈哈!”
罗亚听后笑道:“在这片海上混,不多防备一下海军和世界政府那是不行的!”
白胡子看了看罗亚笑着说道:“库啦啦啦!既然如此,咱们怎么分成两队.”
话音刚落,凯多就急忙说道:“我和大妈一组好了,你们两个一组好了.”
他可不想和罗亚以及白胡子两个讨厌的人一队1.
“那行,我没有什么意见,就这样分队吧!”
大妈听后直接赞同道,对她来说和谁一队1无所谓,既然凯多说了,那不妨给他一个面子.
“既然如此,那就你们一队1吧!”
白胡子说道,反正他也想和罗亚一队1.
毕竟他和罗亚合得来.
“那行!”
说完罗亚看了看几人说道:“这一件事情谈好了,那我们就谈谈下一件事情,关于那些有争议的岛怎么分的问题.”
说完,在坐的所有人都来了精神,毕竟这可是今天最重要的大事,他们可都是为了地盘来的,和这事比起来哪怕赶走海军那都是一些不重要的小事.
“罗亚小子,你说一下,咱们该怎么分,是不是咱们四个打一场来决定这些岛屿归谁”
凯多最先沉不住气,开口问道.
说完,其他几人都盯着罗亚看,迫切的想要知道该怎么获得这些岛屿.
“不不不!”
罗亚摇了摇头,拒绝道:“我们四个人,船长战斗太浪费时间了,不如各自派出手下的两个队长,一一交战,最终胜利的可以获得优先挑选权.”
说完,罗亚拿出一个箱子说道:“里面有四个44球,两红两蓝,颜色相同的先分出胜负,最后再分出胜负,赢的人可以从那十三个岛屿中挑选四个44,其他的只能选择三个3了.”
听了罗亚的计划,白胡子直接点头赞同道:“罗亚小子的计划还不错,所以我并没有什么意见,你们觉得怎么”
说完白胡子就朝着凯多两人看去.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十四章 偶遇蒙奇d龙（5/5）
“可以,那就这么决定了!”
凯多和大妈思考了片刻便点头答应道,毕竟单挑他们可不一定是罗亚他们的对手,但是自己的手下那可就不一定了.
“既然大家都同意了,那我们就定在下个月的五号,到时候全世界直播,让大家看一看这一场比赛.”
罗亚说道.
“直播”
几人听了罗亚的话,好奇的问道:“为什么需要直播”
罗亚看着几人笑道:“我们虽然取得四皇之位,但是还有许多人不服,正好让他们看一看我们的队长们的实力,给他们一些震撼.”
“库啦啦啦!”
白胡子听了罗亚的话,大笑道:“这个方法不错,罗亚小子不愧是我们这里比较聪明的人.”
“是啊!”
妈妈也点了点头说道:“要是我的这些儿女们都像罗亚船长这么年轻有为,那该多么好啊!”
说完,大妈的儿女们都低下了头,显然被罗亚比下去,让他们十分的尴尬.
“哪里哪里!”
罗亚听后开心的笑道:“两位的儿女也算是人中龙凤,不可多得的人才.”
“切!虚伪的家伙!”
听到几人的话,特别是夸奖罗亚的话,凯多听后不由得暗骂道,他可是特别讨厌.
罗亚的,每次把他打倒都扔给海军,所以他听不得别人夸奖罗亚.
而他的手下则尴尬的看着凯多,毕竟大家都是四皇,而凯多这么不和谐,是很难找到朋友的,但是他们却不知道该怎么办,毕竟他们的船长可不是他们能管的.
几人相互吹嘘了一会儿,罗亚率先说道:“时间不早了,既然谈好了那我们就赶快行动吧,现在就出发吧!”
“行,那就出发吧!”
大妈点了点头说道,随后大妈看向凯多问道:“凯多,你觉得怎么样,要不要休息一夜,明天再去.”
“不了!”
凯多摇了摇头,露出凶神恶煞的表情,恶狠狠的说道:“没必要浪费时间,我们现在就去教训海军,把他们赶走.”
“那行!”
大妈同意道,对于凯多的怒火,大妈着实为海军感到悲哀,不过大妈却不在乎这事,反正不妨碍到自己,海军出了什么事情和她无关.
“库啦啦啦!”
白胡子看了看离开的凯多,大笑道:“罗亚小子,你今天把凯多气的够呛,如果不是今天有大事,我保证他一定找你单挑的.”
“呵呵!”
罗亚面带笑容回答道:“这可不能够怪我,是他的脾气不太好.”
说完罗亚顿了顿,对着白胡子说道:“既然他们出发了,我们也不能落后太多,要不现在就出发吧!”
“行!”
白胡子看了看自蠢欲动的儿子,不由得说道:“我可爱的儿子们都已经等不及了,那就把海军赶走,让新世界的地盘吧!”
“那尊敬的白胡子船长,要不要这一次就坐我的号一起走!”
“那不知道你的船上有没有什

么,如果没有的话,我可不会去的!”
罗亚笑了笑说道:“如果没有好酒,怎么敢邀请白胡子船长呢”
“库啦啦啦!”
白胡子笑了笑,对说道:“马尔科,我们就坐罗亚船长的黑珍珠号,其他人就开着莫比迪克号跟在后面.”
“知道了,老爹!”
就在罗亚等人相继离开岛屿的时候,世界政府的监视船就发现了几人,同时知道这件事的人内心都不由得一沉.
他们知道这些大海贼肯定是达成了某个协议,而这个协议十有八九就是针对他们的.
因此整个新世界的海军基地,都开始准备起来,将一些重要的东西都撤离新世界.
新世界的某处大海上,两个巨大的船一前一后的行驶着,在那个黑色的船上不时的传来嬉笑声.
“库啦啦啦!罗亚小子,你船上的酒还是和以前一样好喝,真懂的享受.”
“哈哈!”
听了白胡子的话,罗亚笑着说道:“哪里,这不过是白胡子船长比较好罢了,不然你手下那么多国家,我可不相信没有什么好酒.”
“那不好吧!”
白胡子摇了摇头说道:“他们也都不容易,所以我不想给他们太大的压力.”
“船长,我们在前面发现了世界政府的船只,请问要怎么办!”
突然一个海贼过来打断众人的交谈,罗亚抬头看去,突然大笑道:“也不知道是谁这么倒霉,居然一下子就碰到了咱们.”
“哈哈哈,那家伙太背了!”
其他的人听了罗亚的话,也都大笑道,显然他们也认为那些人倒霉,这里刚刚决定赶走他们,他们就出现在了几人的面前
罗亚笑了一会儿,对着海军说道:“既然是世界政府的人,那你们就直接攻击吧,正好请他们去海底休息了,”
“知道了,船长!”
小海贼听到后连忙回答道,随后便快速的离开了,不一会儿,整个海面上炮火连天.
交战许久,突然罗亚感受到海面上刮起一阵微风,罗亚眉头一皱,看向了天空,他刚刚感觉到天气突然发生了细微的变化,就如同他的恶魔果实能力一样.
“怎么了,罗亚小子,有什么大事吗”
白胡子看了看脸色微变的罗亚,好奇的问道.
“没什么,只是好像前面的人能力有些特殊,居然也可以操纵天气.”
罗亚摇了摇头说道.
听了这话,四周的人都特别好奇,他们可是知道罗亚能力的可怕的,没想到居然有人和他的能力一样.
“我去看一看吧.”
说完罗亚拿起一个望远镜朝着前面的船看去.
看着眼前的年轻男子,特别是他脸上的特殊纹身以及他那独特的面孔,罗亚不由自主的说道:“原来是他”
“罗亚小子,前面那个家伙是谁居然让你这么惊讶”
白胡子好奇的问道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十五章 忽悠��（1/6）
“那家伙啊,我认识的一个海军,看样子他们今天的运气比较好,我可能需要放过他们了.”
“是吗居然需要你放他一马,看样子那个家伙不简单.”
白胡子露出感兴趣的表情问道.
“没错!”
罗亚放下手中的望远镜,点了点头说道:“那家伙是蒙奇龍,卡普的儿子,我暂时还不想杀了他,然后被卡普盯上.”
“卡普的儿子吗那看样子是不能杀,要不然那个疯狗发怒就不好了.”
白胡子自语道.
过了片刻,白胡子看了看罗亚说道:“看在卡普的份上你不杀他,那怎么办,放他走吗”
“这怎么可能!都跑到我们面前了,怎么能够轻易放他走了.”
罗亚“一七零”
摇摇头拒绝道.
他知道卡普不会为了儿子和自己开战的,哪怕日后的艾斯死了,他也没有找黑胡子,由此可见卡普把海军放在了第一位.
但是罗亚也没必要惹卡普,而且龍未来可是对付世界政府主力之一,不过放不能简单的放过他.
“那罗亚小子,你的意思是”
白胡子好奇的问道.
“嘿嘿!”
罗亚露出奸诈的笑容说道:“身为海军,怎么能够不受一点伤,而且卡普平时那么照顾我们,我们也好好的回报一下他.”
罗亚看了看众人说道:“你们在这里休息一下,我去好好的关照,一下晚辈.”
说完,罗亚便跳到船边的盖欧卡身上.
“盖欧卡,快速的追上前面的那条船!”
“知道了,主人!”
相对于罗亚这边的平静,而另一边的世界政府的人则惊慌失措起来,他们刚刚收到撤退的消息就快速的离开了,没想到刚刚离开这里就遇到了两大海贼.
“龍少将,我们该怎么办,他们快要追上我们了!”
一个世界政府的成员快速跑到龍身边焦急的说道.
“我知道了,不用担心的!”
龍故作镇静的说道,但是内心也觉得无奈.
作为一个喜欢龍的少年,当他得知贝加庞克正在用罗亚战斗留下的血液和龙鳞来移植罗亚的果实能力.
便不顾卡普的反对参加贝加庞克那死亡率极高的实验,历经磨难,不仅成功的活了下来,还获得了和罗亚相同的能力,为日后就能够实现自己的梦想.
谁想到刚刚有了希望,政府就失去新世制权,而他也不得不撤退,更加可怕的是他们刚刚撤退就遇到罗亚等人.
“龍少将有办法了”
政府官员的问道.
“没有!”
龍摇了摇头,说道:“我控制天气的能力被他完全给压制住了,凭我们的速度恐怕逃不了了.”
“完了!”
听了龍的话,周围的人就像世界一般,坐在地上不知所措,原本他们以为龍的能力可以让他们逃跑,没想到却出现这种状况.
“各位,你们怎么不跑了,是不是放弃了.”
刚刚到达的罗亚,看着一地垂头丧气

的人,不由自主的嘲讽道.
听了罗亚的话,几人连忙跑过来,跪在地上说道:“罗亚船长,求求你放过我们吧!”
罗亚看了看几人.
扭头对着一边的龍说道:“你怎么不求我,说不定我会放过你的!”
“不了!”
龍摇了摇头说道:“你想放过我就会放过我,不想放过我自然不会放过,没必要求.”
“不错,不愧是卡普那家伙的儿子,脾气就是硬气.”
罗亚点了点头称赞道.
说完,罗亚看了看龍再次说道:“来吧,你的能力让我感兴趣,只要让我满意那就看在卡普的份上放了你们,如果不满意后果你是知道的.”
罗亚刚刚说完,所有人都盯着龍看,似乎想说快点答应他.
在众人的目光下,龍缓缓的点了点头说道:“可以,我正好也想向罗亚船长请教一下,看看罗亚船长的能力如何.”
“呼!”
几人听后,松了一口气,虽然罗亚还没有放过他,但是总算有一点希望了0“你们看住他们,不要让他们逃走.”
罗亚对着自己船员说了一声,便使用月步离开了世界政府的船,龍见状也连忙使用月步跟了上去.
远处的大海上,突然刮起阵阵微风,罗亚飘浮在空中看着龍好奇的问道:“你的能力是哪里来的,不会是天气果实吧!”
“可能吧!”
龍看了看罗亚说道.
“不说算了!”
罗亚摇头说道,突然罗亚话锋一转开口问道:“你觉得这个世界是一个什么样的世界.”
“额!”
龍没有想到罗亚居然会问这个问题,明显的愣在了那里不知道说什么好.
“你觉得现在的海军是否真正的坚持正义,你对世界政府的看法如何,天龙人的看法又如何,这个世界该不该有贵族压迫平民.”
看着呆滞的龍,罗亚连忙继续说道.
听了罗亚一连串的发问,龍彻底懵了,他也曾经思考过这些问题,为什么海军会纵容天龙人,为什么香波地群岛那么多奴隶而海军却不管,但是一直没有答案.
“我们该开始战斗了!指枪!”
罗亚看了看龍,便停止了语言攻势,直接攻击起来,因为他知道这样会过犹不及的.
3.9“月步!”
愣住的龍,突然感受到罗亚的攻击,连忙使用月步快速的躲开了罗亚的攻击,逃到了一边,当然这也是罗亚故意让他的缘故,不然以现在的龍恐怕还无法躲避.
“回过神了吗那我可不会再手下留情了!”
罗亚笑了笑说道,随后眼神一凛,低声吼道:“岚脚无限!”
说完,罗亚的双脚快速的舞动着,踢出无数道蓝色的斩击,快速的飞向了龍.
“不好,有危险!”
龍感受到罗亚的气势,眼神一缩,一股危险感不断的浮现在自己的脑海里,连忙快速的向旁边闪去,而斩击险而又险的从龍的身边划过.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十六章 进攻海军基地（2/6）
划过龍的斩击瞬间划向了远处的海面,使得海面出现了一道道巨大的裂痕,久久不能够复合.
“刚刚真的太危险了,没想到我和他的差距那么大!”
看了看远处被划开的海面,龍内心不甘的说道.
“小子,不要发呆,我要继续进攻了,雷龍的崩拳!”
罗亚笑着说道,说完罗亚便举起雷光闪烁的右手对着龍砸去.
“龍之钩爪!”
看着罗亚靠近的拳头,龍不禁伸出兽化并且覆盖漆黑的武装色的右手,抓向了罗亚.
“彭!”
罗亚看了看和自己右手撞在了一起的龍的右手,不由自主的说道:“这不是真龍果实的能力吗没想到你居然也有这个能力,真是出乎我的意料.”
前世虽然也有龍的能力的猜测,很多都是关于天气果实或者真龍果实的,自从自己有了真龍果实后,罗亚就以为他拥有的是天气果实.
“应该只是相同的能力吧!”
罗亚自语06道,毕竟这个世界恶魔果实这么神秘,果实有些相似也不是不可能.
罗亚看了看龍,好奇的说道:“就让我看看你到底是什么果实吧!”
说完,罗亚大吼一声:“火龍的咆哮!”
一道巨大的火龍从罗亚的口中呼啸而出,直接飞向了龍,火龍的高温甚至使得空气发生了扭曲.
“这应该也是这个果实的能力吧,我似乎还没有开发出来!”
龍用一双火热的眼睛看着罗亚的攻击,内心自语道,同时伸出右手直接抓向了罗亚的火龍.
“彭!”
“呲呲呲呲!”
龍得龍之钩爪直接抓碎了罗亚的火龍,被抓碎的火龍化成一片火雨直接掉在了海面上,蒸发了一层海水,使得海面冒出一团白色气体.
“好强的温度,我一定要完全开发出这个果实的能力.”
龍感受着灼热的右手,露出一片火热的眼神看着海面,随后又看了看罗亚.
“靠,这家伙不会是喜欢男人吧!”
看着龍那恶心的目光,罗亚不由得暗骂道.
“雷龍方天戟!”
被龍盯着,罗亚感到浑身不自在,立刻.
对着龍扔出了一个雷电长戟,长戟快速的划破天空朝着龍飞去.
“彭!”
“好强悍的攻击,我一定要好好学习这个能力的使用方法.”
感受着右手的麻痹,龍的心中不仅震撼,同时也为自己冒险移植这个果实能力感到庆幸.
罗亚并不知道龍在想什么,如果他知道,他说,小子,清醒一点,我这不但有雷之灭龍魔法,还有果实觉醒,你连果实都没有吃还怎么觉.
“小子,你的眼神令我感到恶心,我突然觉得一定要好好的教训你.”
罗亚看着龍微怒道.
毕竟被一个男人这样看着,谁都会感到生气.
“指枪,无限击!”
罗亚伸出右手手指,手指上覆盖着漆黑的武装,快速的闪到了龍的身前,对着龍快速

的点去.
“好快!”
龍的眼睛并没有看到罗亚的身体,只看到一连串的影子,罗亚就已经到达了自己的眼前.
看着眼前那渐渐变大的手指,龍不由得低声说道:“武装色铁块!”
说完,龍的膛的肌肉不由得鼓起来,并且覆盖着一层武装色.
“噗嗤!噗嗤!噗嗤!”
虽然龍及时使用霸气防御住罗亚的攻击,但还是被罗亚覆盖霸气的指枪给戳出一个个血洞,虽然并没有多深,但是却在不断的流着血.
“雷龙的崩拳!”
罗亚看着受伤的龍,并没有手下留情,直接用带着雷霆,覆盖着武装色的右手用力对着龍的脸狠狠的砸下去.
“彭!”
“扑通!”
被罗亚指枪打中的龍,还没有缓过来,罗亚的拳头就直接打中他的脸,使他的脸不由得瘪了下去,随后便因为罗亚的巨力快速的飞了出去掉进了海里.
罗亚看了看被自己打的掉进海里的龍,不由自主的说道:“看样子现在的龍还没有完成的成长,并没有成为那个世界最凶恶的罪犯,连我的全力攻击都无法阻挡.”
良久,罗亚看了看海面突然大叫道:“我忘了他是恶魔果实能力者了,盖欧卡,快点把他救上来.”
“知道了,主人!”
话音刚落,盖欧卡就快速的潜入海里,不一会儿就出来了,身上还有一个身影,罗亚一眼看去就知道是龍.
“喂,没事吧!”
罗亚拎起龍的衣服,左右:晃了晃说道.
“咳咳!”
龍不断的咳嗽着,将喝的海水全都吐了出来,缓了缓,龍开口说道:“我没有事,真是谢谢你救了我.”
“不用谢我!”
罗亚摇了摇头,随后拉起龍说道:“今天就这样吧,我送你回自己的船上去.”
说完,罗亚就举起170龍,做出扔的动作,突然罗亚低声自语道:“可惜了,这个充满肮脏的世界需要一场革命来改变.”
随后罗亚就把龍给用力扔了出去,而被扔出去的龍在听到罗亚的话的那一瞬间,就犹如被雷给劈了一样,内心一震,不由自主的说道:“革命,这个世界需要革命!”
“库啦啦啦,怎么样,罗亚小子,卡普的儿子实力怎么样”
白胡子看了看回来的罗亚笑着问道.
“很不错!”
罗亚点了点头赞扬道:“不愧是卡普的儿子,一点都不比我们的这些队长弱.”
“是吗不愧是那条疯狗的儿子,实力果然不是盖的,居然能够得到你的称赞.”
听了两人的对话,四周的那些队长则深深的把龍记在了心里,毕竟他可是堪比自己的高手,如果哪天遇到了也能够有所警惕,而不至于因为粗心出大事.
“好了!”
罗亚看了看远处,笑着说道:“也耽误了一些时间,还是快一点去进攻海军基地吧,不能够落后他们两个太远.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十七章 海军撤离新世界（3/6）
新世界的大海上,一个挂着狗头标志的军舰行驶在大海上.
卡普站在军舰的前方焦急的看着远处的大海,自从他知道龍遇到了罗亚他们后,原本他为了接下来的战斗,已经狠下心准备放弃龍的时候.
突然听说凯多和大妈联手,准备进攻海军基地,而经过空元帅和五老星商量,已经决定放弃新世界并让海军撤退.
没了战斗的约束,卡普立刻.
冲了出来,想要过来看看能不能找到龍的遗体.
突然一个士兵拿着电话虫走了过来,焦急的说道:“卡普中将,好消息,好消息!我们联系上龍少将所在的世界政府的那艘船了.”
“是吗那是不是有龍的消息算了,把电话虫拿给我.”
说完卡普就快速的从士兵手中抢来电话虫.
“喂,是龍吗我是你父亲,怎么样有没有…受到什么特别严重的伤.”
接过电话虫的卡普立刻.
问了起来.
“哈哈哈!我就知道你没有事,凭我和罗亚那小子以及白胡子的交情,你怎么可能会有事的!”
卡普开心的大叫道.
一边的海军看着得意洋洋的卡普,内心不由得吐槽道:“刚刚也不知道是谁那么担忧,现在这么开心.”
“走了,赶紧回去1基地去,然后撤退回海军本部,别让战国等着急了.”
挂断电话的卡普开心的说道.
“卡普中将,龍少将他没有事吗”
卡普的副官看着卡普好奇的问道.
“没有!”
卡普摇了摇头说道:“龍那小子只不过被罗亚给教训了一下,受了点小伤,并没有什么大不了的.”
说完,卡普突然笑了笑说道:“罗亚那小子真够意思,一定是我以前放过他几次,所以他来报恩了.”
可伶的卡普,如果知道罗亚忽悠龍背叛海军,去推翻世界政府,不知道他会不会过来找罗亚拼命.
另一边,新世界海军3基地,此时的海军到处都是士兵在匆忙的走动着,仿佛正在进行一场大战一样.
“快,快点,不要磨蹭,四皇马上就要来了,我们需要快点撤退,要不然就来不及了.”
一个海军军官对着四周大吼道,虽然早就知道需要撤退,但是当撤退的命令真的下来的时候,整个海军基地才开始撤退,并且从军官那焦急的表情可以看得出这一次的事情有多么的严重.
“怎么样,撤退工作做的么样了.”
基地长麦希尔看着身边的副官焦急的问道.
“报告麦希尔中将,整个海军基地的正在进行,不过想要全部撤离还需要一些时间.”
“怎么这么慢,不是早就有命令,我们做好撤退的吗”
“这这是因为大家都不认为海贼会进攻海军基地,所以大家都没有做好撤退的准备.”
副官犹豫了一会儿,便直接.
“彭!”
“咔嚓!”
愤怒的麦希尔一拳砸在了办公桌上,直接将它给砸碎.
“混蛋,不是说好撤退

的吗居然出了这么大的纰漏,他们不知道四皇马上就要来了吗”
“嗒嗒嗒!”
说完,麦希尔焦急的在办公室里走动着,过了片刻,麦希尔看了看副官说道:“你去通知一下,其他的东西都不要了,人直接坐上军舰然后就离开这里.”
“是,麦希尔中将!”
听了麦希尔的话,副官就知道中将十分焦急,连忙跑了出去开始部署.
大约一刻钟后,副官跑到办公室对着麦希尔说道:“报告麦希尔中将,所有士兵已经准备好了,就等中将大人离开后就立刻.
撤离.”
“知道了,现在就出发吧!”
麦希尔点了点头说道,随后便朝着军舰走了过去,随后几艘军舰缓缓的驶离了3基地.
此时的1基地,战国看着眼前的卡普问道:“怎么样,龍他没有事吧!”
“哈哈!”
卡普笑了笑说道:“并没有什么大问题,只不过被罗亚那小子给教训了一顿:,受了一点小伤,用不了多久就好了.”
“是吗,那就行!”
战国听后点了点头说道,因为他十分相信卡普,所以他并没有问罗亚为什么放了龍.
相反因为泽法失去家人后辞去大将之位,他可是害怕卡普也遇到和泽法一样的事情,所以十分担心龍,现在知道龍没有事也送了一口气.
“好了!”
战国看了看卡普一脸泄气的说道:“我们需要撤离新世界了,没想到我们奋斗了这么久,居然还是要放弃新世界.”
“不用担心.”
卡普看了看灰心丧气的战国安慰道:“世界政府得到了内部消息,他们很有可能会放过1基地,所以我们就当回去休息一下,到时候确定消息正确那就再回来.”
“唉,虽然我也知道是这么回事,但是想到海军居然被海贼逼走,我就感到窝囊允.”
“放心吧!”
卡普拍了拍战国的肩说道:“海贼内部也是有矛盾的,这一次联合起来,下一次就不一定了,到时候派人去挑拨一下,他们就会打起来.”
“但愿如此吧!”
说完战国就看了看远处正准备撤退的海军,不知道在想些得赵的什么事情.
黑珍珠号上,罗亚看了看眼前的海军3基地,不由得说道:“他们似乎撤离的很匆忙,并没有来得及带走这些东西.”
“是啊!”
白胡子点了点头说道:“居然留下来这么多东西,基本上是一个基地的全部物资.”
“这个似乎不应该浪费才对,不然对不起那些辛辛苦苦种植的农民!”
说完,罗亚对着四周的海贼说道:“去把那些重要的物资全部搬上来,到时候我们平分了.”
“知道了,船长!”
随后便有许多海贼下了船,开始搬运东西,.
白胡子看了看说道:“儿子们,你们也去帮忙,不能全让别人做了.”
“知道了,老爹!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十八章 战前（4/6）
很快,两个海贼团的成员直接把基地里所有剩下的物资搬到了海贼船上.
罗亚看了看空无一人的海军基地,对着白胡子说道:“白胡子船长,我看这座基地就不要留给海军了,省的他们再来.”
“库啦啦啦!”
白胡子听后大笑道:“罗亚小子说的对,把这个毁掉,日后如果海军还想来新世界就需要花费大量时间来重建.”
“那就一起来动手,只毁海军基地,不毁掉岛屿,你看怎么样,”
罗亚看了看白胡子问道.
“可以!”
白胡子点了点头赞同道.
说完两人同时站在船上,看着远处的海军基地,白胡子举起手,手上浮现出一团白色透明气体,而罗亚则看着天空,随后天空乌云密布,电闪雷鸣,仿佛末日一般.
“开始吧!”
罗亚大叫一声,随后白胡子便直接对着前面一砸,海军基地便出现了一道道裂纹.
而天空也直接掉下来一个雷霆巨柱,将原本就被白胡子给震裂开的海军基地直接轰成170碎片.
片刻后,罗亚看了看眼前消失的海军基地,对着白胡子说道:“这里已经完成了,咱们去下一个基地吧!”
“那就走吧,正好早点完成,早点回家去休息.”
白胡子点了点头说道.
在白胡子和罗亚摧毁海军3基地的时候,另一边愤怒的凯多则将怒火全都撒在了海军基地上,直接使用蛮力把基地给砸塌了,使得大妈只好在旁边看着.
几天后,海军在新世界的基地除了1和5基地,其他的全部都被罗亚等人给摧毁.
而这个消息虽然被世界政府给封锁,但是几天后却被一个经过的商人无意中说了出去,顿时在整个新世界引起了轩然大波.
新世界的海贼没有想到四皇居然真的联手对付海军,并且将他们赶出了新世界.
也使得部分海贼跑到了海军的地盘,将那里给占领了.
奥多王国的一个广场上,罗亚看着空中不断做着飞舞训练的众人,不由得点了点头.
这些部队就是穿着显现装置的部队,也是罗亚自己组建的部队,这两年来,罗亚除了让费尔德他们帮忙卖显现装置,自己也在组建,而且自己组建的都是使用的好的显现装置.
普通的显现装置可以大幅度增加人的力量以及飞行,而罗亚自己使用的是系统改良的,加上了镭射装置,不过无论是威能量供给都比不上未来的和平主义者.
这也使得罗亚十分眼馋那些顶级的科学,也曾经去过原著中提到的庞克哈萨德,不过却什么也没有发现,渐渐的罗亚也放弃了寻找贝加.
突然耳边传来了一个粗犷的声音了正在观看训练的罗亚.
“船长,这个机甲部队你觉得怎么样!”
罗亚看了看有点人来熟的铁斧,点扬道:“他们的确不错,可以当做精英部队,不过要是让他们去对付那些大海贼可

就差多了.”
“那倒是!他们的实力加上这个显现装置虽然可以对付一些普通的甚至一些厉害的校级军官,但对上海军将领那就差多了.”
说完,铁斧顿了顿说道:“其实他们也不错了,可以让他们帮忙守住一些岛屿或者作为救援部队,快速的支援那些需要帮助的部队.”
“这倒是一个相当不错的想法,以后可以给每个番队配备一些这样的人,可以用作快速支援部队.”
罗亚点了点头说道.
“对了!”
沉默了良久的罗亚突然扭过头看了看铁斧问道:“吉尔伽美什那个家伙现在正在干什么自从前几天回来后我似乎都没有看到他”
铁斧指了指远处的海边对着罗亚说道:“吉尔伽美什队长正在海边训练他的第八番队,他说他可不想输给其他的番队.”
“是吗”
罗亚听后便不再说什么,他可是知道吉尔伽美什的骄傲的,并不想比别人差,而且这么做只会让克里森海贼团的实力更加的强大,所以罗亚更加不会有什么意见.
夜晚,会议室里,罗亚看了看坐在自己四周的队长开口说道:“关于下个月的比武,人选我已经决定了,就让托莉雅和艾斯德斯参加比赛.”
“唉!”
听了罗亚的话,原本都充满希望的众人不由得都叹了一口气.
“好了!”
罗亚看了看一脸垂头丧气的众人,不由自主的开口安慰道.
“放心吧,你们可是番队的队长,是主力,我怎么可能忘记你们,只不过她们两个很久都没有战斗了,而且还是女的你们应该让一让她们.”
“知道了,船长.”
听了罗亚的话,众人都来了精神,毕竟罗亚说的对,他们可是队长,罗亚怎么可能不重视他们,而且他们也知道他们比船长夫人差,这次比赛又那么的重要,如果他们输了那就不好了.
罗亚看了看众人,说实话其实他选择艾斯德斯她们两个也是没办法,其他人虽然实力都特别强,但是都无法保证取得胜利.
而海贼团三个3可以媲美大将,就她们两个和莱恩,其他的不过中等七武海级甚至才精英中将级.
而写三人中莱恩相对来说缺点比较大,特别是对战马尔科不占优势,而托莉雅两女的实力不仅强,能力也特殊,可以保证能赢,所以罗亚才选择他们.
“放心吧,罗亚君,我们一定会为你取得胜利的.”
听了罗亚选择她们,两人立刻.
开心的说道,倒是一边的狂三略微显得不开心.
一边的罗亚看了看失落的狂三,立刻.
用手紧紧的抓住狂三的手,仿佛在:说,无论什么时候我都不会抛弃你的.
狂三笑了笑,明白了罗亚的意思,便用力抓住了罗亚得手臂,显得十分开心.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百八十九章 战斗开始（5/6）
新世界一个海贼看了看四周的人,小声的说道:“喂,你们听说了吗四皇海贼团旗下的队长们将要为了一些地盘进行战斗.”
“真的吗”
一个海贼听后好奇的问道:“这件事具体是怎么回事,他们不是已经占领了很多地盘吗”
“这你就不知道了吧!虽然四皇战已经结束了,但是还有一些有争议的地盘,所以决定让各自的队长进行战斗,决定那些地盘的归属.”
“这些人,明明地盘都已经那么多了,居然还要争夺,还让不让我们活了!”
一个海贼听后抱怨道.
“嘘嘘!”
身边的人立刻.
打断他的话,看了看四周,随后小声的说道:“你不想活了,居然敢议论四皇.”
“哦,谢谢你,我差点忘记了!”
小海贼听后立刻.
反应过来,拍了拍自己.
“好了!”
一个海贼站起来说道:“我就先离开了,这一次战斗对外开放,我现在去占一个好位置.”
“等等我们!大家一起去吧,我也想看看四皇的风采.”
说完许多海贼都从桌上站起来,想要一同前往.
而除了这些海贼之外,就连世界政府都派人前来观看.
时光飞逝,岁月如梭,很快就到了罗亚几人约定的时间,而百兽岛.
一个海贼看了看凯多,战战兢兢的问道:“凯多老大,时间快到了,你不去吗”
“哼!”
凯多冷哼道:“你让他们先去,我随后就到,这一次我绝对不会再去等罗亚那小子了.”
“知道了船长.”
小海贼听后觉得这个理由可笑,但是却无奈的离开了.
尼克尔岛,此时已经人山人海,许多新世界的海贼都聚集在这里等待着四皇旗下队长的战斗,并且想要目睹四皇的威风.
人群中一个眼尖的海贼指了指远处说道:“大家快看,是大妈海贼团,四皇中唯一的女性,她已经来了.”
“还有,那里是白胡子海贼团,另一边是克里森海贼团和百兽海贼团,都是新世界的四皇,看气势果然威风.”
“咦!”
一个海贼看了看说道:“四皇中怎么没有百兽凯多,他该不会是怕了吧!”
“不知道,据说这次战斗是四皇认可的,百兽凯多怎么可能不来,他的船员都来了.”
“有可能百兽凯多的实力特别强,但是他手下就不怎么样,所以凯多他不好意思来看,免得丢脸.”
听了四周人的话,百兽海的脸色有点微变,但是却没有做什么,毕竟四皇都在这里,自己在他们面前动手可能会让他.
“喂!”
罗亚听了听四周人的议论,笑了笑看海贼团的人问道:“你们的船长呢今天怎么没来!”
“呵呵!”
风灾看了看罗亚尴尬的笑着说道:“我们船长可能有事吧!他让我们先过来,他自己会过来的.”
“哦,是吗我还以为他和别人,对你们已经失去了信心,所以不想丢脸直接不来了.”
罗亚笑了笑说道.
“呵呵!”

几人笑了笑便不出声,毕竟他们可没有和罗亚顶嘴的资格.
“库啦啦啦!罗亚小子,我们到了,这就是这一次的比武场地,因为时间的关系,只是初步搭了一个台子.”
白胡子指了指前面笑了笑说道.
看了看眼前宽大的台子,四周甚至没有观众坐的地方,只有一个首脑台可以让别人坐,罗亚不由得说道:“这个比武场地可真是简陋啊!很丢咱们的面子.”
“哈哈!”
大妈笑了笑说道:“这都不算什么事,只要能够有地方让我吃甜点那就行了.”
“也行!”
罗亚点了点头说道:“那就上去吧,等凯多来了我们就开始比武.”
就在罗亚等人走上了首脑台后,四周的海贼立刻.
包围了战斗场地,或者是因为害怕被误伤的缘故,所有人都离得特别远.
不知等了多久,百兽凯多终于跨越了大海游了过来,看着到来的凯多,风灾等人则松了一口气,毕竟他们在罗亚等人面前的压力特别大.
0“哈哈!今天有事.
,让大家等了很久了,真是不好意思!”
凯多一来,看着等待自己的罗亚,得意洋洋的大笑道.
看了看一脸得意的凯多,罗亚不由自主的打击道:“没事的,这多大点事,我知道你游泳能力比较差,所以在等你.”
“好了!”
大妈看了看又要吵架的两人,开口说道:“赶紧比赛吧,有什么矛盾日后可以找一个地方解决,没必要在这里浪费时间.”
“没错!”
白胡子也点了点头赞同道:“四周还有很多观众,待会儿映像电话虫也会打开,可不要在世界观战面前丢脸.”
“哼!”
凯多冷哼道:“罗亚小子,这个事情结束后,我一定要好好的教训你一顿.”
说完凯多就坐在了自己的位置上.
罗亚看了看,拿出一个箱子说道:“那现在就开始决定谁先第一个上场,红对红,蓝对蓝,胜者进入下一轮,最后胜利的就是胜利者.”
“那我先来拿吧!”
说完,凯多就伸出他那粗壮的胳膊直接伸了进去,不一会儿就拿出一个红球.
“佩罗斯佩罗!”
大妈看了一眼眼前的箱子,喊了一声.
“知道了妈妈!”
佩罗斯佩罗听后就直接走上前去拿起一个蓝球.
“现在该我了!”
罗亚说了一声,便走上前直接拿起一个球.
“哈哈,罗亚小子,看样子我第一个就要把你给淘汰了.”
凯多看了看罗亚手中的红球大笑道.
“哼!”
罗亚看了看凯多一眼,冷笑道:“谁输谁赢还不一定呢”
“风灾!你去吧!”
“托莉雅!就交给你了.”
罗亚两人相视一眼,随后同时说道.
话音刚落,凯多手下的风灾和罗亚的托莉雅便同时跳到了比赛场地,看着对方.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十章 风灾vs托莉雅（6/6）
“哈哈,罗亚小子,你的手下是不是不行,居然要靠女人来参加比赛.”
凯多看了看场中的托莉雅不由得嘲讽起来.
听了凯多的话,罗亚的那些队长脸色都变得难看起来,虽然他们实力的确不如托莉雅,但是当面被说出来那就特别难看.
“凯多,对付什么人,用什么样的力量,你的手下也就配和女人战斗.”
说完罗亚看了看凯多身边说道:“而且你的手下不是也有女人吗”
“哼!”
凯多听了罗亚的话,想起了自己的手下,不由得冷哼道:“那我们就等着瞧,看看究竟是谁能够取得胜利.”
而世界各地的映像电话虫跟前,此时已经有了无数人聚集在了这里,准“一七零”
备观看一场四皇海贼团的对战.
“快看,有画面了!”
一个海贼指了指眼前的画面开口说道.
“那是百兽海贼团的风灾和克里森海贼团的亚瑟王,两个可都是大海贼.”
四周的海贼看着两人不由得惊叹道.
战斗场地的中央,风灾看了看眼前的托莉雅不由自主的说道:“没想到我的对手居然是女的!”
“是吗瞧不起女人可是会吃大亏的!”
“那就看看你的实力能不能让我吃亏.”
说完两人都各自拔出…自己的刀,做出战斗的准备.
“风之镰鼬!”
风灾轻轻挥动着手中的刀,一道风刃快速的朝着托莉雅呼啸而去.
看着呼啸而来的镰鼬,托莉雅丝毫没有动手的打算,正当众人以为他放弃的时候,托莉雅低声说道:“风王结界!”
随后,风灾挥舞着的风之镰鼬上包裹着的一层风便消失的无影无踪,只剩下一缕剑气,托莉雅用手轻轻挥舞着手中的誓约胜利之剑,直接将剑气给打散.
看了看消失的风,风灾说道:“果然和传说中的一样,你也拥有可以控制风的力量.”
说完风灾又摇了摇头说道:“可惜了,这样一来你和我风的能力都被封印了,而我仍然占有力量得优势.”
“不要说这些没有用的,我可不会手下留情的,而且下面还有许多比赛,直接快速决出胜负吧.”
托莉雅冷眼看着风灾,随后一道惊人的剑意从她的身上释放出来,直接压向了风灾.
“大剑豪,不错的力量,不过我早就调查过你们海贼团的情报,对你也是有所了解.”
感受到托莉雅的剑意,风灾赞扬道.
说完,风灾的身体发生了道道青色的毛发从他的体表长出来,四肢也变得粗壮起来,他的头颅也变成一个老虎的模样.
罗亚看了看场中的风灾,自主的说道:“动物系果实,看他控制风的能力,应该是古代种或者是幻兽种.”
“哈哈哈!”
凯多听后大笑道:“怎么样,这可是动物系古代种的风虎形态,给了他很强的力量,我看你还是投降吧!“切!

”
听到凯多的话,罗亚直接无视了,托莉雅他可是相当的了解,如果使用大招喱棒,以现在能力还没有到达未来水平的风灾,会失去战斗能力.
场中,风灾看着托莉雅说道:“小姑娘,你虽然是大剑豪,但是你身为女生的力量肯定不如我,可要小心了.”
说完,风灾用力挥舞着刀,一道巨大的剑气直接飞射而出,虽然他仅仅是剑豪,但是在巨大的力量加持下,丝毫不比一般的大剑豪差.
但是托莉雅可不是一般的大剑豪,看着靠近自己的剑气,直接挥出一道夹杂着自己剑意的剑气.
“彭!”
两道巨大的剑气很快便相互碰撞起来,随后直接碎裂开来,变成无数道细小的剑气朝着四周飞射而出.
“快跑,危险!”
一个海贼看着靠近自己的密密麻麻的细小剑气,脸色变得:苍白,连忙大叫道.
听了海贼的话,其他发现的人也连忙朝着四周狂奔,他们大部分人只是小海贼,这些剑气虽小,但是却可以给他们伤害甚至死亡0而罗亚这边,看着飞射而来的剑气,四个人连动斗不没有动,对他们来说,别说只是一些零星的剑气,哪怕是全盛时期的剑气,几人也可以轻易打散.
“彭!”
罗亚几人不动手,并不代表其他人不动手,他们各自的船员便直接站了出来,将这些细小的剑气全部都给打散.
而风灾和托莉雅的四周的地面,都因为这些剑气而出现一道道纵横交错的沟壑.
“继续!”
风灾发出一声怒吼,举起刀的右臂上的肌肉鼓起来,随后快速的朝着托莉雅冲了过去,冲刺的冲击力加上他原本的力量,使得这一击的威力看上去就特别惊人.
“魔力绽放!”
看着呼啸而来的风灾,托莉雅并没有任何意动,举起誓约胜利之剑低声喝到,随后身体闪现出一道道微弱的蓝光,感受到体内增加的力量,托莉雅举起剑直接迎了上去.
“彭!”
两人的碰撞直接产生一股强烈的气浪朝着四周扩散而去,四周细小的碎石与灰尘也因此而被吹起来飞向四面八方.
而两人脚下的地面也因为承受不住两人3.
9那强大的力量而出现一道道裂纹,犹如蜘蛛网般向着四面八方裂开开,两人的脚也都忍不住重力而沉入地面.
“你的力量不错!再来!”
风灾感受着托莉雅的力量,不由得称赞一番,随后便拿起刀再次挥舞起来.
托莉雅也不甘示弱的举起手中的剑迎了上去.
“铛铛铛!”
两人不断的交手着,从场地的这一边到达场地的那一边,很快整个场地都遍布裂痕,并且到处都有着两人的脚印.
而空气中也不断闪现出一道道寒光,不过片刻间就从众人眼睛中消失不见了,由此可见两人挥剑的速度有多么的快.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十一章 比斯塔vs克力架（1/5）
傍晚,尼克尔岛,此时的夕阳西下,晚霞照射在岛上,使得整个岛屿都是一片金黄之色.
岛上的海贼躲在远处看着战斗场地中,不断的进行剑术.
交战的两人,不由得倒吸一口气,他们没有想到除了四皇本人之外,海贼团还有这么强的人.
而托莉雅和风灾两人的呼吸都变得:沉重起来,因为罗亚和凯多在这里,两人没有丝毫的顾忌,进行着全力的战斗,使得体力有点急剧下降.
“呼呼呼!”
风灾努力的调整了一下自己的气息,看着托莉雅说道:“你的能力也不简单吧,居然可以释放出增加力量的蓝光!”
“你也不错,你在我遇到的人当中是属于顶尖的一类人.”
托莉雅开口称赞道.
“谢谢你的夸奖!不过我可不能够输给你.”
说完,风灾瞪着双眼紧紧的盯着托莉雅,两个手臂不断的鼓起,一条条蚯蚓般的血管暴露在空气中.
“杀!”
风灾大叫一声,快速06的朝着托莉雅冲了过去,两个强而有力的双臂举起刀对着托莉雅砍去,空气中也产生了令人震耳欲聋的音爆声.
“彭!”
一股惊天动地的声响从场中传来,只见两人的剑撞在了一起,强大的力量使得四周地面的石头直接爆开,并且朝着四面八方飞射出去.
两人的碰撞无意中散发出发的剑气,在两人的脚下直接劈出一道巨大的深壑,两人连忙朝着后面跳开,随后又朝着对方冲了过去.
场外的白胡子看了看托莉雅二人,不由得扭头问道:“白胡子船长,你估计他们两个的战斗大概需要多久才能够结束.”
“这个吗”
白胡子想了想说道:“以他们的实力和体力估计差不多没个五天分不出结果.”
“是吗”
罗亚听后想了想,赤犬和青雉的战斗打了七天七夜,他们的实力打个五天也差不多.
一边的凯多听后不由得嘲讽道:“怎么了,罗亚小子,是不是害怕输,所以想要投降了!”
“你想多了.”
罗亚鄙视了凯多一眼,开口说道:“我只不过是在想四场比赛起码需要20天,我们总不能一直都在这里吧!”
“这倒是!”
大妈点了点头赞同道:“我还有许多事需要处理,这样战斗下去太麻烦了.”
“那你们说该怎么办总不可能不比了吧!”
凯多发出低沉的声音问道.
“当然要比!”
罗亚看了看贼说道:“这么多人看着,怎么能够不比,我看不如第一个把别人打伤或者打倒的就算赢.”
“那就这样吧,不然太浪间了,而且长时间不回去,恐怕有些被打压下的海贼找事做.”
大妈点了点头赞同道.
“行,就这么做!”
听了几人的话,凯多也觉得有点道理,便答应了众人的意见.
“看样子我们不能够在拖延下去了,老大有点不耐烦了.”
风灾听了最新的规则后,不由自主

的说道.
“那就拿出实力,来一招定胜负吧!”
“也好!”
风灾点了点头,随即眼神一凛,双眼突然便的通红,整个身体不断的长出青色的毛发,身体便不住的鼓起来,浑身看上去充满了力量.
“彭!”
风灾突然双脚用力一蹬地面,整个人就借助巨大的反作用力而飞射出去,而地面也因为这股力量而出现一个大坑.
而另一边的托莉雅知道了新规则后,便低声说道:“魔力绽放!”
随后一道道耀眼的蓝色光芒不断的释放出来,整个场地都变成蓝色,不一会儿,蓝色散去,托莉雅的身上披着蓝白色的铠甲,整个人显得特别威武.
托莉雅看向了冲来的风灾,不由得自语道:“”
话音刚落,托莉雅的身体不住的释放魔力,整个誓约胜利之剑散发着耀眼的金色光芒.
突然托莉雅用力一挥,金色光芒瞬间释放出一道耀眼的金色光柱,直接将冲来的风灾给包裹住.
光柱瞬间包裹住风灾飞向了远处的海面发生了惊天爆炸,大海也因为这一场爆炸产生一个巨大的漩涡,四周的海水不断的涌进漩涡里.
罗亚看了看远处的海面,对着凯多笑着说道:“那个…风灾似乎是一个能力者,你不去救他没事吧!”
“哼!废物一个!”
凯多冷哼一声,不过还是站了起来朝着海面快速的走了过去,毕竟如果是一个普通的人他绝对不会救,但是风灾他就无法放弃了.
不一会儿,凯多面无表情的从海里爬了出来,手上还拎着一个人,朝着首脑台这里走来.
“彭!”
凯多将风灾扔到一边的地上,便看着罗亚,干脆利索的说道:“这场比赛你赢了,不过下一次可就不一定了.”
“这女孩真的不170错,我就说女人怎么可能不如男人.”
一边唯一的女性大妈点了点头赞扬道.
白胡子也笑了笑赞同道:“库啦啦啦!实力的确不错,特别是最后那一招威力特别惊人.”
“好了!”
凯多看了看不断夸奖托莉雅的两人,不由得打断道:“还是快点进行下一场比赛吧,我都等的不耐烦了.”
“那行.”
大妈看了看自己身后的那些儿女们,开口说道:“克力架,这一次就由你来战斗了,你可不能让妈妈我失望.”
听了大妈的话,克力架立刻.
走出来说道:“妈妈放心吧,我一定会获得胜利的.”
“老爹,这一次就让我来战斗吧,我一定可以获得胜利的!”
白胡子还没有说话,一边的比斯塔立刻.
拿着手中的剑,主动跑出来说道.
“那行!”
白胡子看了看说道:“比斯塔,这一次的战斗就交给你了,尽力就行了.”
“放心吧,老爹!”
说完,比斯塔和克力架就先后跳进了坑坑洼洼的场地.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十二章 比斯塔胜（2/5）
场上,克力架看着比斯塔笑着说道:“不知道白胡子海贼团的五番队的队长实力究竟有多么的厉害.”
“是啊!”
比斯塔同样笑着回答道:“我也想看看所谓的四将星的实力究竟有多么的厉害.”
“那你要记住,我这把武器叫做椒盐卷饼,是打败你的兵器.”
说完克力架甩了甩手中的大剑.
“那可不一定!”
比斯塔双手拿着剑说道:“打败你的武器在我的手上.”
说完,两人同时眼神一凛,仔细的看着对方,要知道这场比赛一受伤或者倒下,那就代表比赛输了,所以由不得他们不小心.
“卷椒盐卷饼!”
突然克力架使用着手中的剑快速的刺了出去,一道螺旋形的剑气快速的朝着比斯塔飞射出去,而剑气的四周产生了强烈的气浪卷动着四周的碎石.
“你的剑招太土了,一点也不华丽,让我来教教你吧!”
比斯塔鄙视了克力架一眼,随后挥舞着手中的双剑,直接一道剑气砍了过去,四周还散落这许多花瓣.
“彭!”
两道剑气撞在了一起,发出一道声响,随后便消失在空气中,四周只剩下花瓣在空中飘落.
“一招不行,那就再来一招!”
说完克力架手中的椒盐卷饼直接被果实能力变成两把快速的冲向比斯塔,手中的椒盐卷饼快速的转动着,刺向了比斯塔.
看着靠近自己的克力架,比斯塔不慌不忙的举起手中的剑对上了克力架的椒盐卷饼.
“铛铛!”
虽然椒盐卷饼是利用饼干果实的能力复制出来的,但是与比斯塔的剑碰撞在了一起,仍然能够发出金属声响,由此可见椒盐卷饼的坚硬.
“咔嚓,咔嚓!饼干巨人!”
见一击不中,克力架立刻.
后退,双手轻轻一拍,空中出现无数的饼干飞舞着,瞬息之间,那些饼干纠缠在了一起.
变成一个强壮的饼干巨人,那巨人的模样与克力架十分相似.
“上!”
克力架大喊一声,随后便跟着饼干巨人后面一起冲了上去.
“不知道这个饼干的实力如何”
比斯塔看了看克力架不由的低声说道.
“铛铛!”
看着冲来的饼干巨人和克力,塔直接拿起手中的两把刀快速的挥舞起来,挡着两人的进攻.
“好硬的饼干!”
看了看了饼干巨人,以及只在身上留下的一道痕迹,比斯塔不由得自语道,“哈哈哈!”
看着比斯塔的无奈,克力架大笑道:“我的饼干巨人可不是一般饼干,他可是比钢铁还要坚硬的.”
说完,克力架看了看身边的饼干巨人大叫:“上吧,饼干巨人,去打倒他.”
话音刚落,克力架便和饼干巨人一起冲了上去,拿起椒盐卷饼对着比斯塔砍了过去.
“哼,不要小瞧我!”
比斯塔看着克力架冷哼道,随后举起手中的双剑一挥,一道凌厉的剑意注入剑中,随后一道锋利无比的剑气伴随着大量的花瓣

击中了饼干巨人.
“彭!”
被剑气击中的饼干巨人瞬间被击破,大量的饼干碎片掉落了一地.
看着被击碎的饼干巨人,比斯塔大叫道:“现在该我攻击了!”
说完比斯塔快速的冲到了克力架面前,直接一刀砍下去.
“不好,坚硬饼干!”
看着快速攻来的比斯塔,克力架眼色一缩,连忙制造出一个大型饼干覆盖着武装色挡在了自己的面前.
“铛!”
双剑与饼干相撞,发出一声巨大的声响,使得远处的一些海贼的耳朵一震.
罗亚看了看比斯塔,略敢惊讶的说道:“剑气,又是一个大剑豪,白胡子你的儿子实力不错,不过看起来刚刚成为大剑豪,剑意还不够强.”
“库啦啦啦!”
白胡子听了罗亚的夸赞,不由得大笑道:“也就是最近才成为大剑豪,但是还比不上那个小丫头,剑意已经那么强了.”
“克力架那家伙第一次对上大剑豪,也不知道究竟能不能赢.”
一边的大妈看着场中的两人不由得自语道.
“妈妈,放心吧,克力架他可是很厉害的,他的饼干可不是一般人可以打破的.”
一边得佩罗斯佩罗开口说道.
“哈哈,那也是,不管怎么说克力架也是我的儿子,怎么可能这么的差劲.”
大妈笑了笑赞同道.
场中,克力架看了看自己身前有点裂纹的饼干不由得说道:“我的饼干居然裂开了.”
他的饼干能力有多么的坚硬程度他可是非常了解的,没想到今天居然被打裂开了.
沉思了片刻,克力架看了看比斯塔说道:“不愧是白胡子海贼团的队长,实力就是不错,不过我也不是好惹的.”
说完,克力架再次拍了拍手,从空气中掉落出大量的饼干,瞬间城几片,随后快速的形成了大量的饼干巨人.
“让你看看我的饼干果实的能力,给我上.”
克力架大叫一声,随后便躲在了饼干巨人中,一起攻向了比斯塔.
“看样子这就是你的饼干果实的能力,的确不错,不过我现在就要把它们统统打得赵的碎.”
说完比斯塔也举着双剑冲向了克力架.
十数个小时后,战场中,随着比斯塔的一道伴随着大量花瓣网的剑气砍中克力架,并且在他的身上划了一道血痕,战斗落下帷幕.
“好疼啊,怎么这么疼!”
场中的克力架捂住自己的伤口,不停的嚎叫着.
“克力架,你究竟在干什么,还嫌不够丢脸吗还不快点回来.”
大妈看着场上的克力架脸色一沉,怒骂道.
“是!妈妈!”
听了大妈的话,克力架强忍着疼痛立刻.
跑了上去.
走到大妈身边说道:“妈妈,对不起!”
大妈并没有看了看克力架说道:“马上就是决战了,现在先放过你,回去在找你算账.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏允!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十三章 艾斯德斯出场（3/5）
听到了大妈的话,克力架面带恐惧的说道:“知道了,妈妈!”
说完一脸死灰的站在一边,他可是知道大妈的残忍的,这次回去不死也脱一层皮.
罗亚看了看并没有说什么,毕竟和他无关,就算说了大妈也不一定会给面子,还不如不说.
“库啦啦啦!”
一边的白胡子看了看罗亚笑着说道:“罗亚小子,就剩下我们两个了,我的儿子可不会手下留情的.”
“那就不必了,我会让艾斯德斯留一手,不然把你儿子打伤了那就不好了.”
“艾斯德斯吗”
白胡子瞅了旁边一眼,随后对着身边的人说道:“我可爱的儿子们,你们决定谁上吗”
“老爹,这场战斗就交给我吧,我可是白胡子海贼团一番队的队长.”
马尔科站出来义正言辞的说道.
惹得其他队长集体翻了翻白眼.
“那好,马尔科就交给你了,不过人家是女生,动手的时候注意分寸,要不然罗亚小子可是会暴揍你一顿的!”
“知道了,老爹!”
马尔科笑了笑说道.
“呵呵!”
听了白胡子的话,罗亚扭过头170对着艾斯德斯说道:“艾斯德斯,你可要手下留情,不要把他打了半死不活的!”
“知道了,罗亚君!”
艾斯德斯甜蜜的说道,说完艾斯德斯纵身一跳便跳到了场地上.
“老爹,我上了!”
马尔科说了一声,也跟在后面跳上了场地.
场地上,马尔科看了看艾斯德斯率先说道:“为了白胡子海贼团的荣耀,我可不会看在你是女份上就手下留情的.”
“我可不需要你放过我,相反我可要为了罗亚君取得胜利.”
说完艾斯德斯握住自己的脸,不知道在想一些什么.
看着遐想连篇的艾斯德斯,马尔科脸上冒出一头的黑线,不由自主的开口说道:“喂,艾斯德斯,你还想不想打了.”
“哼!”
看了看打断自己的马尔科,艾斯德斯不由得冷哼道:“无礼的男人,居然打断我的思考.”
说完,艾斯德斯双手一声,娇喝到:“冰箭!”
话音刚落,空气中就浮现出大量的冰箭,整个空中都被覆盖住,随后便朝着马尔科飞射而去.
“好多的冰箭!”
看着空中密密麻麻的冰箭,马尔科不由得感到头皮发麻,连忙举起手臂打碎了靠近自己的冰箭,随后一道道蓝色的火焰包裹着自己形成一个翅膀快速的飞到天空.
“噗嗤!噗嗤!噗嗤!”
剩下的冰箭直接击中地面,将整个地面都给冰封住,冰面足足有三寸厚.
看了看被冰封住的地面,马得咽了咽口水说道:“这冰封能力真强,被冰柱说不定就输了.”
说完,马尔科的内心一紧果是生死战那倒没有什,但是这次比赛受了伤那就是输,等于说他果实的恢复能力几乎没“小子,怎么这么粗心!冰柱!”

突然一道声音传来,马尔科大惊:“不好,大意了!”
说完便快速的朝着另一边飞了过去.
刚刚飞开,大量的巨型冰柱直接擦着他,并且从他的后面经过.
“轰隆隆!”
大量的冰柱砸在了地面,造成了剧烈的震动,不过并没有持续多久,随着一道巨大的冰柱立在了地面上,将整个地面再次冰封住.
“咔嚓!”
马尔科认真的盯着艾斯德斯,并且伸手拍碎了身后被冰封住的身体,不由自主的说道:“你的寒冰还真是厉害,完全不比那个…海军叫做青雉的厉害.”
“青鸡!可不要拿我和一只鸡比较,那怎么可能一样吗”
艾斯德斯鄙视的说道.
海军本部,卡普听后忍不住的大笑道:“哈哈哈哈!青鸡,这名字真的不错,怎么想的出来的.”
不仅卡普,就连四周其他的海军将领,嘴角都不断的抽搐着,显然十分好笑,不过他们并不是卡普,所以不敢肆无忌惮的笑出来.
“彭!”
旁边的空一拳将卡普的头打进桌子里大吼道:“有什么好笑的,你怎么能够笑自己的同事呢”
不过从空那微微抽搐的面孔可以看出来空也觉得好笑.
过了一会的,空看了看一边面无表情的青雉问道:“库赞,你觉得那个…艾斯德斯的冰冻能力如何.”
库赞看了看电话虫,沉思了一会儿后说道:“那冰冻能力的确强,一瞬间就冰封住了,丝毫不比我差,就是不知道她究竟是什么果实能力.”
“是吗”
听了库赞的话,空也陷入沉思,不知道在想什么.
而此时场上的马尔科听了艾斯德斯的话,嘴角也不断的抽搐着,显然对于她对青雉的称呼感到好笑.
“我该认真了!”
艾斯德斯看了一眼,拔起腰间的西洋剑直接挥舞出一道极寒的剑气,那寒气甚至将空气中的水份都给冰封成一块块的小渣子.
“不要小看我!”
马尔科怒吼一声,随后浑身包裹住蓝色的火焰,伸出被火焰包围的拳头对着极寒的剑气一拳砸下去.
“彭!”
被打中的剑气瞬间消散,而那极寒之气瞬间冰封住几块冰渣掉落在地面上,就连马尔科的手都被冰封住.
“咔嚓!”
马尔科瞬间就打碎自己右手上的冰块,感受了一下皮肤的刺痛,不由自主的说道:“好冷啊!”
此时的马尔科并没有达到未来那种…可以硬撼大将的程度,所以虽然实力不错,但是仍然会有一种寒冷的感觉.
“该我攻击了!”
马尔科稍稍休息一会儿,便朝着艾斯德斯冲了过去,挥舞着自己的右拳对着她便是一拳.
“铛铛!”
艾斯德斯见状,直接挥舞着西洋剑迎了上去,与马尔科的手直接碰撞在了一起,大量的寒冰之力瞬间涌现,朝着马尔科快速的冰封过去.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十四章 结束（4/5）
“哼!”
看着眼前的冰块,马尔科冷哼一声,立刻.
收回自己的右手,随后用霸气覆盖的手再次一拳打了过去.
“彭!”
艾斯德斯看着眼前挡住自己剑的马尔科,不由得说道:“霸气吗这个我也会!”
说完,手中的西洋剑覆盖着一层漆黑的霸气.
随后艾斯德斯直接挥舞着手中霸气覆盖的西洋剑,对着马尔科就是一剑劈砍了下去.
“铛!”
感受着自己手上传来的力量,马尔科的内心不由得自语道:“这个女人怎么能力这么强,力量也这么强,还让不让我们男人混了.”
马尔科哪里知道艾斯德斯的力量不仅原本就十分的强大,而且罗亚还在:她的身上使用了一张体质提升卡,使得她的身体素质就比绝大多数男人都强.
“怎么了,你就这么一点力量吗这也算得上是男人吗”
看着马尔科的脸色,艾斯德斯不由自主的嘲讽起来.
果然听了艾斯德斯的话,马尔科脸色一变,随后身上冒出大量蓝色火焰包裹住自己的右手,对着艾斯德斯狠狠的砸过去.
“彭!”
艾斯德斯笑了笑,直接用右手挥舞着剑挡在了马尔科的拳头面前,西洋剑上的寒冰在马尔科的力量下渐渐的裂开,随后变成冰渣掉在了地面上.
艾斯德斯看了看地面的冰渣,不由得开口问道:“你的能力不是恢复力特别强的吗怎么力量也增加了这么多.”
“我的果实能力是幻兽种不死鸟形态,那是动物系的恶魔果实!”
马尔科并没有直接回答,反而说了其他的事.
“我明白了!”
艾斯德斯点了点头说道,她已经知道了动物系不仅给别人增加力量和恢复力等等,而不死鸟的恢复力增加的更为明显,所以让别人下意识忘记了可以增加力量.
“那就继续开始吧!”
说完,艾斯德斯立刻.
朝着身后跳去,用力一挥,一道道寒冰剑气快速的朝着马尔科飞射而去.
“嗖嗖嗖!”
马尔科的背后立刻.
出现两个蓝色的翅膀快速的煽动着,朝着一边飞去,躲过了艾斯德斯的攻击.
艾斯德斯的剑气划过马尔科后,飞向了远方的巨石,剑气直接划了过去,而两个巨石并没有碎开,反而直接被寒气给冰封住.
“踏踏踏!”
艾斯德斯看了看靠近的马尔科,踩踏着地面,朝着一边快速的闪了过去.
而地面的冰面也因此留下来一个深深的脚印.
“该死的,这个女人速度,我又不会什么远程攻,这次回去要好好的学学海军六式.”
看着如同蚂蚱一般不断跳动的,马尔科不由得暗骂道.
“凤梨头小子,我可要进攻了!冰箭!”
艾斯德斯突然伸出手,无数的冰箭浮现在空中,快速的朝着靠近自己的马尔去.
“砰砰砰!砰砰砰!”
来不及躲开的马尔科伸出覆盖霸气的双手快速的挥舞着,只见天空中不断闪烁着黑色

的拳影,并且不断的有着冰渣掉落在地面上.
“在这里!”
看了消失的艾斯德斯,马尔科突然感受到她的气息,连忙转过头来就看到一个巨大的冰柱撞向自己.
“彭!喀嚓!喀嚓!”
马尔科想都没想,直接挥出右拳狠狠地打在了冰柱上,渐渐的.
冰柱上出现了一道裂痕,很快裂痕不断的扩大,片刻后冰柱就直接成为了碎片.
而艾斯德斯的身影也出现在了马尔科的面前,不过令马尔科吃惊的是艾斯德斯刚刚居然没有直接进攻,虽然不一定打伤自己,但是绝对能够压着自己.
“你怎么不进攻,明明刚刚有那么好的机会!”
马尔科好奇的问道.
“嘿嘿!”
艾斯德斯冷笑了一声,随后开口说道:“因为我决定赶快结束这场战斗.”
说完艾斯德斯低声喝到:“摩科钵特摩!”
“不好!”
看着诡异的艾斯德斯,马尔科立刻.
感到有一丝危险,刚刚准备撤离就发现自己再也无法动弹,仿佛失去了身体的控制权一样.
0不一会儿,虽然时间短暂,但是马尔科就感到恍如隔世一般,渐渐的,马尔科感到了自己可以动弹,但是却发现自己的脖子上有一把剑放在那里.
抬头望去,就看到艾斯德斯站在自己的面前,一脸笑容的说道:“这场战斗你似乎是输了,马尔科队长.”
“没错,我的确输了!”
马尔科虽然有点垂头丧气,但还是点了点头承认了.
“怎么回事,刚刚马尔科他是怎么回事,怎么突然不动了,那个…攻击慢吞吞的应该很好躲避吧!”
站在四周的其他人却议论纷纷,毕竟他们不在台上,无法感受到马尔科当时的感觉,所以有一些疑惑.
“库啦啦啦!”
虽然输了比赛,但白胡子还是笑了笑说道:“这么好奇还是等马尔科他回来了在问一问吧!”
“马尔科,不用担心,不就是输了一场比赛,又不是真正的战斗,不要放在心上.”
几人看了看沮丧的马尔科,不由得开口安慰道.
“老爹!”
马尔科走到白胡子身边说道:“我输了,真的对不起!”
“彭!”
白胡子把手放在马尔科的身上拍了拍,安慰道:“不用担心,我的好儿子,这不算什么的.”
而艾斯德斯一上来就跑到罗亚的身边开心的说道:“罗亚君,这场比赛我已经取得了胜利了.”
罗亚摸了摸艾斯德斯的头笑着说道:“这次真的是辛苦你了!”
“哪里!”
艾斯德斯摇了摇头,笑着说道:“能够为罗亚君做事那可是我的荣幸.”
说完就搂住罗亚,丝毫不顾忌四周有着其他的人.
“罗亚小子!”
白胡子看了看不断秀恩爱的两人,不由得打断道:“这场比赛你赢了,恭喜你了!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢读书的3000打赏！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
加更！
今天多了三千打赏,不过明天没空,放在星期六加更.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百九十五章 乙姬被抓（5/5）
“哈哈哈!”
听了白胡子的夸奖,罗亚笑了笑说道:“不过是运气好罢了,马尔科太大意了,其实他可是很强的,再努力一下日后可以对战海军大将.”
“是吗马尔科他能够得到你的称赞那可真是太好了.”
“哼!你们继续聊天吧,比赛结束了,那我就离开了.”
凯多看着众人冷哼一声,便离开了尼克尔岛.
“你们不分一下胜负了吗”
罗亚好奇的问道.
“不需要了!”
凯多摇了摇头,面色阴沉的说道:“我来就是为了第一的,已经没必要为了后几名争夺了.”
“我也觉得没必要再争夺那可笑的名次,,了,而且我还想回万国去吃好吃的甜点.”
说完,大妈也起身离开了这里.
“哈哈哈!”
罗亚看了离开的两人,笑了笑说道:“白胡子船长,既然他们离开了,我也不久留,我的奥多王国现在还有事情要做.”
“是吗罗亚小子,既然你有事.
那就离开吧,我待会儿也离开这里.”
说完,白胡子看了看离开的罗亚,扭头对着马尔科说道:“马尔科,你刚刚是不是完全动不了了,别人直接将刀放在你脖子上你都不知道.”
“没错!”
马尔科点了点头说道:“当时也不知道是怎么回事,脑袋想动却偏偏动不了,内心感到十分的惶恐.”
“原来如此,看样子罗亚那小子的手下都蛮厉害的,居然可以做到这一步.”
白胡子不由得称赞起来.
说完,白胡子看了看四周一眼,开口说道:“不过我们也要继续努力,现在,我可爱的儿子们,我们一起回家吧.”
这一场争夺地盘的战斗仅仅几天就结束了,但是无疑让世界上的海贼知道了四皇海贼团不仅仅是船长,就连那些队长都是极为恐怖的.
鱼人岛自从加入罗亚的地盘后,有一部分人已经放弃了鱼人,而自从几年的四皇争夺战,无数人死在罗亚的手上后,使得罗亚的威名远扬后,使得大部分人都放弃了抓捕人鱼奴隶.
而前段时间已经确定罗亚成为四皇,以及罗亚的那些队长的恐怖后,几乎无人敢动手了,哪怕克里森海贼团的一番队队长撤离后也少有人敢动手.
但是事情都有两面性,鱼人奴隶越是少,越是有人想要他,比如天龍人他可不会在乎那是罗亚的地盘,只要他想要的,就一定要得到,当然他们并不会直接来,而是选人过来.
比如鱼人岛的某个角落里,正躲着几个人在这里.
这时一个笨头笨脑的海贼看了看四周,小心道:“大哥,我们真的要抓捕人鱼吗我可是听说这里可是克里森的地盘,那可是四皇!”
被称为大哥的人看了看说话的人,无奈的说道:“老四,我能有什么办法,天龍人说了一定要抓住人鱼奴隶,不然我们就完蛋了,而且只要抓住了,我们就享福了.”
说完,他还露出一脸幸福的表情.
“大哥,那克里森海贼团的人怎么

办,被那可不太好,到时候咱们全都完蛋.”
“是啊,大哥老三说的对,出了事大家可都要完蛋的.”
其他人不由得点了点头说道,毕竟克里森海贼团的凶名在外.
让许多人都害怕.
老大听了几人的话,拍了拍自己的头,一脸无奈的说道:“你们说,如果我们抓不到人鱼,天龍人想要对付我们,我们逃不逃的掉.”
几人听后,思考了片刻后,相互对视了一眼,随后摇了摇头说道:“不能!”
“那不就行了!”
大哥激动的拍了拍手说道:“既然不去抓是一个死,而抓了还有一线生机,而且成功了我们就有大把的贝利,你们想不想放弃.”
几人听后,略微思考了片刻,随后咬了咬牙同时点了点头说道:“干了,干完这一笔拿着钱咱们找一个地方躲一下,到时候还不是任我们快活.”
“呼!”
见把这些人给糊弄住,大哥的内心松了一口气,毕竟如果这些人硬不参加的话,他也没有任何办法,到时候就只好放弃奖励这么丰厚的任务了.
“大哥,有情报!”
突然一个声音打断了众人,众人连忙警惕起来.
“老五,有什么事吗”
大哥紧张的问道,生怕老五传来的是坏消息.
听了这话,叫做老五立刻回答道:“大哥,我刚刚看到有一个特别漂亮的鱼人,身边只有两个护卫,我们要不要动手把她给抓住.”
大哥听后,面带喜色,不过还是警惕的问道:“真的只有两个护卫吗会不会后面还有许多护卫,你没有注意到.”
“没有!”
老五摇了摇头说道:“我刚刚仔细的看过了,的确只有两个护卫,后面根本没有其他人.”
“是吗”
大哥听后立刻.
开心的说道:“大家准备一下,待会儿我们动手,抓到人鱼后我们立刻.
撤退,到时候还管他什么克里森海贼团,哪怕四皇有能够把我们怎么样.”
“知道了,大哥!”
四周的海贼听后也开心的回答起来,各个都开始憧憬着未来美好的生活.
得赵的另一边,一个护卫看着美丽的人鱼开口说道:“乙姬王妃,我们还是回去吧!要不然待会儿遇到海贼到时候就麻烦了.”
“是啊!乙姬王妃,要不然我们可以多带一点护卫,就我们两个到时候无法保护你.”
“放心吧!”
乙姬王妃笑了笑说道:“我们鱼人岛不是罗亚先生的地盘吗怎么可能会有海贼来抓捕人鱼.”
鱼人护卫面色难看的说道:“虽然表面没有什么人,但是暗地里!”
“砰!”
话还没有说完,一阵枪声响起,护卫就倒在了血泊之中.
“是海贼,乙姬王妃快逃!”
说完护卫就朝着海贼冲了过去,企图挡住海贼.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏允!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十六章 前往香波地（1/5）
加更明天龙王宫,尼普顿看了看眼前的护卫,一脸焦急的说道:“你说什么,乙姬她不见了,这怎么可能,我不是派人跟着她的吗”
“回禀尼普顿国王,乙姬王妃不让我们跟着她,后来听到枪响我们跑过去发现两个护卫一死一伤,而乙姬王妃也不见了.”
“是吗”
尼普顿听后焦急的走动着,内心感到十分的不安,过了片刻,尼普顿扭过头看着护卫问道:“那你们到底知不知道究竟是谁抓走了乙姬,现在有没有什么眉目.”
“这”
护卫想了想便开口说道:“根据活着的护卫说,很有可能是海贼抓走了乙姬王妃.”
“完了!”
听了护卫的话,尼普顿不由得脸色一黑,完全不知道该怎么办,毕竟被海贼抓走,傻子也知道那是被送去当奴隶,而如果被天龙人得到那她再也…救不回来了.
“尼普顿国王,发生什么大事,这么着急的让老臣赶过来.”
“右大170臣!”
听了这话,尼普顿立刻.
来了精神,抓住右大臣哭哭啼啼的说道:“呜呜,乙姬她被海贼抓走了,我该怎么办呢.”
“什么乙姬王妃被海贼抓走了”
听了这话,右大臣也被吓了一跳,毕竟一国王妃被抓,这可是大事.
想了想,右大臣不由得说道:“尼普顿国王不必着急,我们鱼人岛的实力虽然小,但是我们可是克里森海贼团的地盘,我看我们不如去请罗亚船长帮忙,以他的能量应该可以找到乙姬王妃.”
“没错!请罗亚船长!”
听了右大臣的话,尼普顿就像抓到了最后一根稻草一样,连忙说道.
奥多王国,罗亚露出一脸奇怪的表情问道:“你刚刚好像说鱼人岛的乙姬王妃被海贼给抓了,现在的去向不明!想请我帮忙寻找一下乙姬王妃.”
“没错!”
雷寇点了点头说道:“不久前才被抓的,尼普顿国王找到了我,所以我立刻.
跑过来问一问,看看罗亚船长是什么意思.”
“这个吗”
罗亚揉了揉自己的脑袋,想了想说道:“不管怎么说,鱼人岛都是我的地盘,在我的地盘抓人,而且还是王妃,这太不给我面子了.”
说完,罗亚看着雷寇说道:“你去通知一下,让大家注意一下新世界,另外去请白胡子帮忙看看他的地盘,我去伟大航道看看,防止他们把乙姬送给天龙人.”
“知道了,船长!”
说完雷寇就快速的离开了,显然知道了这件事的重要性.
“唉,苦命的我又要开始辛苦了.”
罗亚叹了一口气说道,随后便取出了任意门直接打开,便快速的到达了香波地.
“罗亚船长,又有什么大居然直接到了我的小店.”
刚刚进入,罗亚就听到有人在呼喊他的名字.
罗亚抬头看了看四周一眼,不由得开口说道:“夏琪,就你这个店的名字,居然在我每次来的时候都有人,现在的人还真奇特啊!”

四周的海贼听了罗亚的话,脑海上不由得冒线,罗亚这是什么意思,是不是骂他们傻.
“呵呵!”
夏琪笑了笑说道:“像你这样的大人物不是也经常来吗这只能说明我这里比较出名.”
“我”
罗亚摇了摇头说道:“如果我不是过来有事的话,谁没事会来这里吃东西,那不是有病吗”
“”
四周的海贼一阵无语,有这么说别人的吗而且别人就在你的身边,如果不是确定了罗亚的身份的话,他们敢保证他们一定会动手,好好的教训罗亚一顿:.
“那不知道新世界鼎鼎有名的四皇来这里究竟是为了什么大事吗”
夏琪好奇的问道,毕竟罗亚来这里一定是为了找他帮忙,而能够让四皇亲自出动,那一定是大事件,就连四周的海贼都竖起耳朵认真听着.
“自然有事.
才来找你,不过在这之前我要先处理一些小事!”
说完,罗亚便缓缓的拔出…手中的雷切,看着四周的海贼.
“等等!”
夏琪看着罗亚的动作立刻.
大叫道:“别动手,他们不是别人,是红发香克斯的船员.”
“额!”
罗亚停下来快要攻击的手,好奇的问道:“他们是红发的船员”
“没错!没错!我们的船长就是红发!”
一个海贼看着近在咫尺的雷切,吓得连忙大喊道.
同时脸上也不由自主的留下汗水.
“的确!”
一边的夏琪点了点头说道:“他们都是红发的船员,红发出去修行了,所以把他们暂时留在我这里.”
“是吗”
听了夏琪的话,罗亚看了看四周的海贼一眼,便收回了自己的雷切.
“呼!”
看到罗亚收回武器,那个…海贼不由得松了一口气,并且擦了擦额头的汗水,就在刚刚的那一瞬间,他有了一种死亡的感觉.
“我来找你是希望请你帮忙查一下这附近的那些奴隶商人,看看有没有人最近有出售人鱼的消息.”
“人鱼”
听了罗亚的话,夏琪不由得说道:“那可是好东西,自从鱼人岛是你的地盘后,很少有人可以弄到,使得人鱼的价格特别的高.
怎么了,难道有人得到人鱼了吗”
“没错!”
罗亚点了点头说道:“而且她还不是一般的人鱼,她是鱼人岛的乙姬王妃.”
“那可真不是一般的人鱼,居然是乙姬王妃,那你可不能够放弃她.”
夏琪也一脸不可思议的说道.
“那当然!”
罗亚点了点头说道:“鱼人岛毕竟是我的地盘,如果连国王和王妃都无法保住那可真是丢尽了颜面.”
“那就这样吧,你这段时间就留在我这里,我去帮你注意一下,看看有没有什么人鱼的消息.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十七章 找到目标（2/5）
“那就麻烦你了!”
罗亚点了点头感谢道.
“一点都不麻烦!而且能够帮助新世界的四皇,那可是我这个小人物的荣幸.”
夏琪笑了笑说道.
“对了,我就先离开这里,出去安排一下,估计等会儿我就会回来的.”
说完夏琪就朝着外面走去.
看了看离开的夏琪,罗亚扭头看着几个海贼问道:“喂,红发那个小鬼他现在在哪里修行还有你们怎么没有去”
“罗亚船长!”
几人听了罗亚的问话,慌慌张张的说道:“我们船长好像在女儿国附近的鲁斯卡伊娜岛,至于我们那是因为实力不够的缘故,所以被留下来了.”
“鲁斯卡伊娜!那不是那个…岛吗岛上的怪兽实力可是特别强的,你们不是它们的对手,被留在了这里那也很正常.”
罗亚听后不由得念叨了一下.
罗亚可是记得那是原著中路飞修行的岛屿,而岛上的几个恐怖的野兽那是能够承受路飞的大猿王枪:的,绝对不是眼前这几个人可以待的.
“是是是!”
几人听了罗亚的话不住的点了点头,至于反驳罗亚,他可没有那么大的本事去反驳四皇.
第二天,罗亚看了看回来了夏琪,不由得开口问道:“怎么样,夏琪,有乙姬王妃的消息了吗”
“哪有这么快!”
夏琪摇了摇头说道:“这才多久,我昨天离开也不过就是去安排一下,有了消息会有人通知我们的.”
“是吗”
虽然有点遗憾,但是罗亚也没有说什么,毕竟时间的确太短,想要找到一个人的确有些麻烦.
“不用担心的!”
夏琪看了看略微失落的罗亚,不由自主的说道:“我已经通知雷利帮你特意留意一下了,到时候有消息就立刻.
通知你.”
“雷利,那家伙哪里去了,该不会有卖身然后去赌博了吧,性格还真是恶劣啊.”
“没错!”
夏琪点了点头说道:“那家伙的确特别恶劣,总是不务正业,不过这一次他倒是没有和往常一样,他现在在训练香克斯.”
“红发他现在的实力如何,准备什么时候前往新世界来挑战四皇看看”
“这个吗”
夏琪想了想后,摇了摇头说道:“香克斯他的实力虽然还不错,但是比你差多了,想要挑战四皇还要一段时间呢.”
“是吗”
“对了”
沉默了片刻的罗亚突然问道:“艾斯和露玖他们两个人呢,昨天来了没有注意,今天才发现他们不在.”
“他们啊,他们被那个人带走了,利是不会同意的,不过露玖在香波地差点出事,只好让他带走了.”
“是吗没想到还是和原著一斯又被卡普收养,唯一的区别就是露玖还活着吧!”
罗亚内心不由得想到.
接下来的几天罗亚就一了这里,等待着雷利等人的消息,也就在鱼人岛的尼普顿国王等的不耐烦的时候,雷利等人终了.

“哈哈哈!没想到一段时间没有见,罗亚船长就是新世界的四皇,世界上的风流人物.”
人未到,雷利的声音就已经传到了罗亚的耳里.
“的确,比起你这个糟老头我的确十分有成就感!”
“喂喂喂!”
雷利听了罗亚的话,不满的说道:“不管怎么说这一次我也是过来帮你的,你就不能够对我客气一点吗”
“好了!”
罗亚看着雷利笑了笑问道:“不说那些事情了,你既然回来了,那你应该知道乙姬王妃的下落了,现在她在哪里”
谈到正事,雷利也没有了嬉笑,一脸正经的说道:“是天龙人要求抓人鱼的,只不过乙姬王妃太倒霉了.”
“”
听了雷利的话,罗亚的嘴角也不住的抽搐着,他还以为是有人故意这么做的呢,没想到只是误抓.
“那她现在的准确位置你有没有…知道,是不是在玛丽乔亚”
“不是的!”
雷利摇了摇头说道:“她现在还在大海上,我已经知道了她所在的船的航线了.”
“厉害啊,没想到你居然知道了航线,你的情报网真不简单!”
罗亚不由得佩服起来.
他这么多年虽然也热衷于组建情报,并且有所成就,但是却无法像雷利这样,了解的这么详细.
“不要夸奖我,我可不相信你一个四皇居然没有自己的情报网,而且一定相当的厉害.”
雷利摇了摇头说道.
“好了,不说这些了,快点把航线告诉我吧,我可是听说尼普顿国王这几天都吃不下饭了.”
听了罗亚的话,雷利拿出一个纸对着罗亚说道:“这就是乙姬所在的船的航线,另外这一次还有海军中将看守,你可要小心一点.”
“卡普他怎么会干这种事”
罗亚疑惑的问道.
“怎么可能!”
雷利摇了摇头说道:“卡普不放走这些奴隶就不错的了,怎么可能会帮天龙人押送奴隶.”
“那就没事,只要不是卡普,其他的中将我都不放在心上.”
罗亚一脸无所谓的说道.
“也是!”
雷利看了看罗亚,笑着说道:“你可是四皇,一般的大将恐怕都不是你的对手,那些中将你恐怕根本就不放在眼里.”
“对了!”
罗亚看了看雷利问道:“怎么会有海军中将来看守奴隶,那不是大材小用吗”
“还不是因为你的缘故,你们几个把新世界所有的海贼打压的逃出去了,现在伟大航道太乱,如果没有人护航,这批奴隶就会被海贼打劫.”
“好了!”
罗亚看了看雷利,站起来说道:“我就先出发了,尼普顿国王还在:着急的等待着,你就帮我注意一下这里,万一到时候我和他们没有相遇,你帮我救下乙姬王妃.”
“那行,你小心一点!”
雷利点了点头说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十八章 波雅汉库克（3/5）
大海上,几艘海军军舰正在极速的航行着,一个穿着海军军装披着正义披风的中年男子看了看四周的海面.
这时一个海军士兵走到这边开口说道:“报告鼹鼠中将,战国大将有消息传来!”
“什么消息”
鼹鼠听了士兵的话,不由得问道.
“鼹鼠中将,刚刚战国大将说我们这艘军舰上的人鱼是鱼人岛的乙姬王妃,而且似乎四皇中的克里森罗亚也亲自出动了.
战国大将让鼹鼠中将小心一点.”
“彭!”
听了这话,鼹鼠愤怒的拍了拍眼前的船弦,大骂道:“这些废物,就知道惹麻烦,居然惹了罗亚,就不能少给我门海军惹麻烦吗”
小士兵听后立刻.
低下头“一七零”
,假装什么都没有听见,毕竟鼹鼠中将和天龍人都不是他可以得罪的,还不如睁一只耳闭一只耳.
“好了!”
愤怒的鼹鼠回过神来,也知道自己说了不该说的话,不过他也没有想到杀人灭口,便开口说道:“有的话不该说那就不要说,你明白了吗”
“是,鼹鼠中将,我什么都没有听到,更不知道有什么好说的.”
小士兵立刻回答道.
看了看识相的士兵,鼹鼠点了点头说道:“那就这样吧,你先回去,有什么重要的事情再来通知我!”
“是,鼹鼠中将!”
说完小士兵立刻.
朝着船内跑了出去.
“唉!”
看着离开的士兵,鼹鼠不由得叹了一口气说道:“希望我不要这么倒霉遇到罗亚那家伙.”
说完,鼹鼠内心不由得再次骂起了天龙人,原本他就不想来做这种有违正义的事情,但是天龙人多次催海军,空没办法只好派他来了.
本来也没有什么,都是一些没权没势的人,但是这次倒好,直接招惹了四皇,使得四皇亲自出动.
原本海军还有能力对付四皇,但是这段时间为了对付来自新世界的海贼,整个海军中分成了几队来扫清伟大航道,哪有余力来对付四皇.
船舱里,一个人鱼看了看眼前的三个3哭泣的小女孩,不由得开口安慰道:“没关系,不用担心,不会出什么事的!”
几个女孩听后,看了看慈眉善目的乙姬,停下了哭泣,开口问道:“真的吗我们不会有事吗我可是听说被抓,不会有好下场的!”
“那当然,我们一定不会有事的,一定会有人来救我们的.”
乙姬坚定的说道.
几个人走进来,听了几人的话,不由得嘲笑道:“哈哈哈,就你们,有谁能够来救你,不要做梦了,当了天龍人的奴隶,有机会活着的.”
“是啊!别想着活命了,还是多吃一点吧,不定没有机会吃了.”
说完,一个侍卫扔下了一大盆吃的.
“妈的!”
侍卫看了看盆子里的食物,不由得暗骂道:“该死的家伙,吃的居然比我们还要好.”
“没办法,老大说了,这个鱼了,如果在我们这里出事天龍人那里没法交代,而且还会影响价钱.”
“好了,我们走吧,不要在这里浪费时间!”
说完几人就笑着离开了这里.

“快点吃,不然就浪费了!”
几人离开后,乙姬立刻.
拿起食物对着几人说道.
“谢谢你,大姐姐!”
几个小女孩说完,便拿起一些东西狂吃起来,就好像几天没吃过东西,的难民一样.
“喂,能不能也给我一点,我们好久没有吃过东西了.”
一边的海贼看了看吃东西的几人,咽了咽口水,随后露出可伶的表情恳求道.
果然,一见到他那可伶的样子,乙姬立刻.
心软起来,拿起一个吃的留给了自己,剩下的便扔了出去,边扔边说道:“那好吧,你接好!”
“彭!”
海贼接过后装吃的盆子后,开口说了一声:“谢谢你!”
便立刻.
开吃起来.
而另一边,罗亚在大海上航行了几天后,终于看到了一艘海军军舰.
看了看远处的军舰,罗亚自语道:“这个应该就是乙姬所在的海军军舰吧,希望不要找错了0”
说完,罗亚看了看盖欧卡说道:“就是前面的那艘军舰,立刻.
靠过去吧!”
也就在罗亚发现海军军舰的时候,鼹鼠也同时发现了罗亚.
“该死的,居然这么倒霉,怎么这么巧就遇到了呢!”
鼹鼠脸色难看的说道.
说完鼹鼠扭头对着身边的海军说道:“快点,去通知海军本部,我们遇上了四皇中的克里森罗亚.”
“喂,我刚刚来你们就这样招待我,用不着这样吧!”
“克克里森罗亚,你来这里干什么,你难道想要和海军开战吗”
鼹鼠看了看突然出现在自己身边的罗亚,立刻.
开口威胁道.
“是吗”
罗亚看了看眼前长的像鼹鼠的男人,不由得说道:“你是鼹鼠中将吧!你认为我会在乎吗我的目的只是乙姬王妃,是你亲自送过来呢,还是要我动手.”
看了看罗亚,鼹鼠咬了咬牙说道:“这里没你想要的,而且我可是海军,怎么可能朝海贼妥协.”
“海军是吗”
罗亚看了看鼹鼠,冷笑道:“不愧是海军,比陆军就是有骨气,既然如此那就不要怪我了.”
说完,罗3.
9亚就从鼹鼠的眼中瞬间消失.
“究竟在哪里”
看着消失的罗亚,鼹鼠立刻.
使用着见闻色感应着四周,迫切的想要找出罗亚.
“彭!”
罗亚瞬间出现在鼹鼠后面,一拳打在了鼹鼠的背上,鼹鼠立刻.
倒在了地上不知死活.
不一会儿,罗亚便走到船底看着乙姬说道:“乙姬王妃,我来救你了.”
“罗亚船长,谢谢你来这里救我!”
乙姬看了看罗亚开心的说道.
“这几位是!”
看着乙姬身边的几人,罗亚好奇的问道.
“你好,我叫波雅汉库克!”
为首的女孩立刻回答道.
新人,新书!求收藏!求订阅!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第一百九十九章 咋婆婆（4/5）
“波雅汉库克难怪我觉得这么眼熟.”
看了看眼前的女孩,罗亚内心自语道.
波雅汉库克是未来的九蛇海贼团的船长,同时也被认为是世界第一的绝世美女.
拥有着数百万人之中只有一人才有的霸王色霸气,同时也是未来的王下七武海.
罗亚也没有想到仅仅救一个乙姬王妃,居然能够遇到幼年的女帝,有时候命运就是如此的巧妙,乙姬看着不说话的罗亚,连忙开口请求道:“罗亚船长,这些女孩真的特别可伶,不知道你可不可以救救他们.”
“不用这样!”
罗亚看了看乙姬,又看了看眼泪汪汪的汉库克,不由得说道:“放心吧,我不会丢下你的,你就和我一起回去吧!”
“真的吗谢谢你大哥哥!”
听了罗亚的话,汉库克开心的大叫道.
说完06汉库克指了指身边的两个女孩说道:“这是我的妹妹波雅桑达索尼娅和波雅玛丽格尔德!”
罗亚点了点头,笑着说道:“我知道了,现在我们就先离开吧!要不然海军得支援就到了.”
“这次真的太抱歉了,居然麻烦罗亚船长从新世界特地赶来!”
乙姬由衷的感谢道.
“不用谢了,谁让鱼人岛可是我庇护的,出了事情不是打我的脸吗”
罗亚摇了摇头说道.
“等等,罗亚船长,求求你能不能也放我们离开!”
四周的奴隶看着离开的几人,连忙开口哀求道.
罗亚看了看几人,见乙姬欲开口说话,连忙说道:“可以!”
说完一道寒光闪烁,整个船舱里所有的铁笼自己铁拷全部掉落在地上.
看了看众人,罗亚开口说道:“好了,你们自由了,这几艘军舰我都解决了,你们去附近的船,然后离开这里.”
“谢谢罗亚船长!”
几人听到罗亚下了逐客令,连忙感谢了一声,随后救都离开了.
罗亚看了看离开的众人,对着乙姬说道:“我们也离开这里吧!”
说完罗亚就对着海里说道.
“盖欧卡!”
话音刚落,盖欧卡便从海里游了出来,靠在了军舰的旁边.
罗亚看着盖欧卡,抱着乙姬一跳就跳到了盖欧卡上,汉库克三人3见状也跟着罗亚跳在盖欧卡.
“盖欧卡,离开这里吧!”
,盖欧卡就快速的朝着香波地群岛的方向驶去.
也就在盖欧卡离开这里一段时间后,一艘装饰的军舰靠近了这里.
卡普看了看军舰连忙开口.
快点靠近那里,看看船上还有没有活着的人.”
“是,卡普中将!”
一个士兵开口说道,随后卡普的军舰就靠近了鼹鼠的军舰,卡普立刻.
跳了上去.
不一会儿,一个士兵跑了过来说道:“普中将,所有的海军士兵只有一部分活了下来,另外鼹鼠中将受了重伤,现在正在昏迷.”
虽然他的霸气早就感受到了,但

是当亲耳听到,卡普有些难过的说道:“那就去赶快救他们,千万不能让他们死去.”
“知道了,卡普中将!”
说完士兵就离开了卡普.
“可恶!”
士兵走后,卡普大骂道:“如果不是为了那些废物,鼹鼠根本就不会受伤,那些海军也不会死,都怪那些废物.”
同时卡普也有一些懊恼,如果当初他坚持战国他们不帮天龍人,现在也不会出现这种事情,那么多海军如果是战死卡普也不会说什么,但是却为了那种事死去,那太不值得了.
夏姨的敲竹杠,雷利看了看罗亚笑着说道:“你的速度这么快,居然都把人救出来了,我还担心你找不到他们了,一直帮你盯着这里.”
说完,雷利看了看身边的乙姬王妃说道:“好久不见,没想到这一次见到乙姬王妃居然这么狼狈.”
“是啊!”
乙姬笑了笑说道:“这一次还真是多谢几位的帮忙.”
“不用谢!”
雷利摇了摇头说道:“我和罗杰都是尼普顿国王的朋友,这点小事还是没有什么问题的!”
“对了,罗亚船长!”
雷利指了指身边的汉库克等人,好奇的问道:“这几个小姑娘是哪里来的,我怎么看着这么眼熟,好像在哪里见到过她们,但是似乎想不起来了.”
“她们都是女儿国的人,姐姐叫做波雅汉库克,还有两个是她的妹妹,是我这次顺便救回来的!”
“原来是她们!”
雷利恍然大悟,说道:“前段时间女儿国有人拜托我找她们,后来你请我帮忙,我就把她们给忘了!”
夏琪看了看雷利笑着说道:“他的记性本来就不好!”
说完夏琪好奇的看了看汉库克说道:“不知道她们为什么一定要救这170三个小丫头.”
“这个我倒是知道!”
罗亚看了看三女说道:“这个汉库克可是有王的资质,所以女儿国肯花大气力来救她们.”
“原来是这样!”
夏琪点了点头说道:“如果她真的有王的资质的话,的确需要救她们.”
“好了!”
雷利看了看几人说道:“既然她们也在这里,我就去通知女儿国的人前来接人.”
说完罗亚便朝着外面走了出去.
雷利离开不久后,就带着一个中年女子,走了进来,女子,刚刚进来就跑到汉库克身边说道:“汉库克,你们没有事吧!”
“我们没事的,咋婆婆!呜呜呜呜!”
说完汉库克几人就哭了起来.
“怎么这么快!”
一边的罗亚看了看雷利,好奇的说道:“这才出去多久,你就把人带回来了,你该不会是金屋藏娇吧!”
“这怎么可能!”
雷利看了看面色不好的夏琪,连忙摇了摇头说道:“她们一直担心汉库克,所以就留在了香波地群岛,我这次过去只是把她带过来.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百章 偶遇孤高之红（5/5）
“呼!”
雷利看了看脸色变得:缓和的夏琪,不由得松了一口气,同时也暗自瞟了一眼罗亚,暗道:有机会也要坑一坑他.
“罗亚船长!”
一边安慰好几人的咋婆婆走了过来,开口谢道:“这一次真的多谢了罗亚船长,要不然我们也不知道该怎么办.”
“不用谢!”
罗亚摇了摇头说道:“我只不过是恰好看见她们,顺便带回来的.”
“我就在这里感谢各位了,另外马上我们就要走了!”
“走了这么快!”
夏琪好奇的说道.
“是啊!”
咋婆婆点了点头说道:“我们已经出来很久了,也该回去了,就不打扰各位了.”
“那就让我家雷利送送你,毕竟香波地可不安全!”
夏琪指了指雷利说道.
“好吧!”
咋婆婆想了想香波地,又担心再次出了问题,便点头说道:“那就麻烦雷利先生了.”
“不用谢!这只是小意思.”
雷利笑了笑说道.
“等等,也带上我一个吧,正好很久没有逛过香波地群岛了,现在就去看看.”
说完,罗亚看了看身边的乙姬说道:“乙姬王妃,你就现在这里休息一下,我马上就回来.”
“没事的,罗亚先生,你有什么事情就去做吧!”
乙姬笑了笑说道.
香波地群岛的一处无人的海岸边,九蛇海贼团的船正停靠在那里,汉库克泪眼汪汪的看着罗亚说道:“罗亚哥哥,你以后一定要来看我.”
“放心吧!”
罗亚用手抚摸着汉库克的头,笑了笑说道:“我以后有空的话一定会去看你的!”
“那你一定要来哦!”
说完汉库克便一脸不舍的走向了海贼船,不一会儿就离开了香波地.
汉库克走后,雷利看了看罗亚笑着说道:“哈哈,罗亚船长,你看看这才多久,你又俘获了一个少女的内心.”
“那是我有人格魅力!”
罗亚笑着说道,随后看了看雷利问道:“要不要一起去喝一杯酒.”
“可以!”
雷利点了点头说道:“不过我没有钱,你要请客!”
“行!”
“那好,我带你去一家特别好的酒吧,那里我平时都舍不得去喝,这一次一定要好好的喝几杯.”
说完,雷利就快步的走向了前方.
“彭!”
“杀人啦!”
刚刚到达酒吧门口就听到里面一阵打斗声,随速跑出许多惊慌失措的人.
雷利看了看那些人,无奈的开口:“看样子来的不是时候,里面打的这么凶,估计是喝不了酒了.”
“没事!只是一群过家家贼罢了,我们进入看看,说不定还留下来什么好酒.”
说完罗亚便率先走了进去.
“也是,只不过是一些新人,罢了!”
雷利点了点头说道,随后便跟了进去.
刚刚进入酒吧,罗亚就看到一个老者,老者接近

60岁左右,头发花白,穿着大红色的衣服以及披着大红色的披风,手中拿着一把深蓝色的雨伞,前别着蓝色的蔷薇.
不管
是他的样貌着装,亦或者是他的气势都像罗亚看过的电影中的吸血鬼.
他就是孤高之红伯爵巴洛里克莱德菲尔德.
在大海贼时代之前站在世界顶峰的海贼,仅凭借一人就和罗亚,白胡子,金狮子等人并称的海贼.
没有任何果实能力,仅仅凭借着他手中的伞剑以及高超的剑术.
和霸气,站在了时代的巅峰.
只不过因为他没有海贼团,所以罗亚很快就超越了他,成为名震新世界的大海贼.
但是如果论单打独斗,他可是不会逊色于任何人.
解决了一些令人心烦的小海贼后,莱德暗道::“不过是一些只会欺负平民的低等海贼罢了,还这么嚣张.”
无论对于莱德还是罗亚,亦或者是白胡子等人,都是不屑于对平民出手的人,那些只会欺负普通人的都只不过是一群低等海贼.
“算了,还是不要理会这些废物了.”
说完,莱德抬脚就准备离开酒吧.
“孤高之红巴洛里克莱德菲尔德,没想到居然在这里遇见你,说实话我早就想要见见你了.”
还未走出多远的莱德,听到了有人喊他的名字,令他不由自主的停了下来,扭头看了看.
莱德看了看罗亚,一头乌黑的短发,帅气的面庞,穿着崭新的西装,手中拿着一把名刀,看上去十分的年轻,令他十分的嫉妒.
再看了看年轻人身边的戴着眼镜,满头老头,脸上有一道伤疤的糟老头,莱德不由得说道:“克里森罗亚,冥王西尔巴兹雷利,你们居然也在这里.”
“是啊!”
雷利点了点头说道:“我也没有想到居然会在这里看到你,说实话我们已经很久没见面了.”
“的确很久没见面了,不过你们怎么在一起的,难不成你加入克里森海贼团了吗”
莱德好奇的问道.
“那倒没有!”
雷利摇了摇头说道:“我早就退休了,和罗亚在一起只不过是恰好遇到,过来一起喝杯酒罢了.”
“是吗”
莱德自语道,随后扭头看了看罗亚开口问道:“克里森罗亚得赵的,你不是刚刚成为四皇没多久吗不应该留下来坐镇新世界吗怎么会出现在了这里”
“没什么,只不过处理一些海贼团的事情罢了,遇到雷利就邀请他一起喝酒,怎么样,有没有空,要不要一起来喝几杯.”
罗亚淡淡的说道.
“这样啊,如果是你这个四皇请客的话,我倒是不在意.”
说到底,莱德与罗亚并不怎么熟,哪怕雷利也一样,不过是见了几次面罢了,所以莱德并没有问罗亚办什么事情.
“那行!”
罗亚点了点头说道:“我请客,只不过这里好像不能喝了,就让雷利重新带我们去一家酒吧!”
“那跟我来吧!”
说完雷利率先走在了前面允.
新人,新书!求收藏!求订阅!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零一章 对战莱德（1/8）
鱼人岛,自从乙姬王妃被抓,之后,尼普顿就茶不思饭不想,很快便饿倒了,只能躺在,奄奄一息,仿佛什么时候都会死去一样.
突然门外传来了右大臣的声音:“尼普顿国王,有好消息,已经有了乙姬王妃的消息了.”
听了这话,尼普顿立刻.
来起了精神,坐在上,看着右大臣激动的说道:“右大臣,有乙姬的消息了吗她现在在哪里.”
“尼普顿国王,乙姬王妃现在被罗亚船长救了回来,过几天就会送来.”
“真的吗乙姬被救回来了”
“没错!”
右大臣点了点头说道:“已经救回来了,过几天就会亲自送回来.”
“嚯嚯嚯嚯!太好了,乙姬没事真是太好了!”
尼普顿兴奋的大笑起来.
“尼普顿国王,我看你现在还是去吃东西,要不然乙姬王妃回来后看见你这样,一定会心疼的.”
“没错!”
尼普顿听后点了点头说道:“我现在就去吃饭,不能够倒在这里,到时候乙姬一定会说我的.”
另一170边,香波地群岛的一处酒吧里,罗亚三人3离开后就直接被雷利带到了这里.
罗亚率先开口问道:“不知道莱德先生怎么会出现在这里,说实话我早就想见见大名鼎鼎的孤高之红.”
“我吗”
莱德若有所思的说道:“几年前和金狮子有了矛盾,然后大战了一场,最后两败俱伤,,后来我就隐退了几年,最近刚刚听说这个时代,就出来看一看,刚好路过这里.”
“是吗”
雷利期待的看了看莱德的问道:“那你觉得罗杰开创的这个时代怎么样!”
“不怎么样!”
莱德摇了摇头说道:“我最近看到的全都是一些废物,人渣罢了,有时候杀了他们都感到脏了自己的手.”
“那当然!”
罗亚点了点头说道:“他们都是一些真正的海贼,自然是坏事做尽.”
“喂喂喂!”
雷利听了两人的话,面露不满的说道:“大家都是海贼,用得着这样说吗”
“如果不信的话,你可以去看看那些海贼,有几个是罗杰那样的,大多数都只是为了财富和权势而出海.”
听了罗亚的话,雷利也沉默下来,他在香波地群岛这么多年,对于那些海贼他可是十分了解的,算不上什么好人.
“对了!”
罗亚看了看莱德说道:“我以前早就想见见你,只不过我空闲下来后就再也没有见到你了,我听说你被海军捕了.”
说完,罗亚看了看莱德那变黑的脸色,不由道:“其实我也是这么认为的,毕竟你已经老了,实力有所衰退,如哪天你被海军给抓住了,应该的.”
“哦!”
莱德看了看罗亚,面带杀气的说道:“我的实力衰退了,那你要不要过来试一下,看看我的剑还锋不锋利!”
“也好!”
罗亚点了点头说道:其他人都交过手,就你和罗杰没有,现在罗杰不在了,正好和你练练手.”

“呦,你们两个要战斗吗就在这里”
一边的雷利略带兴趣的说道.
“没错!”
罗亚点了点头说道:“这里正好都是海军管辖的地盘,没有普通人,也让我有动手的机会.”
“是吗那我可就动手了!”
说完,莱德谨慎的看了看眼前被称呼为四皇的男人,随后快速的拔起手中的伞剑对着罗亚砍去.
罗亚看着快速朝着自己袭来的伞剑,罗亚直接拔起雷切快速的挡在了自己的面前.
“铛!”
两个剑相互碰撞,直接产生一股强烈的气流,气流将四周的桌椅板凳全都吹走,撞在了四周的墙壁上.
“真的打起来了,真是太有趣了,两个顶尖的大剑豪交手一定很有趣吧!”
雷利见到两人交手,立刻.
跳到一边,略有兴趣的说道.
“再来!”
莱德大叫一声,随后朝后面一跳,挥舞着赤红色的伞剑,一道赤红色的剑气直接朝着罗亚飞来.
“实力不错!”
罗亚称赞了一声,便举起雷切轻轻上挑,就将莱德的赤红剑气给挑飞出去.
赤红剑气划破酒吧的墙壁直接划出去,一连划破数个房屋,最后不知道在哪里才消失不见.
“怎么回事,这是谁在攻击!”
一个海贼看了看墙壁上的破洞,不由得好奇的问道.
“快看,是他们在战斗!”
一个海贼指了指远处酒吧内,不断交战的罗亚两人惊讶的说道.
“那是那是克里森罗亚,新世界的四皇之一,他怎么在这里”
“不知道,不过那个…穿红衣服的老家伙是谁,他怎么会和四皇交手,真是不自量力.”
“哈哈哈!”
听了四周人的话,罗亚笑了笑说道:“怎么样,莱德,你果然是老了,这些人都不认识你了,不相信你可以打败我.”
“哼!他们只不过是一群有眼无珠的人罢了.”
莱德冷哼一声,随后快速的挥舞着伞剑,一道赤红的剑气就朝着那些海贼快速的飞射出去.
“快跑啊!”
海贼们看了看飞来的剑气连忙大叫道,说完便朝着身后快速的走了出去.
“轰隆隆!”
海贼们还没有走出去多少步,就直接被莱德的剑气给击中.
罗亚看了看莱德,立刻.
攻了过去,莱德见状直接用剑挡在了自己的身前,两人僵持了数秒.
罗亚将雷切一偏,一道蓝色的剑气直接从莱德的身边划过,撞向了远处的亚尔其蔓红树上.
剑气直接击穿数颗亚尔其蔓红树,最后消失在了见闻色无法感知的远方.
“轰隆隆隆!”
被打中的亚尔其蔓红树开始裂开一道道裂纹,最后轰然倒塌.
“大家快跑啊!”
刚刚在莱德剑气下侥幸活下来的海贼,看了看倒塌的红树吓得大叫道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零二章 海军的动作（2/8）
“不愧是被称作新世界四皇的男人,剑术.
如此的厉害.”
莱德看了看飞向远处的剑气,不由得夸赞道.
“是吗”
罗亚笑了笑说道:“就这点程度你都感到惊讶,看样子你也不过如此.”
“哼!”
听了罗亚的嘲讽,莱德冷哼道:“我倒要看看你的实力有没有…你的嘴巴那么厉害.”
说完,莱德直接挥着伞剑,一道道凌厉的剑气快速的飞向罗亚,那速度在普通人的眼中只能够留下一抹红光.
不过罗亚毕竟不是新人,,他是这个世界最顶级的大剑豪,看都不看那些剑气,直接凭借着直觉和霸气就能够感受到莱德得攻击.
“嗖嗖嗖!”
罗亚感受着靠近自己的剑气,直接快速的挥舞着雷切,一道道剑气以不逊色莱德剑气的速度飞射而出.
瞬间,两人的附近都被剑气给覆盖住,一红一蓝的剑气交错纵横.
“彭!”
雷利挑开靠近自己的剑气,不由得说道:“这两个家伙真是厉害,还没有释放出全力就有了如此的威势,不过这附近的人那可就倒霉了.”
说完雷利摇了摇头,露出一副幸灾乐祸的表情,毕竟谁让这里都是一些贵族的地盘,甚至如果不是罗亚请客他还不会来这里.
在罗亚两人交战的远处,一个豪华的赌场内,一个衣冠楚楚,道貌岸然的肥胖男子扔下手中的牌,开心的大叫道:“太好了,我又赢了,这一次”
话还没有说完,一道蓝色的光芒从他身前划过,随后他的身体不断的涌出鲜血,而他本人也变成了两半.
“轰轰轰轰!”
随后一道声响,整个赌场都被切成了两半,四周的赌客见状立刻.
大叫起来,整片现场,,一片混乱,到处都是拥挤和踩踏,这一刻人性的丑陋瞬间显现出来.
而罗亚这边看了看莱德,突然剑锋一转,快速的朝着莱德冲了过去,一剑直接劈向莱德.
“雕虫小技!”
莱德直接提着伞剑,用伞剑的剑刃直接挡住了罗亚的雷切,同时莱德的伞剑直接变成了漆黑色,这一刻莱德的武装色发动了.
两人就这样僵持住了,莱德看了看罗亚嘲讽道:“你以为我是如何凭借一个人能和罗杰以及纽盖特他们相提并论的.”
说完,莱德顿了顿,面目狰狞的说道:“那是因为我凭借自己那强大的剑术.
以及霸气,站在了世界的最顶端.”
随后莱德用他那年老但却十分硬朗的身一挑,直接将罗亚的雷切给挑开,然后使用着伞剑用力一挥,朝着罗亚劈去.
看了看生气的莱德,罗亚笑了笑:“那都是你以前的事情了,现在年老的你,还有多少实力.”
说完,罗亚手中的雷切也着漆黑的武装色,随后罗亚用力挥舞着雷切,撞上了莱德的伞剑.
“铛!”
雷切与伞剑在两人那世界顶尖的力量与剑术的加持下,直接爆发出巨大的力量随后相撞在了一起.
“好

强的力量和霸气!”
莱德看了看罗亚的雷切以及上面的霸气以及手中伞剑传来的巨力,不由得惊叹道.
虽然他早就知道罗亚能够与白胡子等人并称为新世界的四皇,一定不是那么的简单,但是当他们动起手来,才发现罗亚不是那么的简单.
“怎么了,在思考什么,是不是你也觉得自己有点老了,力气跟不上我们年轻人了.”
罗亚看着莱德嘲讽起来.
“那就让你尝尝我的厉害.”
莱德怒吼一声,虽然莱德释放出自己的剑意对着罗亚用力挥去,随后一道赤红色的剑气朝着罗亚飞去.
罗亚看了看,随后使用雷切用力一挥,一道蓝色的剑气瞬间被罗亚斩出.
“轰隆隆隆!”
一红一蓝两道剑气瞬间碰撞在了一起,立刻.
发生了惊天的爆炸.
两人所在的区域立刻.
发生了强烈的震动,附近所有的人都感受到这股震动.
而罗亚两人附近的的所有房屋以及亚尔其蔓红树都在两人的碰撞中倒塌.
0无数附近区域的贵族都在两人的交战中死去,剩下的人也连忙躲在一边,希望可以躲避两人的攻击.
随后两人又以极快的速度闪动着,空中到处都是两人速度过快所留下的影子.
而四周又有蓝红的剑气相间,使得地面到处都是剑气留下的痕迹.
“这两个家伙也太疯狂了吧,恐怕马上海军就会到来了吧!”
雷利看了看四周不断倒塌的树木和房屋无奈的笑道.
正如雷利所说的,此时的海军本部,空看了看眼前的海军士兵问道:“你刚刚说克里森罗亚和巴洛里克莱德菲尔德打起来了,就在香波地群岛.”
“没错!”
士兵点了点头说道:“他们两个打了起来,四周都被打坏了,已经死了很多其他国家的贵族了.”
“是吗”
空嘀咕了一下,随后看了看众人说道:“战国他们不在,你说我们应不应该去抓捕罗亚他们!”
“空元帅!”
嫉恶如仇的赤犬立刻.
站起来说道:“罪恶不应该被放过,我们应该去清除他们.”
“好可怕哦,两个都是世界顶尖的大海贼,我们这些人够吗似乎无法拦住他们.”
一边的黄猿猥琐的说道.
“不用担心!”
赤犬看了看空说道:“我们可以等他们打的都没有力气的时候再去抓捕他们!”
一边的库赞说道:“这似乎是不错的方法,不过这样的话可能要牺牲那些国家的贵族了.”
“空元帅!为了正义,这些都是在所难免的!”
赤犬面无表情的说道.
空想了想,随后开口说道:“那就这样吧,先去把那里给封锁了,然后趁他们打的差不多后,我们再去抓捕他们,这一次一定要解决四皇.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零三章 莱德被捕（3/8）
“轰”
香波地群岛的某处,高达:数十米的亚尔其蔓红树被罗亚给拦腰切断,随后红树缓缓的倒了下来朝着莱德砸去.
莱德看都不看一眼,直接挥舞着手中的伞剑,只见空气中出现许多凛冽的寒光,随后倒下的红树瞬间被砍成数块.
而在莱德和罗亚的身后,到处都是人们在尖叫着,奔跑着.
莱德看了看罗亚,快速的挥舞着,因为速度过快,使得肉眼已经无法观看到他的伞剑,只能看到一道道剑气朝着罗亚飞射而来.
罗亚看了看靠近自己的剑气,并没有任何意动,直接用雷切挑开剑气,随后双脚一蹬快速的跳到了莱德身边,再次开始了近战.
而作为香波地“一七零”
群岛最具有特色的景色亚尔其蔓红树,只要在两人经过的地方,都会被两人切成数块,找不到一颗1完好无损的红树.
两人的战斗很快就从贵族区域战斗到了混乱区域,附近的海贼看到两人的战斗,胆小的不是害怕被两人波及就是担心即将到来的海军.
而剩下胆大的海贼或者一些不知天高地厚的海贼,则留在了不远处观看两人的战斗.
一招逼退了罗亚,莱德看了看罗亚好奇的说道:“我记得你最强的似乎是恶魔果实能力者吧,为什么还不使用能力.”
罗亚微微的裂开嘴,笑着说道:“我为什么要告诉你.”
罗亚可没有告诉别人自己的战术的习惯,他最多喜欢在战斗中嘲笑别人罢了.
“嘛!不说就不说,我无所谓,只是最近总是特别多话.”
莱德语气轻松的说道,不过内心却对罗亚的实力感到十分的震撼.
他的年龄逐渐的变大了,实力有所下滑,再加上以前和金狮子交战受了重伤,虽然他的伤已经好了,但是毕竟受到了影响.
但是他仍然坚信自己有世界最顶端的力量,但是对上罗亚总有一点忌惮.
罗亚那不弱于自己的剑术.
,霸气以及那令人感到震惊的力量,最重要的是罗亚他还特别年轻,体力肯定比自己强.
“小鬼,你比我还要差的远呢”
莱德大声一吼,随狠狠的甩了手中的伞剑,一道赤红色的剑气朝着罗亚飞来.
罗亚笑了笑,举起手中的雷切,然后狠狠的劈下来,一道蓝色的剑气飞射而出,直接撞向了赤红色剑气.
“轰!”
两道剑气相撞在了一起,随后引起了巨大激起了无数的沙石与灰尘,挡住了两人的视线.
即使如此,两人都没有受到这些的影响,直接跳进了烟尘中,再次进行了最激烈的战斗.
而另一边,空原本打算让两人继续战斗的,但是在路上遇到了卡普,便和卡普一起赶来,准备两人联手抓住罗亚和莱德.
说实话空自己也特别可伶,被赶出新世界后,对付大量同样被赶出来的海贼,使得海军的人手严重不足.
特别是高端战力,也就自己,战国,泽法以及卡普,其他的赤犬等人还需要一点时间才能够成长,甚至自己

已经可以退休了,还不得不留下来.
想了想现在海军的状况,空不由得暗自说道:“看样子得和五老星提议一下,扩大海军的规模!”
“报告空元帅,香波地群岛快到了!”
一名校官走进来,行了行礼说道.
空点了点头说道:“去通知卡普以及其他中将,让他们准备一下,马上登岛后立即去抓捕罗亚他们.”
“是!”
看了看远处的亚尔其蔓红树,空不由自主的自语道:“莱德很久不见了,还有罗亚我们似乎都没有来的及见过面吧,如此有为的人,今天终于要见面了.”
另一边,雷利看了看继续交战的两人,突然看向了远方的海军,立刻.
大叫道:“喂,罗亚小子,海军来了我可就先走了.”
罗亚头也不回,点了点头答应道:“你先走吧,我自己会想办法逃脱的0”
“那我走了!”
听了罗亚的话,雷利说了一声,头也不回,便直接离开了这里.
“怎么,还想战斗吗不怕被海军给抓走吗”
莱德看了看罗亚说道.
“有什么好担心的,我才不怕海军呢”
罗亚风轻云淡的说道,仿佛这件事和他无关一样.
“哼!那我就看着你被海军抓走,想必四皇被抓,,一定是一个大新闻.”
虽然内心有些着急,但是莱德不甘示弱的说道.
不一会儿,突然传来了一声豪迈的声音打断了罗亚等人.
“哈哈哈!罗亚,莱德我来了,你们还是留下来被我抓吧!”
罗亚听后大叫一声:“卡普,你就去抓莱德吧,我先走了!”
说完,罗亚变成一条巨龍直接飞走了.
“别跑!岚脚!”
卡普大叫一声,直接用着双脚快速的踢向了罗亚.
“呦呦呦,你可不能够离开这里!”
一个猥琐的男人出现在了罗亚身边,伸出手,一道金色的光束出现在了罗亚眼前.
罗亚见后,并没有慌张,反而笑了笑说道:“你被雷电劈过吗”
说完,一道巨大的雷霆直接朝着黄猿劈去,黄猿见状放弃了罗亚,直接朝着旁边闪去,而香波3.
9地也被罗亚劈出一个大洞,海水不断的从里面涌现出来.
“好可怕呦!”
黄猿看了看大洞,惊讶的说道,同时内心也松了一口气,刚刚他差点就被劈中,一但劈中他绝对会受伤.
而另一边,罗亚赶走了黄猿,并且承受了卡普的攻击后,就直接离开了这片区域,丝毫不管莱德他的死活.
之后的究竟具体发生了什么罗亚也不清楚,只感受到香波地发生了很强烈的震动.
而几天后的报纸登录了关于香波地群岛被打沉了一个区域,还有莱德被捕的事情,想来罗亚离开后,莱德没有逃的掉而被抓住了.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零四章 再回鱼人岛（4/8）
刚刚回到夏姨的敲竹杠的雷利,看了看跟在自己身后的罗亚不由得问道:“你怎么这么快就回来了,我还以为你要过一会儿呢”
“白痴啊!”
罗亚鄙视了雷利一眼,开口说道:“我又不傻,干嘛要和海军硬拼,到时候被抓住了该怎么办.”
“那莱德呢”
雷利好奇的问道:“他怎么样了,有没有…逃走!”
“不知道!”
罗亚摇了摇头,开口说道:“我也不知道,我直接就走了,并没有管他,不过我估计他跑不了了,卡普和空都在那里.”
“是吗那家伙估计被你给害惨了,这下倒好,把自己给搭进去了.”
雷利摇了摇头,苦笑道.
“你们刚刚怎么了,外面发生什么事了,到处都是混乱.”
夏琪走过来看了看两人,好奇的问道.
“没什么,只不过罗亚这家伙和莱德打了起来,现在又坑了他,估计莱德06被海军给包围住了.”
雷利指了指罗亚说道.
“莱德就是那个…孤高之红巴洛里克莱德菲尔德,他不是消失了吗罗亚船长居然和他打起来了.”
夏琪好奇的说道.
“没错!”
雷利点了点头说道:“刚刚遇上他了,罗亚和他一言不合就打起来了,战斗十分激烈,差点毁了一个区域.”
“那就是说,罗亚船长几乎和所有的顶尖强者都交战过了.”
“是啊!而且还都保持了不败的记录,简直难以想象他居然这么年轻.”
雷利看着罗亚,一脸羡慕的说道.
“那倒没有!”
罗亚听了几人的话,摇了摇头说道:“我还没有和罗杰交过手,哪怕仅仅是稍微的交手都没有.”
“罗杰!”
听到罗亚谈到罗杰,雷利便陷入沉思,不知道再想一些什么.
“对了!”
沉默了片刻的雷利,突然看了看罗亚开口问道:“罗亚船长,你现在准备去哪里海军封锁了整个小岛.”
“唔”
罗亚想了想说道:“你帮我准备一艘镀过膜的船,不要太好,像样的就行,我先把乙姬王妃送回鱼人岛,尼普顿国王已经等了很久了.”
“用船”
雷利好奇的问道:“为什么要用船,而不是用你的那个门,那不是很方便吗”
“不了!”
罗亚拒绝道:“我很久没有看到海底的风景了,这一次要好好的欣赏一下.”
“如果这样,不准备一个好一点,恐怕有点危险吧!”
雷利皱了皱眉头说道.
“不用担心!”
罗亚笑着说道:“我会让盖欧卡跟他在,没有海王类敢接近我们的!”
“也是!”
雷利想了想,赞同道:“有他那控制海水的能力,在海中还真是不用害怕.”
听了雷利的话,罗亚并没有再,虽然盖欧卡可以控制海水,但是他还有一种能力,那就是可以震慑海王类,使它们不敢靠近.
夜晚,一个港口那里,罗亚看了

看远处仍然在交战的地方,便扭头对着雷利说道:“那我们就先离开了,以后再见!”
说完,罗亚就离开了这里.
时间飞逝,很快盖欧卡就控制着罗亚的船到达了鱼人岛,刚刚到达鱼人岛,就有大量的士兵包围了上来.
“几位海贼,这里可是四皇克里森海贼团的地盘,每个人都要交十万贝利的过路费,还有需要在鱼人岛登记.”
“是我!我回来了!”
听了几个护卫的话.
乙姬王妃走下来,看着众人问道.
“乙姬王妃,你怎么在这里是不是这个海贼他们威胁你!”
几人看了看乙姬,不由得愤怒道,要知道乙姬因为个性善良,所以鱼人岛有很多士兵都特别敬爱乙姬,特别是前段时间乙姬被抓,后,他们下意识以为是罗亚抓了他们.
“不不是这样的!”
乙姬连忙摇了摇头说道:“他可是罗亚船长,这一次特意送我回来的.”
“罗亚船长!”
几个护卫听了乙姬的话,忍不住大声尖叫起来,同时看了看罗亚,鱼人岛就是依附于罗亚才能得以平静的,所以听到罗亚怎么能够不震惊呢.
同时想到刚刚居然对罗亚那么失礼,连忙开口说道:“真是太抱歉了,罗亚船长,我们不是故意的.”
“没什么,这不关你们的事!”
罗亚摇了摇头,他并不在乎这些小人物,只要不是特别过分,他都可以释怀.
“那罗亚船长,我们就先回龍王宫吧!”
乙姬看了看罗亚问道.
“那行!”
罗亚点了点头说道:“那我就把你送到龍王宫吧,免得再出什么意外.”
而此时的龍王宫,尼普顿看着眼前的士兵,连忙说道:“你说乙姬她回来了,正和罗亚船长一起赶过来.
170”
“没错!”
士兵点了点头说道:“过来也有一段时间了,估计马上就到龍王宫!”
“快!”
尼普顿焦急的说道:“去通知右大臣,让他赶快过来,就说有贵客,还有赶快准备宴会,我要招待罗亚船长.”
话音刚落,尼普顿就快速的整理这几天因为担忧乙姬,而没有清洗的脸庞,不一会儿,尼普顿就整理好了自己,站在龍王宫的门口等待着.
“不是说很快就来的吗怎么还不来!”
尼普顿看了看远方,焦急的说道.
“尼普顿国王,不用着急,有罗亚船长在那里,是不会再出什么事情的.”
一边的右大臣看了看急躁的尼普顿,不由得开口安慰道.
“也是,应该不会有事!”
听了右大臣的话,又想了想罗亚那世界顶级的实力,尼普顿内心不由得平静了下来.
突然尼普顿看了看眼前的身影,不由得扑了上去,放声大哭道:“乙姬,你没有事吧!”
“放心吧,我没有事情的,多亏了罗亚船长来救我.”
乙姬轻声的安慰道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零五章 红发入新世界（5/8）
“罗亚船长!”
听了乙姬的话,尼普顿立刻.
反应过来,看着罗亚恭敬的说道:“多谢罗亚船长救了乙姬.”
“不用客气!”
罗亚摇了摇头说道:“鱼人岛可是我庇护的地盘,乙姬王妃出事我也有责任,所以并不需要感谢.”
“是吗!不知道罗亚船长有没有空,我已经摆下了酒宴,不如过来尝一尝.”
“唔!”
罗亚思考了片刻便开口说道:“既然尼普顿国王盛情邀请我了,如果拒绝也不太好,那么我就参加了尼普顿国王的宴会吧.”
“那真是太好了,罗亚船长,你快请!”
说完尼普顿就恭敬的邀请着.
与此同时,夏姨的敲竹杠,一个满头红发,带着草帽的香克斯来到了这里.
还未进门香克斯就大叫道:“雷利大叔,夏琪姐姐,我回来了,罗亚先生他现在还在吗”
为什么叫姐姐,女人吗,不希望被喊老了.
“哦,是小香克斯你们回来啦,可是你来晚了,罗亚船长他刚刚离开这里了.”
夏琪说道.
“是吗”
香克斯听后无精打采的说道:“我还准备好好向罗亚船长好好的讨教一下呢.”
“对了!夏琪前辈!”
一边的贝克曼好奇的问道:“香波地群岛怎么了,我们刚刚回来的时候看到了大战,是什么大海贼吗”
“那是莱德,传说中的孤高之红,昨天刚刚和罗亚船长战斗过,后来海军来了,罗亚船长溜走了,莱德没有逃的掉,估计这次是栽了.”
“香克斯,你们怎么回来了,不继续在鲁斯卡伊娜锻炼了吗”
刚刚回来的雷利,看着香克斯好奇的问道.
“雷利大叔!”
香克斯看了看雷利,摇了摇头说道:“那里的猛兽已经无法满足我的战斗了,所以我准备前往新世界.”
“也是!”
雷利点了点头说道:“你已经是大剑豪了,实力也相当的不错,现在就差磨练了.”
“那小香克斯,你去了新世界是准备直接挑战四皇呢,还是先找一个地盘占领了.”
夏琪好奇的问道.
香克斯想了想说道:“我觉得还是先找一个地盘,然后挑战其他的海贼,获取足够的经验再去挑战四皇.”
“没错!”
夏琪点了点头赞扬道:“你的决定不错,四皇不仅自己强大,他还有一大堆实力强劲的队长,你现在还是太嫩了.”
一边的红发苦笑着说道:说也太打击我了吧,好歹也给我一点信心.”
一边的雷利正色的说道:“这可不是说了玩,在和四皇还是有很大差距的,如果现在挑战四皇的话,很可能会惨的.”
“知道了,雷利大叔,我一定不会粗心大意得.”
香克斯点了点头说道.
“那小香克斯,你准备候前往新世界.”
夏琪问道.
香克斯想了想说道:“等雷利大叔帮我镀膜后,我就前往

鱼人岛,然后去新世界.”
“对了,香克斯!”
雷利想了想说道:“你要注意一些事情,第一鱼人岛是罗亚的地盘,需要每个人都交十万贝利的过路费,不然可是会得罪克里森海贼团的,还有不要占领太多新世界岛屿.”
“没错!”
夏琪点了点头说道:“虽然你和罗亚还有关系,但是得罪他们,罗亚也会为了他的海贼团和他们的规矩对你动手的.”
“其他的呢”
香克斯还没有问,他的船员便好奇的问道:“那些地盘为什么不能占领”
“因为四皇是不会允许的,那些地盘是四皇给所有的海贼的,你如果占得太多,一定会被四皇以及其他的海贼针对的.”
夏琪说道.
“我知道了,雷利大叔,等我的实力足够了,到时候去争夺四皇的地盘,”
香克斯点了点头说道.
“好,有志气,我现在就去帮你们镀膜,让你们可以早日前往新世界.”
雷利点头赞扬道.
龍王宫,罗亚喝了几杯,吃了一些东西,随后便对着尼普顿说道:“尼普顿国王,这场宴会也差不多了,我也该回去了.”
“不继续留下来了吗”
尼普顿看着罗亚问道.
“不了!”
罗亚摇了摇头说道:“我出来很长时间了,也该回去了.”
尼普顿连忙站起来说道:“罗亚船长,那我送送你吧!”
“不了!我还是自己的回去吧!”
说完,罗亚扭头看向了乙姬说道:“乙姬王妃以后出去得小心一点,不要再被别人抓去了,我可不想又要全世界找你.”
“放心吧,罗亚船长,我以后一定会小心的,不会再出事的!”
乙姬尴尬的笑了笑说道.
“那我就离开了!”
随后罗亚便拿出任意门直接离开了鱼人岛,下一刻,罗亚便到达了奥多王国.
刚刚到达奥多王国,罗亚便听到了几个清脆悦耳的声音.
“罗亚君,你回来啦,事情办的怎么样了.”
罗亚扭头了看了看艾斯德斯几女,开心的说道:“找到了,她被海贼给抓住了,然后送给海军了,得赵的我从海军军舰里把他救出来了.”
“海军军舰”
一边的托莉雅好奇的问道:“乙姬王妃不是被海贼给抓住的吗怎么会在海军的军舰上呢.”
“这你就不知道了吧!海军可是为天龙人服务的,天龙人需要奴隶,海军也不得不服从.”
“怎么会这样!”
当过国王有着骑士精神的托莉雅愤怒的说道:“他们可是海军,怎么能够做出这种事情呢”
“好了!”
看了看愤怒的托莉雅安慰道:“就是因为海军这样,所以很多人都和我们一样,为了追求自由去当海贼.”
“是吗原来是这样,我还以为世界上为什么这么多人想要去当海贼呢允”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零六章 鹰眼的挑战（6/8）
“要不然呢你以为那么多人太无聊了,只不过因为世界政府的压制,使得许多人都向往自由的生活.”
“哼!”
托莉雅冷哼道:“他们根本就没有资格管理政府,那些人也没有资格当国王.”
“好了!”
罗亚笑了笑说道:“你以为所有人都和你一样吗而且世界政府已经彻底腐朽了,说不定很快就会被推翻的,没必要在意的.”
说完,罗亚就看着几女说道:“要不然我们现在出去找一个酒吧喝酒吧!”
几女听后相视了一眼,随后开口笑道:“那好,我们已经很久都没有在一起了,现在就出去逛逛吧!”
大街上,许多平民看了看罗亚,连忙打招呼说道:“罗亚船长,你好啊!”
“罗亚君,你似乎很受这些人的欢迎吗”
托莉雅看了看那些人开口说道.
“那当然!”
艾斯德斯点了点头说道:“罗亚保护这里不受海贼的侵扰,而且还减轻了这里人的负担,所以他们当然很敬佩罗亚.”
“到了!”
罗亚指了指眼前的酒吧说道:“这一家酒吧不错,我们就选择这一家吧.”
“那行!”
艾斯德斯几人点了点头赞同道,随后便拉着罗亚走进了酒吧里.
刚刚进入酒吧,酒吧里的人看了看罗亚,便震惊了,随后那些人立刻.
反应过来,站起来大叫道.
“船长好,船长夫人好!”
“大家也好!”
罗亚看着众人,点了点头说道,随后便走到酒吧的吧台,看着老板说道:“老板,给我们来几杯酒!”
“知道了,罗亚船长!”
酒吧老板立刻.
说道,随后便拿出几杯珍藏的好酒说道:“罗亚船长,这些酒就算我请你的!”
“这样不好吧!”
罗亚疑惑的说道.
“当然可以啦!”
老板笑着说道:“你保护了奥多王国,让我们可以安心的生活,这些都是应该的.”
“那行!”
听了老板的话,罗亚也不推脱,直接拿起酒杯说道:“那就谢谢你了.”
酒过三巡,突然酒吧的门被打开,走进来一个穿着酒红色的衣服的年轻男子,男子进了酒吧看了罗亚愣了一下,随后直接走到罗亚的跟前说道.
“克里森罗亚,新世界的四皇之一,也是一个世界闻名并且最年轻的大剑豪,我要向你挑战.”
听到了这话,酒吧四周的海贼全部都愣住了,一个海贼忍不住的大笑道:“哈哈哈,这家伙居然要挑战船长,真是不自量力了.”
“是啊,船长可是四皇,这么多年那么多挑战他的人都死了,很久都没有人来挑战了.”
来人听到了四周海贼的,直接无视了,继续看着罗亚开口说道:“克里森罗亚,你接不接受我的挑战.”
听了这话,罗亚扭头看着来人,当看到那人的眼时候,罗亚愣住了,因为他看到那个人的眼睛就和老鹰

的眼睛一样.
“你叫什么名字!”
“我叫乔拉可尔密佛格,我的目标是成为世界第一大剑豪,而你就是我的目标之一.”
来人开口说道.
果然如此,他就是未来的世界第一大剑豪以及王下七武海,是世界上所有剑客.
的毕生目标,拥有着四皇的实力,仅仅凭借一个人就可以横行新世界,简直就是另一个巴洛里克莱德菲尔德.
“是吗”
罗亚好奇的说道:“你的目标仅仅是世界第一大剑豪吗难道不是我的四皇之位吗”
“没错!”
鹰眼点了点头说道:“我对于其他的不感兴趣,而且虽然你不是纯粹的剑客.
,但是你的剑道天赋却是世界上公认的第一人,仅仅十几岁便成为大剑豪,所以我要挑战你.”
“可是你知道挑战我可是需要付出很严重的代价的!”
罗亚冷声说道.
“我就是以世界第一大剑豪为目标而出海的,从那时我早就做好死的准备了.”
鹰眼面无表情的说道.
“好吧!”
罗亚看了看鹰眼,露出一脸赞扬的表情说道:“很好,像你这么有觉悟的人已经很少了,既然如此,那我就接受你的挑战!”
说完罗亚一口气喝光了酒杯里的酒,走了出去,边走边对鹰眼说道:“奥多王国附近有一个荒岛,我们就去那里吧,你的觉悟我看到了,你的剑术我还没有看到.”
四周的海贼听了这话,都愣住了,以往有挑战的人,基本都被那些队长解决了,今天罗亚居然亲自前去对付那些新人,.
一个海贼突然回过神来,开口说道:“大家快去看一看,这可是船长的战斗.”
“没错!”
一个海贼点了点头说道:“去看看那个…不自量力怎么样,是不是被船长给亲自解决了.”
说完,所有的海贼都连忙跟在了罗亚他们的后面,想要观看这场战斗.
奥多王国附近的荒岛上,罗亚与鹰眼相互对视着,艾斯德斯等人因为实力强悍,站在很近,而其他的海贼因为实力的缘故站的很远.
鹰眼看了看罗亚拿起自己背后的黑刀说道:“这是无上大快刀黑刀夜,乱刃重花丁字.”
罗亚看了看鹰眼,拿起这里的雷切开口说道:“我手中的刀也是无上大快刀雷切,至于什么种类我倒是没有注意.”
“我的目标是世界最强的剑术.
,所以我希望罗亚船长可不要手下留情,拿出全力来和我战斗,”
“好!”
罗亚点了点头说道:“我可不会手下留情的,不过你可能会死,死了的话可不要怪我.”
“不会的!”
鹰眼简单的说道,随后便举起手中的黑刀,用那双老鹰般的眼睛看着罗亚.
罗亚看了看,也拿起自己的雷切,看向了鹰眼,一股凛冽的气势同时从两人的身上缓缓的释放出来.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零七章 鹰眼的惨败（7/8）
“终于要开始了,这场战斗那个…叫做鹰眼的一定无法接过船长二十招的.”
一个海贼看着场中的鹰眼嘲讽道.
“那可不一定!”
另一个海贼摇了摇头说道:“那家伙船长既然亲自动手,肯定能够撑过二十招的!”
“是吗”
海贼看了看他一眼,开口说道:“要不要来赌一赌,看看谁猜的对.”
“赌就赌!”
另一个海贼点了点头答应道:“我们就赌一万贝利,输的人给赢得人.”
“带我一个,我们也要赌!”
四周的海贼听了两人的话,蜂拥而上,各自拿着钱下着注.
另一边,鹰眼看着罗亚,虽然他很强,但到底还是太年轻了,率先忍不住动起了手.
只见鹰眼快速的消失在了原地,下一瞬间就出现在了罗亚的身前.
“太慢了!”
罗亚开口说道,随后轻轻的抬着雷切就挡在了黑刀的面前.
虽然鹰眼的实力很强,但是与罗亚还有一些差距,他的速度虽然在旁人眼中特别路比,但是罗亚一眼就看到了鹰眼的身影,或许日后的鹰眼可以挑战罗亚,但也许那个时候罗亚已经超越了四皇的极限.
“很强!不愧是四皇,我的这招居然轻而易举的就被接到了.”
看着罗亚,鹰眼内心震惊的说道.
不愧是世界天赋最高的剑客.
,哪怕自己也是大剑豪,甚至他遇到过的最强的人也要认真接这一招,但是罗亚却如此轻松就接住了他的这一招.
“怎么了,我才使用了这么一点力量你就震惊了,如果这样你可就没有战斗的必要了,因为你太弱了.”
罗亚看了看鹰眼嘲笑道.
“哼!”
听了罗亚的嘲讽,鹰眼冷哼一声,并没有说话,反而直接抬起黑刀再次劈了下去,因为他知道无论他说什么都不如打败罗亚来的直接.
“铛!”
罗亚随意抬手就直接用雷切挡住了鹰眼的攻击,并且僵持了片刻.
罗亚用手轻轻一挑,直接将鹰眼的黑刀给挑开,随后用力一挥,一道剑气直接劈砍出去.
“嗖!”
鹰眼的眼睛一缩,连忙朝着旁边退到一边,剑气‘嗖’的一声直接从他的身边划过,划向远处的天空,天空的白云直接被罗亚的剑气给劈开.
四周的海贼看着分开的天空不由得惊叹道:“哇,好厉害啊,每一次见到这样的攻击都觉得特别震撼,这根本就不是一般人可以玩的转的.”
其他的海贼听后也纷纷点了点头赞同道:“那当然,我们船长可是罗亚,整个世界都是数一数二的强者.”
罗亚看了看躲开的鹰眼不由得赞扬道:“你真的很厉害,除了莱德或者雷利等少数人之外,很少有剑客.
可以轻松躲开这距离.”
说完罗亚快速的挥舞着雷切,朝着鹰眼劈砍过去.
“铛!”
鹰眼用黑刀挡住罗亚的雷切,面无表情的说道:“我还差的远呢,特别是和这个世界的差距特别大

,特别是和罗亚船长相比差的不是一点.”
“哈哈!”
罗亚大笑道:“和,那你的野心可不是一般的大,就让我给你一个教训吧.”
说完罗亚用力快速的挑开鹰眼的黑刀,随后用力朝着身后一跳,远离鹰眼的攻击范围.
“看好了!”
罗亚看着鹰眼高举着自己的雷切,随后用力狠狠的一挥,一道蓝色的巨大剑气直接飞射出去.
“不好,我不能硬接!”
在罗亚刚刚举起雷切的时候,鹰眼就感受到一股强烈的危险的气息从罗亚的身上散发出来,刚刚想要躲避就感受到自己被罗亚给锁定住.
“该死的,逃不了了,只好硬接了.”
说完鹰眼咬了咬牙,举起黑刀看着眼前的罗亚用力挥出几道绿色的剑气.
“砰砰砰!”
鹰眼挥出的几道绿色剑气撞在了罗亚的剑气上,直接被打散,但也勉强的削弱了罗亚的剑气,鹰眼看着靠近的剑气,用力挥动着黑刀,挑动着罗亚的剑气,将它挑飞,划向远处的大海.
0哪怕被鹰眼削弱过的剑气,从大海的表面划过,依旧留下一道巨大的裂痕,久久无法愈合.
“呼呼呼!”
鹰眼粗气,抖动着自己的双臂,看了看罗亚不由自主的说道:“看样子大剑豪之间也有点差距.”
“没错!”
罗亚点了点头说道:“对于剑客.
来说,无论是剑术.
,剑意,力量等等,都是决定剑客.
强与弱的标准,而且一个能力者的剑豪也是可以对战大剑豪的.”
“这些我明白!”
鹰眼点了点头说道:“不过我会用:纯粹的剑术.
打败世界上所有的强者,证明剑术的厉害.”
说完,鹰眼二话不说,看了看罗亚直接释放出无数的夹杂着剑意的剑气,快速的飞向了罗亚.
罗亚看着剑气,直接用力一道剑气将鹰眼的剑气给击散,随后快速的跳到鹰眼的面前,举起雷切用力的劈砍下去.
“彭!”
罗亚的雷切用力的砍在了鹰眼的黑刀上,那强大的力量直接使得鹰眼忍不住朝着后面直接滑了出去,在地面上留下一个深深的沟壑.
“就让我这个做前辈的好好的教教你,什么是剑术.
!”
说完罗亚便快速的跳向鹰眼,用力的砍下去.
“铛!”
看着鹰眼挡住自己的绝招,罗亚笑了笑,随后举起雷切快速的挥舞着.
“铛铛铛!”
鹰眼看着罗亚的攻击,咬了咬牙,拿起黑刀快速的挥舞着,用来抵挡罗亚的雷切,两人的附近到处都是寒光闪烁.
虽然两人陷入了僵持状态,但是无论是艾斯德斯等人,亦或者是那些普通的海贼都看的出来鹰眼处于下风.
两人交战了数十招后,鹰眼一个不慎,他的膛直接被罗亚的雷切砍中一刀鲜血直流.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零八章 世界政府的阴谋（8/8）
罗亚看了看用黑刀撑着自己身体的鹰眼说道:“你输了,看样子你的剑术还没有练到家,得好好的练一练.”
“没错!”
鹰眼收起黑刀,站了起来闭上眼对着罗亚说道:“这场比试是我输了,动手吧!”
“动手”
罗亚好奇的问道:“我为什么要动手动手干什么”
“身为一名剑客.
,挑战失败的下场只有死亡,没有其他的下场.”
鹰眼淡淡的说道,仿佛早已看清生死一样.
“是吗”
罗亚想了想,随后开口说道:“也对,既然如此那我就给你惩罚吧!”
说完罗亚举起雷切在众人的目光下狠狠的一挥.
“撕拉!”
罗亚的雷切直接在鹰眼的身前再次“一七零”
划出一道伤痕,与之前的伤口相互交错,并且比之前伤口更加的深.
“你你这是什么意思”
鹰眼看着罗亚并没有杀了自己,好奇的问道.
“没什么!”
罗亚摇了摇头说道:“除了他之外,像你这么有趣的人已经很少了,杀了那就太无聊了.”
说完,罗亚用着十分霸气的语气对着鹰眼说道:“想要成为世界第一大剑豪,那就尽情的过来挑战我吧,我会站在你的头顶等着你的.”
听了罗亚的话,鹰眼一脸郑重的说道:“我一定会打败你的,获得世界第一大剑豪的宝座的.”
说完鹰眼看向了罗亚,好奇的问道:“刚刚罗亚船长说‘除了他’,不知道那个…他是谁”
“他啊!”
罗亚想了想说道:“哦,我说的他就是红发香克斯,年龄和你一样大,剑术.
天赋也同样的厉害,几年前他就是有名的剑豪,现在估计和你一样也是大剑豪.”
鹰眼听后露出好奇的表情说道:“是吗我记住了,以后我一定会挑战他的,看看他的剑术.
是不是和罗亚船长说的一样厉害.”
“那我就走了!”
罗亚便带着艾斯德斯等人潇洒的离开了这个岛屿,可是他不知道虽然他现在潇洒了,但是日后他却被鹰眼给烦透了.
那些海贼看见罗亚离开后也连忙离开,只留下鹰眼独自的站在岛上看着罗亚,不知道在想一些什么事情.
路上,一个海贼看了看另说道:“喂,打赌是我赢了,那家伙在船长手上撑过了二十招,拿钱吧!”
说完海贼伸出了手臂.
“切!”
那个…海贼不爽的说道:“一定是船长让他,然就凭他怎么可能撑过二十招.”
不过虽然不爽,但是还是拿出了一万贝利给了那个…海贼,毕竟如果赖账而闹到罗亚那里去的话,那就不太好了.
“哈哈,谢谢啊!”
拿到贝利的海贼,笑了笑感谢道.
“罗亚君,那家伙你怎么放过他了,以往那些挑战者可都被你给杀了.”
艾斯德斯看着罗亚好奇的问道.
“没

什么!”
罗亚摇了摇头说道:“只是觉得那个家伙特别有意思,日后成就也很高,不如留下来给世界政府一点麻烦,当然最重要的是他的人品相当得不错.”
“是吗”
艾斯德斯笑了笑说道:“我还以为你想要招收他当船员呢!”
“不!”
罗亚摇了摇头说道:“只是纯粹欣赏他罢了,而且他也不一定会加入的!”
“是吗”
艾斯德斯想了想说道:“我们继续逛街吧!刚刚居然被打给打扰了.”
玛丽乔亚,五老星看了看报纸,最后五老星的老大愤怒的说道:“看看,现在新世界已经完全沦陷了,海军又忙着清剿伟大航道,真是一群废物.”
“那也没办法!”
持剑五老星无奈的说道:“当初四皇联手,海军不得不撤退,而且相比较于新世界,伟大航道才是我们的重点,只要保证伟大航道,那么就能够保住世界政府.”
“这倒是没错!”
一位五老星点了点头说道.
“伟大航道对我们来说更加的重要,但是新世界也不能够放弃,必须先给那些人找点麻烦,不能让:他们有时间管理那些地盘,不然他们就彻底得到新世界0”
“找麻烦”
五老星老大看了看众人后问道:“如何给那些海贼找麻烦,还有你们有什么好的方法应对这样糜烂的局势”
众人想了想,随后持剑五老星说道:“我看不如让陆军先配合海军清理伟大航道,并且让天龍人的1去挑拨那些大海贼,给海军争取时间,好让他们有时间进军新世界.”
归五老星管,向后归天龍人管,前文已经提到了五老星和天龍人有矛盾.
“使用1那些天龍人会同意吗还有海军进入新世界那些大海贼会同意吗”
“哼!”
持剑五老星冷哼道:“世界政府完蛋的话,天龍人第一个倒霉,而海军进入新世界的话,可以试探一下,先回到1基地,如果那些大海贼没意见那就先弄一个驻地.”
众人想了想说道:“那就这么做,待会儿就去通知天龍人让他们出手,给海军争取足够的时间.
还有陆军也组建了这么久了,也该出来练练了.”
不久后,玛丽乔亚的另一边的深处,老罗斯查尔圣看了看眼前黑衣人问道:“你说五老星想让1去3.
9帮忙挑拨那些大海贼,而且还是以海贼的身份.”
“没错!”
黑衣人点了点头说道:“五老星就是这样说的!”
“艾斯瓦德圣唐宁古,你觉得怎么样,要不要派1去帮忙.”
唐宁古想了想后说道:“我听说这段时间世界政府被海贼弄麻烦了,而且几个月前海贼公然在香波地战斗,完全没把我们放在眼里,应该好好的教训一下.”
“那好!”
罗斯查尔圣点了点头赞同道:“那我们就派1去一趟,也好让那些知道新世界可不是…那么好占领的.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百零九章 叛乱（1/5）
奥多王国,就在罗亚的房屋的附近,这里都是奥多国王划给罗亚以及那些海贼团的高层的地盘,这里住的不是队长,就是番队的重要人员,譬如杰克的手下金拉米.
而在这片区域的一个角落里,这里是四皇战斗中落败投降罗亚的海贼所在的地方.
一个房屋里,这个房屋的主人是巴布鲁特,他是投降罗亚那些海贼中世界特别强的,只不过罗亚并没有组建太多的番队,导致他没有当上队长,但是他的实力却相当的厉害.
此时的巴布鲁特看了看眼前的黑衣人开口问道:“你说你是凯多的手下,那你来这里干嘛这里可是克里森海贼团的地盘.”
“没错!”
黑衣人点了点头说道:“我的确是凯多的手下,这一次我来是给巴布鲁特一个成名的机会.”
“成名”
巴布鲁特看了看,好奇的问道:“我06需要什么成名的机会,我现在可是在克里森海贼团,那可是四皇海贼团.”
“哈哈哈!”
黑衣人笑了笑说道:“你真的成名了吗如果我猜的没错恐怕很多人都不认识你,他们只认识罗亚和那些队长,或者罗亚的那些女人.”
听了这话,巴布鲁特脸色微怒,但是却没有再说什么,毕竟他说的都是对的,自己的确不怎么出名.
过了片刻,巴布鲁特好奇的问道:“那你来这里是干什么不会就是来这里嘲笑我的吧!”
黑衣人摇了摇头说道:“我当然不可能这么无聊,我过来就是专程来给巴布鲁特先生一个扬名的机会.”
“什么机会”
黑衣人沉默了片刻,盯着巴布鲁特一眼,随后开口说道:“我们凯多老大很欣赏巴布鲁特先生,希望巴布鲁特先生可以帮忙把罗亚给除掉,凯多老大就可以给先生一个番队的队长.”
“背叛你让我背叛船长”
巴布鲁特听了这话,不由自主的大叫道.
“嘘!”
黑衣人紧张的看了看巴布鲁特一眼,随后小声的说道:“声音小一点,难道你想被发现吗”
“哼!被发现又怎么样,反正到时候是你出事和我无关,他们肯定会相信我的.”
巴布鲁特冷哼道,但是他自己都没有发现自己的声音的确变小了.
“那不知道巴布鲁特先生想不想出名,还是这样默默无闻的一辈子.”
“你怎么知道我会默默无闻一辈子,说不定下一个番队就是我了.”
“呵呵!”
黑衣人冷笑道:“不说罗亚他什么时候组建新的番队,就算组建了,你能够保证你能够当上队长吗”
巴布鲁特听后沉默了,毕竟克里森海贼团其他的力有多强他可是知道的,他可不能够保证自己可以成为队长.
“怎么除掉罗亚,凯多他能够打败罗亚吗他可是来找过罗亚很多次,每一次都被打的很惨.”
听了这话,黑衣人笑了,他知道巴这话,就已经有了背叛的念头了,

只要稍稍说几句就能够完成任务.
“巴布鲁特先生,你放心吧,这一次除了凯多老大,大妈和金狮子也会出手,到时候你还担心什么!”
“金狮子他怎么会出手!”
巴布鲁特好奇的问道.
“当然!”
黑衣人点了点头说道:“当年爱特沃尔海战罗亚可是打伤了金狮子,这个仇怎么可能不报,所以这一次金狮子帮忙拖住白胡子,到时候你还怕什么.”
巴布鲁特听了他的话,思考了片刻后说道:“凯多船长真的愿意让我当队长吗”
“当然!”
黑衣人点了点头说道:“只要巴布鲁特可以帮忙除掉罗亚,既可以当队长,又可以扬名新世界.”
“那具体的计划是什么不会让我直接去对付罗亚吧!我可不是…他的对手.”
“那倒不是!”
黑衣人摇了摇头说道:“我们会给先生一个时间,只要你们那时候把海贼船给毁了无法让他们逃走就行了.”
“好!”
巴布鲁特咬咬牙狠狠的点头说道:“就这么干了,只要能够让我当上队长就行了.”
听了巴布鲁特的话,黑衣人嘴角上扬,露出了诡异的笑容,让人觉得可怕.
而与此同时,百兽岛,一个络腮胡子的人看了看面前的黑衣人说道:“罗亚船长真的答应让我成为队长”
“那当然!只要你帮忙在百兽岛制造混乱,到时候罗亚船长和白胡子联手打败凯多,到时候你就可以当队长了.”
络腮胡子的人犹豫道:“可是我们船长杀不死怎么办,万一他活着回来找我报仇怎么办.”
“哈哈哈!”
黑衣人笑了笑说道:“世界上哪有不死的人,而且我们船长已经找到了对付他的方法了,要不然我们会动手170吗”
“好!”
络腮胡子的人点了点头说道:“凯多他不仁,那就不要怪我不义了,我决定帮助罗亚船长除掉他.”
几天后的夜晚,巴布鲁特看了看眼前的港口咬了咬牙对着身边他的死忠说道:“开始动手吧,成功了我就是队长,你们也不需要听别人的话了.”
“放心吧大哥,我们一定会帮助大哥完成任务的!”
几人露出狂热的目光说道,犹如被洗脑一般.
不一会儿后,奥多王国的港口发生了惊天大火,所有人都被震惊住了,许多人都连忙跑过来救火.
罗亚的住处,罗亚刚刚和艾斯德斯等人亲热完,就有人跑过来大叫道:“船长,大事不好了!”
罗亚听了这话,面带怒色的说道:“大晚上有什么事情,这么着急,居然打扰我.”
听了罗亚的怒吼,小海贼面带惧色的说道:“船长,不好了,港口发生了大火,很难扑灭,而且我们闻到了火油的味道,似乎是有人故意纵火.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十章 战火的开端（2/5）
“你说什么”
罗亚连忙爬起来开口问道:“你说有人可能故意纵火,有没有人趁机进攻我们”
“还不知道!”
海贼摇了摇头说道:“出了大火我就立刻.
赶过来了,还没有来得及看有没有敌人.”
“我知道了!”
罗亚一边穿着衣服,一边对着海贼说道:“你去通知所有此刻在奥多王国的队长以及所有的成员,还有通知不在这里的队长立刻.
集合.”
“知道了!船长!”
小海贼说完连忙跑开,生怕罗亚把怒火发泄在他的身上.
感受到海贼的离开,罗亚对着身旁的几女说道:“你们也快点准备一下吧,说不定有什么大战要发生.”
“知道了,罗亚君!”
听了罗亚的话,艾斯德斯三女也知道了事情的严重性,连忙开始穿着自己的衣服.
穿好衣服后,罗亚跟着艾斯德斯等人一起走了出去,刚刚走出去就看到了远处熊熊的大火在不停的燃烧着,普通的方法根本就没有办法使得大火停下来.
“哼!”
罗亚冷哼一声,随后天空就乌云密布,电闪雷鸣,不一会儿,天空就下起了磅礴大雨,很快原本的熊熊烈火就被大雨给浇灭了.
“大火灭了,这是船长的能力!”
一个正在灭火的海贼看着天空中的大雨,立刻.
开心的大叫道.
“该死的!我们被骗了,凯多根本没有来,只不过是利用我们罢了!”
躲在角落里的巴布鲁特愤怒的说道.
“那那老大,该怎么办,如果罗亚船长知道了这件事我们一定完了.”
身后的小海贼惊慌失措的说道,他们当初同意只是相信巴布鲁特,没想到居然被骗了.
“还能怎么办!”
巴布鲁特冷眼看了看港口中欢呼的海贼,开口说道:“我们就假装是刚刚来的,和我们无关,反正知道的海贼都被我们灭口了.”
“知道了,巴布鲁特大哥!”
听了他的话,几个小海贼的心也立刻.
安静了下来.
而罗亚在灭了大火后,没有任何停留,立刻.
朝着港口的方向走了过去,路上也遇到了一部分队长.
“船长,发生了什么事情”
吉尔伽美什看见罗亚,边走过来好奇的问道.
罗亚看了看几个队长,冷哼道:“我还想问你们什么事呢,港口出了这么大的事情你们都不知道,还当什么队长.”
听了罗亚的话,几人立刻.
低下了头不敢再说话,他们也知道罗亚正处在气头上,现在说话纯粹找骂.
很快几人便走到了港口,罗亚刚刚到达港口片被烧成废墟的房屋和船立刻.
松了一口气.
毕竟虽然船少的不少,但是还有很多只要稍微修理一下就能够使用的,至于房屋晚点修理也没有关系.

罗亚看了看四周,对着周围的人理那些穿,确保明天白天这些损坏不大的船就.”
“是,船长!”
说完就有一部分人立刻.
拿着工具跑到了船边,而奥多则快速的朝着王宫那里跑去,生怕没有完成任务,罗亚会迁怒于他.
奥多等人离开后,罗亚看了看四周的人,冷声问道:“有没有人知道怎么回事,怎么会发生这样的大火的.”
四周的海贼听了罗亚的话后,立刻.
把头低了下来,不知道说什么才好.
看了看四周的海贼不说话,罗亚冷哼道:“不要不说话,你们以为不说话就有用了吗还有今天是谁的手下负责这里的事情.”
说完,铁斧便站了出来对着罗亚说道:“船长,今天是我的第九番队的船员负责安全.”
“是吗”
罗亚看了看铁斧问道:“既然是你的人,而且你已经来了这么久了,有什么重要发现吗”
“有!”
铁斧点了点头说道:“我刚刚看了一下,我的船员都被杀了,而且他们被杀的时候根本就没有反抗,由此可见杀了他们的是熟人.”
听了铁斧的话,周围的海贼都议论纷纷起来,毕竟他们可是听出来了,海贼团里面有人背叛了罗亚.
果然,罗亚听了后脸色变得:特别黑,虽然他知道背叛是肯定有的事,但是没有想到居然这么快,不过他也没有完全相信铁斧,看了看身边的吉尔伽美什说道:“你去看一看,是不是没有反抗的痕迹.”
“知道了,船长!”
说完,吉尔伽美什就走了过去,一个个尸体认真的观看起来,不一会儿,吉尔伽美什对着罗亚点了点头.
罗亚见状,脸色变得:更黑,不由得扫视着四周,每一个被扫视的人都不由自主的低下了头,生怕被罗亚怀疑.
不一会儿,罗亚拿着一个凳子放在了地上,对着四周的人说道:“那么你们一个个的来,说说自己今天在哪里,有哪些人可以作证.”
听了罗亚的话,每一个人都开始说着自己今天的事情,不一会儿每个人都说完了,罗亚却皱了皱眉头,因为大多数人都有作案的时间,也因为晚上得缘故并没有什么人得赵的证明.
突然,修船的人传来一阵声音打断了众人:“船长,这里还有一个活口!”
罗亚听后,面色一喜,连忙说道:“吉尔伽美什,你去看一看,顺便看看能不能救活.”
很快,吉尔伽美什就把人带上来对着罗亚说道:“船长,人的确没死,也没有多大的事情,不过昏迷了,需要一段时间才能苏醒.”
“是吗”
罗亚听后对着四周的人说道:“这段时间封港,没有我的命令不允许任何人出去.”
说完,罗亚对着众人说道:“好了,很晚了,大家回去休息一下,雷寇你来看着这些船允.”
“知道了,船长!”
雷寇点了点头说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十一章 战争开始（3/5）
看着罗亚等人离开,巴布鲁特不由自主的捏紧了双手,眼神阴霾的看着那个…受伤的人,恨不得立刻.
把他除掉.
不过他却并没有这么做,不提罗亚就在这里,还有这里的其他几个队长也在这里,如果他动手的话一定会被罗亚给抓住的.
“巴布鲁特大哥,怎么办,要不要去把那个人除掉”
“不了!”
巴布鲁特摇了摇头说道:“罗亚一定会派人严加看管,我估计咱们没有机会了,不如去投靠其他的四皇.”
“其他的四皇”
几个小弟好奇的问道:“投靠哪个四皇,白胡子海贼团吗只有他能够打败罗亚.”
虽然四皇海贼团都是四皇,但是在世界人的眼里,四皇也是有差别的,比如最强的就是白胡子和罗亚,其他的就比较差.
“不是白胡子!”
巴布鲁特摇了摇头说道:“他和罗亚的关系太好,而凯多刚刚耍了我,所以不如去投靠大妈,而且大妈的实力也很强.”
“好!”
几人点了点头,随后夜晚几170人趁着夜色悄悄的离开了奥多王国.
说道凯多,此时的凯多正在大发雷霆,而整个百兽海贼团的海贼都战战兢兢的站在他的身前,不敢说任何话,生怕如同之前的海贼一样,被凯多打飞.
“喂,你们查的怎么样,这场大火究竟是谁放的,损失大不大.”
凯多看了看低下的海贼愤怒的问道.
“老大!”
风灾看了看凯多说道:“我们已经查过了,损失特别大,很多船之类的都被毁了,至于放火的人也已经抓住了,而指使他防火的是”
“是谁”
看了看不说话的风灾,凯多不由得开口问道:“究竟是谁敢对我动手,我一定要好好的教训他.”
听了凯多的话,风灾开口说道:“那个叛徒他说是罗亚指使的,而且他还说只要他帮忙,罗亚就让他当番队的队长.”
听了风灾的话,凯多拿起身边的狼牙棒狠狠地砸在了地上,直接在地面上砸出一个巨大的坑洞.
“风灾,你派人去找罗亚那家伙,让他必须给我一个交代,要不然就是和我们百兽海贼团为敌.”
风灾犹豫了一会儿,开口说道:“大哥,这件事会不会有什么蹊跷,罗亚可从来没有做过这种事,会不会有人故意栽赃,引发我们的矛盾.”
“哼!”
凯多冷哼道:“管那么多干什么,我只要一个交代,至于栽赃,无非就是海军或者那些失败者,不过现在他们都龟缩起来,哪有时间来管我们,而且我早就对罗亚那小子有意见了.”
“知道了,船长!”
听了凯多的话,风灾多,因为只要凯多明白了就行,他只要执行命令就好了.
奥多王国,罗亚面无表情的看着眼前的小海贼,开口问道:“你们船长让我给他一个交代,什么交代”
小海贼看了看罗亚,面露惧色的:“我们船长说你指使我

们海贼团的人叛变,造成巨大的损失,希望你可以给他一个交代.”
“哼!”
罗亚冷哼道:“我还没让你们赔我们的损失,凯多那家伙居然让我赔偿,他想多了,你回去告诉他,应该是他赔偿我的损失,要不然我不会放过他的.”
“这”
“怎么了!”
罗亚看着小海贼冷笑道:“不想回去吗那可以留下来,我不介意的!”
说完罗亚就面带杀气看着小海贼.
“是是是!”
小海贼看了看罗亚,连忙抬脚就朝着外面跑去,生怕走的慢就被罗亚给杀了.
看了看离开的海贼,葛雷看了看罗亚开口问道:“船长,我们现在该怎么办!”
“怎么办,当然是准备一下,我可不会向凯多那家伙妥协的,而且他早就想和我们战斗了.”
“对了!”
罗亚突然扭头对着葛雷问道:“那个…巴布鲁特现在调查的怎么样,他究竟为什么这么做,目的是什么,现在他人在哪里”
“没有什么线索,估计和凯多一样,都是被利用的,而想要栽赃我们的很有可能是那些和我们有仇恨的人,或者就是海军.”
“是吗”
罗亚想了想便开口说道:“那些废物不怎么需要管,先把凯多给解决了,到时候什么牛鬼蛇神在一起解决.”
说完,罗亚看了看众人说道:“你们去准备一下,只要战斗开始就立刻.
出发,战场绝对不要选择我们的地盘,要不然到时候被摧毁了那就不太好了.”
就在罗亚正在做战斗准备的时候,凯多也收到了罗亚传来的话.
“彭!”
凯多用力砸了砸地面,愤怒的大叫道:“既然如此,那就开战吧,我早就想狠狠的揍罗亚那小子一顿了.”
说完,凯多看了看风灾等人一眼说道:“这一次整个海贼团一起出动,我要灭了罗亚的克里森海贼团!”
“知道了,老大!”
随后克里森海贼团和百兽海贼团都在疯狂召集手下的海贼团,不仅如此,两个海贼团私下里都有一部分海贼已经开始交战.
瞬间,整个新世界都知道了两个四皇海贼团发生了很大的矛盾,即将爆发四皇大战.
万国,大妈看了看手下开心的说道:“凯多和罗亚要发生了战争吗真是有趣,不知道究竟谁会赢的这场战争.”
“妈妈!我们到时候要不要动手,趁着他们受伤打败他们”
“不了!”
大妈摇了摇头说道:“白胡子不一定会同意,而且战局没有明朗前,最好还是不要动手,不然会吃亏的.”
“知道了,妈妈!”
时光飞逝,很快百兽海贼团和克里森海贼团都不约而同的朝着一个方向驶去,不久后,两个海贼团就同时停在了一个荒岛上,罗亚和凯多也同时登上了岸边.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十二章 战凯多（4/5）
刚刚上岸,凯多就大吼道:“克里森罗亚,你为什么要挑拨我的船员,害的我损失惨重.”
“哼!”
罗亚冷哼一声,毫不犹豫的回绝起来:“明明就是你先挑事的缘故,居然还怪到我身上,不要没事找事了.”
“怎么说,你是不想和我赔礼道歉了.”
罗亚点了点头,笑着说道:“那当然!就算要道歉也应该是你给我道歉!”
“那你就给我去死吧!”
凯多愤怒的大吼一声,随后便拿起身边的狼牙棒狠狠的砸了出去.
“哼!”
看着直接攻击的凯多,罗亚面色一沉,冷哼一声,随即快速拔起雷切迎上了凯多的狼牙棒.
“彭!”
雷切与狼牙棒相互碰撞,产生震耳欲聋的声响,而两人的四周也产生强烈的气浪朝着四面八方不断的翻腾着,席卷着方圆百米的区域.
地面也因为两人那强大的力量不断的裂开,犹如蜘蛛网般朝着四面八方不断的扩散.
“哈哈哈!”
凯多突然大笑起来,看着罗亚说道:“果然,就是喜欢和你战斗,其他人都是一些废物.”
说完凯多毫不犹豫的举起那巨大的狼牙棒再次对着罗亚狠狠的砸了下去.
而罗亚看着狼牙棒也不甘示弱,直接举起雷切对了上去.
“彭!”
再次的碰撞,一股更加强烈的力量使得两人都同时后退了几步,并且在地面上留下几个深深的脚印,而凯多那庞大的身躯使得地面不断的晃动着.
“凯多,接招了!”
罗亚看了看凯多,低声说道,随后便举起雷切用力狠狠的一挥,一道巨大的蓝色斩击快速的飞向凯多.
“哈哈哈,雕虫小技!”
凯多大笑道,拎着狼牙棒对着剑气直接砸了下去.
“嗖!”
罗亚的剑气被凯多砸中后,直接偏离原来的轨道,从凯多的身边划过,在地面上留下一道深深的沟壑,而剑气并没有消散,继续划向远方,直到很久才消失不见了.
见一击不中,罗亚并没有气馁,毕竟不管怎么说凯多都是和自己同一个级别的强者,如果这么简单就解决了,那么罗亚就会感到意外了.
打偏罗亚的剑气,凯多嘲讽起来:“罗亚小子,剑术.
不错,不过你那点威力的剑术.
,对我并没有什么大作用,最多用来捶背罢了.”
“是吗”
罗亚看了看凯多笑着说道:那有种:不要躲开,任由我的剑气劈在身上,看看是不是捶捶背:!”
“哼!开什么玩笑,凭什么我我,我们可是仇人,我不杀了你就不错了.”
凯多直接回绝道,虽然他的防御力和恢复力特别强,但是不代表他喜欢被打.
特别是罗亚的剑术.
他以教过的,虽然只能够留下一道伤痕,并且一会儿就好了,但是特别耗费体力,所以他才不会白白亚攻

击他.
“那就让我好好的教训你一下!”
罗亚冷声说道,随后双脚用力一蹬,那强大的力量直接在地面上踩出一个坑洞,而反作用力也使得罗亚快速的冲了出去.
而凯多看到罗亚后,也不甘示弱的跑了起来,他那巨大的身体每走动一步都使得地面不断的晃动着.
跳到空中的罗亚拿起雷切用力狠狠的往下砍,使得凯多整个人承受住罗亚的攻击,身体也不由自主的陷入地面.
“开什么玩笑!”
凯多怒吼一声,狼牙棒用力一挥,使得罗亚整个人都飞到了空中,而凯多直接拔起双脚朝着空中跳去,举起狼牙棒就直接砸了过去.
“嗖!”
突然空中传来一阵强风使得罗亚整个人在空中转了一圈,随后便稳住了自己的身体,快速的朝着一边闪去,躲开了凯多的攻击.
看着灵巧躲避自己的罗亚,凯多不由得大骂道:“该死的罗亚小子,有种:不要躲,和我堂堂正正的单挑一场,你这样还算什么本事.”
“白痴!”
罗亚用一种不屑的眼光看着凯多,战斗无非就是用自己的特长来对付别人,自己的力量虽然不输于他,但是恢复力和防御力略差,和他硬拼那是白痴行为.
“混蛋,你那是什么眼神,我最讨厌的就是你那种…一副无所谓的表情,简直让人讨厌”
凯多愤怒的大叫道.
随后,凯多便快速的冲了过来,拿起狼牙棒直接朝着罗亚砸去,他那怪力挥舞着的狼牙棒与空气摩擦产生震耳欲聋的爆鸣声.
“剃!”
看着靠近自己的凯多,罗亚直接使用六式中的剃快速的消失,随后闪现在凯多的身后,拿起雷切便狠狠的劈了下去
“不要小看我,老子可是百兽凯多!”
看着消失的罗亚,凯多大吼一声,随后用着和他身体不相符合的速度快速的转过来,举起狼牙棒就是砸了下去.
“彭!”
凯多的狼牙棒与罗亚的雷切相撞,随即一声爆鸣声传到四周海贼的耳朵里,空气中产生一股强烈的气浪席卷四周,卷起一阵烟尘和沙石,而四周的地面因为两人的巨力不断的凹陷下去.
两人各自紧紧的咬着牙,不断的僵持着,丝毫不肯退步,凹陷的地面也不断下陷下去.
片刻后,僵持住的罗亚,突然一挑雷切,一道剑气迅速的划向凯多,罗亚在剑气飞出后立刻.
退到了后面.
“撕拉!”
剑气快速的划向凯多,凯多看都不看,任由剑气划过,凯多的皮肤上闪现出大量的火花,随后仅仅留下了一道白色的痕迹,由此可见凯多的防御有多么的惊人.
“哈哈哈!”
凯多拍了拍自己身上的痕迹,随即开口大笑道:“罗亚小子,如果是你全力发挥的剑气倒是可以轻松的留下伤痕,但这匆忙挥出的剑气还是上不了我的.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十三章 全力战斗（5/5）
“哼!无法留下伤痕又怎么样,你和我战斗了这么多次,哪一次受伤了.”
罗亚冷哼道.
“哈哈哈!”
听了罗亚的话,凯多开心的大叫道:“你也知道你无法伤了我,既然如此不如投降吧,到时候给你一个副船长当当.”
看着得意洋洋的凯多,罗亚不由自主的打击道:“是啊,每次你都没有受伤,但是每次都被我打趴下,一次都没有赢过,不如你来投靠我吧!”
听了罗亚的嘲讽,凯多脸色变得:阴沉起来,恼怒道:“既然你想死,那就不要怪我.”
说完凯多就扔掉手中的狼牙棒,快速的冲向了罗亚,并且举起他那沙包大的拳头对着罗亚快速的砸去.
看着袭来的凯“一七零”
多,罗亚也收起手中的雷切,举起拳头冲向了凯多.
这么多年来,虽然他的剑术在世界上数一数二,但是他还是喜欢用剑术对付剑术.
,用体术对战体术,这样说不定有一天他的实力就可以突破四皇这个阶段.
“雷龍的崩拳!”
罗亚的右手闪现着雷光,对着凯多的右手迎了上去.
“彭!”
两人直接的右手直接的撞在了,一大一小两个拳头直接砸出一道道气浪翻腾着,空气中也不断的传来雷电轰鸣声.
随后凯多和罗亚快速的闪动着,整个场地到处都是两个人晃动的身影,两人你一拳我一拳快速的碰撞着.
原本的荒岛到处坑坑洼洼的大洞,郁郁葱葱的森林也被熊熊大火所覆盖,到处都是烧焦的树木.
大火中,那被火焰映红面庞的凯多看了看罗亚开口笑道:“不愧是克里森罗亚,实力就是相当的不错,居然可以和我打成平手.”
“是吗”
罗亚看了看凯多说道:“你似乎说反了,应该是你勉强在我的手下撑了下来.”
说完罗亚看着凯多大叫道:“雷龍的咆哮!”
一道雷龍直接飞向凯多,罗亚则跟在雷龍的后面冲向了凯多.
“小意思!”
凯多大笑一声,随后举起右手砸向了雷龍,雷龍被打散瞬间,大量的电流覆盖住凯多的身体,凯多瞬间被麻痹住了.
“哈哈哈,我的雷电可是很强的,不比那响雷果实差.”
罗亚大笑道,随后快速的跳到了凯多的身边,在凯多还没有恢复过来的时候,对着凯多的脸一拳打了下去.
“彭!”
被打中的凯多,他的脸瞬间凹了下去,随后便快速的飞了出去砸中地面,在地面上留下一个巨大的天坑.
“火龍的咆哮!”
罗亚并没有看到凯多倒下就手下留情,反一道火龍冲进了天坑里,随后洞坑里便发生了巨大的爆炸.
一道巨大的火柱冲天而起.
罗亚刚刚准备再次攻击,一道巨大的黑影便从火柱中快速的跳了出来,并且以极快的速度朝着罗亚冲了过来.
看着冲来的凯多,罗亚眼神一,快速的朝着旁边跳了过去,直接躲过了凯多

的攻击.
看向了躲开自己攻击的罗亚,凯多并没有生气,反而大笑道.
“罗亚小子,没想到这么久不见,你的雷电居然这么强,居然可以让我麻痹,虽然只有一会儿,但是也不错了,比响雷果实厉害多了.”
“那是,我可不是…那么简单的!”
罗亚笑道,他的雷之灭龍魔法可不比响雷果实差,而且开发程度特别高,威力自然不一般.
“罗亚小子,我可来真的了!”
凯多说了一声,随即从他的身上释放出一道凶狠的气势,随后便快速的朝着罗亚冲了过来,很难看出那么庞大的身体居然有着这么快的速度.
看着冲来的凯多,罗亚身上闪烁着阵阵雷光,随后罗亚便快速的迎上了凯多,对着凯多直接一拳砸去.
“彭!”
两人的拳头刚刚相撞,大量的雷电顺着两人的身体快速的导向凯多的身体,企图再次麻痹凯多.
“哈哈哈!”
凯多大笑一声,身体用力的一阵,大量的雷电直接被震散,根本就有被麻痹,“罗亚小子,刚刚只不过是不小心罢了,现在根本无法麻痹我0”
说完凯多的另一个拳头直接砸了过来.
“哼!”
罗亚冷哼一声,随后躲开了这一次攻击,再次挥拳砸向凯多.
“砰砰砰!”
两人的拳头快速的碰撞着,速度之快只在空气中留下无数道的拳影,并且两人的拳风产生强烈的气浪,鼓动着两人的长发不断的飘动着.
在两人交手的时候,乌云逐渐的笼罩在天空,使得天空逐渐的暗了下来,乌云中不时的落下一道道雷霆.
对战中的凯多瞄了一眼天空中的雷电,不由得警惕起来,他也是知道罗亚的能力,这个能力即使对于他来说也有很强的伤害.
突然罗亚快速的闪开,天空中的一道雷霆快速的落了下来,朝着凯多砸了过去.
“哈哈哈,罗亚小子,这一招你已经用过了这么多次了,怎么可能对我还有用.”
凯多看着落下的雷霆大笑道,随后便朝着旁边跳了过去,躲开了罗亚的攻击.
“那可不一定!”
罗亚冷笑道,随后快速的冲向了凯多,举起拳3.
9头对着凯多就是砸去.
“体术对战谁怕你,今天就让我打败你!”
凯多大叫道,随即也不甘示弱对的举起自己沙包般的拳头,就欲迎上了罗亚的拳头.
“不好,有阴谋!”
凯多看了看靠近自己的罗亚突然露出笑容.
暗自说道,刚刚准备离开的时候,罗亚突然说道.
“想跑!来不及了!”
说完,罗亚就加快速度冲向了凯多,原本紧捏的拳头突然送来,并且伸出另一只手,用力的抓住了凯多.
“小子,你想干什么”
看着抓住自己的罗亚,凯多不由得大叫道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
更新
下午开始更新!上午不用等了!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百一十四章 百兽的惨败（1/4）
罗亚看着凯多,笑了笑说道:“没什么,只不过是想要和你战斗罢了.”
话音刚落,天空中突然掉下一个雷霆巨柱,直接砸中了罗亚以及凯多,随后整个岛屿发生了惊天的爆炸声,并且大量的蓝色光芒覆盖着大半个岛屿.
这场爆炸产生了惊天的气浪,气浪快速得翻动着,岛上大量的树木都被气浪给乱卷起来,无数巨大的石头都飞向了远方.
而岛的另一边正在进行激烈交战的两个海贼团的成员,看着这场爆炸都惊呆了,甚至忘记了自己正在战斗,就连那些队长都不由自主的停了下来看着远方.
一个海贼看着眼前的情景,目瞪口呆的说道:“这是假的吧!威力居然这么强,震动居然传到了岛的这里.”
“是啊!是啊!威力这么强,也不知道船长他怎么样了,不会有事吧!”
“混蛋,罗亚小子,你居然使用这种阴招,就不能堂堂正正的战斗吗”
“哈哈哈!”
罗亚听了凯多的话不由自主的大笑起来,随后嘲讽道:“是你自己白痴还怪我,我可是正面进攻的,而你自己没有发现我的意图罢了,怎么能够怪别人.”
众人顺着声音看去,只见一大一小两道身影傲然的站立在爆炸的中心.
朝着两人看去,罗亚并没有什么事,身上的衣服还是那么的整洁.
但是凯多则变了一个模样,身上的裤子破了几个大洞,原本黑色的长发也变得焦黑并且卷曲,身上的皮肤也烧焦了一大块,不过却已肉眼可见的速度不断的蠕动着,随后便长出一块新的皮肤.
罗亚看了看凯多的皮肤,脸色凝重的说道:“这个怪物,他的恢复力又增加了,太变态了.”
“再来!”
凯多看着罗亚,大吼一声,随后快速的冲向了罗亚,举起自己的右手快速的打向了罗亚.
罗亚见状,毫不犹豫的冲了上去,与凯多进行肉搏战斗,还时不时的给凯多一记雷之灭龍魔法.
“呼!”
另一边凯多的手下看到凯多身上并没有太大的伤,都不由得松了一口气,虽然他们知道凯多的不死,但是刚刚的爆炸威势太强了,强到即使他们也有点担心凯多.
“还发什么呆,还不快点战斗!难道想死吗”
远处的风灾看了看四周发呆的船员,不由得大骂道,随后便警惕的看着眼前的托莉雅,自从上次战败后,他可是一直想找机会报仇.
“我可不会再像…上次那样粗心!”
风灾看了看托莉雅警惕的说道,不过风灾虽然警,并没有多大的担心,毕竟这一次和上次不同,上次是受伤即失这一次他可以发挥自己力者最大的优势恢复能力.
托莉雅冷眼看着风灾,随后便举起誓约胜利之剑淡淡的说道:“只有失败者才会为自己的失败找借口,而强者都在找胜利的方法.”
“哼,那就看看最后究竟是谁可以”

风灾听了托莉雅的嘲讽不禁冷哼道,随后便举起右手用力一挥,一道道剑气组成一道密集的火力网快速的朝着托莉雅围了过去.
托莉雅看了看风灾的攻击,并没有因为上次败给自己而大意,反而一脸正色的举起手中的剑快速的挥舞着.
一道又一道剑气被托莉雅快速的劈砍了出去,直接冲破了风灾的剑气网,并且快速的朝着风灾飞射而去.
“嘭嘭嘭!”
风灾直接拿起刀将托莉雅的剑气快速的劈散,并且快速的朝着托莉雅奔跑而去,以发挥他最大的优势.
远程攻击方面他的剑气比托莉雅略差,但是他的力量以及恢复能力不比托莉雅差,只要靠近了托莉雅使得她无法发挥剑气就行了.
“魔力绽放!”
看着风灾,托莉雅就知道了他的意图,便低声自语起来,随后大量的蓝色光芒涌现出来,包裹住托莉雅,片刻后蓝色光芒便消失不见,取而代之的是一套蓝白相间的铠甲.
“又是这一招吗我可不会再次上当的!”
风灾看着眼前熟悉的着装,开口大声叫道,脑海中却不由自主浮现出自己上次被打败的场面,片刻后风灾狠狠的摇了摇头,便快速的朝着托莉雅砍去.
“铛铛铛铛!”
托莉雅看了看眼前的刀,随即举起自己的刀快速的迎了上去,很快两人便交战在了一起,空气中到处都是刀光剑影,两人的战斗十分的激烈.
突然,托莉雅用力狠狠一劈,将风灾给劈退几步,随后便用力一挥,一道剑气快速的划入.
“嗖!”
风灾看都不看一眼,直接继续冲了上来,顺手把剑气给挑飞,随后便再次和托莉雅纠缠在了一起.
两人不断的进行着近身战斗这,托莉雅时不时的给出一道剑气,但是都被风灾给劈散亦或者就是躲开了.
三天后,靠近百兽海贼团和克里森海贼团地盘附近有一座荒岛.
此时的荒岛战火连天,岛的三分之一则完全的被凯多和罗亚两人占领着,两人的战斗太过激烈,传得赵的来了阵阵的轰鸣声,天空中时不时的一道雷霆落下,以至于无人敢靠近这一片区域.
而其他的区域则是两个海贼团的那些队长和船员们战斗的地方.
此时的这片区域到处都是剑气纵横,还时不时的传来爆炸声.
“啊啊啊啊啊!”
突然一道惨烈的声响传遍场地,众人抬头看去,只见百兽海贼团的一个队长已经坚持不住,被罗亚的手下狠狠的砍了一刀.
“哼!你们这些废物还不快滚,这里就交给老子一个人就行了.”
凯多看了看自己那受伤的船员,愤怒的大吼道,随后便继续朝着罗亚疯狂的攻来允.
而凯多的这话,也是百兽海贼团溃败的开始.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十五章 百兽的灾难（2/4）
“所有人立刻.
撤退,不要恋战!”
听了凯多的话,风灾立刻.
开口大叫道,随后自己也连忙脱离托莉雅的战斗范围,头也不回的就朝着海面跑去.
其他人看见风灾率先逃走并没有说什么,也各自拼命的甩开自己的对手,然后快速的逃跑,至于凯多不走,他们早就习惯了,只要凯多不死,总有一天会逃出来的.
“哈哈哈哈!”
罗亚听了凯多的话,再看了看逃跑的百兽海贼团的人,忍不住大笑起来,随后便对着荒岛的另一边大叫道:“所有人记住,给他们一些深刻的教训就行了.”
“知道了,船长!”
听了罗亚的话,克里森海贼团都兴奋的大叫道,随后便朝着百兽海贼团的人追了上去,继续开始厮杀.
“凯多,咱们继续吧,今天我就要好好的教训你一下,省的你太猖狂了.”
罗亚看了看凯多笑道,随后便朝着凯多冲了过去,举起拳头就要继续战斗.
“哼,不就是你的手下赢了吗只要我打败你就行了!”
凯多冷哼道,随后也快速的朝着罗亚冲了过去,片刻间两人便交战在了一起.
几天后,荒170岛上战斗的只有罗亚和凯多两个人,其他的人战斗早就已经结束了.
其中百兽海贼团大部分干部都逃走了,但是那些小的:海贼都被留了下来,除此之外还有几个实力较弱的队长也被留了下来.
当然这都是罗亚害怕凯多到时候发疯,不然以他百兽海贼团那么多能力者,只要让船无法航行,就可以把他们大部分人都留下来.
场外的金拉米盯着罗亚好奇的问道:“艾斯德斯队长,你说船长他们的战斗什么时候才能结束.”
“很快了!按照以往的时间来说,也就这两天凯多就会被罗亚君打趴下.”
“彭!”
荒岛上,突然传来一声巨大的声响,紧接着整个岛屿都不断的发生震动,不一会儿整个岛屿便宁静了下来.
“走吧!战斗已经结束了,我们过去看一看吧!”
看着远处倒地不起的巨大身影,艾斯德斯说了一声,随后便朝着罗亚所在的位置走了过去.
“罗亚君,你没有事吧,让我看一看!”
刚刚过来的艾斯德斯几女看了看罗亚,担忧的说道,随后便围着罗亚四处看了起来.
“你看看,这家伙这么狠,居然在身上留下这么多得伤痕!”
看着罗亚,几人心疼的说,随后便拿着药膏仔细的罗亚的身上.
“好了!我没有什么大事,咱们回去吧,我有要事要宣布!”
罗亚看了看几女不由得说道,随后便朝着海贼船走去,众人见状也只好跟着罗亚.
黑珍珠号上,此时的罗亚没有了刚刚的那么狼狈,上包扎着绷带,穿着崭新的西装,整个人显得格外的精神.
罗亚看了看众人问道:“汇报一下吧,看看损失如何,凯

多的损失如何.”
“船长,我们只不过损失一些普通的船长,队长一个都没有事,而凯多大部分普通船员都留了下来,队长也留下了三个3,虽然只是靠后的队长.”
“还行!很不错的战况!”
罗亚点了点头说道,毕竟罗亚除了可以招募本世界的船员,而且还有艾斯德斯这些从各个动漫召集的主角级别的人物,打败凯多的手下那是正常.
罗亚看着众人说道:“把这份战报告诉整个新世界,让所有人都知道百兽海贼团大败的消息.”
“知道了,船长!”
第二天,一份最新的报纸传遍整个新世界,报纸上的头条赫然显示着百兽海贼团大败的消息.
众人仔细看去,就看到很多凯多手下的尸体,甚至还有几个队长,就连凯多也趴在地上不知死活,这也使得很多人都想要试试看能不能得到四皇之位.
新世界某个四季如冬的岛屿,此时岛的中央正在如火如荼的办着宴会,而众人都围着一个红发的男子喝着酒.
“船长,大消息,百兽海贼团发生前所未有的惨败!”
一个海贼突然跑进来大叫道,并且甩了甩手上的报纸,欣喜的看着红发说道.
“是吗快拿过来给我看看!”
红发听后激动的说道,随后快速的从海贼的手中拿过报纸,认真的看了起来.
片刻后,红发开心的说道:“我就知道罗亚先生一定能赢的,果然赢的很轻松.”
“船长,我们来到新世界已经一年多了,什么时候去挑战四皇之位”
有人问为什么这么快一年,我总不可能每写一个事件就介绍过了多久,所以每个事件相差几个月.
一个海贼突然开口问道,其他的海贼听后我充满期待的看着红发,毕竟他们相信红发有能力才加入红发海贼团的.
红发并没有直接回答,反而看了看贝克曼问道:“贝克曼,你觉得怎么样!”
“如果你有能力对付凯多那就可以,毕竟这次百兽海贼团损失惨重,是一个非常好的机会,以后几年内都未必会遇到得.”
“那当然,虽然我现在未必可以打败凯多,但是战平还是可以的!”
红发一脸自信的说道,自从进入新世界后,他先后和依着大海贼交战,剑术.
霸气虽然还没有到达原著最巅峰,但也已经有了刚开始的四皇实力.
贝克曼听后想了想说道:“那就行,对于百兽海贼团得那些队长,我还是很有信心的,只不过要先确认一下消息,难保这不是用来坑其他的海贼的.”
“那好!就这么决定了,只要确认百兽海贼团真的受到了重创,我们就立刻.
去挑战百兽海贼团.”
“太好了,船长万岁!”
而除了红发以外,还有许多的大海贼对凯多的位置有着一些想法,这也是百兽灾难的开始.
新人,新书!求订阅!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十六章 惩罚背叛者（3/4）
万国,佩罗斯佩罗站在大妈面前开口说道:“妈妈,有大事情!”
“有什么大事情吗”
大妈停顿了一下开口问道,说完,便再次拿起身前的甜点继续吃.
“妈妈,刚刚百兽海贼团和克里森海贼团的战斗结束了,凯多输了,他的海贼团也输了.”
“那结果怎么样,克里森海贼团有没有什么损失”
佩罗斯佩罗摇了摇头说道:“百兽海贼团损失惨重,就连队长都留下了几个,而克里森海贼团却没有太大的损失.”
“那真是出乎我的意料!”
大妈震惊的说道,虽然她也知道百兽海贼团比克里森海贼团差,但也没有想到居然输的这么惨.
“妈妈,还有两件很重要的事情要说,第一是克里森海贼团有一个人过来投靠我们,还有就是我们海贼团有人私自进攻百兽海贼团的驻地.”
“彭!”
听了佩罗斯佩罗,大妈愤怒的砸了砸桌子,大骂道:“这些白痴居然没有我的命令就动手.”
骂了片刻,大妈看了看佩罗斯佩罗说道:“把那个家伙处理掉,另外占领了那就不能放弃,不然就丢我们的脸,另外那个…投靠我们的就把他送回给罗亚他吧.”
风灾最近觉得他们百兽海贼团特别倒霉,先是被人挑拨然后不得不和克里森海贼团战斗,战斗了几天却经历了惨败,最后好不容易才逃出来了.
刚刚逃出来就遇到了许多海贼来挑战自己,原本他们还可以应付的,但是最近却遇到了一个红发的男子,居然打的他们连连败退.
“明白了!”
风灾看着眼前的海贼问道:“怎么样,调查清楚那个…红头发的男人是谁了吗”
“调查清楚了,那家伙是红发海贼团的香克斯,曾经是海贼王哥尔多罗杰的见习船员,一年前才进入新世界的.”
风灾有点震惊的说道:“哥尔多罗杰,没想到是他的船员!”
他没有想到香克斯居然是海贼王的成员,哪怕只是见习船员,但是经过七八年,实力肯定已经达到一定的境界了.
“老大他有没有消息,什么时候可以回来”
风灾不由得问道,现在他可以确定以他的实力无法应付红发,只有让凯多前来应付,才能摆脱这种困境.
“我回来了!”
风灾的话音刚落,一道沉闷的声音众人,众人听到了这话,不由得惊喜的看着外面.
“怎么样,我不在的这段时有什么大事情发生!”
凯多一回来,就找了一个地方坐了下来,看着众人开口问道.
风灾听后,犹豫了一下开口说:大,这段时间有一部分海贼过来,不过大部分都被我们解决了,不过”
“不过什么,还不快点说!”
看着犹豫不决的风灾,凯多不由得大声吼道,似乎要把自己在罗亚那里受的气全部发泄出来.
“老大,有一个叫做红发香克斯的,他们的海贼团把

我们打的全员败退,有一部分岛屿已经被他给占领了,还有大妈也占领了一个岛屿.”
“大妈!红发!该死的家伙,居然趁火打劫,!”
听了风灾的话,凯多不由得愤怒起来,拿起狼牙棒四处乱砸,来发泄自己的怒火.
片刻后,凯多看着风灾说道:“风灾,你去准备一下,待会儿我们先去对付那个…叫做红发的,让他们知道我的厉害.”
“知道了,船长!”
奥多王国,刚刚结束战争的罗亚,回来刚刚休息几天的罗亚就听到了大妈派人来的消息.
大厅上,罗亚看了看场下的人说道:“佩罗斯佩罗,大妈的长子,你今天怎么来这里,该不会是你们也出现什么叛乱,来找我要一个说法吧!”
“罗亚船长说笑了,妈妈派我来只不过是前段时间有人投靠我们,不过我们妈妈不喜欢背叛者,所以让我把人给送了回来.”
“是吗是巴布鲁特吗那还真是谢谢你了.”
一听佩罗斯佩罗的话,罗亚就知道他说的是谁,毕竟他们海贼团最近只有一个人叛逃,罗亚正准备整个世界悬赏他的,没想到居然被送回来了.
“罗亚船长,人流在外面,罗亚船长需要亲自看一下吗”
罗亚点了点头说道:“既然都送上来了,那就看一下吧,我也想知道他离开了我,混的怎么样!”
罗亚刚刚说完,就出现很多海贼把一个人从外面给抬了进来.
“哎呦!怎么这个样子,混的似乎不咋地!”
看了看浑身都是伤,明显不精神的巴布鲁特,罗亚不由得嘲讽道,四周的海贼听了罗亚的话也开心的大笑起来,显然对于背叛者他们也不开心
“不好意思,罗亚船长,这家伙似乎不怎么想来,我们只好用武力让他听他了.”
佩罗斯佩罗尴尬的说道.
“没事的,只要活着回来就行了!”
罗亚摇了摇头说道.
佩罗斯佩罗看了看罗亚说道:“既然如此,那我就先离开了!”
“那好,替我和大妈说一下,这一次真的谢谢她了!”
佩罗斯佩罗走后,罗亚看了看巴布鲁特好奇的问道:“你为什么要背叛我,有什么好处吗”
“船长!对不起,请给我一次机会吧,我一定不会在背叛你的!”
巴布鲁特听了罗亚的话,浑身颤抖着,连忙跪在地上害怕的说道.
罗亚看着巴布鲁特,皱了皱眉头,愤怒的说道:“混蛋,我在问你为什么背叛我.
有什么人指使你这么做的!”
“船长,那个人说是凯多派人来的,其他的我知道的就这么多,没有其他的事情了.”
看着眼前战战兢兢的巴布鲁特,罗亚就看的出来他并没有撒谎,也没有胆量再撒谎的.
“你们好好的惩罚一下背叛者吧!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十七章 海军的回归（4/4）
“船长,求求你放过我吧,我再也不敢做这种事了.”
听了罗亚的话,巴布鲁特大声哭喊着,那模样让人觉得他有多可伶似的.
罗亚听了巴布鲁特的求饶后,并没有停留,也没有心软,像这样的背叛者就应该给他一个深刻的教训,这样以后就没有其他人敢轻易背叛.
新世界,自从凯多的百兽海贼团与罗亚的克里森海贼团战斗打败后,许多海贼团都趁机对付百兽海贼团.
但是绝大多数的海贼实力不够都被凯多给淘汰了,只有红发与凯多在几个月的时间进行多次交战,每次都不分胜负,这也使得红发的名声名扬新世界.
而海军方面也趁着这一段时间联合了陆军清“一七零”
理了伟大航道的大部分海贼,剩下的海贼也只剩下一小部分,使得海军有了足够的空闲兵力.
海军本部,空哼着小曲,看了看手中的文件一大堆海贼的通缉令,虽然海贼的数量没有太大的减少,但是都是一些实力微弱的海贼,实力根本不强,所以无法打断空开心的心情.
而且这段时间也没有什么太多令他愤怒的事情,反而刚刚清理了伟大航道,虽然是和陆军合作的,但是也是一件令人愉悦的事情.
再加上前段时间百兽海贼团与克里森海贼团的战斗,以及现在百兽和红发之间僵持的战斗,使得新世界矛盾重重,几件事加起来使得空十分的开心.
“空元帅,我们来了!”
话音刚落,一群穿着海军军装,披着正义披风的海军军官走了进来,随后便各自坐在了自己的位置上.
空看了看众人,开心的说道:“今天这次会议,首先要感谢在坐的诸位这几年的努力,使得海军清理了整个伟大航道,使得伟大航道的大海贼消失不见,只剩下零星的海贼已经不足为虑了.”
“为了正义!”
低下的军官集体站起来,一脸正色的说道,不过从他们的眼神中可以看得出他们的喜色.
“很好!”
空点了点头赞扬道,随后空拿起一张纸对着众人说道:“根据五老星的命令,我们将要重新进入新世界,在新世界建立一个永久的海军基地.”
“空元帅,新世界是海贼的地盘,我们过去他们会不会阻止我们.”
一个海军听了空的话,不由得质疑道,毕竟他们就是被四皇给赶出去的,现在再去新世界难保不会被海贼再次赶出来.
空看了看担忧的众人,不开口安慰道:“大家不用担心,我们这一次只是占领1和5基地,只要没有两个四皇出动,海军的实力,那就没有任何关系.”
说完,空看了看众人大叫道:“你们有什么意”
“没有!”
众人站起来大声喊道.
“很好!”
空点了点头说道:“这件事就交给责,卡普和库赞一起出发,一定要夺回1和5基地.”
“

空元帅,我也想参加这次任务,不如让我和战国大将一起去吧!”
一道洪亮的声音响彻整个办公室,空看过去,就看到更木剑八站起来看着自己.
“可以,更木剑八少将,就由你和战国大将一起过去吧!”
空想了想便开口答应道,毕竟剑八加入海军这么久了,实力也特别强悍,如果不是年轻并且军功不足,早就可以升任精英中将,现在让他加入这个任务,也好积累一些军功.
新世界,靠近红土大陆的一片海域上,十数艘海军军舰行驶在大海上,这上面运输的全都是海军士兵,如果可以确认四皇不再联合,他们就会运送更多的兵力以及大量的物资.
最中间战国的军舰上,此时所有这一次的参加任务的军官都集中在这里开会,商谈这一次的作战任务.
“这是占领1和5基地的海贼,姓名奥布力,赏金只有三亿贝利,在新世界只是一个小海贼,我们的目的就是打败他们,夺回这两个基地,你们有没有什么计划0”
“没有!”
众人一脸轻松的回答,毕竟三亿贝利虽然在伟大航道前半段是一个很厉害的海贼,但是在新世界绝对算不上什么,他们这些军官随便一个人就可以解决他们.
“很好!”
战国点了点头说道:“剑八,这一次奥布力就交给你了,希望你不要让我们失望!”
“放心吧,战国大将!”
众人见状也没有说什么,他们有的人已经可以确认当上大将了,其他人的职位也已经升了,就剩下剑八的功劳不足,让给他也不是什么大事.
更何况他们都十分看好这个年轻有能力的后辈,哪怕是赤犬都十分喜欢剑八这个数次对待海贼毫不留情的人.
就在海军浩浩荡荡的前往原1基地时候,整个1基地的海贼仍然陷入开心的氛围,丝毫不知道马上就要大祸临头了.
这一天,一个海贼一如既往的站在高处站岗的时候,突然海贼看到远处有一个黑点的时候,不由得拿起手中的望远镜望向远方.
“海军!有海军!”
海贼面露惧色,大声的喊到,瞬间一道凄厉的声响传遍大半个1基地,无数的海贼都听到了这3.
9个声音.
“怎么回事,怎么可能会有海军,他们不是被四皇赶出新世界了吗”
一个长相凶狠的海贼面露惧色,焦急的说道,他可不是…四皇,进入新世界后因为实力的缘故,只能占领这些其他人不要的地盘,但是却没有想到会遇到这种事情.
一个海贼看着奥布力也略带恐慌的说道:“船长,刚刚已经确认了,是海军准备重新进入新世界了,现在来的是他们的先锋部队.”
“来的是什么人,有没有…大将!”
“有战国大将和海军英雄卡普中将!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百一十八章 奥尔维亚的发现（1/5）
“完了!”
听了海贼的话,奥布力面露绝望,如果只是一个普通的中将,他还有战斗的欲望,但是现在不仅大将来了,就连那个…卡普中将都来了,这使得他根本就不想战斗.
“船长,现在该怎么办,我们需要逃跑吗”
“对,逃跑,我们现在就逃跑,赶快离开这里,到时候还可以投靠一个四皇!”
说完,奥布力就立刻.
开始收起他这么多年收刮的钱财,准备投靠四皇后,可以利用这笔钱获得一个好一点的位置.
其他海贼见状也立刻.
开始收拾自己的东西,,不一会儿,几人都收拾完了,刚刚准备离开,就看到一个披着海军大袍的年轻男子拿着刀站在自己的面前.
“海军,不想死的话还是给我让开,要不然我让你知道什么是大海贼.”
奥布力看了看剑八不由得松了一口气,随后厉声说道,但是却并没有动手,毕06竟他害怕动手后就再也来不及逃走了.
“海贼,动手吧,要不然你再也没有任何出手的机会的.”
剑八冷漠的说道,随后便拔出…从罗亚那里得到得村雨看着奥布力.
“该死的,既然你找死,那就不要怪我了.”
奥布力冷声说道.
随后便拔出…手中的刀,快速的冲向了剑八,狠狠的用力挥下.
“一刀流,居合斩!”
剑八冷声说道,随后快速的挥舞着村雨,一道剑气瞬间划过奥布力的身体,随后奥布力的身体渐渐的分开,鲜血快速的喷涌着.
“啊啊!船长死啦,大家快跑啊!”
几个海贼看着倒在地上的奥布力,惊讶的大叫道,随后便快速的朝着四周逃走.
“切!一刀流居合斩!”
剑八看着逃跑的海贼,瞬间几道剑气追上了那些逃跑的海贼.
不久后,1基地的一个办公室里,此时所有的海军将领都集中在了一起.
战国看了看四周的人说道:“这一次我们已经完成了一半的任务了,待会儿卡普你带着剑八去下一个基地,一定要完成任务.”
奥多王国,一间密室里,罗亚此时正在做着冥想训练,对于罗亚来说,只要不是晚上,白天只要有空,他大部分时间都用来训练,争取早日突破现在的极限.
“船长,我有要事找你!”
罗亚听了这话,睁开眼看了杰克问道:“杰克,有什么事情吗是不是奥尔维亚有什么重大的发现吗”
“没错!奥尔维亚的确有索,所以我们特意回来了!”
杰克点了点头说道.
“是吗那真是太好了!你赶快让她过来吧!”
罗亚开心的说道,自从奥尔维亚调查天龍人的事情后,有大战争的时候就停止调查,就这样断断续续的调查了几年,罗为没有希望了,没想到今天居然告诉他有结果了.
“怎么样,你调查了那么久,那么

上面的古代文字,究竟是什么”
罗亚看着奥尔维亚激动的问道.
“那上面记载的是一个叫做天王的武器,天王可以通过一些装置吸收太阳能量储存起来,然后可以发挥出巨大的威力.”
奥尔维亚一脸纠结的说道,她本来不想告诉罗亚的,不过她看着身边不耐烦的杰克,以及罗宾还在:罗亚这里,最后想了很久才决定告诉罗亚.
“天王!”
罗亚听后震惊的说道,他在穿越之前就听说过冥王和海王,冥王是一个一炮就能够击毁岛屿的战舰,而海王是可以命令海王类的人鱼,而天王他还一直没有听说过.
想了想,罗亚开口问道:“你刚刚说那个…吸收能量的装置,那是什么装置,现在在哪里”
“玛丽乔亚,海军本部,司法岛,因佩尔顿,莫科里岛以及等八个8岛屿!”
“什么”
听了奥尔维亚的话,不仅罗亚震惊了,就连一旁的杰克都震惊了,那可是什么地方,大部分都是那些海贼一辈子都无法到达的地方.
“杰克,那里距离我们这里最近的一个岛屿是哪里”
罗亚扭头问道.
“船长,最近的就是莫科里岛,那里刚刚好就是我们的地盘!”
“是吗杰克你就去准备一下,随后就立刻.
出发,现在先去莫科里岛看一看,究竟是什么东西,居然可以吸收能力来提供能量.”
罗亚想了想说道.
“知道了船长!”
片刻后,罗亚便出现在了一个港口上,踏上了杰克的犸猛象号,至于为什么不使用自己的黑珍珠号,那是因为那个…太显眼了.
几天后,一个悬崖的附近,罗亚等人看了看无人的岸边,便快速的跳到了岛上.
刚刚上岸,罗亚看了看四170周,便对着身边的众人吩咐起来.
“金拉米,你去调查一下,看一看四周有没有什么特别的地方,西普斯海德你去问一下岛上的人,这里有没有什么特殊传说之类的,杰克你的目标大,就在这里休息一下.”
“知道了船长!”
过了一会儿,罗亚看着身边就剩下杰克一人,想了想说道:“杰克,你就在这里休息一下,如果他们出了什么事情就通知我,我先离开这里.”
说完,罗亚就朝着岛的另一边居民居住的地方,穿过郁郁葱葱的森林后,此时的罗亚已经变了一个样子了,他用变身术换了一个样貌来确保他不会被发现.
刚刚走上了大街上,罗亚就看到了许多的居民,这些居民面带笑色,可以看的出来这些人在罗亚的管理下,他们的生活过的特别好.
罗亚就这样漫无目的的走到了一家酒吧门口,罗亚抬头看了看就看到这家酒吧的名字时间酒吧!“不错的名字,就选择这一家酒吧!”
说完罗亚就抬脚走进了这家酒吧.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十九章 监视（2/5）
刚刚进入酒吧,就有一道锐利的目光扫视着自己,随后片刻就消失了,仿佛从来都没有存在过,不过如果不是罗亚的感知太强,说不定他也不会发现.
罗亚偷偷的看向了刚刚目光的来源,是这个酒吧的老板,虽然老板掩饰的特别好,但是罗亚一眼就看出来了那个老板眼神犀利,不是一个普通的人.
而且面无表情,仿佛这个世界上的一切都与他无关一样,这种人罗亚只在部门的身上看到过,因此罗亚第一眼就可以确定这个老板是政府的人.
“先生,请问你需要喝一杯什么吗”
声音清冷,没有感情,这就是罗亚对于他的第一印象,看样子他应该就是世界政府培养的那些间谍.
“随便来点威士忌吧!”
“知道了先生!”
老板还是简单的说了一声,随后便转过身去从酒架上拿起一瓶酒和一个杯子就倒.
片刻后,老板把杯子推到罗亚身边开口说道:“先生,这是你要的酒!”
“谢谢!”
说完罗亚便开口喝起酒来,过了不知多久,酒吧里的人渐渐的减少,罗亚便站起来付了钱,就直接离开了酒吧!离开后罗亚直接朝着自己海贼船所在的地方走去,不一会儿罗亚便回到了犸猛象号的旁边.
杰克等人听到了罗亚的走路声,连忙站起来,当他们看到罗亚那陌生的面孔时,都愣住了,随后便立刻.
做出警惕的动作,只要罗亚一有动静他们就会立刻.
动手.
“杰克,不用紧张,是我”
罗亚看着众人,在众人的目光中直接变回来自己原来的样子.
看着变回来的罗亚,杰克等人松了一口气,虽然他们听说过罗亚可以变成其他人的模样,但是难保现在眼前的人就是罗亚.
罗亚看着众人开口问道:“你们调查的怎么样,有什么重要的消息吗”
金拉米两人相视了一眼,随后开口说道:“船长,我们还没有查到什么有用的消息!”
“没事,这才第一天,反正我有的是时间,另外你们去调查的时候小心点,我看到好像有世界政府的人,比如那个时间酒吧的老板.”
“知道了船长,我们会注意的!”
两人听到了罗亚的警告,上并没有什么,但是内心却十分警惕,他们倒是不害怕世界政府得人,只是他们害怕任务失败到罗亚的计划.
就这样一连过了几天,罗天一如既往的跑到时间去和东西,,夜晚则跑过去偷偷的监视酒吧老板,而金拉米等人则去息,不过几天下来都没有任何的线索.
这天夜晚,罗亚仍然躲在酒吧的附近监视着酒吧老板,突然一个人缓缓的走进了酒吧,在进入酒吧之前,那个人还偷的看了看四周,发现没有人后才进入了酒吧.
罗亚看到后便立刻.
走进了那个酒吧的院子见了一个开着灯的房间

,便悄悄的走了上去躲在门的下面偷听起来.
“帕博,那些东西怎么样,有没有什么事!”
“放心吧,那些东西没事,不过最近几天有人过来打听这里有没有什么传说,也不知道是不是打听我们的事情.”
“是吗知不知道他们是什么人,你有没有…派人跟踪他们.”
“知道,是克里森海贼团第七番队的金拉米和西普斯海德,只不过他们实力比较强,所以我并没有派人跟着他们.”
“办的好,他们实力强劲,最好不要招惹他们,这几年海军都无法对四皇动手,所以你们小心一点不要被发现,过几年说不定就好了.”
“知道了,我最近会小心一点,不会出错的.”
“那就好,现在就这样,那些东西罗斯查尔圣大人非常看中,绝对不能够出任何错误,三天后的夜晚就有人过来拿走.”
罗亚看到那人想要离开,便迅速的离开了屋子这边,刚刚离开这里,那个人便走了出来,看了四周一眼,便迅速的趁着黑夜离开了这里.
“罗斯查尔圣这么白痴的名字,应该就是天龍人,那么那个东西一定不一般吧!”
看着离开的人,罗亚不由自主的喃喃起来,有着‘圣’这个称号的应该就是那个白痴天龍人,但是连天龍人都重视的东西,,那么应该特别重要东西.
想到这里,罗亚便立刻.
离开了这里,那些东西他也十分在意,如果可以他也想要得到,所以他需要回去做一下准备.
刚刚回到海岸边,罗亚便发现杰克等人还没有睡,坐在岸边聊着天,不知道在说什么.
“船长,你回来了!”
几人见到罗亚到来,便立刻.
停止聊天,站起来看着罗亚.
罗亚摇了摇手说道:“好了,大家坐下来吧,今天早点休息,这几天大家都有点累吧,还有金拉米你们两个这几天就不要继续去找消息了.”
“船长,是不是我们做的不好!”
罗亚看着两人,摇了摇头说道:“不是,不管
你们的事得赵的,是我自己已经找到了消息,这几天大家休息一下就好了.”
听了罗亚的话,他们松了一口气,同时内心也暗自发誓,一定要做好每一件事情,不让罗亚失望.
三天后的夜晚,罗亚看着杰克等人说道:“你们就在这里,我先去看着他们,看看目的地究竟在哪里!到时候我会回来找你们的允.”
说完罗亚就快速的朝着时间酒吧那里跑去,到了酒吧那里,罗亚就趁着夜色就躲在了一处角落里,朝着酒吧那里看去.
时间缓缓的流逝着,不知过了多久,终于有几道身影出现在了罗亚的眼前,罗亚凝神看去,就在那几人的眼里看到了前几天来这里的那个人.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十章 特殊晶体（3/5）
看着几人,罗亚不由自主的说道:“终于来了!”
随后几人在罗亚的目光中,敲了敲门,随后便看到了开门声,门里露出一个人朝着四周看了看,发现没有人便把他们领了进去.
罗亚见状便直接偷偷的从围墙上跳了进去,随后看见这些人直接走进一个屋里.
看着这些人罗亚感到有些好奇,这里他在这几天偷偷的看过了,里面并没有什么重要的东西,如果要拿东西,他们也应该离开这里.
“算了,还是偷偷的溜进去看一看!”
罗亚想了想,发现想不出什么事情,便决定跟上去,说不定到时候就有一些重要的发现.
“靠,居然还有密道!”
罗亚透过窗户看了看里面,发现里面居然有一条暗道,同时也在庆幸自己跟了上来,要不然到时候还有一条路直接离开那就亏大发了.
“跟上去看一看!”
看着几人进入密道很久,罗亚便偷偷溜了进入,打开密道便走了进去.
刚刚进入密道,罗亚就发现密道里的空气有一点潮,墙壁上还在:滴着170水滴,罗亚看了看便小心翼翼的走了进去.
密道很长,罗亚在里面走了很久都没有发现任何东西,而且罗亚害怕被发现,也没有打着火把,就这样走了很久,突然一道全新的金属楼道出现在自己的面前.
“不会是什么黑科技吧!”
罗亚看着眼前的金属墙壁,表面上看去就有一种大片中的高科技视觉,再加上海贼王世界中这个点歪的科技树,罗亚不由得警惕起来.
特别是海贼王中用的是普通的枪:,但是居然有和平主义者以及冥王这个般的武器,万一又冒出一个更加厉害的武器,罗亚想不小心都难.
罗亚小心翼翼得走在了金属道路上,过了一会儿,罗亚发现并没有什么大事,便放下心来,继续朝着前面走去.
不知走了多久,罗亚都没有发现什么意外,比伯彻底放下了心,便快速的朝着前面走去.
“你是什么人,怎么会在这里!”
一阵尖锐的声响在密道里不断的回荡着,罗亚抬头就看到了原路返回的那些人,因为只有一条路,并且这一段还是直线路程,罗亚也没有用霸气,所以被直接发现了.
为首的人看着罗亚突然脸色一边,连忙对着身边的人说道:“快点上,他发现了这件事情,绝对不能够让他给逃走,要不然我们绝对完蛋,罗斯查尔圣是绝对不会放过我们的.”
听到了罗斯查尔圣,几人的脸色一.
佛想到什么不好的事情一样,随后恶狠狠的看着罗亚,似乎想要把罗亚给吃掉一样.
罗亚看着蠢蠢欲动的众人笑道:“怎么样,给你们一个机会,把东西留下来,我可以考虑放你们离开这里.”
为首的人听了罗亚的话,口大喊一声:“动手!”
听了这话,几人便迅速的冲了上来,将包围着,随后几人

联合起来,同时对着罗亚使用指枪.
如果是一些实力和他们相差不大的人,恐怕在这几人的围攻下便会在一招内受伤.
可惜他遇到的是罗亚,除非是三大将那种…级别的人物围攻,才会让罗亚小心,像这些小角色罗亚根本就没有放在心上.
“嘿嘿!”
罗亚笑了一声,随后在众人的眼中一闪,随后便快速的消失在了众人的眼前.
“不好,人呢!”
几人看着消失的罗亚,不由得说了一声,随后便扭着头看向了四周,想要发现罗亚所在的位置.
“这就是你们要运输的东西,吗不知道是什么,居然这么的重要!”
躲开了众人攻击的罗亚,迅速的来到了几人想要运输的东西,旁边,打开箱子后看了一眼里面的特殊晶体,好奇的问道.
众人听到罗亚的话,顺着声音看去,看见罗亚手中的东西,脸色瞬间就变了下来.
而一边的负责人脸色也变了下来,因为他刚刚居然没有发现罗亚出现在他的身边,这说明罗亚的实力特别强,如果罗亚要攻击的话,说不定自己无法打败他.
权衡了片刻,他发现自己或许奈何不了罗亚,便开口说道:“这位先生,不知道你想要什么,只要你不干预我们,我们就可以给予先生你想要的任何东西.”
“是吗我如果想要这些东西你们给不给!”
罗亚指了指手上的东西,笑了笑说道.
“这不知道先生可不可以换一个,如果先生需要贝利的话,我们还是有许多的.”
“不了,我就需要这个!”
罗亚摇了摇头说道.
“动手,杀了他!”
为首的人听了罗亚的话,脸色一沉,随后开口大叫一声便冲了出去,其他人听到了这话也跟着冲了过去.
“指枪!”
罗亚看着靠近的一个人,直接使用出了许久不用的指枪,毕竟在密道里用其他大威力的绝招说不定会让密道坍塌,那就不值得了,其他人也很默契的没有使用其他绝招.
“噗嗤!噗嗤!”
这些人或许是精英特工,但是对于罗亚来说就是一些普通人,所以仅仅片刻,这些人就倒在了地上,身上都多出了一块血洞.
罗亚蹲在地上看了看,确保这些人全都死了后便拿着东西,离开了这里,朝着岛上的一处民房里走了过去.
那处民房是罗亚跟踪那些人的时候发现的一处据点,罗亚现在要做的就是把那些据点给清理掉,毕竟自己的地盘居然有其他人那可不太好.
罗亚看了看眼前的屋子,便直接走了进去,片刻后罗亚便再次从里面走了出来,如果有人进去的话,便会发现里面到处都是尸体.
“好了,也该回去好好的研究一下那个…特殊的晶体了.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十一章 罗斯查尔圣的计划（4/5）
很快,罗亚在解决了世界政府的人后,就回到了停放犸猛象号的海岸边.
“好了,看什么看,还不快点帮我把这个东西,给拿下来.”
“知道了船长!”
很快金拉米几人就快速的把罗亚手中的箱子全部都搬到了一边.
金拉米看着罗亚好奇的问道:“船长,这是什么”
“没什么,这就是我们这一次要找的东西,他们刚刚好要运这个东西,被我给拦截下来了.”
“好了!”
罗亚收拾好特殊结晶后看了看杰克说道:“杰克,那家时间酒吧里有一个密道,你待会儿就去看看那个…密道有没有其他几个的出口,然后派几个人守在那里.”
“我明白了,船长!”
“那好,我就先回奥多王国去了!”
说完,罗亚便拿出任意门带着那些箱子直接回到了奥多王国.
而杰克等人看到罗亚离开后则直接前往时间酒吧.
奥多王国的冥想室里,罗亚便打开箱子,用手握住箱子里的特殊结晶,罗亚就感到结晶有一丝润滑和温暖.
“这里面的能量这么多,看样子那个…天王的战斗能力爆表,就连冥王都比不上吧.”
刚刚握住没有多久,罗亚就感受到里面有一股巨大的能量,这股能量如果爆发或许不怎么样,但是如果数目多到一定的数量的话,集体爆发哪怕罗亚都不一定吃的消.
“这个似乎可以给显现装置提供能量,那样就可以增加显现装置能源,最关键的是这个可以随身携带.”
想了想,罗亚便立刻起身带着那些东西前往他的科研基地,虽然那些科学家笨,但是至少科研方面比自己有能耐.
很快,罗亚便通过任意门到了自己的科研基地.
“船长,你来了,今天走来视察这些科学家吗”
刚刚到达这里,黑米就发现了罗亚的身影.
“是啊,这次找他们有事情!”
罗亚点了点头说道.
说完罗亚便朝着里面走了进去.
进入科研基地后,那些科学家见到了罗亚连忙跑过来打起招呼道:“船长,你来是有什么吩咐吗”
“没错,我想让你们研究这个东西!”
罗亚点了点头说道,随后便拿起箱子放在了几人的面前.
“船长,这是什么东西!”
几人看着里面的特殊晶体好奇的问道.
“这是一种特殊的能量结晶,里面的是太阳能量,何转化的我也不清楚,你们看看能不能把这东西放在显现装置“船长,这东西我们也不了解,所以需要好好的研究一下,或许要过几天才能给你答案.”
“可以,那我就先离开这里了,你们先,争取早点做一部分可以用这个能量结晶的显现装置.”
听了几人的话,罗亚说了一声就离开了,毕竟这东西

他们本来就不了解,需要一点时间来思考一下也是应该的.
也就在罗亚得到了这些特殊的能量结晶的几天后,远在玛丽乔亚的罗斯查尔圣也得到了罗亚抢了特殊结晶的这个消息.
“彭!”
听了这个消息的罗斯查尔圣愤怒的砸碎了眼前的茶杯,同时内心也特别得担忧,如果那些东西被罗亚给得到,那么对于他们天龙人的统治有着极大的威胁.
当然如果动用天王的话,虽然可以解决麻烦,但是却十分消耗天龙人的底蕴,所以不到万不得已,其他的天龙人也不会同意使用天王的.
罗斯查尔圣发泄了一下后,看着眼前的人问道:“除了莫科里岛被罗亚发现了,其他的地方有没有…出了什么事情.”
“罗斯查尔圣大人,除了莫科里岛之外其他的地方并没有被发现,也没有遇到克里森海贼团的人.”
“那就好!”
罗斯查尔圣听后便松了一口气,虽然有一个地方被发现了,但是总比全部都被发现的好,而且虽然少了一个能量提供点,但是其他的地方提供的能量也足够用了.
0随后罗斯查尔圣的脸色又变得阴沉起来,毕竟罗亚已经知道了这件事,如果不把他给解决掉,那以后一定会出大事情的.
“看样子只能请海军出手了,到时候在安排一些其他的人帮忙,那么就可以把罗亚这个危险给排除掉.”
想了想,罗斯查尔圣就决定让海军动手,毕竟海军相对来说是五老星的手下,就算到时候损失惨重和他们也没有太大的关系.
而此时的海军本部到处都是忙碌的身影,因为今天是他们的海军元帅退休的日子,也是新的海军元帅继位的日子
除此之外,原本空缺的海军三大将也即将全部继位,甚至这可以说是海军实力最强的日子.
一间办公室里,空看了看眼前的战国欣慰的说道:“这么多年我本就应该退休的,没想到出了那么多的事情,导致我一直在:这个位置,现在终于轮到你了,你可要努力啊!”
“放心吧,空元帅,我一定会好好努力,争取早点解决掉新世界那些所谓的四皇的.”
战国一脸严肃的说道.
“很好,有这一份觉悟就行了,不过那些四皇都已经成长起来了,你可不要掉以轻心,要不然一定会吃大亏的.”
看着战国,空不由得劝诫起来,毕竟四皇那庞大的军事集团,如果要动手的话必须做好准备,要不然海军很有可能空亏一篑的.
“放心吧,空元帅,我知道四皇的厉害的,我是不会小瞧那些四皇的.”
战国一脸认真的说道,特别是他经常在罗亚的手上吃亏,那就更不可能小瞧罗亚的.
“你清楚那就好,现在你就和我出去一趟吧,马上大会就要开始了,你可是今天的主角,不应该迟到的.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十二章 战国元帅（5/5）
随后战国便和空一起走向了广场,至于为什么不和:以往一样,反而是在广场,那是因为这一次为了威慑那些海贼,将在全世界所有人面前举办了一场交接仪式.
而此时的广场早就人山人海,到处都是海军士兵,在最前面的则是海军优秀的将领以及未来的三大将,第一排就是三大将,第二排就是精英中将,之后就是包括剑八在内普通中将.
而在这些将领的身边则是新闻记者,他们都是被海军特意请来宣扬海军的力量的,当然他们都是偏于海军的,毕竟海军不可能在这么一个大场面因为一个记者丢了面子.
而此时的广场上所有士兵一脸严肃的看着前方的首脑台,但是那眼神“一七零”
中的笑意可以显示海军士兵的开心.
突然所有海军的头全部朝着一边转去,顺着他们的目光看去,就看到两个穿着海军军装,携带着大量的勋章的人走了过来,他们就是这一次会议的主要人物空和战国.
空刚刚有上台,看了看四周轻轻点了点头示意了一下,四周的海军就打开了映像电话虫.
顿时全世界所有的人都看到了海军本部的画面,无数人看到了海军本部广场上那密密麻麻的士兵都被震撼住了.
“那就是海军吗居然有这么多的将领和士兵,看样子一定可以对付那些该死的海贼.”
“好震撼一幕啊,我一定要当海军,我要成为海军将校.”
“看,那里有一个中将,居然这么年轻,还有他拿刀的样子好帅啊,如果可以嫁给他那就好了.”
当然这些羡慕和震撼的都是一些普通的平民,他们把自己的身家性命全部都托付给了海军,而那些海贼则不把这些海军放在眼里.
“切,海军又怎么样,还不是被新世界的四皇给欺负了,有什么了不起的.”
“海军,废物而已,抓了我这么多次,一次都没有成功,有什么了不起的.”
世界上那些人的想法空并不知道,他现在正全心全意的举办这次升职大会.
首脑台上,空看了看场下的众人,随后轻轻咳了一下,开口说道:“首先欢迎各位来参加这场仪式的众人,其次今天的主要目的就是我年龄已大,目前准备退休,其次将由战国接任海军元帅.”
说完空看了看众人问道:“那么诸位还有什么事情吗”
“空元帅,你退休了是不是就离开了海军,并且准备归隐了.”
“当然不是,虽然我退休了,但是我还是全军总帅,我还是会为了世界和平而努力的.”
空摇了摇头说道.
“那空元帅,你认为战国大将接任元帅这个职位吗他会不会为了海军做出任何贡献.”
“当然可以,战国当了海么多年,他的能力在海军还是有目共睹的,至于会不会做出贡献,每一个海军士兵都已经做好了正义奉献一切的准备,战国也不例外.”
“啪啪啪啪啪啪

!”
空的话瞬间调动了场面的热情,就像电话虫的那些平民都被这话感动,让世界上许多人被空给收买.
“库啦啦啦,空这家伙还真是会收买人心,一句话就让许多人为他卖命了.”
白胡子看了看笑着说道.
“是啊,老爹,抛开需要保护天龍人那些废物不说,海军还是很不错的!”
一边的马尔科点了点头说道.
“那倒是!”
四周的人听了马尔科的话,也忍不住点了点头,毕竟海军他们还是特别了解的,无论是空还是战国以及那些将领,如果不是因为天龍人的缘故,都算的上是真正的海军.
海军这里,空应对了那些记者后,拿起象征着海军元帅的军衔走到了战国身边,亲自为他带上.
“战国,从今天开始,你就是海军元帅了,以后你的一言一行都象征着海军,希望你可以为了海军多做出贡献的0”
“放心吧,空元帅,以后我一定始终坚持着海军的正义,为了海军可以奉献出自己的一切的.”
战国坚定的说道.
“下面就是这场大会的下一个环节,那就是这一次除了新的海军元帅之外,剩下空余的海军大将也将有人继承,他们就是赤犬,青雉,黄猿三人3.”
说完,空便拿起了一个装有海军大将军衔的盘子走到了战国的面前,看了看战国示意他亲自为几人带上军衔,战国看了看空点了点头,便拿起盘子走到了三大将身前.
战国看着赤犬说道:“赤犬,你是否愿意为了海军的正义而牺牲一切吗”
“为了正义,牺牲在所难免的!”
赤犬面无表情的说道,让所有人都对他抱有好感,可惜那些人不知道赤犬的话的意思包含了可以牺牲其他的任何人.
“很好!”
战国点了点头称赞道,随后便亲自为了赤犬带上了大将的军衔.
“青雉,你是否愿意为了海军”
“黄猿,你是否愿意为了海军”
很快战国就一一的为了赤犬几人带上了专属于大将的军衔.
空看了看众人3.
9不由得点了点头,随后空便走到了首脑台对着众人说道:“接下来就是最后的环节,那就是为所有的海军将领颁发荣誉军衔.”
空的话音刚落,就有一大堆海军中将缓缓的走了上来,战国走了上去为他们一一佩戴军衔,随后一批下去后又有一批走了上来,如此往复多次,战国终于为了所有人佩戴完了军衔.
“很好,今天多谢大家来参加海军的这场会议,现在会议结束,我待会儿会派人送大家离开海军本部的.”
说完,整个广场上的海军士兵就依次离开了广场,哪怕那些普通人都可以看到海军士兵的纪律性.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十三章 海军的决定（1/4）
海军本部,原本属于空的办公室,现在变成了战国的办公室,战国坐在现在的办公室,看着前面的各位将领不由得感慨了一下.
随后战国看着众人开口说道:“今天大家都在这里,正好开一个会议,关于世界政府让我们解决克里森海贼团的事情,你们觉得应该怎么办.”
众人听了战国的话,不由得沉默起来,他们已经在罗亚手上吃了很多次的亏,已经不知道该说什么好.
“唉!你们用不着这样,大家可以说说自己的意见,让其他人借鉴一下.”
看着不说话的众人,战国不由得叹了一口气,他现在终于明白了空的苦衷了,也知道了自己日后将会有多么的苦了.
一边的鹤开口说道:“战国,现在对克里森海贼团动手是不是不合适,以我们的实力虽然能够应付他们,但是一定会两败俱伤,的,到时候其他的四皇该怎么办.”
听了鹤的话,其他人都忍不住的点了点头,哪怕嫉恶如仇的赤犬都没有反驳鹤的话.
毕竟现在和原著06不同,原著中四皇关系明确,没有人多少人会帮助白胡子,而现在白胡子和罗亚关系莫逆,大妈不清不楚,他们可不敢乱做决定.
“这一次世界政府要求我们解决克里森罗亚,并且他们也会派出专属卫队前来帮我们,确保我们并不会有太大的损失.”
“是吗既然如此,那么我们也需要好好的商量一下,要不然会吃大亏,特别是对上克里森罗亚,他可不是…好惹的.”
鹤凝重的说道.
“我刚刚看了一下资料,克里森海贼团有九个9队长,外加罗亚和三个女人,其中有两个女人有大将的实力,我们需要派出两个大将,到时候罗亚就由我和卡普一起上,总得来说我们比较占优势.”
“那么,战国你的计划是什么”
“不需要计划,到时候我们直扑奥多王国,只要解决了罗亚那就可以了.”
战国摇了摇头说道.
鹤听了战国的话,皱了皱眉头说道:“计划就这么简单吗那你有没有想过我们海军似乎还有罗亚的奸细,到现在都没有找到,不怕他泄露吗”
“放心吧!”
战国一脸自信的说道:“到时候你们任何人都不许离开,调集士兵让其他人做,并且不允许任何人带电话虫和透露行动计划,虽然这个方法有点蠢,但是现在也绝对够用了.”
几人听了战国的话,都皱了皱眉头,这要视他们,不过他们也没有办法,毕竟这里有海贼的间谍,如果不看住的话,那可是会让任务失.
“好了,现在你们还有什么问一次性说清楚吧!”
战国看了看众人问道.
“战国元帅,我们既然要对克里森海贼团动手,那么其他人四皇海贼团该怎么办,会不会帮忙,特别是白胡子海贼团.

听了这话,其他人不由得点了点头,刚刚并没有说的那么明确,既然现在再次提到,他们也想要了解清楚.
“这个已经和世界政府商量过了,他们不仅派两个人帮助我们,凯多肯定不会帮忙的,大妈和他的关系不怎么样,白胡子世界政府会派人看住他,想必他不会为了别人让自己的儿子去冒险的.”
说完,战国看了看思考的众人,并没有打断他们,毕竟这件事情他也是思考了很久才做出决定的.
片刻后,战国看了看众人问道:“现在你们觉得怎么样,同不同意这次的任务.”
众人看了看,随后异口同声的说道:“我们同意这次任务.”
“那好,既然如此,那我就和大家介绍一下这一次任务的同伴!”
说完,战国拍了拍手,就有两个人走进了这间办公室,两人面无表情,身穿红色的西装,每个人身前带着特殊的徽章,着实怪异.
四周的海军看了看走进来的两个人,都皱了皱眉头,面露不喜之色,身为海军的人,本来就讨厌.
世界政府的人,更不要说这还是天龙人的手下.
战国看着众人,也知道众人的不喜,连忙尴尬的说道:“好了,这两位就是这一次要帮助我们的人,并且这段时间大家都要一起合作,希望合作愉快.”
说完战国又扭头看向两人,开口说道:“这段时间为了保证任务的绝密性,麻烦你们也需要听我的指挥了.”
“放心吧战国元帅,这一次来之前罗斯查尔圣大人已经吩咐过了,我们会听你们的命令,但是仅限这次任务.”
听了两人的话,四周原本就不满的海军立刻.
看向了两人,仿佛要吃了他们,而天龍人护卫队则直接无视了几人170,他们和海军的关系不融洽,如果他是有命令,他们才不会来这里.
“很好,既然大家都同意了,那么这次计划就这样决定了,现在大家都不要离开这里,我会安排人去准备士兵,到时候大家登船就行,并且到时候两人一组,相互监视.”
战国直接无视了几人的矛盾,毕竟这很久就有了,他也无法解决,只要不打起来那就行了.
随后,整个海军的士兵都在快速的准备着,虽然他们不知道到底有什么大任务,但是既然上面吩咐了,他们也只有照做了.
而就在海军准备对付罗亚的时候,罗亚也得到了剑八传开的消息,并且罗亚也被这个消息震惊了,他没有想到海军居然会对他动手.
“难道是上次动了那个东西让世界政府忍不住了,想要提前把我解决掉吗”
想了想,罗亚也就觉得这个可能性最大,毕竟天王那么重要的东西,如果世界政府没有动作,那么罗亚才会感到奇怪呢.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十四章 战前氪金（2/4）
“罗亚君,怎么了,你从刚刚就一直在自言自语.”
艾斯德斯好奇的问道.
“没什么!”
罗亚摇了摇头说道:“只不过海军想要对我动手,并且联合世界政府一起,现在就差时间还没有确定了.”
“是吗那该怎么办”
听了罗亚的话,几女都有点担忧,毕竟虽然他们和海军交过几次手,但是很少会全员战斗,这一次海军既然决定动手,那么肯定是会派出主力,如果一不注意的话,很有可能会大败.
“不用担心,你现在去让雷寇准备一下,尽可能的准备一些贝利,我有大用途.”
“那好,我这就去准备!”
说完,艾斯德斯几人便离开了,同时她们也知道罗亚准备干什么,内心也暗自祈祷,希望罗亚可以得到很大的帮助.
随后的几天,罗亚一如既往的做着该做的事情,他并没有通知其他的人,准备等到海军动手的时候给他们一个惊喜.
几天后,雷寇带着一大堆箱子走到了罗亚的面前说道:“船长,这里有150亿贝利,是这段时间可以调集的最大的数目,其他的要确保海贼团的正常运行.”
“那行,你先离开吧,我有事在叫你!”
“知道了船长!”
罗亚看着离开的雷寇开口说道:“系统,将眼前的贝利全部充值!”
“叮咚!恭喜宿主充值贝利150亿,获得积分150万,共有积分150万,请问尊贵的宿主是否氪金.”
“万积分!”
罗亚感慨的说道,这些钱可是他这几年存下来的钱,本来可以更多的,但是他给自己的船员发钱,还得保障海贼团的正常运行以及科研的投资,才使得钱这么少的.
“系统全部氪金,分为五次,每次300万积分!”
“叮咚,宿主花费积分300万氪金,恭喜宿主氪金成功,获得了技能卡天地失色卡改良版!”
“叮咚,宿主花费积分300万氪金,恭喜宿主氪金成功,获得了宠物升级卡一张!”
“叮咚,宿主花费积分300万氪金,恭喜宿主氪金成功,获得了技能卡神之境界卡一张!”
“叮咚,宿主花费积分300万氪金,恭喜宿主氪金成功,获得了时崎狂三反转卡一张!”
“叮咚,宿主花费积分300万氪金,恭喜宿功,获得了时效性场地魔法卡异次元空间!”
“不愧是系统,知道我有大麻烦了,居然直接送给我这么多的好东西,看样子你也是有人性的!”
罗亚不由得感慨起来,虽然奖道有什么作用,但是至少从名字看起来不像以前那么坑.
“叮咚,宿主所得到的一切都是和宿主有关,花的钱越多欧气越强,得到的东西越好,与本系统无关!”
罗亚:“”
“好了,系统给我介绍一下天地失色卡改良版的具体功能!”
罗亚无奈的说道

.
“叮咚,天地失色是根据秦时明月中的技能改编而来,可以在小范围内的时空绝对静止,当然只有低两个境界才有用,其他的只能稍微受点影响,当然此技能也可以升级.”
“那么就继续把其他的奖励也统统的都说一遍吧!”
“叮咚!宠物升级卡可以用来升级宠物,比如宿主的盖欧卡!”
“叮咚!神之境界卡可以让宿主拥有神之境界的第一层,让宿主可以用最小的体力进行战斗,至于第二层可以让宿主的气息消失,见闻色无法感知.”
“叮咚!时崎狂三反转卡可以让时崎狂三进行反转,反转后灵力将会大量增加,体力等都会因此增加.”
“叮咚!时效性的场地魔法卡可以让宿主在战斗的时候场地发生变化,在这个场地总共存在七天,在这七天里敌方的团队的体力消耗增加,并且随时可以退出,然后再次使用.”
“真的太厉害了,看样子这一次我要飞起来了,海军恐怕要哭了.”
罗亚听了系统的解释不由得笑了起来,天地失色不说,以罗亚四皇的实力可以说大将以下直接秒杀,唯一可惜的就是范围太低,要是能够拉长范围,这场战斗就不需要打了.
至于宠物升级卡,盖欧卡跟了自己这么多年,也该升级了,而狂三的反转卡可以让狂三短时间内媲美大将.
而神之境界卡更不用说了,体力消耗减少,如果再加上场地魔法卡配合,罗亚的实力绝对增加一大截.
“系统,给我自己使用天地变色卡和神之境界卡!”
话音刚落,罗亚就觉得自己的四周好像静止一样,虽然只有自己身边十米左右,但是也绝对够用了,而且罗亚还觉得自己用这个技能体力却没有怎么减少.
“这两个技能真是太厉害了,我现在的实力虽然没有突破四皇,但是相比较其他的四皇实力更加的强大了.”
罗亚感慨道.
感慨了片刻后,罗亚开口说道:“系统,给盖欧卡使用宠物升级卡,给狂三使用反转卡!”
“叮咚,卡片使用成功,特殊提醒盖欧卡顺利升级为真正的海之神,拥有海皇波塞冬那种…可以召得赵的唤海王类的能力,哪怕在真正的波塞冬面前,海王类也会听盖欧卡的命令.”
“是吗那真是太好了!”
罗亚激动的说道,海皇波塞冬的能力可是特别恐怖的,召唤的海底那些海王类哪怕是大将都感到特别麻烦,而盖欧卡拥有这种能力对于自己来说那可是有着巨大的帮助的.
特别是盖欧卡的命令比海皇波塞冬还要有用,那就意味着哪怕日后的白星公主被别人抓走,对自己也没有太大的影响允.
“很好!有了这一些,这一次可以给海军一个深刻的教训了,至于场地魔法卡到时候就让海军试一试.”
说着,罗亚露出了一股诡异的笑容,看着就让人感觉到特别可怕.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十五章 海王类聚集（3/4）
海军方面,为了防止有人泄密,所有人都被迫在这里等待着,哪怕是卡普或者鹤这样的老人都留在了这里.
毕竟虽然很多人都不相信他们会背叛,但是难保其他人不会有异心,会拿这件事说事情.
而也就在众人等的不耐烦的时候,一个海军士兵匆忙的跑过来大声喊道.
“报告战国元帅,海军军舰和士兵已经完全准备好了,随时可以出发!”
“很好!”
战国看着众人点了点头说道:“既然都已经准备好了,那么大家出发吧,记得每两个人一组,看着自己的同伴.”
说完,战国顿了顿再次说道:“我希望你们不要介意,毕竟这一次的战斗至关重要,绝对不允许出现任何错误,知道了吗”
“明白了!”
“很好,那么现在就出发吧,出去后直接走进自己的军舰,不允许有任何离开.”
说完战国便率先走了出去,而其他人见到后也跟了出去,很快众人便上了海军军舰,随后便在一众海军的目光下缓缓的驶离港口.
而就在海军离开的时候,罗亚便得到了这个消息170,同时罗亚笑了笑,而海军的人在这一刻同时打了一个冷颤.
大海上,战国看了看波涛汹涌的海面,不知道怎么回事,他总有一种不祥的预感.
“怎么了,战国,有什么大事发生了!”
一边的鹤问了问.
“不知道,我总是感到最近会有什么大事情发生,就像当初对付克里森罗亚的时候,到了最后功亏一篑,.”
战国摇了摇头说道.
“放心吧,战国,上次只不过是有人提前报信而已,这一次就不一样了,所以士兵都不知道,而且所有的军官一直没有离开的机会,所以不需要担心.”
“没错的,战国,这一次保密工作做的这么好,没有必要担心的,你只不过是小题大做罢了.”
一边的卡普点了点头赞同道.
“是吗,但愿如此吧,海军可再也无法这么折腾了,特别还是出现新的海军元帅和大将的时候.”
“这倒是!”
卡普和鹤听了战国的话忍不住点了点头,毕竟如果出现了海军大败这个消息,对于战国亦或者是三大将都是一个打击,会影响民众的信任的.
突然正在吃东西的卡普停下了吃东西的动作,露出十分严肃的表情看了看四周.
“怎么了,卡普!”
一边的鹤好奇的问道.
卡普并没有说话,反而朝过去,看了看四周,鹤和战国看了看一脸凝重的卡普,不由得走了上去.
只见卡普死死的盯着军舰的水面,此时距离罗亚本营还有好几天的路程,但是卡普已经感受到一股危险感.
“你们有没有…感受到水下的阴影越来越深,四周聚集的东西,越来越多了吗”
卡普一脸凝重的说道.
“难不成是克里森海贼团的盖欧卡吗他发现这里的,明明我们保守的很严

密的.”
战国听了卡普的话忍不住乱想起来,毕竟在他的映像里,有能力在海底的,又和他有关系就只有克里森海贼团的盖欧卡.
“不是盖欧卡,数量特别多,也不知道是什么东西,朝着我们这里聚集过来了.”
卡普摇了摇头说道.
“不是吗”
战国听后松了一口气,然后使用见闻色扫视了四周,随后战国的脸色又变得凝重起来,一开始他没有注意,经过卡普提醒后,他的见闻色也感应到这种情况.
“战国,你们在说什么,是不是有什么大问题吗”
一边的鹤也用见闻色扫视了一下,不过她的实力虽然出众,但是还没有能力感受到海下面很深的地方.
战国并没有直接回答,反而对着身边的士兵说道:“卫兵,你去通知其他的军舰,海底有异动,让他们小心一点.”
“明白了,战国元帅!”
不一会儿,战国的话很快就传遍其他的军舰,其他的将领听后连忙小心翼翼的看着四周,当然也有一部分实力强的早就发现了海底的异动.
随后所有的海军都在看着海面,不一会儿,所有人都发现海面的阴影越来越严重.
“海王类吗”
鹤走到了前面看了看说道,她也航行过很久,但是从没有见过这种情况,有着这么多的海王类.
突然卡普眼色一缩,随后大叫道:“大家小心!”
话音刚落,一道有着黄白相间的长颈鹿形状的巨大身影从海底冲了出来,众人不由得抬头看了出去.
“真的是海王类!”
鹤淡淡的说道,作为一个经常在海里航行的海军,海王类她还是见过的.
“还有很多!”
卡普突然大叫道.
“轰隆隆!”
随后又从海底冒出许多海王类冲了出来,有长的像鲨鱼的,有长的像老虎头的,还有长的像狮子头的,还有长有四条腿的,各种奇形怪状的变异海王类,一大堆,数不胜数.
“我我们该不会是进入了无风带吧,居然这么多的海王类.”
刚刚还冷静的鹤,看到了四周那遮天蔽日的海王类,也忍不住留下了冷汗.
“不是的,这里不是无风带,而且我们的军舰底下都有海楼石,应该不会被被发现.”
战国感受了一下空气中的微风摇了摇头说道.
“真是有点奇怪,这些海王类都是不同的物种,怎么可能会出现在一起.”
一边的卡普好奇的说道,在他的印象中哪怕是同一种海王类,绝大多数都是独处的,更何况这种不同的海王类,绝对没有可能在一起的.
“不知道,不过我们现在该怎么办,这里这么多海王类,难不成要把它们全部都解决掉吗”
一边的鹤忍不住开口问道,毕竟他们是有任务的,时间可不能够太浪费的.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十六章 盖欧卡的恐怖（4/4）
“吼吼!”
突然这些海王类大吼一声,随后便快速的朝着卡普所在的海军军舰撞了过来.
“哈哈哈,怎么能够让你们得手呢!”
卡普看着冲来的海王类,不仅没有担忧,反而大笑起来,随后举起右拳狠狠的一拳打了下去.
“彭!”
卡普直接打出一道拳风,直接在海王类的身上打出一个凹洞,随后海王类便倒了下去,死了不能再死了.
虽然刚刚那只是普通的一拳,但是在卡普那强悍的力量直接打碎了海王类内部所有的器官.
“卡普中将真是太厉害了,居然一拳就打败海王类!”
几个普通的海军士兵一脸羡慕的看着卡普,突然船身发生了一股强烈的震荡,几个海军士兵没有站的住,倒在了军舰上.
战国一只手直接抓住船弦,勉强站在甲板上,不由得使用着见闻色霸气感应了一下,随后大叫道:“该死的,这些海王类正在攻击船底.”
“怎么,他们居然这么聪明吗”
站在空中的卡普一边攻击海王类,一边笑着说道,在他的记忆中,海王类都是从海面直接攻击的,还没有遇到过从海底攻击的.
“我也不知道,这种事从来没有遇到过.”
哪怕身为海军大参谋的鹤也无法了解这件事.
不过看着眼前的画面,鹤也知道现在不是讨论原因的时候,不得不说道:“现在不是讨论这个的时候了,我们赶快离开这里吧,要不然军舰损坏就不好了.”
“我知道了,你们快点去通知一下其他的军舰,暂时先躲避这些海王类.”
战国不由得说道.
“知道了!”
一个海军士兵慢慢的爬了起来,随后跑到了一个房间里打起了电话虫.
“砰砰砰!”
海军军舰上的海军拿起枪疯狂的射击着,他们都是普通的海军,哪里见过这么多的海王类,只能够使用枪:来发泄自己心中的恐惧.
但是无论士兵如何射击,这些海王类都只是被那些将领解决,但是仍然有许多海王类跟着他们,紧追不舍,这让这些海军觉得和他们战斗的不是野兽,而是一个训练有素的军队.
而如果是在陆地上他们自然不害怕,可惜这里是大海,是那些海王类的天下.
“青雉大将,我们需不需要找一个海岛登录!”
一个士兵紧张的看了看四周,不由得开口问道.
“这恐怕不行,这附近可没岛,距离最近的都需要几个小时,时间上恐怕来不及.”
青雉摇了摇头说道.
“那青雉大将,我们该怎!”
“不用担心,就交给我吧!”
青雉淡淡的说道.
随后轻轻的看着远处的双手一伸,一道蓝色的冰块快速的冲向了海面,瞬间就将海面给冰封住了,一部分海王类也被冰层里.
“大家快点跑,要不然海王类就快追上来了.”

青焦急的说道,虽然他可以冰封海面但是无法冰封海底,但是那些海王类完全可以从海底游过来.
“快,快点,大家先逃出这些海王类的包围,其他的事情先不用管了!”
一边的战国大叫道.
听了战国的话,那些掌舵的海军士兵连忙驾驶着军舰离开这里,他们宁愿对战海贼,也不想对付这些无穷无尽的海王类.
“咔嚓,咔嚓,咔嚓!”
海军的军舰刚刚离开还没有多久,被青雉冰封的海面逐渐的裂开了,一头头奇形怪状的海王类从海里冲了出来,随后看了一眼就朝着海军军舰追了上去.
“该死的,这怎么回事,这些海王类是不是疯了,怎么老是跟着我们!”
战国看了看跟上来的海王类不由得破口大骂道.
“哈哈哈,战国,用不着这么生气的,还是看我的吧!”
卡普笑了笑说道,随后眼神一凛,一道强烈的霸王色从他的身上释放出来,虚空中闪现出一道道黑色的雷霆,随后那些海王类都昏倒了,慢慢的沉入了海底.
0虽然卡普的霸王色虽然很强,在整个世界上都是数一数二的,但是海王类也是无穷无尽的,被卡普震晕了一些海王类后,又有无数的海王类疯狂的扑了上来.
过了很久后,变成大佛的战国一个冲击波拍死一个海王类后,不由得抱怨起来:“该死的这到底是怎么回事,他们怎么总是盯着我.”
遇到海王类这种事战国还是可以接受的,毕竟世界上有这么大的海洋,只要是个人他出海总会遇到海王类的.
但是这些海王类就像神经病一样,疯狂的朝着他们攻击过来,完全不知道他们究竟想着什么
“战国,该怎么办,再这样下去我们可是会累坏的.”
一边的卡普不由自主的说道,虽然他的实力特别强,但是遇到这种事也是特别耗费体力的.
而远在其他军舰上的两个天龍人护卫不由得皱了皱眉头,随后两人相视了一眼,便快速的使用着海军六式踏上了战国的军舰.
“你们怎么来了,为什么不在你们自己的军舰上!”
战国看着两人好奇的问道.
两人看了看,随后一个人开口说道:“战国元帅,我们觉得这件事十分蹊跷,一定有什么事情.”
“那你们是什么意思,难道你们知道是什么回事吗”
几人并没有直接回答,反而问道:“战国元帅,你听说过古代三大兵器吗”
“你的意思是”
战国不由得问道.
“没错!”
天龍人护卫队点了点头说道:“就是传说中的三大古代兵器,天王,海王,冥王!”
“传说中的三大古代兵器,就是那个传说中可以击毁岛屿的冥王,可以操纵整个大海的力量的海王以及最神秘的天王吗”
一边的卡普好奇的问道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢无奈而已的100打赏！
感谢无奈而已的100打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百二十七章 异次元空间（1/5）
“没错!”
两人点了点头说道:“像这种许多海王类一起出动,并且如同军队一样出动,一定有人指挥,而能够指挥海王类的只有海皇.”
“这还真有可能,只有海皇才可以做到这一点.”
一边的卡普点了点头说道.
“那战国,你觉得这个有可能是谁派来的,还是海皇自主决定的.”
鹤问道.
“这我就不知道了,不过我希望这只是海皇觉得好玩,如果这是克里森海贼团的人,那就完蛋了.”
“放心吧,战国,我们的行动是绝对保密的,罗亚那小子是绝对不会知道的,所以这应该只是海皇觉得好玩罢了.”
卡普安慰道.
“没错,战国你就不要瞎担心了,绝对不会出问题的.”
鹤点了点头赞同.
“最好就和你们说的一样吧!”
虽然两人安慰了他,但是他的内心还是有一种淡淡的危险感挥之不去.
“彭,好了06,大家不要担心了,还是快点解决这些海王类吧,相信过一会儿他们就会离开的.”
卡普一拳再次打死一头有着老虎头的海王类,看了看战国说道.
“冲击波,大喷火,镭射光线,冰块两棘矛,铁拳!”
随后卡普,战国以及几个海军大将便各自使用自己的绝招攻击着四周的海王类.
几个小时后,性格暴躁的赤犬率先开口大骂道:“该死的,这些家伙还没完没了的,这得攻击到什么时候.”
“哗啦哗啦!”
赤犬的话音刚落,四周的海王类那凶狠的眼神突然变得:迷茫起来,仿佛忘记了刚刚所发生的一切.
随后一只海王类感受了四周海军那凶狠的气息,仿佛有什么洪荒猛兽一般,吓得立刻.
逃走了,而其他的海王类停留了片刻也快速的逃跑了.
“呼!这些该死的家伙终于跑了,刚刚真是吓死我了.”
一个海军士兵看了看离开的海王类,立刻.
坐在地上粗气,在刚刚的那几个小时他们都有一种死亡的感觉,现在脱离危险则都不自觉的松了一口气.
“哈哈哈,战国,我就说的吧,这应该只是那个…海皇再玩吧,没有什么大问题的.”
卡普跳到了军舰上,拿起袋子里剩下的甜甜圈一边吃一边开口大笑道.
“看样子没有什么问题,皇出现的这种事一定是一个大问题,看样子回去后我们要好好调查一下,这么危险的力量不容小果控制的不好,那对于世界就是一场灾难.”
“没错,战国元帅说的不,海皇这的确是一个大,过海军每天需要对付海贼,恐怕没有时间,不如就交给我们天龍卫队吧.”
一边的两人点了点头说道,作为天龍人的直系,他们专门为了天龍人的服务,这种可以为天龍人增加力量的事情,他做的.
而一边的海军听了他们的话,不由得瞪一眼,而两人则直接
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
无视了他们,反正海军不敢对他们动手.
“好了,这件事日后再说,现在我们的目的就是为了对付罗亚,所有的海军朝着指定方向行驶,不能够再耽误了.”
看着闹矛盾的众人,战国不由得拉开话题,要不然战斗还没有开始,自己人就先打起来了,那可是不太好的.
“哈哈哈,战国我们恐怕不需要去找罗亚那个小子了.”
卡普突然指了指远处大笑起来.
战国看了看远处不由得骂道:“该死的,怎么回事,他们怎么在这里!”
顺着战国的目光看去,只见十数艘海贼船并行者朝着军舰这里开来,看着那些海贼船上的海贼旗,只要是个有见识的人就知道那是新世界四皇之一中的克里森海贼团的人.
“战国,不要惊讶了,我们还是准备一下吧,战斗就要开始了.”
鹤看了看罗亚,面露凝重的说道.
“我知道了!”
战国点了点头说道,不过他还没有说话,其他的海军早就看到了罗亚的海贼船,并且早就做好了战斗的准备了.
而远处罗亚的海贼船在大海上缓缓的航行着,不一会儿罗亚的海贼船就靠近了海军军舰,在海军的正前方停了下来.
“克里森罗亚,你怎么会在这里”
战国看了看罗亚问道.
“哈哈哈,战国大将,哦不,应该是元帅,我为什么在这里你不是知道了吗”
罗亚笑道.
“战国,看样子我们海军中间谍是有,但是不是我们这些人应该是其他人.”
“没错,阿鹤说的没错,这也算是好消息,毕竟我们这些高层没有泄露.”
卡普点了点头说道.
“对了,罗亚,刚刚那么多海王类是不是你召唤过来的,你是不是拥有海皇,传说中170的三大古代兵器.”
听了战国的话,不仅仅是海军以及天龍人卫队,哪怕是罗亚的船员也好奇的看着罗亚,毕竟古代兵器可是十分响亮的,只要是个有见识的认都知道.
“如果我有古代兵器的话,你们海军还会脑子抽了找我的麻烦吗”
罗亚直接拒绝了,他可不傻,有些事情最好不要承认,不然被世界上的人针对那就不太好了.
看着想要说话的战国,罗亚直接打断道:“好了,战国元帅,没必要说其他的话了,你们看样子很累,想要休息吧,我可不傻,让你们有时间休息的.”
说完罗亚顿了顿开口问道:“战国元帅,不知道你以前有没有听说过场地魔法卡,比如说异次元空间!”
“场地魔法卡”
“异次元空间”
听了罗亚的话,所有人都好奇起来,都不知道罗亚说的是什么意思.
“没错!”
罗亚点了点头随后中二的说道:“轮到我的回合,发动场地魔法卡异次元空间!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十八章 空间里的战斗（2/5）
罗亚的话音刚落,天空就一阵出现了扭曲,随后整个大海也开始扭曲了,在之后罗亚所在的海域都开始扭曲了.
战国看着眼前不断扭曲的事物,不由得大叫起来:“不好,这里有危险,大家千万要小心!”
“犬噬红莲!冰块暴雉嘴!镭射光线!”
一众海军听到了战国的话,连忙各自使用自己的绝招,企图打断罗亚的这个不知名的攻击.
可惜海军的攻击虽然威力巨大,但是却无法阻止罗亚的场地魔法卡的发动,毕竟这个世界可没有游戏王这个东西,更没有陷阱卡和魔法卡.
“大家小心!”
看着再次扭曲而来的空间,战国连忙大叫道,话音刚刚,空间就加快了扭曲,转瞬间,原本的场面就消失了,没有了天空,没有了大海,更没有了太阳.
取而代之的是一片灰暗暗的空间,空间里时不时的闪现出一丝雷电,灰暗的空间则给人的内心一种沉重感.
“战国,小心一点,这里的空间中的空气似乎有一点稀薄.”
卡普看了看消失的军舰,以及四周不由自主的开口说道.
“是啊,虽然只有一点,但是却能够让我们的战斗力降低.”
战国警惕的说道.
“战国元帅,怎么样,这一处空间很适合做我们的战场吧!”
罗亚笑着说道.
“哼,虽然不知道你是怎么做到的,居然可以变换一个场地,但是只要把你打败应该就可以了吧!”
战国冷哼道,说完战国就脱下了自己身上的正义披风和大衣,一边的卡普也跟着脱下了衣服.
“该不会你们两个一起对付我吧,为什么不单挑,你这么做好意思吗”
“哈哈哈,罗亚小子,这一次恐怕就要把你送进因佩尔顿的!”
卡普大笑道.
“那就开始吧,看看是你们海军能赢,还是我们克里森海贼团能赢.”
说完整个空间里的气氛凝重起来,空气中传来一股火药味,不知道什么时候就会爆炸.
“彭!”
突然罗亚一蹬双脚就直接冲了出去,而整个空间连一丝涟漪都没有,由此可见异次元空间的坚固.
“铁拳!”
“雷龍的崩拳!”
罗亚和卡普同时出拳,两拳相互碰撞起来,直接在空气中留下一声爆鸣声.
“大佛冲击波!”
一边的战国看着两人,金光闪烁,随后整个人开始迅速变大,随后一个金色的大佛出现在场地中,大佛举起右手,一道冲击波从掌心释放出来.
“哼!雷龍的咆哮!”
罗亚看着战国的攻击并没有躲避,反而直接承受了.
并且对着卡普直接吐出一条雷龍.
“轰隆隆!”
雷龍击中了卡普,随后发生一炸,爆炸直接将罗亚和卡普直接包裹住.
“卡普,你没有事吧!”
战国看了看被爆炸击中的卡普,不由得脸色一变,刚刚的那股爆炸即使是他也能够感受到里面的能量.

异次元的空间十分的坚固,哪怕爆炸的威力巨大也没有产生太大的伤害,很快爆炸就消失了,只见两人傲立在爆炸的中心.
“哈哈哈,战国,不用担心,我没有太大的事情.”
卡普看着战国大笑道,不过此时他的外貌看起来并不好,身体焦黑,身上的衣服完全的破烂了,犹如乞丐一样.
当然此时的罗亚也不是太好,虽然雷电对他没有伤害,但是那强烈的爆炸所产生的冲击力和战国的冲击波给他很大的伤害,相比较来说,他和卡普受到伤差不多.
但是罗亚却比卡普更加得有优势,他比卡普年轻,其他的各方面都比卡普强一点,所以这样硬拼,如果没有战国的话,他还是可以胜利的.
更何况罗亚还有底牌仙豆,只要一颗1任何伤口包括体力立刻.
恢复过来,到时候想要打败海军还是可以的.
“罗亚,小子,你干嘛这么拼命,去因佩尔顿有什么不好的,可以免费吃喝!”
卡普拍了拍自己的身体,笑了笑说道,同时内心也十分的警惕,他和罗亚战斗这么多次从未见过罗亚这么拼命.
“卡普,继续吧,这一次我可是会认真的战斗的!”
罗亚认真的说道.
说完罗亚眼神一凛,随后快速的冲向了卡普,对着卡普一拳砸了下去.
“卡普,小心一点,不要和他硬拼,我们有着优势.”
“战国,这家伙这么拼命,我们恐怕躲不了吧!”
卡普无奈的说道.
“那好吧,只有可以打败他,受一点伤也没有什么大不了的!”
说完,大佛战国举起自己的手臂对着罗亚就是一道冲击波.
“哼!”
罗亚冷哼一声,随后就快速的躲避着,并且朝着卡普继续冲了过去,他可不傻没事总是硬接别人的攻击.
“武装色铁拳!”
看着冲来的罗亚,卡普不敢有所大意,直接使用着自己的全力,对着罗亚一拳砸了出去.
“彭!”
两人的拳头再次碰撞,罗亚看着卡普,突然拳头便成手掌,想要直接抓住卡普的右手.
“嗖!”
就得赵的在罗亚快要抓住卡普的时候,卡普的右手直接收了回去,使得罗亚直接抓空了.
“哈哈哈!罗亚小子,我既然知道你要拼命,我怎么可能让你抓住呢而且虽然不知道你为什么主动过来和我们战斗,并且这么拼命,但是只要不让你得逞就行了.”
卡普笑着说道.
“雷龍的咆哮!”
罗亚并没有说话,直接张开嘴一道雷龍直接飞向了卡普.
“武装色铁拳!”
“大佛冲击波允!”
看着罗亚的攻击,卡普和战国联手就是一道攻击打向了罗亚.
“彭!”
三道攻击相撞,直接产生惊天爆炸声,但是异次元空间的坚固,使得这道攻击没有产生一点涟漪.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百二十九章 反转的狂三（3/5）
就在罗亚主动找上海军的时候,其他的人也得了这个消息,同时也期待着这一次的战争究竟是谁可以获得胜利.
“该死的,这可是对付罗亚最好的机会,居然被红发那小子给拖住了!”
凯多愤怒的说道,自从上次被他的百兽海贼团被克里森海贼团打败后,红发就占领了他的地盘,他和红发交战几次都不分胜负,使得他无法去找罗亚的麻烦.
“彭!”
想到这里,凯多拿起狼牙棒直接砸在地面,大怒道:“风灾,你去准备一下,我要去干掉红发那个小子!”
莫比迪克号,白胡子笑道:“库啦啦啦,罗亚那小子居然又和海军开战了,而且还是他自己找上去的.”
“那老爹,我们需要去帮助罗亚船长吗”
“不了,罗亚那小子既然主动找上去,那代表他有能力对付海军,而且我们门前那里有几个老鼠需要清理一下,咱们就和他们玩一玩吧!”
白胡子摇了摇头说道.
“好的,老爹去让世界政府知道我们可不是…好惹的!”
而罗亚这边,在战斗开始后,狂三也迎上了170天龍人直属卫队中的安联,而安联则是直属卫队中比较弱的,因为强的则是拿去看住白胡子了,但是即使如此他也和狂三打的有声有色.
“撕拉!”
安联再次使用岚脚踢出一个斩击将狂三给撕裂后,看了看四周到处的狂三的尸体,笑着说道:“我知道你的能力,只要小心一点,那就不会有什么太大的问题.”
“安啦啦,那这位先生你可要小心了,我的实力可是很强的!”
狂三笑道.
“一之弹!二2之弹!”
狂三突然拿出自己的两把枪一把短枪对着自己,一把长枪对着安联.
“彭!”
对着自己的短枪突然开枪,一颗1灵力子弹直接打中狂三,被打中的狂三顿时变得:轻盈起来,快速的对着安联就是一枪.
“剃!指枪!”
看着靠近自己的灵力子弹,由于并不知道霸气或者指枪能不能挡住,所以安联并没有直接硬接,反而快速的躲开,随后便是一记指枪打中狂三,地上再次多了一个狂三的尸体.
“八之弹!”
狂三再次使用短枪对着自己就是一枪,一道灵力子弹直接打中自己,随后无数的狂三从四周冒了出来,拿着枪对着安联.
无数的狂三笑了笑异口同声的说道:位先生,就让你看看我的实力吧!”
“嘭嘭嘭!”
话音刚落,无数的狂三同时开枪,一道道灵力子弹组成了一道密集的火力网朝着安联包围过去.
“嗖嗖嗖!”
安联看了看四周的狂三,眼神一凛,四周的子弹佛变慢了一般,随后安联便快速的闪避着.
“撕拉!撕拉!撕拉!”
安联在快速的闪避的同时也不停的使用着岚脚,踢出一道道斩击.
良久后安联停了下来,看了看

倒在地上的无数的狂三,笑了笑说道:“现在你应该还有那个…钟塔一样的能力,还不快点使用出来!”
“安啦啦啦,其实我还有其他的能力,应该很不错的,你要不要试试看!”
狂三笑道.
“那就试试看吧!我也想看看你的实力如何,如果你的实力不够强的话,你们克里森海贼团就完蛋了!”
“是吗那就让你看看我真正的实力,灵核反转!”
狂三冷声说道,说完狂三的眼睛闪过一丝暗红色,随后一道强烈的暗红色的光芒从狂三的身体上释放出来,瞬间便照亮了整个灰暗的异次元空间,而这道暗红色的亮光瞬间吸引了无数人的目光.
“该死,这家伙怎么回事,难道也是恶魔果实觉醒吗什么时候能力者觉醒的这么简单了!”
战国惊讶的说道,在这个世界的人都知道果实觉醒特别难的,而只有少部分人可以觉醒.
但是据他所知,克里森海贼团罗亚觉醒了,艾斯德斯在和马尔科的战斗中使得马尔科停顿下来,他们也以为艾斯德斯觉醒了,现在又出现了狂三也觉醒了.
这一刻战国十分嫉妒,为什么自己没有觉醒,为什么海军大将没有一个人觉醒,但是这些海贼却接二连三的觉醒了.
“那个…叫什么的,记住一定要小心那个女的,她现在的实力一定不一般的,千万不要粗心大意.”
战国焦急的大叫道.
“放心吧,我会小心的,不会出什么大事情的,而且我叫做安联!”
安联小心翼翼的说道.
在众人的目光下,暗红色的光芒逐渐的消失了,随后一个穿着黑色长靴以及有些暴露的铠甲,头上带着一个奇怪的发箍,背后还有一个太阳状的圆环的少女出现了.
“安啦啦啦,怎么了,没有见过我吗”
狂三笑道.
“那倒不是,只不过我没看出来你和以前有什么区别,除了穿着不同以外!”
狂三冷眼的看着安联说道:“是吗为了罗亚君,那就让你看看我的实力如何,并且我要早点把你给解决掉.”
说完,狂三看了看众人霸气的说道:“我所到之处,都是我的影子!”
说完,场上冒出无数的与狂三穿着相同的影子狂三,拿着两把枪冷眼的看着安联.
“似乎你不需要用那把枪就可以使用能力,这就是果实觉醒吗真是太厉害了!”
安联称赞道.
“你还是去死吧!”
“嘭嘭嘭!”
狂三看了看远处正在拼命的罗亚,冷声说道,随后所有的狂三拿起枪直接开枪射击,无数的灵力子弹快速的冲向了安联.
“好快!”
安联看着快速而来的子弹,眼神不由得一缩,随后便欲快速的离开这里.
“噗嗤!”
片刻后,安联躲过了第一波子弹,但是却被几发子弹无意中打中!新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十章 恢复的罗亚（4/5）
“好快的速度!”
安联不由得摸了摸自己身上的血洞,虽然没有子弹,但是却不断的流着血.
同时内心也十分的警惕,仅仅刚刚那一瞬间,他几乎就用尽全力,但是看样子狂三还没有尽力.
“好了,这位先生,罗亚君正在拼命呢,所以我不会再玩了!”
说完,狂三看了看安联认真的说道:“食时之城!”
话音刚落,又一道暗红色的光芒四散出来,一个钟塔出现在了异次元空间里,随后一个暗红色的结界也出现了,笼罩着四周所有的人,四周的空间也开始扭曲.
当然,如果不是异次元空间对于自己人是不会有影响的,狂三的食时之城也不会有空间扭曲这种效果.
在食时之城出现的这一瞬间,所有的海军都感到一丝沉重的压力,仿佛有一座大山压在自己的身上一样.
“扑通!扑通!扑通!”
一些实力不济的海军立刻.
倒了下来动弹不得,随后他们的生命和体力被狂三缓缓的吸收着,再加上异次元空间的特点,使得狂三甚至可以拖死一个大将.
“战国,那个家伙恐怕不是那个女的的对手,再这样下去我们的士兵就要完蛋了!”
感受了海军那逐渐减弱的生命气息,卡普焦急的说道.
不远处的剑八突然听到了罗亚的传音,立刻.
对着身边压着敌人不过气的鬼蜘蛛说道:“鬼蜘蛛中将,他就由我来拖住吧,你去快点帮忙把那个女的解决了.”
“好,那么剑八中将你要小心了!”
鬼蜘蛛听后也不矫情,立刻.
放开了自己的对手朝着狂三冲了过去,他知道现在的情况刻不容缓,要不然海军士兵就会出现巨大的危机.
看到离开的鬼蜘蛛,罗亚松了一口气,他可是害怕自己这边的高手无法撑住,到时候就是溃败,而狂三她的体力和能力完全可以让她拖住两人.
鬼蜘蛛来了后直接和安联联合,虽然食时之城的能力很强,但是他们还是可以克制住,并且对着狂三攻击.
“安啦啦啦,就陪你们玩一玩!”
狂三收到罗亚的传音后,也不着急,变出无数的影子朝着两人冲了出去.
而罗亚这边,战国略微着气,看着卡普说道:“卡普,你有没有感觉到这里的体力消耗的有点快!”
“没错,看样子应该是这个异次元空间的能力,可以让我们消耗加快!”
不仅是卡普和战国,就连罗亚也略微的有些沉重,毕竟罗亚可是一直在:拼命,完全不顾及自己,也要给卡普他们一点伤害.
“罗亚小子,用得着这么拼命吗”
卡普晃了晃自己的胳膊无说道,现在他感到自己体就像被撞击一样,仅仅交战不足一天就受伤,这哪怕以前和金狮子也没有这么狠的.
“继续吧,我可不会手下留情的!万雷!”
罗亚的话音刚落,天空中闪现出

一雷霆,随后快速的落下,朝着卡普等人砸去.
“战国小心了,这些雷电的威力特别大!”
“放心吧,卡普,我感觉的到!”
战国看着空中密密麻麻掉落的闪电,脸色凝重的说道.
说完,两人便快速的躲避着天空中雷霆,并且小心翼翼的看着罗亚,生怕罗亚突然冲了出来.
“轰隆隆隆!”
突然罗亚冷笑了一声,天空中更多的雷霆快速的落下,朝着卡普他们砸了过去,随后罗亚自己也快速的朝着卡普他们冲了过去.
一边的卡普看着消失的罗亚大叫道:“战国,小心一点,罗亚他也消失了!可能会偷袭我们!”
“雷炎龙的咆哮!”
雷霆中,一道红蓝相间的巨龍快速的奔向了卡普,并且还没有靠近卡普就直接发生了惊天爆炸,瞬间囊括了卡普和战国,当然也包括罗亚自己.
片刻后,爆炸消失后,三人3原本就破破烂烂的衣服变得更加的破旧了,并且三人3身上多了更多的伤口.
0“雷龍的崩拳!”
罗亚并没有因为受伤而停止,更加快速的冲了上去,伸出雷光闪烁的拳头对着卡普狠狠的砸下去.
“彭!”
卡普看着冲来的罗亚,不甘示弱的伸出覆盖着武装色的拳头对着罗亚狠狠的砸了过去,两者相撞直接产生一阵拳风朝着四周散去.
“罗亚小子,就不能不要总是盯着我好不好,一边的战国你也可以去攻击一下他”
卡普无奈的说道,战斗了这么久,罗亚总是盯着他一个人,哪怕拼命也是和他拼命,现在他受的伤比战国严重多了
“大佛冲击波!”
一边的战国看着和卡普僵持的罗亚,快速的对着罗亚就是一道冲击波.
“嗖!”
罗亚感受到身受的攻击瞬间就跳开,刚刚离开,天空中的雷霆再次掉落下来,将所有人都包括起来.
随后,罗亚便再次冲了上去,快速的和卡普等人交战在了一起.
几个小时后,异次元空间内,卡普,战国和罗亚三个人相互对视着.
此时的三人3各自粗气,每个人的身上都受着很重的外伤,他们的战斗虽然不到一天,但是都以伤换伤,以至于一天战斗相当于几天.
“哈哈,罗亚小子,现在的你恐怕恐怕快不行了吧,就算拖下去,你也不是我和战国联手的对手,只要你败了,你的手下也就输定了.”
卡普笑着说道,他虽然受了伤,但是罗亚受的伤更重,只要继续战斗下去他们就可以赢,而一边的战国也同样笑了笑,因为今天他终于可以解决这个大麻烦了.
“哈哈,战国元帅,卡普,你们有没有听说过仙豆吗”
说完罗亚便拿起一个豆子吃了下去,刚刚吃完罗亚的身上的伤全部好了,并且体力完全恢复.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十一章 海军的妥协（5/5）
“这这怎么可能,你怎么恢复了!”
一边的战国看了看精神饱满的罗亚,惊讶的说道.
就连一边的卡普也惊讶的看着罗亚,他的见闻色明确的感应到罗亚的气息从刚刚的萎靡变得:十分振奋,而且这并不是假象.
“这就是仙豆的贡献,只要还有一口气就能够恢复,是卡琳仙人给我的!”
“罗亚小子,卡琳仙人是谁!”
卡普好奇的问道.
罗亚看了看卡普说道:“我是白痴吗这种事为什么要告诉你”
“切,罗亚小子,不说就不说,有什么了不起的!”
卡普不满的说道,同时内心对于卡琳仙人也十分的好奇,如果他们可以得到这个东西,那么“一七零”
就可以使得海军的实力增强.
“战国元帅,卡普先生,你觉得你们现在还是我的对手吗只要我打败你们,那么那些人也会被我打败!”
说完罗亚指了指远处的海军.
听了这话,战国的脸色阴沉下来,罗亚的话他也明白,如果是刚刚,他们还可以应付,但是现在罗亚处于全盛状态,而他们则受了伤体力消耗了很多,完全不是罗亚的对手,最重要的是他不确定罗亚还能不能再恢复体力.
“那罗亚小子,你这是什么意思,难不成想要和我们和谈吗”
卡普看了看说不出话的战国,不由得替他开口问道.
“不!”
罗亚看了看战国,摇了摇头说道:“只需要你们给我千亿贝利,那我就可以放过你们!”
“这怎么可能,我们可是海军,怎么可能向海贼妥协,还给你们那么多的钱!”
战国大声拒绝道.
“嘘,你这么大声想让所有的海军都知道你们海军快要输了吗”
听了罗亚的话,战国看了看远处的士兵没有注意自己,松了一口气说道:“能不能换一个条件,我们海军可没有那么多的钱.”
“是吗战国元帅,你难道想让所有人知道海军战败了吗还是想要全部战死在这里,要知道你们了打不破这个异次元空间.”
“哼,你如果和我们死战的话,你们克里森海贼团也会损失惨重的!你难道也愿意吗”
战国冷哼道.
“是吗你们海军之前和海王类战斗就已经损失了部分体力,而且你似乎忘记了我还有盖欧卡没有出手,要是你不同意的话,那我就只能和海军战斗到底了.”
“战国!”
卡普看了看战喊了一声.
战国想了想盖欧卡的力量以及不知道皇,咬了咬牙说道:“这个可以,但是你不能够让世界上的人知道!”
“可以,只要把钱给我们,我你们,但是你们还要留下一个人质,要不然我不相信你们!”
“混蛋,我们海军怎么”
罗亚直接打断道:“不用说了!我是不会海军的,要不要这么做随便你,反正你们必须留下一个人质.”
“好了,战国,还是把我留下来吧,到时候你们把钱带过来就

行了,我没事的!”
卡普笑了笑说道.
战国看了看点头说道:“那行,就这样决定了,克里森罗亚,你一定不允许违反我们的决定.”
“放心吧,我可不会违反约定的,就像上一次,我什么时候违反的!”
罗亚调侃道.
听了罗亚的话,战国脸色红了起来,他知道罗亚说的是他被抓住的事情.
“好了,这件事情就不要谈了,还是让这场战斗结束吧.”
卡普看着战国立刻过来解围.
随后海军和海贼两方人在战国和罗亚的制止下停止了这场战斗.
罗亚看了看说道:“场地魔法卡解除!”
话音刚落,异次元空间快速的扭曲着,片刻后众人又回到了大海上,天空也变回了原来的样子.
“没想到又回来了,还是大海好啊,空气也如此的美妙!”
卡普感慨的说道.
“卡普中将,你还是留下来吧,然后让战国回去拿钱,要不然你们可离不开这里0”
罗亚笑了笑说道,话音刚落,海中冒出一个长达八百米的盖欧卡,盖欧卡升级后体型也增加了.
“哼!”
战国冷哼一声,随后看着众人说道:“我们回海军本部!”
随后众人看了看战国,又看了看没有离开的卡普,虽然很好奇,但是却没有说什么.
罗亚看了看离开的海军,又看了看众人说道:“给卡普中将多带几个海楼石手铐,然后好好的看着他,不要让他逃跑!”
“哈哈哈,罗亚小子,其实不用这样的,我是不会逃走的!”
卡普笑了笑说道,他也根本没想过要逃跑,万一罗亚再次把他拉倒那个空间,他可就逃不了了,所以没必要再次冒险.
片刻后,罗亚看了看卡普便离开了这里,回到一个房间里休息了一下.
“罗亚君,你刚刚为什么不把海军他们全部都解决掉吗这样不就可以省去麻烦.”
艾斯德斯好奇的问道.
“不了,现在我们还没有准备好,而且就算灭了海军,我们也会损失惨重,到时候时代暴走,我们可应付不了,而且我们可不是…世界政府的对手,现在还无法解决凯多,所以只好3.
9放过他们了.”
“是吗这样就太便宜他们了!”
艾斯德斯不满的说道.
“哈哈哈,不要不开心,而且过两年我就会干掉一个大将,到时候给你们出一口气.”
罗亚笑了笑说道.
“真的吗你真的决定干掉一个大将!”
艾斯德斯笑着说道.
罗亚点了点头说道:“没错,我在海军有一个卧底,他还差一点功劳,过段时间我就把一个大将干掉,然后让他当上大将,最后当上海军元帅!”
“这个计划十分的不错,到时候海军的所有任务就无法瞒过我们了!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十二章 王下七武海（1/4）
而另一边,海军离开后,所有的海军包括安联两个人都集中到了战国的办公室.
“战国元帅,这是怎么回事,战斗怎么结束了,卡普中将怎么会留在那里”
性格火爆的赤犬率先问道.
其他的人听到后也好奇的看着战国,战斗结束他们还可以理解,但是卡普留在那里就无法让人理解了.
“我和卡普的战斗失利了,不得不接受罗亚的意见结束战斗!”
“什么”
众人听后大吃一惊,卡普和战国联手可是可以打败金狮子的,没想到居然在罗亚的手里失利了.
鹤疑惑的问道:“战国,你是不是说错了,你们两个怎么可能会输,该不会有什么其他的事情吧!”
“没有!”
战国摇了摇头说道:“本来我们拼着受伤将罗亚压制住了,但是罗亚却拿出一颗1仙豆,吃下去后所有伤势全好了,而且体力也完全恢复了.”
“战国元帅,这不06会是骗你的吧!”
“我和卡普亲眼看到了,身上所有的伤痕全好了,而且气息也恢复到全盛的时候,而且也没有药物可以完全恢复,可能是恢复类的恶魔果实.”
战国说道.
“那你答应罗亚什么条件了,罗亚居然同意结束战斗.”
鹤问道.
“只要给他一千亿贝利,那么他就会同意结束战斗!”
赤犬听后愤怒的说道:“战国元帅,我们怎么能够向邪恶势力妥协,我们完全可以战斗到底!”
“不妥协那该怎么办,罗亚完全恢复,而那个…奇怪的空间让我们的体力消耗的十分严重,最重要的是他们还有盖欧卡以及那个…海皇还没有出场!”
战国无奈的说道.
听了战国的话,众人都沉默了,他们一开始就被海王类消耗了一些体力,又被异次元空间给消耗,如果卡普他们无法解决罗亚,自己这边迟早会被解决的.
“好了,战国做的没错,他们还没有使用全力我们就已经尽全力了,结束战斗也是明智之举.”
鹤不由得圆场起来.
听了鹤的劝解,赤犬虽然还在生气,但是却没有再说什么,他刚刚只是气晕了,现在听他们的话后,就知道如果继续战斗的话海军就有可能会全军覆灭.
虽然他可以为了海军的正义牺牲任何人,但是他还没有傻到牺牲自己.
“那战国元帅,那一千亿贝利该怎么办,这可不是一个小数目!总不可能放弃卡普中将吧!”
“这怎么可能,卡普可是海军不可忽视的力,一千亿贝利都买不到的,到时候我会和空总帅说一下,让世界政府帮忙出钱的!”
战国摇了摇头“好了!”
战国突然打断众人问道:“刚你们战斗的对象有没有…实力是你们无法对付的,亦或者你可以压着对方的!”
众人听后沉默了片刻,随后鬼蜘蛛站起来说道:国元帅,刚刚我和那个…狂三战斗的时候,她觉醒的力量非常强,

我们两个人都被压着打,估计可以媲美大将.”
一边的安联看到战国看着自己,无奈的点了点头,他还真不想说出这么丢脸的事情.
“是吗看样子克里森海贼团的高端战力在我们的上面,所以我们海军输了.”
战国的话音刚落,所有的海军脸都红了,毕竟他们和天龍人联手都没有逼迫罗亚使出全力,真是太丢脸了.
“好了,这段时间回去我会和空总帅商量一下,看看我们能不能世界征兵,弥补我们高端战力不足的缺陷!”
“战国元帅,这个计划可以,现在对付一个克里森海贼团都无法压制,还如何对付那么多的海贼.”
赤犬点了点头赞同道.
“那好,就这样决定了,你们回去统一一下口径,就说我们我们打成和局,为了防止两败俱伤,,所以停战.”
“知道了,战国元帅!”
“对了!”
战国突然叫住了鹤说道:“阿鹤,你回去后查一查那个…恢复类的能力者,而且还要重点调查罗亚是不是有果实觉醒的方法,我怀疑那个…恢复果实也觉醒了.”
“知道了,战国,我会调查好所有的一切,包括那个…海皇的!”
鹤点了点头说道.
几天后,克里森海贼团和海军打成平手和白胡子教训世界政府的事情传遍新世界,所有人都惊叹四皇的强大.
而此时的奥多王国,罗亚看了看眼前世界政府的人,直接问道:“钱带来了吗”
几人看了看罗亚就把手中的箱子给了罗亚,并且说道:“这就是一千亿贝利,拿了然后就放了卡普中将吧!”
罗亚看了看,心中问道:“系统,这里有多少钱!”
“叮咚,尊贵的宿主,这里共有一千亿贝利,请问是否充值”
“不了!”
罗亚直接回绝了系统,然后看了看一边的卡普说道:“卡普,你可以走了,记住下次不要无聊的找我麻烦,到时候可没有这么幸运了.”
“哈哈哈,罗亚小子,那么再见了!”
卡普笑了笑,然后换了一件衣服,并且挡住了自己,他可不能让别人发现他海军中将居然在罗亚这里,到时候可是会丢了海军的面子.
没过几天卡普就回到了海军本部,刚刚回到海军基地,卡普就被战国叫到了他的办公室.
“战国,你来找我有什么事情,我还要睡觉呢”
卡普不耐烦的说道.
“卡普,我刚刚向世界政府申请海军世界征兵的方案被驳回了!”
“这怎么回事,海军的实力不够不是应该多招募一些强者吗”
卡普好奇的说道.
“没错,我也是这么说的,但是世界政府说这么做会影响世界政府的威信,所以他们通过了一个王下七武海的计划,让海军增加实力.”
“王下七武海”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十三章 鹰眼和索罗（2/4）
“战国,王下七武海是什么难道是世界政府成立的一个新的组织吗”
卡普好奇的问道.
“都不是!”
战国无奈的摇了摇头说道:“王下七武海是七个人,他们每一个都是闻名世界的大海贼,世界政府给他们合法的掠夺权,他们则帮助我们对付四皇,并且必须接收强制调令.”
静,整个办公室一片寂静,他们没有想到世界政府居然让海军和海贼勾结,这岂不是太荒唐了吗片刻后,性格火爆的赤犬立刻.
站起来冷声说道:“战国元帅,我们可是海军,怎么能够和海贼联手呢这种事我绝对不同意.”
“没错,战国元帅,我也不同意,这种事怎么能够同意!”
赤犬拒绝后,几乎所有的海军将领都站起来拒绝了,他们都有着自己的坚持,怎么可能会同意这种计划.
战国等了等,看着安静下来的众人开口说道:“我当时也拒绝了,不过五老星已经同意了这个计划,我们不执行他们也会执行的,而且他们还会削减海军的军费.”
“哼!”
赤犬冷哼了一声,便再次坐了下来,不过从他的表情可以看得出他现在有多么的愤怒.
“那战国,你现在同意这个王下七武海这个计划吗”
战国点了点头说道:“我和阿鹤已经商量过了,这件事情已经无法拒绝了,只能够同意了,就连合适的人选世界政府也拿过来了,让我们去联系.”
“是吗战国把那个…名单拿出来看看,我到要看看世界政府选的人有没有…实力.”
“给你,目前世界政府只选择了两个人,让我们先去找他们,看看他们同不同意加入王下七武海.”
说完,战国就从自己的抽屉里拿出一叠纸递给了卡普.
“这是这个人是索罗,怎么是他,这么做泽法他知道了吗”
卡普惊讶的说道.
“没有,我根本没想好该怎么说,毕竟这我也没有任何办法,现在只希望泽法可以体谅我们海军!”
战国无奈的说道.
“是吗那这个叫做米霍克的是谁,看样子他十分的年轻,世界政府居然要求争取说服他!”
战国想了想说道:“我记得他是一个大剑豪,以前多次和红发交战并且不落下风,由此可见他的实力特别强悍,最重要的他不是海贼!”
“这倒是不错,毕竟不是.
家都可以接受的!”
卡普点了点头说道.
“好了!”
战国看了看众人,开口说道:们谁去劝说他们,让他们同意当上王下七武海这个,并且世界政府同意,只要他们答应,那么就可以答应他们一个要求.”
“战国元帅,这件事就吧,我会去劝说他的!”
赤犬立刻.
站起来说道.
“唔,这样吧,赤犬最近有一些任务交.
鹰眼米霍克就交给卡普吧,他的实力你可以压制住,那个…索罗就交给青雉吧!”

战国想了想便委婉的拒绝了,他可是知道赤犬的脾气,如果让他去说不定会搞砸的,所以最好还是让别人去.
“知道了,战国元帅!”
伟大航道,一个无人的小岛上,岛的岸边有一艘棺材一样的小木船停在那里,而它的旁边就坐在鹰眼米霍克.
对于鹰眼来说,除了追求世界第一大剑豪之外,就是在自己无聊的时候找一点乐子,这一次他就是为了追一个海贼而来到了伟大航道.
“哈哈哈,你就是鹰眼吧,果然年轻,难怪被世界政府如此重视!”
一道豪迈的声音打断了鹰眼,鹰眼顺着声音看去,就看到一个健硕的中年人穿着海军军装走了过来.
看着来人,鹰眼连忙站起来看着卡普,不由自主的说道:“海军传奇英雄卡普中将,今天你怎么会来这里,我可不会认为你是路过这里的.”
“哈哈哈,鹰眼小子,我过来这里是有重要的事情找你,可不是…过来抓你的!”
卡普大笑道.
“有重要的事情找我,是什么事情,如果是让我加入海军那就算了,我可没有兴趣!”
“那倒不是,只不过世界政府成立了一个王下七武海的组织,希望你可以加入,而这个王下七武海就是,怎么样你觉得可以吗”
说完,卡普就盯着鹰眼,毕竟这个王下七武海并不怎么好,如果能够让鹰眼这种不算是海贼的海贼加入那就好了.
“王下七武海,这个倒是不错,不过我希望世界政府不要过多的干预我,除了强制征召,否则我不会同意过去的.”
鹰眼思考了片刻后说道.
“哈哈哈,那当然,只要你接受强制征召就行,其他的没必要介意!”
卡普笑了笑说道.
“那可以,我同意当这个王下七武海!”
“哈哈哈,那就好,既然如此那么我先离开了!”
说完卡普就开心的离开了.
而另一边,索罗看了看眼前的青雉说道:“你说让我当王下七武海,你不要忘记了我可是杀了泽法那家伙的家人,现在居然让我当这个王下七武海,泽法那家伙同意了吗”
得赵的青雉听后尴尬的说道:“我相信泽法老师应该会为了大局考虑的,你只要说你同不同意当王下七武海就行了.”
“哈哈哈,原来如此,泽法那个老家伙原来还不知道,你们瞒着他,不怕他到时候生气吗”
索罗笑了笑说道.
“这么说你是不想当王下七武海了,那么现在我就离开了!”
说完青雉转身就准备离开.
“等等允!”
索罗连忙叫住青雉说道:“让我当上王下七武海也可以,不过你们要答应我一个条件!”
“什么条件,只要不是太麻烦就可以!”
青雉扭头问道.
“你们不能为了泽法就对付我,要不然我可不答应这个条件!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十四章 泽法的反叛（3/4）
很快,战国便知道了鹰眼和索罗都同意加入王下七武海的消息,随后就将这份消息传到了整个世界.
听后这个消失许多海军感到震撼了,甚至有一部分人对自己坚持正义产生了怀疑,并且退出了海军,当然这只是一小部分而已.
而世界上还有许多的海贼听到这个消息,他们各自的反应不同,有的人十分瞧不起这些海贼,认为他们是海军的走狗,有的人比如四皇他们则十分的不屑,还有一部分是则想要当上王下七武海.
“这家伙当上王下七武海我是知道的,不过这个家伙是谁,难道后来被杀了,尾田那家伙没有提到了吗”
罗亚看了看报纸好奇的自语道,他可是知道鹰眼是王下七武海,但是他还没有听说过这个叫做索罗的,所以罗亚下意识的以为他被杀了.
其实罗亚不知道这个索罗原著中杀了泽法的家人后就被海军抓住了,只不过现在因为罗亚的缘故,海军并没有来的及抓住他,17使得他顺利的逃跑了,说来还是罗亚救了他一命呢.
“罗亚君,海军成立这个王下七武海你不担心吗现在海军的实力可是增强了,特别是那个…鹰眼,这些年挑战过你几次,实力可是十分的厉害的!”
艾斯德斯担忧的说道,鹰眼的成长速度实在是太快了,现在就连她都是十分的忌惮,现在更是加入海军了,那么就更加让人忌惮了.
“哈哈哈!”
罗亚拍了拍自己身边的三个女人,笑着说道:“不用担心,王下七武海这个职位的是,所以不用担心他们加入海军,毕竟他们的心无法合在一起的.”
“是吗那这么说,王下七武海和海军几乎没有关系,只不过相互合作,而且还是有着隔阂的,不会真心诚意的合作的!”
“没错,就是这样的,所以完全不需要担心这个所谓的王下七武海会对我们有什么威胁.”
罗亚点了点头说道,对于王下七武海他才不担心,那些海贼可不会傻了帮海军拼命,顶上战争的时候除了熊,其他的都在打酱油,根本没有用全力.
“是吗,那就行,只要海军的实力没有增加,其他的什么事情都和我们没有任何关系!”
艾斯德斯露出一副无所谓的态度说道.
而在北海的某个角落,一个身穿罗马铠甲的长发男子发出一个尖锐的声音说道:“多弗,你觉得这个王下七武海怎么样”
“咈咈咈咈咈咈!这个王下七武海的权利不错,我觉得我们可以争取一下,这样就可以做一些我们想做的事情.”
多弗着说道.
“多弗,这个王下七武海恐怕名声不太好,也不会信任我们的!”
琵卡疑惑的说道.
“不用担心,我们只是利用这个职位完成一些我们无法做到的事情罢了,大家不过是相互利用罢了,至于名声,只要能够建立一个地下王国,其他的无所谓了.”

说完多弗朗明哥脸色就变得阴沉,想着自己被天龍人侮辱,以及自己那毁灭世界的梦想,多弗朗明哥就不住的紧紧捏住自己的双手.
“多弗,多弗!”
“哦,是托雷波尔啊,你喊我还有什么事情吗”
多弗朗明哥看着打断自己的托雷波尔,好奇的问道.
“多弗,我现在想的事情就是,海军同不同意我们当上王下七武海,还有新世界的四皇怎么办,他们会不会对我们动手!”
“当上王下七武海不难,无论海军答不答应,只要我能够搞定世界政府就行了,至于四皇那里”
说到这里,多弗朗明哥头就特别疼,一个鹤就追的他们东躲西藏,而四皇可是可以和海军交锋的,他可不认为自己有能力可以和四皇交战.
想了片刻后,多弗朗明哥开口说道:“四皇那里只要找一个合适的靠山那就行了,大不了以后每年都给四皇保护费.”
“那多弗,你准备找谁呢,四皇有四个44,总不能都去找,我们的资金恐怕只能够投靠一个四皇,而且四皇也是分强弱的!”
“就选择克里森海贼团吧,他比较合适我们!”
“克里森海贼团,多弗,为什么选择他们,为什么不选择白胡子海贼团.”
托雷波尔好奇的问道.
“拂拂拂拂,红心和我说了,这一次战斗其实是海军输了,而克里森海贼团似乎还有海皇,最重要的是克里森罗亚比较爱钱,所以我选择他们.”
“是吗那么的确应该选择他们,只要他们可以保护我们.”
几人震惊的点头赞同道,他们没有想到四皇居然打败了海军,还拥有海皇,那么这样可不是一般人可以解决他们的.
而另一边,知道了王下七武海消息的泽法非常愤怒,再加上七武海的人选,泽法压制不住自己的怒火,冲到了战国的办公室.
“战国,为什么要成立这个所谓的七武海,而且还邀请他加入七武海,你告诉我为什么”
战国看着泽法,尴尬的说道:“泽法,真是太对不起了,这件事是世界政府要求的,我们也没有办法了.”
“那么真的没有办的了,真的同意他加入王下七武海吗”
泽法压制着怒火问道.
“好了,泽法,你也不要怪战国了,这件事是世界政府强制要求的,我们也没有办法,你也知道现在海军的尴尬的!”
“没错,泽法老师,这种事实在不是战国元帅的错!”
一边的卡普连忙站起来劝道,而其他的将领也不想闹得太凶,连忙站起来劝解起来.
“彭!”
泽法听后愤怒的砸了砸桌子,随后就离开了这里,而当天夜晚,泽法则带着许多的海军新兵背叛了海军.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十五章 威布尔（4/4）
夜晚,战国的办公室,战国和卡普以及三大将站在窗台面前看着离开的泽法不知道说什么好.
良久后,卡普看着远去的泽法率先说道:“战国,泽法那家伙离开了,现在该怎么办”
“不怎么办,毕竟是我们海军不对,他为海军贡献了那么多,我们却这么做,他离开也是人之常情.”
战国感慨的说道.
说完战国转身就准备离开,突然扭头看了看三大将说道:“赤犬,你们如果遇到了泽法,只要他没有加入海贼,或者成为海贼,就当作没有见过.”
“放心吧,战国元帅,只要他不是海贼这些罪恶之人我是不会对泽法老师动手的!”
“没错,战国元帅,我们一定不会太为难泽法老师的.”
“那就好!”
战国看了看几人,点了点便离开了,他刚刚只是特意提醒赤犬的,青雉是不会对泽法动手的,黄猿特别懒,只有赤犬他特别担心,所以提醒了一下.
奥多王国,一个海贼慌慌张张的跑到了罗亚的身边大声叫道:“船长,不好了,白胡子的儿子对我们动手了.”
这话刚刚说完,所有的海贼都盯着他看,毕竟谁不知道克里森海贼团和白胡子海贼团的关系十分的特殊,现在他居然说白胡子海贼团对他们动手了.
就连罗亚都十分好奇的看着海贼开口问道:“你知不知道我们和白胡子海贼团的关系,你说他的儿子对我们动手了,这是怎么回事.”
听了这话,小海贼也似乎想到什么,最后擦了擦汗硬着头皮,说道:“我们的一艘船在海上航行的时候被一个自称白胡子二世的给打沉了,就连那艘船上的队长也死了.”
“是吗白胡子二世!”
听了这话,罗亚也思考了起来,他可是知道白胡子二世这个人的,可以打败泽法并且断其一臂,并且黄猿还称赞他拥有年轻白胡子的力量,可见他的实力很强.
想了想,罗亚便对着四周的人说道:“去拿一个电话虫过来,我要亲自和白胡子通话.”
听了这话,一个海贼连忙跑到一边拿起一个电话虫走了过来,递给罗亚,罗亚接过后直接拨打了出去,不一会儿就接通了.
“我是马尔科,请问你是谁,找我们白胡子海贼团有什么事吗”
“是我,我找白胡子有事.
,你把电话虫递给白胡子吧!”
“是罗亚船长,我现在就去拿给老爹!”
片刻后,一道豪迈的笑声从电话了出来:“库啦啦啦,罗亚小子,听说前段时间你可是把海军给打退了,真是年轻有为.”
“白胡子船长,你前段时训世界政府一顿:吗,大家彼此彼此!”
两人寒暄了几句,罗亚便直接开口说道:“白胡子船长,就在刚刚我听到我的手下说我们一艘船连同人在内都被一个自你儿子的人给打沉了,不知道你有没有…收

到这个消息.”
听到这话,白胡子沉默了,他和罗亚一朋友,没想到今天却遇到了这种事,如果是罗亚攻击他们,他还是会为了自己的儿子对付罗亚,现在是他们攻击了罗亚,那就不好了.
毕竟他不可能为了一个儿子去和另一个实力强悍的海贼团动手,这样对他其他的儿子不公平.
片刻后,白胡子率先开口说道:“不知道罗亚船长知不知道是谁动手的,如果是我的儿子,我一定会好好的惩罚他,不过如果不是,那我可不会轻饶你的.”
“那当然,那个人自称白胡子二世,应该叫爱德华威布尔,那家伙是不是你儿子,我反正没有听说过.”
听了这话,白胡子松了一口气说道:“那家伙不是我的儿子,虽然我听说过他经常打着我的名号,但是我从来没有承认过,不过既然他对你动手了,那么罗亚船长请自便吧!”
“是吗既然如此,那么我就去解决了他,你到时候可不要发飙,说实话他长的和你特别像.”
“库啦啦啦,罗亚船长,他和我可没有任何关系,你想要对他动手那么就去吧!”
“那就这样吧,以后再联系吧!”
说完,罗亚便率先挂了电话.
思考了片刻,罗亚看着四周说道:“你们去调查一下,看看新世界有没有…和白胡子长的特别像的,然后告诉我,我一定要让他们知道和我作对的下场.”
“知道了,船长!”
几天后,罗亚拿着手中的资料,随后看着众人说道:“你们留下来看着奥多王国,杰克你的番队还有艾斯德斯你们三个和我一起出发吧,就当作旅游吧!”
“好的,罗亚君!”
艾斯德斯三女幸福的说道.
随后罗亚就带着几女和一些人浩浩荡荡的离开了自己的住宅,一下子许多人都看到了罗亚,不过却没有人敢走上前去.
而罗亚等人也迅速的走到了港口直接登上了黑珍珠号,杰克也登上了他的犸猛象号,随后两艘船便相继离开了港口.
就在几人离开后,一个酒吧里,一个穿着奇怪留着鼻涕的邋遢大叔对着身边的年轻人说道:“多弗,罗亚船长刚刚离开了奥多王国,我们需要跟上去吗”
“佛佛佛佛,既然离开了那我们现在跟上去吧,要不然日后又没有机会见到他!”
多弗朗明哥笑着说道.
旁边的海贼听后大笑起来:“哈哈哈,这些家伙居然想要见四皇,他以为他是谁,其他的四皇还是海军元帅.”
“你”
“托雷波尔!我们走吧,还是快点出发吧,要不然可就来不及了!”
多弗朗明哥连忙叫住生气的托雷波尔,他可是知道这里可是罗亚的地盘,要是动手那就是得罪罗亚,他可不傻.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十六章 威布尔和泽法（1/5）
“知道了,多弗!”
托雷波尔听到了多弗的话,也想起了这里是罗亚的地盘.
“哈哈哈,果然就是一个吹牛的家伙,这么胆小还想看罗亚船长,也不看看自己的长相.”
“哼!”
听了海贼的嘲讽,多弗朗明哥睬都不睬众人,直接朝着外面走了过去,随后快速的回到自己的船上朝着罗亚的船追了过去.
大海上,多弗朗明哥看了看空无一人的前方不由得问道:“托雷波尔,罗亚是不是朝着这个方向驶去的,怎么这么久都没有遇到.”
“多弗,就是这个方向,不过他们的船速比较快,我们需要一段时间才能够跟上他!”
托雷波尔点了点头说道.
“那就“一七零”
好,我们在奥多王国等了那么久都无法见到他,现在这可是一个好机会,我们可没有那么多的时间留在这里.”
而另一边,威布尔在离开了白胡子的地盘后就遇到了海军,看都不看的直接进攻了,可这也使得他十分的惨,全程被海军压着打,因为他的攻击对象就是刚刚离开海军的泽法.
此时的泽法虽然因为愤怒离开了海军,但是却没有想过继续当海贼,便如同原著一样成立海军,刚刚成立没有多久,就遇到了海贼的袭击,便和海贼交战了起来.
“好痛啊,真是气死我了,我要杀了你!”
威布尔摸了摸自己的身体上的淤青,愤怒的大叫一声,随后用力挥了挥手中的大刀对着泽法砍去.
“嗖!”
一道巨大的斩击直接划过海面,在海面上划出一道裂痕随后朝着泽法的军舰砍了过去.
“哼,像你这样的海贼当初就不应该放过你,不好好的在家里照顾家人,现在居然又跑出来当海贼,真是不知悔改!”
想起几年前他就攻击过一次自己,不过他当初拿出家人来哀求,泽法就心痛他,便放过了他,没想到今天他又来攻击自己,想到这里,泽法就下定决心这一次不再放过他.
“武装色铁拳!”
泽法看了看威布尔的斩击,直接使出全力对着斩击打去,瞬间威布尔的斩击就被泽法给打散了.
“哇哇,你这个混蛋,上次把我打的那么痛,现在居然又让我遇到你,这一次我一定要报仇.”
看了看自己的斩击并没有打中泽法,威布尔不由得大叫了一声,随后恶狠狠的看着泽法,用力一跳,举着大刀对着泽法砍去.
“武装色铁拳!”
泽法并没有小瞧威布尔,反而认真的看了看他,随用着霸气包裹住自己的右臂对着威布尔的大刀狠狠的轰了过去.
“彭!”
大刀与铁拳相互碰撞,不仅产大的轰鸣声使得四周的小海军的耳朵嗡嗡作响,而且两者的碰撞还产生一股强烈的气浪不断的鼓法的军舰.
要知道泽法虽然离开了海军,但是他现在的船依然是他原来的军舰,而且还是他大将标配的军舰,但是依然可以使得这个船晃动,由此可见两人的力量有多大.

“好强的力量,这才几年没见,他的力量又增加了,看样子这一次真的不能够放过他了.”
感受着威布尔的力量,泽法内心暗道:.
“可恶,你这个家伙真是令人讨厌.
!”
作为一个智商严重缺陷的白痴海贼,威布尔看着自己的大刀无法打败泽法,气急败坏的大叫起来,直接拿起大刀再次对着泽法劈砍了下去.
“铛铛铛!”
泽法举起拳头快速的和威布尔交战着,片刻间,两人便已经交战了数个回合,四周不时地产生零星的火花,而整个军舰都在不停的晃悠着.
“喂,巴鲁,你说泽法老师他会不会赢,那家伙看起来特别的强!”
“当然会赢!”
巴鲁狠狠的点了点头说道:“泽法老师那是谁,他可是海军前任大将,怎么可能是一个普通的海贼可以应付的,那家伙只不过是比较强罢了,不过过一会儿泽法老师就可以解决了他0”
“没错,巴鲁说的对,泽法老师可是很强的,那个…海贼可不是…泽法老师的对手.”
周围的海军也不断的附和起来,不过虽然他们嘴上这么说,其实他们的心里也没有底,只能够不断的告诉自己泽法可以赢.
“彭!武装色指枪!”
正在交战的泽法突然狠狠的用力一拳震开了威布尔,随后便用覆盖着武装色的指枪对着威布尔用力一戳,随后就冒出一个血洞,不断的流着鲜血.
“啊啊啊啊!好痛啊,你这个家伙,我要砍死你!”
被打中的威布尔大叫起来,随后愤怒的看着泽法,举起大刀用力的挥了出去,因为愤怒使得他的力量和速度再次增加,很快便靠近了泽法,并且用力一劈.
“彭!”
看着攻击而来的威布尔,泽法不慌不忙的举起右手对着威布尔的大刀轰了过去.
“嗤嗤!”
威布尔愤怒时候那巨大的力量直接使得泽法忍不住朝着身后滑了一步.
“这家伙力量居然又增加了,真是难以想象,简直就和白胡子一样都是一个怪胎.”
泽法感受着有些疼痛的手臂3.
9,暗自说道.
“哈哈哈,死老头子,知道我的厉害了吧,现在看你还敢不敢小瞧我.”
威布尔看了看后退的泽法,忍不住的嘲讽道.
“哼,小子,像你这么有能力的海贼,今天我一定要把你给抓起来,不让你危害世界.”
泽法冷哼道.
“武装色硬化!”
泽法看着威布尔,举起覆盖着漆黑的武装色的右手对着威布尔狠狠的砸了过去.
“哼.
你这家伙真讨厌!”
威布尔不满的说了一声,随后也举起大刀劈砍了下去.
“呦,你们两个这是在干什么,是在战斗吗”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十七章 威布尔之死（2/5）
正在交战的威布尔和泽法听了这话,都不由自主的停了下来,随后便扭头朝着声音传来的方向看去.
“那是四皇之一的克里森罗亚,他怎么在这里,他不是应该在他的地盘吗这里可是无主的地盘!”
“不仅仅是克里森罗亚,他的那些队长也在,七番队队长旱灾杰克,冰之女王艾斯德斯,亚瑟王阿尔托莉雅,不死少女时崎狂三,她们居然都在.”
这些海军士兵惊慌失措的说道,显然罗亚的出现,极大的震慑了这些海军士兵的内心,而现在不仅罗亚在这里,他的手下居然也在这里.
而他们这里只有泽法,根本就不是罗亚的对手,除了泽法就没有人可以对付那些队长了,这怎么不令他们害怕!“克里森罗亚,你怎么在这里你不是应该在你的奥多王国吗”
泽法面带惊讶的说道.
不过虽然他有点惊讶罗亚为什么到这里,但是却没有像其他的海军一样感到害怕,身为海军06的他,早就已经将生死置之度外了.
“我吗”
罗亚指了指自己,随后笑着说道:“只不过有人攻击我的船员,现在我只好到处找他让他知道我可不是…好惹的.”
“是吗那么那个家伙真是太倒霉了,被你给盯住了,而且你还亲自动手,就是不知道那个…倒霉蛋究竟是谁”
泽法笑了笑说道.
“该死的,你这个死老头和这个小矮子居然不睬我,只顾自己在那里聊天,太令人讨厌了.”
一边的威布尔看了看在那里交谈的罗亚两人,不由得愤怒的大骂起来.
“就是这个白痴,居然敢对我的人动手,我这一次也是专门过来找他的,没想到他居然和你在一起.”
罗亚指了指威布尔嘲讽道.
“混蛋,你不仅不理我,而且还敢骂我白痴,我要杀了你!”
虽然威布尔是白痴,但是他还是知道罗亚在骂他,听到罗亚的话后愤怒的威布尔直接举起手中的大刀狠狠的朝着罗亚劈砍过来.
“彭!”
罗亚看都不看攻击而来的威布尔,直接迅速的拔起手中的雷切,对着威布尔的大刀对砍起来.
“嗤嗤嗤嗤!”
“扑通!扑通!扑通!”
雷切与大刀相互碰撞,直接产生一道道火花在空中迸溅着,并且一道气浪快速的朝着四周扩散而去,现在远处观战的海军士兵也因为这股气浪而一个接着一个跌倒了下来.
罗亚感受了一下威布尔的.
便扭过头对着泽法说道:“这个家伙的力量还真是大,而且看样子实力不错,就是人有点傻!“这倒是没错!”
泽法点了点头说道,威布尔的实力现在即使是他也很难压制住,可见他的实力很强.
不过他居然敢对罗亚的人动手,由此可见他的智商的确不在线.
“去死吧!你这该死的矮个子!布尔大骂一声,随后便举起大刀对着罗亚劈砍了下去.
“天地失色!”

罗亚看着攻击而来的威布尔,第一次使用了天地失色,上次战国卡普这招对他们没用,便没有使用,这一次虽然不能让:威布尔停下来,但是让他速度变慢一点还是可以的.
“撕拉!”
看着速度变慢的威布尔,罗亚直接拿起雷切在他的身上直接划出一道血痕,鲜血直接从上面涌了出来.
“啊啊啊啊,好痛啊,居然流血了!”
威布尔摸着自己被砍中的地方,不由自主的嚎啕大哭起来,就如同小孩子一般.
“我先去解决他,待会儿再和你谈一谈!”
罗亚看了看泽法说道,说完罗亚便拿着雷切朝着威布尔走了过去.
“这家伙刚刚那是什么力量,居然能够让我感到一丝停顿!”
一边的泽法看着罗亚的背影,不由得思索起来,刚刚他可是明显的感到时间停顿了一下,虽然只有一点点,但是对于他们这种程度的强者来说,还是十分致命的.
不过他虽然十分感到有一丝害怕,但是却没有逃走的打算,不说罗亚没有让他走,附近也有罗亚的同伴,就是让他抛弃自己的同伴他都做不到.
“你的那个…妈妈呢,今天她怎么不在你的身边”
罗亚好奇的问道,他可是记得威布尔有一个妈妈叫做巴金,经常骗威布尔做事,罗亚甚至认为她根本不是威布尔的妈妈.
“呜呜,妈妈她今天不在这里,我这里真的好痛啊!”
威布尔哭泣的说道.
“好了,傻子不要哭了,再这样下去就和一个白痴一样!”
罗亚笑着说道.
“混蛋,你给我去死!”
听到罗亚的辱骂,威布尔直接拿起刀再次朝着罗亚快速的砍过来.
“彭!170”
罗亚拿起雷切也对着威布尔用力的劈砍了下去,那力量直接使得威布尔忍不住向后退了几步,然后才稳住身体继续朝着罗亚冲了过来.
“铛铛铛!”
罗亚看了一眼,也不甘示弱的冲了上去,随后便和威布尔交战在了一起,空气中不断的闪现出刀光剑影劈向威布尔,并且还时不时的有火花在四处的迸溅着.
“彭!”
两人不知交战了多久,突然罗亚一改以往的风格,狠狠的用力一劈,威布尔被罗亚的力量直接劈倒在了地上,整个军舰也威布尔的倒地而剧烈的晃动着.
“呜呜呜,我不打了,我以后再也不敢了,我上有八十老母,下有嗷嗷待哺的小孩,求求你放过我吧!”
威布尔突然跪在罗亚面前说道.
“动手吧,身为海贼怎么能够跪下来投降了,即使死,也要战斗到最后.”
说完罗亚便举起雷切狠狠的劈了下去.
“铛铛铛!”
威布尔看着罗亚连忙举起刀反抗起来,交战了数十回合后,浑身是血的威布尔倒在了地上,再也没有了呼吸!新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十八章 泽法之死（3/5）
“好好厉害啊,不愧是四皇,居然这么快就解决了那个…海贼,而且还没有受到什么伤!”
“没没错,的确特别厉害,难道这就是四皇的真正的实力吗不知道泽法老师能不能打败他.”
说完,船上的海军都十分的担忧起来,虽然他们知道这里有这么多的克里森海贼团的人,泽法一定不是对手,但是每个人都还对生命抱着一丝希望.
解决了威布尔后,罗亚扭头笑着说道:“泽法大将,不知道你怎么在新世界,据我所知,海军目前在新世界仅限于1和5基地,其他的地方不会去的.”
“哼,现在我已经不是海军的人呢,我是海军的元帅,我也不叫泽法,请叫我!”
泽法冷哼道.
“你说你判出海军了,而且还成立了新海军,这是什么时候的事情.”
罗亚好奇的问道,他记得泽法判出海军那可是顶上战争结束后,因为杀了他弟子的威布尔加入王下七武海,所以退出海军了.
但是他也没有因为王下七武海这个制度而退出海军,所以他对于现在泽法退出海军他感到十分的好奇.
“我只是觉得现在的海军不适合我罢了,至于我什么时候退出海军似乎和你没有太大的关系.”
罗亚笑了笑说道:“是不是因为王下七武海这个制度,其实我也觉得这个制度不好,这岂不是和海贼同流合污!”
“你这个海贼,社会的败类有什么资格说海军!”
泽法愤怒的说道.
“是吗,既然如此,那么我们就不谈这一件事了,既然你退出海军,那么不如加入我们克里森海贼团吧!”
罗亚笑道.
“这不可能,我可是海军的元帅,怎么可能加入邪恶的海军!”
“很高的觉悟,可是就算你不怕死,但是你也要为了自己的那些下属想一想,你也不希望他们这么年轻就死了吧!”
罗亚指了指一边的海军说道.
一边的海军听了罗亚的话,都不由自主的看向了泽法,虽然他们早就做好了死的准备,但是到了临死的时候,还是希望可以活下来.
看了看远处海军那求生的眼神,泽法咬了咬牙说道:“从今天开始他们便不再是海军,安乐,你带着大家投降吧!”
“泽法老师!”
听了泽法的话,安乐等人都不由自主哭泣了起来.
“真是感人的画面,泽法先生,既然你不愿意投降,那么也就不要怪我了,谁让我可是海贼,而你是海军!”
看了看哭泣的几人,罗亚不由说道,说完罗亚便举起手中的雷切看着泽法,做出攻击的动作.
“哼,罗亚小子,我们认么久了,但是从来没有单和你战斗过,今天就让我见识一下威震新世界的四皇的实力.”
泽法一声.
说完,泽法和罗亚两人相互对视着,罗亚是因为敬重泽法,让他先攻,而泽法则是因为罗亚的实力强,所

以比较敬慎,罗亚的弱点.
片刻后,天空不断的吹着海风,泽法始终无罗亚的弱点,便快速的冲了过去,举起覆盖着漆黑的武装色的拳头对着罗亚砸了下去,“武装色硬化!”
“一刀流,雷龍居合斩!”
罗亚看着靠近自己的泽法,直接挥舞着雷切,顿时一道蓝色龍形的剑气,带着大量的雷电之力瞬间释放了出去,朝着泽法劈砍而去.
“罗亚小子,你是不小瞧我,仅仅这点威力的剑气根本奈何不了我!”
泽法大叫一声,随后便举起自己的右臂,快速的将靠近自己的剑气一一打散,随后便靠近罗亚,对着罗亚一拳砸了下去.
“铛铛铛!”
罗亚快速的挥舞着雷切,不断的抵挡着泽法的拳头,罗亚的雷切与泽法的拳头附近时不时的迸溅出一道道火花.
“哈哈哈,泽法先生,十多年不可,你的实力似乎还不如以前,是不是老了!”
罗亚一边抵挡着泽法的攻击一边嘲笑着.
“老夫现在还年轻,还可以再抓一个大海贼,比如四皇!”
泽法冷声说道,随后便举起拳头更加快速的对着罗亚攻击而去,那强烈的拳风甚至产生空气爆鸣声.
“铛!”
罗亚直接举起雷切挡住了泽法的手臂,两者强烈的相互碰撞产生了一道道气浪朝着四周扩散而去.
“泽法,你可要小心了,接下来我可不会手下留情的!”
说完罗亚眼神一凛,举起雷切在空中快速的挥舞着,速度之快使得众人只在空气中看到一道道凛冽的寒光.
“嘭嘭嘭!”
泽法看着罗亚的攻击,连忙举起手臂迎了上去,和罗亚交战在了一起,虽然众人都看到了泽法挡住了罗亚的攻击,但是明眼人都看的出来泽法一直处于下风.
“该死的,这样下去不行的,我一定会输的,得想一个办法!”
泽法看了看罗亚,内心不断的焦急着,虽然他做好牺牲的准备,但是也希望可以给罗亚一点伤害.
“去死!”
突然泽法露出坚定的脸色,大吼一声,随后快速的冲向了罗亚,得赵的甚至连罗亚的攻击都不躲开,看样子是想和罗亚换伤.
“我可不是…白痴允!”
罗亚鄙视的说了一声,随后便快速的朝着一边躲了开来,然后再一次的朝着泽法攻击过去,这一次罗亚的速度更快,激烈更加的强大.
两人快速的交战在了一起,随后不知过了多久,数十回合甚至数百回合,渐渐的泽法的力量越来越小,速度也变得越来越慢,最终泽法坐在了地上看着罗亚粗气说道:“我输了动手吧!”
罗亚看了看泽法那坚定的眼前,知道了泽法不会投降,便拿起雷切对着泽法的膛切了进入,鲜血缓缓地流了出来,最终泽法倒在了地上.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百三十九章 火烈鸟的请求（4/5）
“泽法老师!”
海军士兵看着倒地的泽法不由自主的扑了过去,趴在了泽法身上大哭起来.
罗亚看了看泽法几人,便转开身子对着众人说道:“他们都已经解决了,我们也走吧!”
“罗亚船长,那些海军需要解决掉吗”
杰克指了指正在哭泣的众人开口问道.
“不了,一些小人物而已,用不着担心,就当是看在泽法他的面子上!”
罗亚摇了摇头说道.
“知道了,罗亚船长!”
说完,杰克就和金拉米几人坐上了自己的船离开了海军这里,而就在几人离开后不久,又有一艘船路过这里.
“多弗,那里有一艘海军军舰,看规模应该是一艘大将军舰,不过上面有战斗的痕迹.”
托雷波尔看了看泽法的军舰开口说道.
“大将军舰,那么那里有没有大将”
多弗朗明哥焦急的问道,他可没有本事和大将战斗,就连鹤中将他都需要躲避更何况大将呢,所以听到托雷波尔的话170,多弗朗明哥有点焦急.
“多弗,那里似乎只有泽法大将,不过似乎已经死了,那些海军都在那里哭泣.”
“呼,那么就去问问他们克里森罗亚在那里,记住不要浪费时间,说不定他们已经离开很久了.”
多弗朗明哥松了一口气说道.
“知道了,多弗!”
托雷波尔说了一声,便迅速的跳到了海军的军舰上,随后经过一番战斗后便回到了多弗朗明哥这里.
“多弗,刚刚知道了最新消息,大将泽法被克里森罗亚给杀了,而罗亚他们则朝着另一边准备绕回奥多王国.”
“是吗”
多弗朗明哥想了想后开口说道:“那么你们也快点追上去,我们现在的实力恐怕见不到罗亚,只能主动找上去.”
“知道了,多弗,我们会加快速度的!”
随后多弗朗明哥等人便加快了速度航行着,不知道过了多久,多弗朗明哥终于看到了这一次的目标,罗亚的黑珍珠号.
“快,托雷波尔,快点联上罗亚船长,还有记得语气要好一点,我们可比不上克里森海贼团.”
多弗朗明哥看了看托雷波尔,不由得叮嘱起来,害怕一个不小心就得罪这些人,那么到时候他可能死都不知道怎的.
“放心吧多弗,我可不傻,什么人可以得罪,什么人不可以得罪.”
罗亚这边,刚刚解决了泽.
在回到奥多王国的路上,突然有一个海贼跑过来对着罗亚说道:“罗亚船长,有一个小海贼想就跟在我们的船后面.”
“有人要见我,那么一定是我的粉丝了,估计是慕名我们海贼团想要加入我们,既然这样就停下了看看也好.”
罗亚笑了笑说道.
“知道了船长!”
说完,小海贼就快速的朝着另一边跑了过去,很快小海贼就带着很多人朝

着罗亚这边走了过来.
“罗亚船长,你好,我叫做堂吉柯德多弗朗明哥,这一次真的有幸见到罗亚船长!”
多弗朗明哥见到罗亚连忙打起了招呼.
罗亚看了看来人还没等到他自我介绍的时候,就已经知道了他叫什么,毕竟多弗朗明哥也是出场率较高的人.
“多弗朗明哥,你来找我是不是有什么事情,不会是混不下去了,所以来投靠我的吧.”
罗亚笑了笑问道.
听了罗亚的调侃,多弗朗明哥尴尬的说道:“罗亚船长,我这一次来这里只不过是想要和你合作!”
“合作我们之间有什么好合作的,而且你为什么要找我合作”
罗亚好奇的问道.
“我看罗亚船长似乎十分需要钱,我有能力控制伟大航道以及四海的地下势力,到时候可以给罗亚船长交保护费,只需要罗亚船长在新世界给我提供一些保护就行了.”
“有把握控制伟大航道以及四海的地下势力,可是世界政府会同意吗难不成靠你那个…前天龍人的身份吗似乎他们也不认同你,那么你该怎么让他们同意你呢”
“什么,他是天龍人,这怎么可能,天龍人怎么可能当海贼!”
“这就是天龍人吗和我们也没有什么区别,我还以为那些天龍人比我们多一个头呢”
四周的人听到了罗亚的话都忍不住看着多弗朗明哥议论纷纷,仿佛在:看猴子一样.
多弗朗明哥听了罗亚的话,忍不住释放出一丝杀意,不过想起了眼前的人是罗亚后,立刻.
把杀意收了回来.
随后多弗朗明哥忽视四周人的议论,强行挤出笑容对着罗亚说道:“我可以让世界政府的人承认我,只不过新世界就只能依靠罗亚船长了.”
“呵呵呵,想要让世界政府承认,还想要控制那里的地下势力,最重要的是你想要和我合作,就是不知道你的实力如何,弱者是没有资格和我合作的!”
罗亚笑了笑说道.
“那不知道罗亚船长准备怎么测试我,是不是让我和你的队长战斗!”
多弗朗明哥问道.
“那倒不是,这怎么能够测试出你的实力呢,不如这样吧,就和我来战斗一场,只要你的实力得到我的认可,那么我就同意和你合作.”
罗亚摇了摇头说道.
“和罗亚船长战斗,这是不是有点困难,罗亚船长可是新世界的四皇,我怎么可能是罗亚船长的对手.”
多弗朗明哥脸色难看的说道.
“好了,不要这样,就当作比试而已,快点动手吧,要不然我先动手,那么你就再也没有任何机会了!”
说完,罗亚便拔起手中雷切看着多弗朗明哥,等待着多弗朗明哥的攻击.
多弗朗明哥听后,咬了咬牙说道:“既然罗亚船长看得起,那么我就动手了!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十章 暴揍火烈鸟（5/5）
“足剃线!”
多弗朗明哥看着罗亚突然踢出右脚,脚尖出现八道近乎透明的细小以直线方向朝着罗亚袭来.
“一刀流居合斩!”
罗亚快速的挥舞着雷切斩出一道剑气,剑气瞬间劈向了多弗朗明哥踢出的细线.
“铛铛!”
剑气砍向了细线,随后便闪现出数道火花,而细线还没有靠近罗亚,就在罗亚的剑气下被砍断.
“呵呵,实力不错吗不过这个线倒是不怎么结实,一砍就断了.”
罗亚笑了笑说道.
“五色线!”
多弗朗明哥听到罗亚的嘲讽,并没有说什么,快速的靠近罗亚并且将自己的右手摆成爪形,五道透明的白线瞬间喷射而出,朝着罗亚袭来.
“雷龍斩!”
罗亚直接挥舞出一道雷龍,直接席卷了多弗朗明哥的细线,并且快速的冲向了多弗朗明哥.
“不好,不能够硬接!”
多弗朗明哥看着罗亚的攻击眼神一缩,因为他的防御技能适用于抵抗物理攻击,罗亚的攻击明显的有元素攻击,所以他并没有防御,反而快速的朝着一边躲去.
“轰隆隆隆!”
“好险啊!”
多弗朗明哥看了看远处发生惊天爆炸的海面,并且因为爆炸而产生巨大的漩涡,不由得擦了擦额头的汗一脸庆幸的说道.
“好厉害,不愧是四皇中都是数一数二的强者,仅仅随意的一击就有着如此的实力,真是太可怕了!”
“是啊,我从没有想到四皇居然如此的强悍,就是不知道多弗该怎么办,他刚刚的攻击居然都没有用!”
多弗朗明哥的手下都惊讶的议论着,他们以前没有见过四皇,对于他们的实力也不是特别的了解.
直到刚刚他们才发现,原来四皇是如此的强大,哪怕是随意战斗的罗亚,他们的少主都无法占据一丝上风.
“哈哈,现在知道我们船长的实力了吧,那可是四皇,不是你们这些听都没有听说过的海贼可以挑衅的!”
“是啊,哪怕你们的船长是天龍人又如何,我们的船长又不是没有杀过天龍人,他还进攻过玛丽乔亚,你们算什么东西,还想和我们合作!”
四周克里森海贼团的人听的话,都忍不住嘲讽起来.
托雷波尔等人听到这些嘲讽,并没有回答,知道克里森海贼团不好惹,不过从他们紧紧握住的手,可以知道他内心有多么的不平静.
而另一边,多弗朗明哥躲开攻击后,看了看远处,不禁的发呆了片刻.
“小子,战斗的时候怎么呆了:,这样可是会出事故的!”
罗亚突然出现在多弗朗明哥的身后冷声说.
后快速的挥舞着手中的雷切直接劈砍了下去.
“不好,蛛网墙!”
多弗朗明哥听到罗亚的声音,暗道一声,随后直接举起右手朝着边测一挥,数百道白线直接组成了一道蛛网挡在了自己的面前,用来

防御罗亚的攻击.
“铛!”
罗亚的雷切直接劈在了蛛网上,斩开了无数道白线,不过并没有全部斩开,剩下的线挡住了罗亚的雷切,不过雷切上的巨力直接打在了多弗朗明哥的身上,直接将他撞向了远处.
“多弗危险,快点躲开,五色线!”
托雷波尔看着快要掉落在海里的多弗朗明哥大叫道,多弗朗明哥看了看远处的海面,手里五道白线快速的勾在了船弦上,多弗朗明哥用力一拉,借助这些力量快速的跳到了船上.
“刚刚真的好险啊!”
回到船上的多弗朗明哥不禁的拍了拍自己的口庆幸的说道,说实话他刚刚真的吓住了,他可是能力者,如果掉到海里,那么就危险了.
“身为能力者,居然这么大意,这样你怎么可能会有大的成就!”
罗亚冷声说道.
说完,罗亚不等:多弗朗明哥说话,继续说道:“如果你今天就只有这么一点实力,不要说和我合作了,你可能会死在这里.”
“该死的,没想到我们之间居然相差这么大,而且今天必须拼命了,不然就完了.”
多弗朗明哥暗自说道.
说完,多弗朗明哥看了看罗亚,大声吼道:“荒浪白线!”
话音刚落数万条白色线条水平的排列着,并且从罗亚的四周出现,然后迅速的包裹住罗亚,最后如同巨浪一般快速的朝着罗亚靠拢着,最后形成麻花状欲把罗亚给搅碎.
“火龍的咆哮!”
被白色巨浪包裹住的罗亚突然大吼一声,多弗朗明哥的荒浪白线突然泛红,然后开始燃烧起来,一道火龍瞬间冲破了荒浪白线随后便冲向了天空中
“超击绞鞭!”
多弗朗明哥看着失效的荒浪白线,并没有休息,右手向后一伸,随后快速的一甩,数十道白线相互缠绕形成一个巨大的线柱对着罗亚砍来.
“果实觉醒了吗实力不错,不过看样子这就是你的极限了,那么该我动手了!”
说完罗亚看着线柱,举起雷切直接挥出一道带着剑意的剑气快速的冲向了多弗朗明哥.
剑气击在了线柱上,顷刻间超击绞鞭便被罗亚的剑气给击溃,并且继续朝着多弗朗明哥攻击过去.
“五色线,足剃线,超击绞鞭!”
看着罗亚那惊人的剑气,多弗朗明哥连忙使出自己的绝招来阻挡,不过罗亚得剑气势如破竹,直接击碎了多弗朗明哥的绝招.
“盾白线!”
多弗朗明哥的脚下突然冒出数条巨大的白线出在了自己的面前,用来抵挡罗亚的剑气.
“彭!”
剑气打在了白线上,直接将白线后面的多弗朗明哥撞飞出去,飞出去的多弗朗明哥不时的吐着鲜血.
“多弗,你没有事吧!”
托雷波尔等人看着受伤的多弗朗明哥,连忙大叫起来.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百四十一章 合作计划（1/5）
“托雷波尔,你们都不要过来,我没有事情!”
多弗朗明哥看着想要冲过来的托雷波尔等人大声阻止起来,现在他只是受伤,如果其他人也一起上,说不定克里森海贼团就会对他们动手,到时候就是他们的灾难.
“知道了多弗,我们不会动手的,你可要努力啊,别忘了你可是拥有王的资质的男人.”
“呵呵,王的资质吗这东西在新世界多的犹如过江之卿,可是很多人都被淘汰了,说明实力才是最重要的!”
罗亚听了托雷波尔的话,不由得笑了笑说道,随后罗亚看着多弗朗明哥,眼神一凛,一道凌厉的气势从罗亚的身体里释放了出来.
霸王色霸气瞬“一七零”
间释放了出来,这就是罗亚的霸气,那世界上最顶级的霸气压向了众人.
这一刻天空中的乌云凹陷下去,随后天空中乌云密布,整个天空的天气都因为罗亚的霸气而变得:变幻莫测.
而罗亚的四周空气也因此都凝固起来,空气不断的扭曲着,空气中也不断的出现一道道黑色的雷霆闪烁着.
“好强的霸王色霸气,这真的是霸气吗居然连天空的天气都能够影响!”
托雷波尔惊恐的说道,他不是没有见过霸王色,就连他选择多弗朗明哥作为少主都是因为他拥有王的资质,但是他却没有想到霸王色居然可以这么的强.
“不不愧是新世界的四皇,称霸新世界的绝世强者,就连霸王色霸气居然比我还要强!”
被罗亚霸王色重点关注的多弗朗明哥惊惧的说道,这一刻他的内心十分的恐惧,甚至让他回想到小时候,他刚刚失去天龍人身份被众人欺负得恐惧.
“怎么样,现在认识到你和我的差距后,还要不要继续战斗,亦或者是说你想要认输!”
罗亚笑了笑说道.
“我我认输!”
多弗朗明哥看了看罗亚,顿时纠结,不知道该不该认输,纠结了片刻后,多弗朗明哥便咬了咬牙说道.
“是吗”
罗亚看着多弗朗明哥,突然收回手中的雷切并且收回了自己的霸气,笑了笑说道:“你的实力还不错,既然如此你想要合作什么,那么具体的是什么!”
听了罗亚的话,多弗朗明哥脸色一喜,连忙爬起来,擦了擦嘴角的鲜血,开口说道:“罗亚船长同意合作了,我觉得我合作”
“等等!”
罗亚直接打断多弗朗明哥说海和伟大航道前半段的国家,挑起那些国家的战火.”
“这个可以,我可以挑争,然后大肆的贩卖军火,赚取足够的利润!”
多弗朗明哥点了点头说道.
“对了,还可以把军火卖给革命军,他们一定要军火!”
“革命军”
多弗朗明哥好奇的说道,显然现在的革命军他还并不知道,毕竟革命军可是还需要几年才会被世界

所知道的.
“没错,革命军就是以推翻世界政府为目标的军事团体,他们是刚刚成立的,革命军的首领还算强!”
罗亚点了点头说道.
“推翻世界政府为目标吗真有趣!”
多弗朗明哥略有兴致的说道,他和龍有些不同,他的目标纯粹是为了毁灭世界,报复那些天龍人,但是他们都是为了毁灭世界政府.
“对了,你现在既然想要统治四海的地下势力,那么你想好怎么做了吗海军可不会任由你这么做的!”
罗亚开口问道.
“罗亚船长你放心,我既然做好了这个决定,那么我就有方法可以做到!”
“是成为王下七武海吗然后获得合法的掠夺权利,这样就可以操纵四海的地下势力,这个方法不错!”
说完,罗亚顿了顿再次说道:“想要成为王下七武海只要劫掠天上金来威胁天龍人,如果再有…天龍人的秘密那就更好了,这样这个目的就可以轻易的达到了0”
听了罗亚的话,多弗朗明哥脸色剧变,他发现罗亚所说的就是他所想的,再加上罗亚知道他天龍人的身份,他都怀疑是不是罗亚在他身边安插间谍.
不过想了想多弗朗明哥便否认起来,因为他只是一个‘小人物’.
根本就没有罗亚在意的地方,所以不需要在意自己.
罗亚看了看沉思的多弗朗明哥不由得笑道:“不用瞎想了,我只不过是猜的,当然你天龍人的身份我恰巧知道罢了!”
“罗亚船长说笑了,我怎么可能会质疑罗亚船长,我只不过发呆罢了!”
多弗朗明哥笑了笑说道.
“对了,你知道文斯莫克家族,就是那个…杰尔马66”
突然罗亚开口问道.
“杰尔马66这个我知道,世界上唯一一个没有国土的国家,曾经的北海霸主,虽然现在不是了,但是他们的实力仍然强大,不知道罗亚船长有什么意见吗”
“没什么,我的克里森王国就是被他给覆灭的,不过我没什么空,就由你来帮我好好的教训他,不过不要灭了他们,我以后亲自动手.”
“这这个,他们的实力很强3.
9,我们似乎还无法对付他们!”
多弗朗明哥为难的说道.
“没关系,我不要你现在灭了他们,只是让你以后教训一下他们,至于现在的你,想要和我合作,最起码拿下七武海,要不然”
话还没有说完,罗亚面带杀死的看着多弗朗明哥.
在罗亚的目光下,多弗朗明哥浑身不断的颤抖着,内心十分的恐惧,内心也不断的冒出一股寒冷,就仿佛身处于冰山之中.
片刻后,多弗朗明哥战战兢兢的说道:“放放心吧,我我一定会成为七武海的!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十二章 海贼团的隐患（2/5）
“那就好,记住了,只有成为王下七武海才能够和我合作,还有以后记得顺便帮我教训一下文斯莫克家族,好了,你可以离开这里了!”
罗亚冷冷的说道.
“那就谢谢罗亚船长了!”
多弗朗明哥说了一声,随后便离开了罗亚的黑珍珠号,返回了自己的海贼船.
“多弗,你没有事情吧!”
刚刚回来的托雷波尔就担忧的问道.
“没有什么大事,虽然受了伤,但是我们的目的达到了,这点伤还是值得的,现在还是赶快回去吧,刚刚一代红心打电话过来,我没有来的及接,现在我去接一下.”
多弗朗明哥摇了摇头说道,随后便从大衣口袋里拿出电话虫打了出去,两人开始交谈了起来.
片刻后,多弗朗明哥开心的大笑起来:“手术果实,传说06中的终极果实,我终于知道了在哪里了!”
笑了笑,多弗朗明哥扭头对着几人说道:“快点回去,我刚刚知道了手术果实的下落,现在海军也知道了,我要在他们之前得到手术果实!”
“知道了,多弗,我们立刻就回去!”
托雷波尔看到急切的多弗朗明哥,立刻回答道.
而另一边,罗亚在解决了威布尔,以及和多弗朗明哥敲定合作事宜后便继续朝着奥多王国赶去.
路上,狂三看着罗亚好奇的问道:“罗亚君,你怎么想起了和他合作的,他虽然实力不错,但是也没有资格和我们合作!”
“没什么,只是给世界政府找麻烦,四海基本都是世界政府加盟国,只要他们发生战争或者是革命,那么对于世界政府有一定的打击,特别是四皇战的时候他们丢失了大量的加盟国.”
“原来如此,你好坏啊,居然利用那个家伙,不知道他听到后会不会气晕过去.”
“我可没有利用他,和他合作是真的,利用他也是真的,谁让他身份特殊,只要再得到七武海的身份就行了,而且我坏不坏可以现在就让你们知道.”
说完,罗亚就用一种奸笑的表情看着艾斯德斯三女,顺便扑了上去.
“快跑,不能让:大坏蛋抓住!”
艾斯德斯三女连忙快速的朝着四周跑去,罗亚则跟在后面追,当然大家都没有用力,毕竟附近还有其他的海贼,总不能请他们看出格的戏.
片刻后,罗亚停了下来,扭头看了看四周的海贼问道:“你们刚刚有没有看到什么,或者说有没有听到什么!”
“没有,我们什么都没有看到,也什么都!”
海贼们集体把头扭开后说道.
“那就好!”
奥多王国,罗亚的船缓缓的驶进了港口,每一次进来,都有一大堆的海贼慕名的围观,而罗亚则在这些海贼的‘护送’入了自己的宅邸.
“葛雷,你怎么在这里,是不是海贼团大问题吗”
刚刚回来

的罗亚看着葛雷好奇的问道,他可是记得葛雷在自己的地方负责那一片地区的安全,一般只有自己召见他的时候才会回来的.
“船长,我这一次是来说说我们海贼团的隐患的,当然是他们让我来说的!”
“是吗我们海贼团的隐患,说出来给我听听,让我分析一下!”
罗亚听后一脸郑重的说道,对于罗亚来说,除了实力强大,海贼团也是他赖以生存的根本,所以他对海贼团还是特别重视的.
“船长是这样的,别的海贼团的番队众多,队长也多,而我们的海贼团就只有九个9番队,但是海贼团还有许多实力很强的人,如果队长长时间不给他们上位的机会,他们的心就会涣散.”
“这的确是一个问题,虽然不大,但是有时候也会致命的.”
每个海贼的梦想就是成名,而加入四皇海贼团也是借助海贼团的名头而出名,但是现在罗亚的海贼团队长少,他们出名的就少.
甚至时间一长,就会有人和当时的巴布鲁特一样,背叛整个海贼团,那是罗亚绝对不允许再发生的事情.
想了片刻后,罗亚开口说道:“那你现在有什么好的主意,是不是应该再选择一个队长或者几个队长.”
“没错,罗亚船长,我觉得我们海贼团的实力很强,地盘也特别的大,所以我们更加需要队长来震慑他人!”
葛雷点了点头说道.
“那好,既然这样,那么我们就再次组建几个番队,不过你们认为我们克里森海贼团应该组建几个番队最好.”
“船长,我和其他的番队的队长商量了一下,这一次最好再次成立三到五个番队,这样我们的地盘刚刚好可以全部都被覆170盖住.”
“那行,就这样吧,我们有九个9番队,你们去准备一下,再次组建五个55番队,整个海贼团的人都可以参加,当然其他的海贼团的人也可以参加.”
罗亚点了点头说道.
“知道了船长,那么我现在就通知下去,让所有人准备一下,对了船长,什么时候开始招募队长!”
“这样吧,你去通知一下,一个月后开始比赛,胜利的人可以成为队长,并且组建自己的番队,这段时间就让那些海贼报名,并且各自准备一个月后的战斗.”
罗亚想了想说道.
“知道了,船长!”
说完葛雷就离开了罗亚这里.
“葛雷队长怎么样了,船长他同意招募新的队长了吗”
葛雷刚刚出来,就有许多人围了上来,开口问道,这些人除了几个队长,其他人都是想要更进一步的海贼,所以他们十分的关系这件事.
“当然了,船长他已经同意这个计划了,目前打算招募五个55队长,所有人都可以参加,哪怕是其他的海贼团的人都可以参加.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百四十三章 鱼人泰格（3/5）
“太好了,这一次我一定会成为海贼团新的番队队长的!”
“如果是你的话那可不一定,反倒是我倒是十分有可能,要知道我上次可是差一点,这一次一定可以.”
“我也一定可以,这一次可是招募五个55番队的队长,以我的实力绝对能行的!”
看着得意洋洋的几人,葛雷不由得说道:“好了,你们还是小心一点吧,船长可是答应其他的海贼也可以参加,到时候说不定有一些厉害的新人,,别大意了!”
“放心吧葛雷队长,我们一定可以赢的,不会输的!”
几人自信的说道,完全把葛雷的话抛之脑后,在他们的眼中可不认为有什么海贼团可以媲美克里森海贼团,他们的船长肯定也不如自己.
“那随便你们,我先走了,我还要回到自己的地盘,下个月我再回来!”
说完葛雷摇了摇头就离开了,至于他们能不能赢那就不关他的事了,到时候只要海贼团实力增加就行了.
其他的队长见葛雷离开,打了声招呼也各自离开了.
随后不仅克里森海贼团的船员知道了这个消息,就连新世界想要加入四皇海贼团的人兴奋起来.
毕竟加入克里森海贼团也是加入四皇,而且说不定运气好就能当一个队长,总比加入其他的海贼团当一个小海贼要好.
这使得很多海贼团都朝着奥多王国蜂拥而来,一时间整个奥多王国人满为患,也使得奥多王国的人为了安全而操心.
马林梵多,战国拿着一张照片,擦了擦眼泪对着卡普和鹤说道:“没想到我们这么几个人当中,泽法他居然第一个离开了,现在想起刚刚加入海军的时候还真是特别怀念.”
“是啊,没想到泽法才离开海军就遇到了克里森罗亚,还被他给杀死了!”
卡普和鹤也沮丧的说道,他们作为一起进入海军的同伴,关系一直特别好,他们也没有想到仅仅一次分别就是永别.
几人伤心了一会儿,战国拿起一个文件说道:“唉,刚刚传来消息,克里森海贼团又开始招募番队队长了,这一次一下子就招募了五个55,看样子他的势力又开始增加了.”
战国叹了一口气说道,他们海军的整体实力不弱,但是可以调动的高层战力太少,毕竟他们不可能召集太多的将领,不顾及其他的基地的安危就为了抓捕一个四皇.
而且每每他向世界政府提到大规模的世界征兵,世界政府都会回绝他,害的他只能够让一些海军将领在世界各地各自寻找一些好苗子,但是效果微乎其微.
而现在罗亚大规模招募番队.
让他十分担忧,害怕什么时候罗亚的实力完全超过海军,但是海军却无法应付罗亚.
“卡普,你待会儿去通知,让他去抓捕那个…叫做尔泰格的一个鱼人冒险家,这可是天龍人要求的.”
“天龍人”
卡普听了这话.
皱了皱眉

头说道:怎么回事,难道他又惹了天龍人不开心吗天龍人居然要抓捕他.”
“没错,你不在的这段时间,弗舍尔泰格大闹圣地玛丽乔亚,释放了天龍人的奴隶,天龍人向我施压让我快点抓住他!”
战国点了点头说道.
卡普听后冷哼道:“哼,这些家伙居然做这种事,不知道我们海军特别忙吗居然还要把他们抓捕这些人,真是没事找事,要我看我们没必要理他们,让他们自己去抓.”
“好了,卡普不用抱怨了,人还是需要抓的,不过你就不需要出手了,我准备让黄猿出场.”
“那还好,不过就算你让我去,我也不可能去的!”
卡普笑了笑说道.
而另一边,一处大海上,大闹了圣地玛丽乔亚,并且释放出所有奴隶的弗舍尔泰格正航行在大海上,四处躲避着海军的追捕.
“泰格大哥,我们该怎么办,那些该死的海军到处追捕我们,再这样下去我们可能会被抓住.”
“放心吧!”
被称为泰格的鱼人男子看了看眼前的鱼人说道:“甚平我已经想好对策了,我们太阳海贼团不是海军的对手,如今之计只能够投靠其他人了.”
“投靠其他人,泰格老大,你该不会是想要投靠那些低贱的人类吧,我们可是高贵的鱼人,怎么能够投靠其他人呢.”
“恶龍,这话怎么能够这么说,而且我这一次投靠的可是新世界的四皇中的克里森海贼团,他们可是对我们有大恩的!”
“哼!”
听了泰格的话,恶龍并没有再说什么,毕竟虽然他讨厌.
人类,但是他对于罗亚还是有一点敬佩的,当然更重要的是对于罗亚实力的害怕.
“泰格大哥,克里森海贼团会不会收留我们,我们可是被天龍人通缉的!”
“当然会的!克里森罗亚可是多次对天龍人动手,他可不会害怕天龍人,更重要的是克里森海贼团正在招募番队的队长,所有人都可以参加,我正打算前去了!”
泰格点了点头得赵的说道.
“是吗,那真是太好了,只要泰格大哥成为克里森海贼团的队长,那么世界政府也不敢对我们动手了.”
甚平开心的说道.
“对了,甚平,到时候你也去争夺一个番队队长,这一次可是有五个55位置,你如果也得到一个的话,对于我们鱼人岛有很大的帮助允.”
“我也可以参加”
“没错!克里森海贼团只有一个队长有我们的鱼人,你去参加不仅可以增加我们获胜的几率,到时候也可以增加我们鱼人岛的地位.”
泰格点了点头说道.
“那好,既然这样的话,到时候我也参加这场比赛.”
“既然这样,那么我们就出发吧!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢我三美如画的100打赏
感谢我三美如画的100打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百四十四章 开始（4/5）
“泰格大哥,奥多王国的人真的多!”
甚平看了看眼前的人山人海,不由自主的感慨道.
“那当然,马上就是克里森海贼团选举队长的日子,这些人大多都是过来参加的,自然人多!”
泰格点了点头说道.
“好了恶龍,我们马上就去报名,你待会儿要注意一点,这里许多人可不是…你可以得罪的.”
泰格看了看恶龍不由得提醒了一下,毕竟这里很多人都特别强,以恶龍的性格不提醒一下很容易得罪人.
“放心吧,泰格大哥,我会注意一下的,不会得罪别人的!”
恶龍点了点头说道,他也不是蠢人,要不然日后也不会为了保护自己而贿赂海军,来偷偷的统治许多村庄,建立自己的王国.
“那就好!”
泰格点了点头,然后看向了四周的人开口说道:“你们就在这里,好好的看住那个小女孩,等我们有时间了再把她给送回自己的家乡.”
“知道了,泰格大哥!”
“那么甚平,我们一起去吧,再拖下去我们可能就失去了报名的机会!”
“知道了,泰格大哥!”
奥多王国,罗亚的宅邸里,罗亚看了看手中的报名表,对着雷寇问道:“这些人当中有多少人是来历不明的人!”
雷寇想了想说道:“有好几个都是来历不明的人,其他的都是一些大海贼,和世界政府并没有什么牵连.”
“是吗”
罗亚思考了片刻后说道:“雷寇,你去安排一下,把那些来历不明的人分到同一组,然后再安排一些实力特别强的,一定要把他们都给淘汰掉!”
“知道了船长,我这就去安排!”
“等等!”
罗亚突然叫停了雷寇开口说道:“明天的比赛你去安排一下,先选取十个人10参加决赛,我到时候只会去参观决赛.”
“明白,船长!”
“罗亚君,我还以为你会随便就让一个海贼成为队长呢!”
艾斯德斯等雷寇离开后,笑着说道.
“这怎么可能,那样做世界政府可是会安插间谍的,我可不傻,只要是那些来历不明或者和世界政府有瓜葛的人,我都不会让他们成为队长,想尽办法也会让他们淘汰的!”
罗亚摇了摇头说道,他本人军安插间谍,使得他能够了解海军的一举一动,所以他比任何人都知道安全的作用,自然也不界政府一点机会.
“你明白那就好,我正准通知一下你,免得你到时记了,然后犯下大错!”
“是吗”
罗亚看了看站在一边的斯三女,贱贱的说道:“我的确准备犯下一个大错!”
说完罗亚就扑向了三女,然后便开始策马不一会儿,整个房间里到处都是娇声.
几天后,奥多王国的比赛正式开始,并且经过一定的预热后,所有人都淘汰的只剩下十个10最优秀的人,剩下的队长也将从这十个人中选取.

而罗亚一大早也早就开始整理自己的着装,毕竟这一场战斗是最后的决战,胜利的人就是自己的船员,罗亚无论如何都要去参观比赛的.
“怎么样,那些人被淘汰的怎么样了!”
罗亚看着身边的雷寇问道.
“放心吧,船长!我把所有的分组分成十组,那些人被淘汰的只剩下一个人,并且为了让这个人淘汰,今天不仅给他安排的是最强的人,而且我昨天还请吉尔伽美什队长去偷袭了他,让他受了点伤.”
“那就好,记住我可不希望有许多的间谍进入我的海贼团,而且还混入了高层.”
罗亚冷声说道.
“放心吧,今天一定会让他给淘汰的!要怪也就怪他自己的身份不明确,而且还来参加我的海贼团.”
“那就好,我们现在就出发吧,不能够让他们等了太着急了!”
说完罗亚头都不回就带着艾斯德斯三女一起离开了自己的宅邸,朝着比赛的场地走了过去.
0罗亚等人刚刚到达了比赛场地,那些眼尖的观众就发现了罗亚,连忙大声呼喊起来,由此可见罗亚是多么的受欢迎.
“快看,那是四皇克里森罗亚,可惜了,如果今天站在比赛场地的是我那就好了,这样我就可以得到四皇的青睐了!”
“拉倒吧,就你也想参加,我看你是参加了然后被淘汰了吧,不要说什么没有参加的.”
场地外传来了各种各样的羡慕声,挖苦声以及辱骂声,而场地内的候赛区,十个10参赛选手安静的站着,只有零星的几人在交谈着.
“泰格大哥,那就是罗亚船长吧,看样子特别年轻!”
“那当然,你不是在照片上看过了吗而且不要小看罗亚船长太年轻,他的实力可是特别强的,要不然怎么能够成为四皇呢.”
“是吗!”
听了罗亚的话,甚平一脸敬佩的看着罗亚,罗亚不仅仅是实力强,而且还庇护着鱼人岛,是鱼人岛的大恩人.
“额!”
正在行走的的罗亚突然扭头朝着候赛区看了一眼,吓得甚平连忙把头给收了回来.
“怎么了,那里有什么事吗”
艾斯德斯看着突然停下来的罗亚,也扭头看向了远处,好奇的问道.
“没什么,我刚刚只是觉得有人在盯着我,我想应该是哪个崇拜着吧,毕竟我这么有名的人,有点崇拜那是应该得!”
罗亚自恋的说道.
“是是是,罗亚君你最厉害了,当然有许多崇拜者了,而且大多数都是一些可爱的女孩子吧!”
艾斯德斯笑道,并且用一种危险的笑容看着罗亚.
“我刚刚开玩笑的,怎么可能会有女孩子呢!”
罗亚立刻回绝道,毕竟热恋的女人可不是…好惹的.
“呵呵!”
一边的狂三和托莉雅看了看尴尬的罗亚,不由得笑了笑.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十五章 甚平的首战（5/5）
罗亚看了看笑着的几人,不由得加快了脚步跑到了比赛的首脑台上面.
刚刚走到了首脑台上,罗亚就看着场地上的众人,内心中一股成就感不断的涌现出来,特别是现在的罗亚除了世界政府已经没有什么令他好怕的了,使他十分自豪.
一边的雷寇看着罗亚,不由得开口问道:“船长,比赛是不是可以开始了!”
“额,可以了,马上开始第一场比赛吧,我也想看看这一次的参赛选手实力到底有多么的强.”
回过神的罗亚点了点头说道.
得到罗亚的允许后,雷寇走到首脑台的正前方开口说道:“克里森海贼团番队队长的选拔赛正式开始,第一场比赛就由甚平对战龙套甲!”
“一七零”
取名什么的太麻烦了!“甚平,第一场就是你的比赛,你可要好好的努力啊!”
“放心吧,泰格大哥,我会尽全力的!”
甚平郑重的点了点头说道,随后便朝着比赛场地走了过去.
“果然是他,没想到这个甚平就是那个…甚平!”
罗亚看着走进场地的甚平,不由得在内心自语道,前一段时间他看到甚平的名字还以为只是同名罢了,没有想到居然是真的甚平.
甚平是鱼人中鲸鱼类的鱼人,因为为人受到弗舍尔泰格的影响,为人侠义,被人成为海侠甚平,后来为了鱼人岛的未来而成为了王下七武海.
但是不得不说,甚平为人侠义,而且还是不会背叛的人,很适合作为下属,当然最重要的就是他的实力特别强.
雷寇看了看走进场地,并且做好准备的两人,随即大叫道:“比赛正式开始!”
“鱼人吗我劝你还是投降吧,要不然我可不会手下留情的!”
两人还没有开始动手,龍套甲就开始大放厥词起来,丝毫不把甚平放在眼里,不过能够走到这一步的也没有一个人那么的简单.
“动手吧!”
甚平淡淡的说了一声,随后便做出了战斗的动作看着龍套甲.
“哼,该死的鱼人,居然这么嚣张,看我不好好的教训你一下,你就不知道人类究竟有多么的强.”
看着淡定的甚平,龍套甲就不由得有点愤怒,他可是一个纯粹的种族歧视者,对于非人类可以有一种打心底的瞧不起.
“去死!”
龍套甲突然大叫一声,随后快速的冲向了甚平,举起拳头对着甚平用力的砸了过去,不过他并没有用全力,害怕自己不小心杀了甚平.
毕竟虽然他讨厌.
鱼人,但是比赛不允许杀人,不然的话就是得罪克里森海贼团,现在的他还没有得罪罗亚的资格,所以只能遵守这项规定.
“彭!”
甚平看着攻击而来的龍套,伸出右手用力的挥拳,的击打在了龍套甲的拳头上,随后快速的伸出左手抓住龍套甲,肩摔狠狠的摔了出去.
龍套甲也不愧是能够进入决赛的高手,在被摔出去的一瞬间立刻.
用

手撑住地面,然后快速的扭动着身体在空中翻滚了“不愧是可以进入最后决战的,刚刚力强,如果不小心可能就会输!”
龍套甲内心自语道,同时也警惕的看着甚平,刚刚他只是一个不小心,就差点被甚平摔倒,可见甚平的实力不比他弱.
“海流过肩摔!”
甚平看着龍套甲,右手上不短的汇聚着海水,然后做出过肩摔的力量动作,把海水向海浪给扔了出去.
“砰砰砰!”
龍套甲看着冲来的海浪,并没有什么害怕,立刻.
冲了上去对着海浪就是几拳,瞬间就把海浪给打散.
“鱼人空手道!”
甚平见一招不中,立刻.
再次用双手扔出一道水流,水流快速的快速的朝着龍套甲冲了过去,速度之快在空气中产生空气爆鸣声.
“轰轰!”
龍套甲看着甚平的攻击并没有直接硬接这一招,反而快速的跳到了一边,水流快速的从龍套甲身边穿过撞在了地面上,威力犹如炮弹一样,直接在地面上撞出一个大坑0“好强的威力,这鱼人居然这么强!”
龍套甲看着远处地面的大坑,以及空气中不断飘扬的灰尘,内心有一丝的震撼,不过也仅仅是一丝而已,以他的实力还是没有那么害怕的.
“武装色缠绕”
龍套甲躲开水流后,举起覆盖着霸气的右手快速的冲向了甚平,随后便对着甚平狠狠的击打过去.
“三千枚瓦正拳!”
甚平同样不甘示弱的举起右手,使用着鱼人空手道里的绝招对着龍套甲狠狠的击打了出去.
“彭!”
两者的拳头狠狠的撞在了一起,他们一个是武装色覆盖的拳头,一个是拥有着可以打碎三千枚瓦的拳头,两者的碰撞产生强烈的气浪朝着四周翻滚着,掀起一层又一层的灰尘和沙石.
“不要小瞧我!”
看着再次伸出左手想要抓住自己的甚平,龍套甲大吼一声,也同样举起左手对着甚平轰了出去.
“彭!”
“咔嚓咔嚓!”
两人再次对撞在一起,强烈的力量使得两人的脚下的地面不断的裂了开来,两人的双脚也不断的3.
9沉陷入地面.
“嘭嘭嘭!”
两人僵持了片刻,突然两人同时收回自己的拳头然后再次朝着对方击打过去,很快两人便出拳数百下,两人的速度之快使得场上实力不足的人只能够看到拳影.
“该死的鱼人,我可不会输给你!”
龍套甲愤怒的大吼了一声,随后快速的甚平两人再次交战了起来.
场上到处都是两人战斗的残影,四周到处都是战斗所留下的碎石,地面也因此而到处都是坑坑洼洼的痕迹.
不知过了多久,龍套甲也因为一个大意而被甚平给打出了场地,失去了比赛资格.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百四十六章 泰格的胜利（1/4）
首脑台上的雷寇看了看掉落的龍套甲,大声说道:“比赛结束,这场比赛的胜利者是鱼人岛的甚平先生.”
“哼!”
场外的龍套甲冷哼一声,随后什么都没有说就离开了比赛场地,而甚平见了也没有主动去搭讪,自顾自的走进了候赛区.
“甚平,你干的不错,看样子你就是克里森海贼团的队长了!”
“泰格老大说笑了,以泰格老大的实力一定可以获胜的!”
四周的人看着甚平,露出一脸羡慕的表情,他们虽然进入了决赛,但是无法保证自己可以获得最终的胜利,所以他们有点羡慕甚平.
“下一场比赛就由弗舍尔泰格对战艾斯美拉!”
“泰格老大,该你上场!”
甚平听到雷寇的声音后连忙说道.
“我知道了!”
泰格说了一声,随后捏了捏自己的双手,缓慢的走向了场地,而泰格的身后则跟着他的对手艾斯美拉.
“我的对手就是他吗他的实力可是蛮强的,这一次可不能大意!”
泰格瞄了一眼身后的艾斯美拉,内心自语道.
06而艾斯美拉内心也在暗自骂道:“该死的,也不知道是哪个混蛋居然敢偷袭我,要不然今天的比赛我还是可以获胜的!”
想起昨天晚上的事情他就生气,不仅吃的东西被下了药,而且还被偷袭,使得他今天的状态十分的不佳.
他想过很多有可能偷袭他的人,后来想了想还是认为其他的选手的可能性比较大,至于罗亚他直接闪过,不认为罗亚会对付他.
“船长,那个…艾斯美拉就是剩下的那个…十分可疑的人!”
“是吗”
罗亚看了看场上的艾斯美拉,开口问道:“怎么样,一定可以让他淘汰吧!”
“当然,我们不仅下了药,而且还让吉尔伽美什偷袭了他,虽然没有让他受太重的伤,但是也足以让他无法发挥出实力.”
雷寇点了点头说道.
“那就好,对了,那个…弗舍尔泰格我觉得他特别眼熟,他是不是很有名!”
罗亚好奇的问道.
“没错,他可是非常的有名,他前段时间大闹玛丽乔亚,释放了所有的奴隶,因此被世界政府悬赏2亿300万贝利,这段时间来投靠我们.”
“是吗原来是他,难怪我看着眼熟!”
罗亚听后暗自嘀咕道,他之所以没有直接认出那是因为泰格的戏相对甚平较少,所以他没有认出.
“雷寇,让比赛开始吧!”
“比赛现在开始!”
雷寇听了罗亚的话,对着场地上的人大叫道.
“五千枚瓦正拳!”
“武!”
泰格和艾斯美拉一听到开始并没有试探对方,直接使用最大的力量对着各自的对手打了过去.
他们在这几天的淘汰战中都了解了很多的对手,而无论是艾斯美拉和泰格都是种子选手,所以他们都没有大意.
“彭!”
两人的拳头直接撞在了一起,发出了巨大的轰鸣,使得场

下的实力微弱的海贼他们的耳朵不由得震了一下.
“海流过肩摔!”
泰格立刻.
跳出了艾斯美拉的攻击范围,随后直接扔出一道水流,变成海浪冲向了艾斯美拉.
“彭!”
艾斯美拉一拳用力的打在了海浪上,直接把海浪打碎,随后艾斯美拉快速的跳向了泰格对着他一拳打了下去.
“鱼人空手道!”
泰格看着艾斯美拉直接一道水炮朝着他打了出去,水炮的威力比之甚平的威力更加的强大.
“彭!”
艾斯美拉看着泰格直接对着他的水炮打了下去,一下子就把泰格的水炮打散,随后便冲到了泰格的面前,对着泰格打去.
“彭!”
泰格举起自己的手臂直接挡在了艾斯美拉的拳头,两人碰撞在了一起,随后两人丝毫不肯退步僵持在了一起.
“这家伙的力量好强啊!”
两人感受到对方的力量,内心同时的暗自说道,显然都低估了对方,认为自己可以胜利的.
“鱼人过肩摔!”
“彭!”
泰格看着艾斯美拉,伸出左手准备抓住他用自己的过肩摔把他给甩出去,不过艾斯美拉显然也是厉害人,直接用脚挡住泰格,使用腰部的力量阻止泰格的过肩摔.
“彭!”
泰格见甩不开艾斯美拉,便狠狠的将他撞了出去,随后便快速的跳到一边看着艾斯美拉.
“武装色硬化!”
艾斯美拉迅速的跳了上去对着泰格用力的砸了下去,那强烈的拳风使得泰格的身体感到一阵刮痛.
“五千枚瓦正拳!”
泰格看了艾斯美拉直接迎了上去,同样使用拳头对着艾斯美拉轰了出去,那力量同样产生一股拳风.
“彭!”
两170人快速的对着拳头,一拳又一拳的对轰着,很快两人的战斗便焦灼起来,谁都无法压着对方.
“雷寇,那家伙还是特别有精神,真的可以让他输吗这样打下去他可能会赢.”
罗亚皱了皱眉头说道.
“放心吧船长,那个…药虽然没什么大问题,但是却可以让他的身体的体力下降,一个星期内好不了!所以他”
“不用说了,他的能力下降了,看样子身体出了问题了!”
罗亚打断雷寇说道.
而场中,艾斯美拉暗自骂道:“该死的,肚子又疼了,也不知道是哪个混蛋,不要让我知道.”
随后艾斯美拉与泰格的战斗也渐渐的明朗起来,泰格已经逐渐的占据了上风,压的艾斯美拉过气.
“不行了,我的肚子太痛了,看样子这一次我输掉了,这一次任务失败了!”
“彭!”
刚刚说完,艾斯美拉就瞬间被泰格给打了出去,掉在了场地之外,然后瞬间输了比赛.
艾斯美拉掉在地上后也不等雷寇说话,直接离开了场地,跑到了附近的厕所里.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十七章 克尔拉（2/4）
雷寇看着离开得艾斯美拉一眼,随后便大叫道:“比赛结束,胜利者是弗舍尔泰格!”
场上的罗亚看了看艾斯美拉笑了笑,有点开心,当然还有一点同情,不过也不能够怪他,谁让他的来历不明呢.
“第三场比赛结束,胜利者是奥克!”
“第四场比赛结束,胜利者是麦杰克!”
“第四场比赛结束,胜利者是多拉多!”
随后经过一段的艰苦战斗也终于决出了三位优胜者,而这三位优胜者都是克里森海贼团的人,实力也都是中将级别的,当然只是普通的中将罢了.
“雷寇,待会儿让现在在奥多王国的队长过来一下,然后让那些新的队长来一下,大家见一个面,顺便让那些队长有自己海贼团的都带过来见见面.”
“知道了船长,我这就去请他们,然后让他们去船长的府上!”
片刻后,罗亚便回到了自己的宅邸,而此时罗亚的屋子里到处都是桌子,桌子上也到处都是食物,这些都是罗亚为这些新的队长准备的宴会.
“船长,你回来了!”
“没错,你们宴会的材料准备好了吗那些新的队长马上就会过来的!”
“船长放心吧,我已经全部都准备好了,只剩下宴会的开始了!”
而另一边,泰格和甚平带着太阳海贼团的人来到了罗亚的宅邸.
“好大的房子,不愧是克里森海贼团的船长,就连住的房子都不是一般的大.”
鱼人小八感慨道.
恶龍听后冷哼道:“只不过是该死的人类罢了!”
泰格听后大声训斥道:“恶龍,有的话可不该说,这里可不是鱼人岛,而是他四皇的地盘.”
“知道了,泰格大哥!”
“两位就是新的队长吧,我们船长的宴会已经准备好了,请和我一起来吧!”
一个侍从走到泰格面前恭敬的说道.
“那真是谢谢了,不知道其他的三个3新的队长有没有来呢”
泰格客气的问道,毕竟他虽然是一个队长,但是不管怎么说,侍从都是罗亚的人,能不得罪就不得罪.
“回两位队长的话,其他的队长本就是克里森海贼团的人,现在已经在里面了!”
“是吗,那真是谢谢了,既然这样我就先进去了,免得让罗亚船长等急了.”
说完泰格便带着众人走进了罗亚的宅邸.
“这里的人还真的多,不界数一数二的海贼团!”
鱼人小八看着宅邸里的人,不由自主的感慨道.
“那当然,罗亚船长的宴会自然有许多人想要参,可以受到罗亚船长的提携.”
甚平点了点头说道.
突然一个侍从走过来恭敬的说道:“两位队长,罗亚船长想要见见两位新的队长,不知道两位队长有空前往吗”
“就邀请我们吗其他的几个有没有…”
泰格好奇的问道.
“当然邀请,你们都是新的队长,怎么可能只邀请两位,其他的三个3已经到了.”
“那好,我们马上就过去!”
说完,泰格扭头看向了自己的海贼团叮嘱道:“阿龍这里最重要的就是你,不要乱说话,要不然我们也保不住你的,还有阿拉丁,你帮忙照看一下克

尔拉,不要让她出事.”
“放心吧泰格大哥,我一定会照顾好克尔拉的!”
“放心吧,泰格大哥,我不会那么的蠢的!”
恶龍点了点头说道.
“那就好,甚平我们一起走吧!”
说完泰格就和甚平一起朝着罗亚那里走了过去,很快两人就到达了罗亚的眼前.
“很强的力量,这股气势简直让人难以相信!”
泰格和甚平内心震撼道,他们虽然见过罗亚,但是从来都没有这么近距离的接触过,而罗亚身上不经意间散发的气势让他们身体有点凝重,当然这是罗亚故意散发出来的.
片刻后,罗亚开口说道:“你们就是这一次的获胜者吧,我找你们来就是告诉你们,我们克里森海贼团没有多大的规矩,最大的规矩就是不得背叛,你们知道了吗”
“知道了!”
“很好!”
罗亚看着众人说道:“既然这样,你们就自己招募船员,当然如果你们觉得和人类合不来可以在鱼人岛招募,不过我们这里可没有种族歧视,任何人都不能有.”
罗亚说道最后的时候发音加重,那是故意和泰格等人说的,毕竟泰格的人有一部分极度仇恨鱼人的.
“知道了船长!”
泰格和甚平点了点头说道,对于罗亚他还是了解的,是少数没有种族歧视的人,也是他们敬佩的人.
“那好,对了泰格,你们太阳海贼团的人分成两部分,作为各自番队的骨干,极度仇视人类的做你的队员,其他的就交给甚平吧,我相信你可以约束那部分人的.”
“是,船长!”
“那好吧,番队的事情明天会有人和你们说的,今天先去参加宴会吧!”
说完罗亚便率先走了出去,泰格等人也跟在了罗亚的身后.
“非常抱歉!我会干活的,我会一刻不停地打扫,请不要打我!对不起,不管
发生什么事,我都不会哭的,请不要杀我!”
刚刚到了宴会大厅,罗亚就看到一个不停重复一句话,并且擦着地板大厅的少女,而四周则到处都是看热闹的人.
“罗亚船长,不好意思她叫做克尔拉,因为受到了!”
“不用说了,我对你们有所了解,得赵的我明白她是被天龍人给伤害的!”
罗亚打断泰格的话开口说道允.
“有什么好看的,该干什么就去干什么!”
突然艾斯德斯走过来训斥着围观的众人,众人看到了生气的艾斯德斯后立刻.
远离了这里.
“罗亚君,这个小女孩好可伶,我们把她留下来吧!”
艾斯德斯看着克尔拉心疼的说道.
罗亚看着欲说话的泰格立刻.
打断道:“就算你把她送回去,那些人也无法保护她,不如就把她留下来吧!”
“那好吧,我相信罗亚船长可以照顾她的,而且这也是她的福分!”
泰格想了想便点头答应道.
“那我们先把她带回去,好好的打扮一下,这个样子太难看了!”
说完,艾斯德斯便把克尔拉给抱起来带走了.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百四十八章 雷利的请求（3/4）
时光荏苒,岁月如梭,时间很快就到达了海圆历151年,距离时代的开始也仅仅只剩下十年的时间.
而在这几年里世界上发生了几件大事,当然首屈一指的大事就是罗亚的克里森海贼团的扩编.
一次性扩编了五个55番队,使得新世界的海贼纷纷的认为罗亚的实力再次扩张了,这也使得克里森海贼团在新世界的威名更胜.
而海军在知道这五个55番队的其中有泰格后也放弃了对付泰格,毕竟他们现在还没有能力和罗亚全面开战.
除了罗亚这里发生大事外,其他的四皇也就只有百兽凯多和红发香克斯僵持了几年,两人大战数次,依旧没有分出胜负,而凯多的地盘也因此是四皇中最少的.
这使得很多海贼认为凯多根本没有四皇的实力,贸然进攻凯多,想要和红发一样成名,结果显而易见惨败.
而海军方面则相对的低调多了,虽然他们已经进入新世界开始抓捕海贼,但是都在四皇以外的地盘,并不敢贸然进入.
而除了进入新世界外,海军最大的动作就是成功的招募了七位王下七武海,而170他们分别是,鹰眼米霍克,暴君熊,沙克洛克达尔,天夜叉多弗朗明哥,索罗,月光莫利亚以及海贼女帝波雅汉库克.
其中甚平因为加入克里森海贼团因此并没有加入七武海,而女帝则是一年前出海并且为了保护九蛇岛而成为七武海的.
奥多王国,罗亚的宅邸的一个训练场上,一个有着橘黄色的头发的小女孩正在挥舞着竹刀,而旁边则有一个美丽的少女在看着她.
她们两个自然就是克尔拉以及托莉雅,克尔拉这么多年经过几人的细心照顾早就已经恢复了正常,这些年也在和托莉雅学习剑术
“
!”
当克尔拉认真的挥完一千次竹刀的时候,她的额头全是汗水,身上也是漉漉的,可见克尔拉的训练有多么的艰苦.
而一边的托莉雅见到克尔拉挥竹刀一千下后,开口说道:“好了,克尔拉,可以休息一下了!”
知道了,托莉雅姐姐!”
克尔拉开心的丢下手中的竹刀,快速的跑到了托莉雅的身边.
托莉雅递出一杯水开口说道:“克尔拉,今天训练辛苦了,来喝口水吧!”
“谢谢托莉雅姐姐!”
克尔拉开心的接过水就开始喝了起来.
“咕噜咕噜,咕噜咕噜!”
“克尔拉慢点,小心呛到,人和你抢!”
看着克尔拉的,托莉雅不由得说道.
“克尔拉,今天的训练怎么样了,有没!”
克尔拉听到这个声音,不头朝着一边看去,随后心的说道:“罗亚哥哥,我今天可没有偷懒,我刚刚可是挥刀一千次!“很好,你可以好好的努力,争取成为世界第一女大剑豪!”
说完罗亚便摸了摸克尔拉的头.
“恩,我一定会努力的,一定会超过托莉雅!”
感受着罗亚的抚摸,克尔拉眯着眼笑着说道.
“是吗,那么

你可要努力哦,要不然你可不会是我的对手的!”
托莉雅笑着说道.
“我一定会努力的!”
克尔拉坚定的说道.
突然一个海贼跑到罗亚的身边说道:“船长,外面有人找你,他说他是你的朋友!”
“朋友他有没有…说他是谁”
罗亚好奇的问道.
“船长,他没有说,只是说他和你是好朋友!”
海贼摇了摇头说道.
“那他现在在哪里”
“我把他带到在大厅里了,现在他正在那里等船长你!”
“我知道了,你先回去吧!”
说完,罗亚扭头看了看克尔拉开口说道:“你休息一会儿后要好好的训练,这样你以后就可以自己保护自己了!”
“恩,罗亚哥哥,我一定会好好的训练的,这样就可以保护罗亚哥哥了!”
克尔拉点了点头说道.
“那好,我就先离开了!”
说完罗亚再次摸了摸克尔拉的头,随后就离开了.
大厅里,一个带着长帽子遮住脸的男子四处的走动着,看着四周的墙壁,不时的说着什么.
“原来是你冥王雷利,我还以为是谁来找我了,怎么不在你的香波地群岛,跑到我这里来干什么”
“哈哈哈!”
雷利听了这话直接说道:“我来这里只不过是玩玩而已,不过你现在的生活过的不错,这房子居然这么的豪华,看的我羡慕死了.”
“哪里,这些只是奥多送给我的,要不然我怎么可能会有这个房子.”
罗亚摇了摇头说道.
“奥多可是你扶持的国王,而且还是你手下的大管家,帮你管理财政,说到底还是你的人.”
“好了,不说这个了,你最近过的怎么样了,是不是还是和以前一样整天醉生梦死的!”
罗亚嘲讽道.
“我还是和以前一样,哪像你现在过的这么好,军火通过黑暗势力卖到了全世界,海贼团的势力也是四皇最大的,就连海军都不敢动你!”
雷利笑着说道.
罗亚听后摇了摇头说道:“哪里,我现在还不是照样努力训练,争取实力早日突破这个阶段,这样我就不需要担心世界政府了.”
“这倒是,世界政府的实力不容小觑,如果不是世界政府内部有矛盾,可以解决任何的四皇.”
雷利凝重的说道.
世界政府能够统治世界八百年绝对不是靠运气,他的实力也是至关重要的,不要看新世界被四皇占领,那是因为五老星和天龍人有矛盾罢了.
这些事情其他人不知道,但是罗亚鹤去过拉夫鲁德的雷利都知道,因此不敢小瞧世界政府.
“对了,雷利,你今天来找我有事吗”
罗亚好奇的问道.
“我来想请你帮我一个忙!”
新人,新书!求收藏!求订阅!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十九章 前往东海（4/4）
“请我帮忙,不会是帮助红发对付凯多吧,似乎他不需要帮助吧!”
罗亚好奇的说道,毕竟雷利本身的实力就够强,如果他也需要帮助那么对手实力也一定相当的强悍,而罗亚想了想和雷利有关的就只有红发.
“不不不,不是红发,他的事情是他决定的,我不会干涉的,我来这里是为了另一件事情的!”
雷利摇了摇头说道.
“另一件事”
“没错,我有一个朋友他有一个女儿相当世界第一女剑豪,只不过他能力有限,所以想要请你教教她,或者说是请你夫人阿尔托莉雅教她剑术”
雷利说道.
“是吗请我教他女儿剑术.
,他叫做什么,还有我为什么要教他女儿呢”
罗亚笑了笑说道.
“哈哈,罗亚弟,不用这么说吗!我们可是好朋友,你怎么能够不帮忙呢!”
“朋友,我记得你和罗杰一直欠我很多钱,到现在你都没有还,现在请我帮忙而且他居然不亲自来,是不是还需要我上门服务啊!”
“这这些钱先欠着,至于我的那个朋友,他恐怕没有时间来这里,所以请我过来帮忙!”
雷利看着罗亚尴尬的说道.
罗亚看着雷利想了想说道:“那家伙叫什么,他在哪里,我看看我有没有空,没有空的话我是不会去的!”
“那家伙叫做耕四郎,她的女儿叫做古伊娜,现在就在东海的霜月村.”
“古伊娜”
“你认识她”
雷利好奇的问道.
“不认识她,只不过对这个名字有点耳熟,应该是曾经听说过.”
罗亚摇了摇头说道.
雷利听后并没有纠结这种事,毕竟名字相同在这个世界上那不是什么稀有的事情.
过了片刻,雷利看着罗亚,一脸期待的问道:“那么你同不同意这件事,就当是帮我一个忙,我欠你一个人情.”
“好了,我同意了,就当是去东海旅游,反正我就剩下东海没有去过!”
罗亚笑了笑说道.
“那真是太好了,不知道罗亚船长准备什么时候去呢”
雷利激动的问道.
“额!”
罗亚思考了片刻够说道:“我还要准备一下,毕竟我的海贼团还需要安排一下,然后才可以出发.”
“那好,我就在这里先谢了!”
雷利面带谢意的看着罗亚说道.
夜晚,罗亚看着艾斯德斯三女问道:“不知道你们愿不愿意出门旅游呢”
“旅游,你为什么突然想去旅游”
艾斯德斯三女奇的问道.
“还不是今天雷利让我帮他一个忙,让我帮他训练一个人剑术.
,我答应了他,然后顺便去东海旅游.”
“是吗!那真是太好了,我们很久去活了,我们什么时候出发”
三女激动的问道.

“明天就可以出发,咱们去东海旅游吧,正好我们还没有去过东海.”
说完,罗亚就抱着歉意看着三女,自从她们跟着自己后,除了战斗之外几乎就一直在奥多王国,从没有好好的娱乐过.
“好好,我们明天就出发吧,一起去东海旅游吧!”
艾斯德斯三女看着罗亚激动的说道.
“那好,我们明天就出发,不过在这之前,我们是不是需要做些什么!”
说完罗亚就用咪咪的笑容看着艾斯德斯三女,随后在众人娇羞的目光下扑了上去.
“不要,别动,轻一点,很疼的!”
几天后,罗亚离开了新世界到达了东海,而罗亚离开新世界的情报被海军得知了,顿时整个海军一片紧张.
海军本部,战国看了看众人不由得开口说道:“你们刚刚得到消息了吗四皇克里森罗亚离开了新世界前往了四海,你们一定要小心.”
“战国元帅,你知道克里森罗亚为什么离开新世界他前往哪里了吗”
青雉好奇的问道.
0“我也不知道,只知道他离开了新世界,监视船也被摧毁了,我通知你们只是让你注意一点,遇到克里森罗亚一定要第一时间躲避,不要和他战斗.”
战国看着众人不由得警告起来.
说完战国顿了顿说道:“还有,除了克里森还有他的三个3夫人和小女孩,如果遇到他你们可能都无法逃跑,我看这段时间大将就不要出去执行任务了.”
“放心吧战国元帅,我们一定会小心一点的.”
众海军将领一脸严肃的说道,毕竟他们知道克里森海贼团最强的就是罗亚和他的三个3夫人,一旦遇到他们很可能会被轻而易举的打败,所以不到万不得已他们绝对不会和罗亚动手的
“很好,另外通知各个海军基地一定要小心的戒备,前往不要招惹克里森罗亚!”
“是,战国元帅!”
东海,又被称之为最弱之海,是海贼王哥尔罗杰的故乡,同时也是他被处刑的地方,也被海军成为和平的象征.
不仅如此,未来的海贼王,世界的主角蒙奇路飞也是东海出生的,许多世界的强者都是东海出生的.
而在东海的某处海域上有一艘小巧但又精致的船上,罗亚看着手中的报纸笑着说道:“又是天龙人,他们还真是死性不改,居然敢这么嚣张.”
“罗亚君,又是怎么回事了,你居然这么开心!”
一边玩耍的几女看着罗亚笑着说道.
“没什么,只是天龍人到访哥亚王国,并且称赞哥亚王国的干净整洁!不过他真的有那么整洁吗”
说完,罗亚嘲讽的笑了笑,他可是知道哥亚王国那些人为了迎接天龍人可是火烧了垃圾山,烧死了许多无辜的人.
而天龍人更是为了无聊的原因就直接攻击了萨博的船,致使萨博受了重伤,可以说天龍人和贵族都是人渣.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百五十章 再遇��（1/5）
“好了,罗亚君,这些废物就不需要管了,不是说让我们去雷利那个朋友那里吗咱们现在到了哪里了”
“应该今天晚上就可以到达吧.”
罗亚想了想说道.
“罗亚哥哥,你说过给我找一个朋友那是真的吗”
一边训练的克尔拉突然停下来看着罗亚开心的问道.
“没错,克尔拉,我给你找了一个朋友,她和你差不多大,而且都是女生,你可要好好的和朋友一起玩耍了.”
罗亚笑了笑说道.
“那真是太好了!”
克尔拉听了罗亚的话,开心的蹦蹦跳跳起来.
罗亚看着开心的克尔拉也笑了笑,本来他是不想带克尔拉来打扰自己的,不过克尔拉除了他们几个其“一七零”
他的都害怕,托莉雅只好把她带出来,罗亚也只好同意了,现在看来带克尔拉出来那是对的.
“好了,克尔拉,你可要抓稳了,我要加速了!”
罗亚看了看克尔拉笑了笑说道.
克尔拉听了罗亚的话连忙跳到一边,抓住船弦看着罗亚说道:“嗯嗯,我已经抓住了,罗亚哥哥可以加速了.”
“哈哈,那就出发了!”
罗亚的话音刚落,就有一股强烈的飓风吹着罗亚的船朝着西方快速的吹了过去.
夜晚,霜月村,此时的霜月村停着挂有龍旗巨大船只,船只上站着许多人,不过他们都带着绿色的披风遮住了脸,不过却有一个巨大的脸怎么也无法遮住.
他们就是革命军的人,巨大的脸就是人妖王伊万科夫,而他的旁边则是革命军干部兼任海军王下七武海的暴君熊.
伊万科夫站在船上,突然开口说道:“嘻哈,龍,你回来了!”
“恩!”
龍听后淡淡的回答了一声.
“对了,龍,这个谁怎么受了这么重的伤!”
伊万科夫看着龍怀里的萨博,好奇的问道.
“他是我在哥亚王国所救的孩子,他被天龍人袭击,然后被我给救了,带回来看看你能不能救他.”
“这些可恶的天龍人!”
伊万科夫抱怨的说道,随后开心的说道:“救他可以的,治愈荷尔蒙!”
说完伊万科夫伸出自己的右手,一道尖尖的指甲冒出来,然后对着萨博的身体一刺,过了片刻,萨博的气息明显的变强起来.
“嘻哈,这样就可以了,他没有事了!”
伊万科夫笑了笑说道.
“那就好,对了,你们有没有…去和耕四粮食呢”
龍轻轻的放下萨博,然后开口问道.
“还没有,我们看你到了时间还没来,所以有点担心你!”
伊万科夫摇了摇那庞大的头说道.
“那好吧,我们一起去吧!也很久都没有见到耕四郎先生了!”
说完龍就准备朝着霜月村里走过去,突然龍停看了看远处,不知道在看着什么.
“龍,怎么了,发生什么事情了!”
伊

万科夫顺着龍的目光看去,看着空无一人的海面好奇的问道.
“有人来了!”
“有人来了,你会不会看错了,我怎么没有看到”
话还没有说完,伊万科夫就看到了远处有一艘船快速的行驶了过来.
“这是什么船,居然速度这么快,开玩笑的吧!”
伊万科夫看着罗亚那急行的海贼船,惊讶的说道,他还从未见过速度这么快的船.
“不是船本身的速度,而是有人使用风在加速,所以船才这么的快!”
龍摇了摇头说道.
“那不是和你的能力差不多吗,都可以使用风来加速船!”
伊万科夫惊讶的说道.
“是啊!和我一样的能力!”
说完龍一脸凝重的看着罗亚的方向,他清楚的记得这个能力的拥有者,也记得那一次的战斗他毫无还手之力,就被罗亚给打败了,而且还是靠他的父亲的面子而活下来的.
突然一边的暴君熊看着龍开口问道:“龍,那家伙你认识吗看你的样子似乎特别紧张,该不会是海军吧!”
“真的吗熊是不是说的是真的,那我们需要把他留下来吗不然耕四郎先生会被我们拖累的!”
伊万科夫也有点焦急的问道,毕竟如果是海军的话,他们反正没什么大事,可以直接躲着海军,但是耕四郎就不行了,总不能让他和自己逃跑0“不是海军,是一个熟人!”
龍摇了摇头说道.
“原来是熟人啊,那真是太好了!”
伊万科夫听后松了一口气说道.
“那可不一定,说不定你们会倒大霉!”
话音未落,就有几道身影出现在了革命军的船上.
“你你是新世界的四皇克里森罗亚,你怎么会在这里”
伊万科夫看着罗亚震惊的说道.
罗亚看了看几人,随后笑着说道:“没想到在这里看到了几位,革命军的首领龍,干部伊万科夫,而且居然还有一位是王下七武海的暴君熊.”
“克里森罗亚,你想干什么,难道是想把我们革命军抓给海军吗”
龍看着罗亚不由得跑出来质问道.
“呵呵,龍,看样子你还是忘记了上次的教训,要知道我现在可不会因为你老爹的缘故而放了你,3.
如果我生气的话,你们几个可不是…我的对手.”
罗亚笑了笑说道.
龍听了罗亚的话不由自主的握紧自己的拳头,不过他并没有说什么,他可是知道现在自己的人数并没有优势,而且他们革命军的目标也不是罗亚,所以没有必要起冲突.
过了一会儿,龍松开…自己的双手笑了笑说道:“很久不见罗亚船长了,上次还真是多谢罗亚船长的指教,龍想问问罗亚船长有关革命的想法.”
“问我关于革命的想法,龍你是不是脑袋坏掉了,我可是海贼,怎么可能知道那些东西.”
罗亚不由得嘲讽起来.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十一章 初谈革命（2/5）
“罗亚船长客气了,我之所以成立革命军还是受到了罗亚船长的影响,所以我想听听罗亚船长的意见!”
“什么,龍,你成立革命军是因为罗亚的缘故难道你不是为了推翻世界政府而成立革命军的吗”
伊万科夫听后大叫道,不仅如此,就连一边的其他人也是一脸震惊的看着龍,他们一直把龍当成精神领袖,没想到龍居然不是为了革命而革命.
“不,这倒不是,我的内心一直就隐藏着革命的想法,只不过后来听了罗亚船长的话才激发我心中的想法,然后我便组建革命军!”
龍摇了摇头说道.
“呼,那就好,吓死我了!”
伊万科夫等人听后松了一口气,毕竟龍是他们的精神领袖,只要他原本的目标是革命就行,受了别人的影响也没有关系.
龍一脸严肃的看着罗亚问道:“不知道罗亚船长能不能和我们讲一讲革命,毕竟革命可是罗亚船长提出来的!”
“是吗既06然如此,你们能不能和我说一下你们为什么革命!”
罗亚笑着说道.
“当然是为了推翻世界政府,推翻天龍人以及那些贵族的腐朽统治,给世界人民带来和平.”
龍听了罗亚的话后一脸正色的说道,那眼神中闪现出一种光芒,罗亚可以看的出来这种光芒叫做狂热.
“那你们想过推翻世界政府以后呢,那该怎么办,是让你们的子孙后代成为另一个天龍人吗”
“当然不是,我们会约束他们,让他们为了人类的未来做出巨大的贡献.”
龍摇了摇头说道.
罗亚听后,看着龍笑着说道:“呵呵,你能够确保他们吗你能够确保所有人吗说不定几百年后,又出现一个龍推翻了你的世界政府.”
“这”
听了罗亚的话,不仅龍沉默起来,其他人也不断的沉思着,究竟该怎么做才能够让革命军成立的世界政府不再腐朽,让他们的努力不再白费.
沉思了片刻后.
想不出来的龍看着罗亚问道:“不知道罗亚船长有什么介意吗”
听了龍的话,众人不由得把头看向罗亚,显然他们已经认同了罗亚的理论对他们有帮助,想要从罗亚这里了解更多关于革命的知识.
“很简单,只要能够保证权利的平衡就可以了!”
“权利的平衡,那么罗亚船长,不知道如何平衡权利”
龍好奇的问道.
“可以让海军负责执法,司法岛负责审判犯人,世界政府负责处理世界各国的政务,三者保持一定的独立性并且相互监.
能像现在的世界政府一样拥有绝对的权利.”
“这样真的可以保证确保世界政府不会失吗”
“当然不能,这样只能够政府有很大的可能不会失去公正,最后还是需要看执行力度如何!”
罗亚摇了摇头说道.
“这样啊!”
听了罗亚的话,龍感到自己的内心一下起来了,对于革命的未来也有了明确的方向了.

片刻后,龍的双眼露出光芒看着罗亚问道:“不知道罗亚船长对于革命还有没有其他的想法了!”
“没有了,而且革命是靠你们自己的,又不是我要革命,而且我的地盘上的人过的相当的不错,不需要革命.”
罗亚摇了摇头说道.
“是吗”
听了罗亚的话,龍失望的说道.
不过片刻后便回复过来,对于罗亚的话,他还是特别相信的.
而且对于罗亚的地盘上的人,龍还是特别羡慕的,税收少,没有奴隶制度,而且还没有多少贵族压迫,使得那里的人生活特别好.
“好了,我们还有事情,就先上岸了!”
说完罗亚就带着艾斯德斯三女和克尔拉走上了岸,并且朝着村子里走了过去.
龍看了看罗亚的背影不由得沉默了起来,不知道是在想什么,直到片刻后,龍才被伊万科夫给叫醒.
清醒的龍看了看伊万科夫等人说道:“天色不早了,伊万科夫和熊你们两个和我一起去耕四郎先生那里吧,要不然等会儿他们就休息了!”
“知道了龍!”
而另一边,罗亚带着艾斯德斯几人朝着村子里走了过去,不知走了多久,都没有发现一心道场.
“罗亚君,你到底认不认识路啊怎么走了这么久还没有到!”
艾斯德斯不耐烦的问道.
“额!”
听了艾斯德斯的话,罗亚不由自主的停了下来,看着几人尴尬得说道:“我好像根本就不认识路!”
听了罗亚的话,几人满头黑线,随后艾斯德斯开口问道:“你不认识你干嘛走了这么快!”
“哈哈,我忘记了,只知道直接朝着前面走,以为可以到达170的!”
罗亚笑了笑说道.
“呵呵呵,罗亚哥哥真是好笑,居然不认识路!”
一边的克尔拉拦着罗亚,不由得大笑起来.
“那现在我们该怎么办,不会一条街接着一条街走过去吧!”
“不用这样,狂三,这个村子不是特别大,就拜托你用能力一个个看过去,找到这个村子里的道馆就行了!”
罗亚摇了摇头说道.
“既然这是罗亚君的要求,我自然会办到的!”
说完,狂三的脚下面出现一道道黑色的身影快速的覆盖着整个村子.
片刻后,狂三看着罗亚说道:“和我来吧,罗亚君,我已经找到了那个…道馆.”
说完狂三就率先朝着一个方向走了过去,罗亚等人也连忙跟在后面,不一会儿,几人就到了一心道馆,罗亚看了看紧闭的大门,走上去敲了起来.
“叩叩叩叩!”
“来了来了!”
不一会儿,一心道馆的大门被打开,一个小女孩出现在了罗亚的面前.
小女孩看着罗亚开口问道:“我叫做古伊娜,请问你来这里有什么事吗”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百五十二章 古伊娜（3/5）
“我叫做克里森罗亚,这一次是受朋友所托过来找一个叫做耕四郎的人!”
罗亚面带笑容的说道.
“你找我父亲吗他现在正在书房里,我带你过去见他吧!”
说完古伊娜便把大门拉开就朝着里面过了过去.
看着古伊娜,罗亚不由得扭头问道:“艾斯德斯,我是不是不出名,她居然都不认识我,那还来找我干什么!”
“呵呵,她可能只是痴迷于剑术.
,对于这个世界不怎么了解,所以不认识你罢了!”
艾斯德斯笑道.
“是吗原来我还是不怎么出名,连一个小女孩都不认识我!”
说完罗亚露出一脸垂头丧气的表情,不过片刻后有恢复了过来.
古伊娜带着罗亚走了一会儿后,停在了一个房间的门口,随后说道:“父亲,你有客人来了!”
“额!”
坐在屋里的耕四郎听后愣了一下,毕竟他记得自己并没有什么客人.
而他面前的龍听后不由自主的说道:“会不会是克里森罗亚,我刚刚在岸边看见他,有可能是过来找你的!”
“原来是他,没想到他居然这么快就来了!”
耕四郎听了龍的话后,才想起了他拜托了雷利去请罗亚来教导古伊娜的.
“你们难道认识吗”
一边的龍好奇的问道.
“不认识,我只是托我的朋友去请罗亚先生教导我女儿剑术的!”
耕四郎摇了摇头说道.
“是吗那还是快一点吧,不要让罗亚先生等的太久了.”
“那就这样吧!”
说完耕四郎就朝着书房的门快速走去,随后便打开大门,就看到几人站在那里,为首的是一个英俊男人,他只在报纸上看过,现在这次是第一次见面.
“罗亚船长,这一次真是抱歉了,居然让你亲自过来!”
耕四郎恭敬的说道,看的一边的古伊娜有点震惊,她还从没有见到过父亲对待一个人如此的恭敬.
“没什么,我们只是到东海旅游罢了,这一次也只是顺便路过而已!”
罗亚笑了笑说道.
“罗亚船长,我们又见面了,不过为什么罗亚船长先来的但是到现在才到”
一边的龍看见罗亚看向自己立刻.
打起招呼.
罗亚听后尴尬的说道:“哈哈哈,我只不过是第一次来霜月村,所以想要看一看霜月村的风景!”
“呵呵呵!”
艾斯德斯和克尔拉几人听了罗亚.
不由自主的笑了起来,气的一边的罗亚狠狠的瞪了她们一眼.
“罗亚船长,不知道你是导小女剑术.
!”
耕四郎恳求道.
“这个吗我还需要再看一看,如果天赋太差的话,我可不会同意的!”
罗亚想了想说道,不过他并没回绝或者答应,毕竟他可是四皇,怎么能因为朋友的缘故就直接答应.
“是吗那真是麻烦罗亚船长了!”
耕四郎笑着说道,虽然罗亚

并没有直接答应,但是他对于自己的女儿古伊娜还是有自信的.
“父亲大人,你这是什么意思,居然给我介绍剑术.
老师,而且他这么年轻实力可以吗我可是可以打败大人的!”
一边的古伊娜听了两人的谈话不满的说道,特别是罗亚这么年轻的人居然还敢拒绝她,并且质疑她的天赋.
“古伊娜,你怎么能够这么说,别看罗亚船长年轻,但是他可是世界公认的最年轻的大剑豪,也是世界最顶级的大剑豪!”
“大剑豪,就他吗”
古伊娜不由得质疑道,毕竟罗亚看上去这么年轻,一点也不像是大剑豪.
“没错,古伊娜1,别看罗亚船长看上去年轻,今年已经三十多岁了,而他可是18岁就已经成为了大剑豪,可以说是最年轻的大剑豪.”
伊万科夫笑了笑说道.
“他三十多岁了,而且还是最年轻的大剑豪不过为什么这么年轻”
古伊娜不由得嘀咕起来.
听了古伊娜的话,罗亚顿时满头黑线,我年轻难道是我的错吗谁让我有不老的体质.
“对不起,刚刚是我无理了,请前辈多多见谅!”
古伊娜知道了罗亚得身份够立刻.
弯下腰道歉起来.
“没什么,谁让我太年轻了,不过你还真是有礼貌,不像有些人,难道不知道男人也讨厌别人说出他的真是年龄吗”
说完罗亚还瞄了一眼旁边的大头男子,不过瞬间又转了过来,毕竟伊万科夫的样子实在是太难看了.
“呵呵!”
听了罗亚的嘲讽,伊万科夫只是笑了笑却没有说什么,毕竟罗亚可不是…他可以招惹的.
“罗亚前辈,我能不能问你一件事.”
“说吧,什么事情,我知道就告诉你!”
“罗亚前辈,请问女孩子可以成为大剑豪吗”
说完古伊娜一脸期待的看着罗亚.
罗亚指了指身边的托莉雅,笑了笑说道:“她的名字叫做阿尔托莉雅,不知道你认不认识,她就是一个大剑豪.”
“真的吗她真的是大剑豪吗”
古伊娜激动的问道.
“那当然,要不然你可以问问你的父亲,他可以告诉你!”
听了罗亚得赵的的话,古伊娜扭头看向了耕四郎,随后就看到耕四郎点了点头允.
“那罗亚前辈,父亲说女孩子因为身体弱,很难成为大剑豪,你有没有什么秘技可以成为大剑豪吗”
罗亚听后思考了片刻,随后便故作高深的说道:“你知道无论是我,托莉雅,鹰眼,红发这些大剑豪都拥有什么吗”
“不知道.”
古伊娜摇了摇头说道.
“因为信心,我们每一个人都有着成为世界第一的信心,所以他们每一个人都坚定不移的朝着目标前进,所以我们成功了,成为了世界数一数二的大剑豪.”
“信心吗只要有信心就可以成为大剑豪吗”
古伊娜不由自主的嘀咕起来.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十三章 初见索隆（4/5）
“拥有自信不一定可以成为大剑豪,但是没有自信绝对无法成为大剑豪的.”
罗亚坚定的说道,因为在这个世界想要成为大剑豪,必须拥有剑意,而剑意是一个人对于剑道信念的体现,所以自信不足是无法成为大剑豪的,当然像罗亚这种有外挂的就不一样了.
“是吗那真是太谢谢前辈的指教了,不知道前辈愿不愿意收徒,我想成为前辈的徒弟.”
说完,古伊娜一脸期待的看着罗亚.
“收徒吗我似乎不打算收徒不过吗,我的夫人可能愿意收徒,不知道你愿不愿意拜师.”
听了罗亚的话,古伊娜由一开始的失望随后激动的走到托莉雅前面恭敬的说道:“阿尔托莉雅前辈,不知道你愿不愿意收我为徒.”
托莉雅看了看古伊娜,想了想说道:“想成为我的徒弟可不简单,只有通过考验才有资格拜我为师.”
“什么考验,我一定可以完成的!”
“罗亚船长,今天似乎已经晚了,不如就把考验放在明天,今天就好好的休息170一下吧!”
一边的耕四郎突然跑出来打断众人.
罗亚听后看了看漆黑的夜晚,不由得点了点头说道:“那好吧,天色这么晚了,也该休息一下了!”
“古伊娜,你带几位客人先去客房里休息一下吧.”
“知道了父亲大人!”
古伊娜恭敬的说了一声,随后走到罗亚身边开口说道:“几位前辈请和我来吧!”
“好吧,那么你带路吧!”
“耕四郎先生,那么我们就快点拿一下粮食吧,然后我们也该离开这里了.”
一边的龍看着离开的罗亚不由得开口说道,他也没有问耕四郎为什么罗亚会来这里受古伊娜为徒,毕竟每个人都有自己的秘密,而自己和耕四郎的关系又好,就更不该问这件事了.
第二天早晨,罗亚揉了揉睡眼朦胧的眼睛,穿上了衣服,然后简单的洗漱了一下后,刚刚打开了房门,就看到古伊娜站在自己的门口.
“古伊娜,你怎么这么早就起来了,不好好的休息一下吗”
“不了,想要成为世界顶级的大剑豪,时刻都不能放松,训练也不能落下.”
古伊娜摇了摇头说道.
“有志气,不过现在那你去准备一下早餐吧,待会儿我们就去吃饭,吃完饭我们就进行你的考验.”
“早餐我一大早就准备好了,就等吃了!”
“是吗”
罗亚看了看古伊娜开口说道:“我们几个人的饭量都特别大,你做的真的够我们吃吗别到时候不够”
“那我再去准备一下.”
古伊娜看了看罗亚后,想了想饭量特别大的索隆,想了自己做的饭似乎真的不够,便说了一声就朝着厨房走过去.
不久后的厨房里,一个绿色头发的不良少年拿着饭碗,趴在桌子上,看着古伊娜问道:“古伊娜,我们什么时候吃饭,我肚子饿死了.”

“索隆,你真是太弱了,这点时间都等不了,果然你无法成为一个大剑豪!”
“怎么可能,我一定可以成为世界第一大剑豪的,你给我等着.”
听了古伊娜的话索隆激动的大叫道.
突然耕四郎看了看两人说道:“好了,不要闹了,客人来了!”
话音刚落,罗亚就带着几人从门外走了进来,看着几人略带歉意的说道:“真不好意思,我们来晚了让你们久等了.”
“哪里,罗亚船长能来就是我们一心道馆最大的荣幸.”
“你就是今天的客人吗看样子你应该是一个剑客.
吧,你的实力怎么样”
索隆看了看罗亚挂在腰间的雷切好奇的问道.
“还行吧,我的实力在这个世界上也不过就是数一数二,也就个别几个人我可能打不过.”
罗亚谦虚的说道.
听了罗亚的话,艾斯德斯几人不由得鄙视了罗亚一眼,从来没有人居然这么的夸奖自己,还说的这么的面不改色,虽然罗亚的实力本来就很强.
“真的吗,你的实力这么强,是不是因为你的剑术就这么的强,所以很少有人可以打败你!”
索隆用崇拜的目光看着罗亚,好奇的问道.
“喂喂喂,你用得着这么笨吗居然相信一个第一次见面的人.”
四周的人看着被迷住的索隆,不由得吐槽起来.
就连罗亚也发现现在的索隆太笨了.
罗亚看了看索隆,不由得瞎谈道:“那当然,我和你说,在这个世界上”
随后的早餐上,罗亚不断的吹着这个世界上的东西,把索隆忽悠的晕头转向,完全找不着北.
道馆的场地上,古伊娜拿着竹刀认真的看着索隆,这一次的战斗与以往不同,这一次是托莉雅的考验,想要看看古伊娜的实力,所以古伊娜不敢粗心大意.
只不过罗亚等人上有点不合适,而克尔拉才修炼剑术.
,不一定是修炼了许多年的古伊娜的对手,那么只好让索隆出手,虽然索隆的实力也比古伊娜要弱,但是只要比克尔拉强就行了.
此时的索隆并不知道古伊娜的事情,仍然以为只是普通的比赛,只是拿着三把竹刀看着古伊娜,做出想要攻击的动作.
“索隆,这是你和我的第200次战斗,之前你可从来都没有胜利过.”
“哼,不过就是赢了200次那,不要太得意了,我一定可以赢你的!”
索隆冷哼道.
“次战斗,这似乎就是他们的最后的一次战斗.”
场外的罗亚看着几人不由得嘀咕道,他可是记得原著里索隆与古伊娜第200次战斗后古伊娜就去世了.
不过罗亚一直很好奇,这个世界上的人哪怕小孩的生命力都强的一塌糊涂,怎么可能撞一个磨刀石就死了.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百五十四章 离开霜月村（5/5）
“古伊娜小心了,这一次我一定会打败你的.”
索隆大叫一声,随后便拿起三把竹刀对着古伊娜砍了过去.
“你还是和以前一样,太弱了.”
古伊娜笑着说道,随后便用手中的竹刀快速的迎了上去,快速的挡着索隆的攻击.
“啪!啪!啪!啪!”
场地上不断的传来了竹刀碰撞的声音,索隆的三把刀也不断的对着古伊娜进攻过去,不过古伊娜轻轻松松的挡住了索隆的攻击.
片刻后,索隆的攻击由一开始的犀利变得:缓慢起来,他的额头上也出现了许多的汗,而另一边的古伊娜也同样出现许多汗,可见对付索隆,她也不是特别的轻松.
场外,罗亚看着古伊娜两人不由得感叹到:“这两个家伙还真是厉害,如此年龄就能够做到这一步,算得上是一个天才,不过就是比我差了一点.”
托莉雅瞄了一眼罗亚鄙视道:“你可真够自恋的,他们能够和开挂的比吗而且他们的实力和天赋在同龄中的的确特别厉害,而那个…古伊娜如果是男的一定特别厉害.”
“阿尔托莉雅夫人也认为女人无法成为大剑豪吗”
一边的耕四郎听了几人的话不由得问道.
“当然不是,女人虽然很难成为大剑豪,但是还是可以的,只不过哪怕是成为大剑豪也比男性大剑豪差一点.”
托莉雅摇了摇头说道.
“这倒是真的!”
耕四郎点了点头说道,毕竟影响一个剑客.
实力的有许多因素,一个人的体质就是重要的因素,所以男性往往比女性要厉害的多.
“不过那个…叫做索隆的,他的实力和天赋倒是不错,好好的教导的话未来一定是一个剑道高手.”
托莉雅看了看索隆不由得称赞道.
“没错,他可是我见过的最有天赋的少年,我准备让他继承我的一心道馆.”
“哈哈哈,放心吧,我可不会和你抢这个小鬼的,他的天赋虽然不错,但是还没有成长起来,对我们没有什么用处.”
罗亚笑了笑说道.
“呵呵!”
耕四郎听了罗亚的话,不由得尴尬的笑了笑,他刚刚还真的以为罗亚想要带有索隆,不过听罗亚这么一说,他才想起了罗亚的克里森海贼团的实力强悍,并不缺少有天赋的人.
罗亚突然开口问道:“对了,耕四郎先生,你就这样让古伊娜和我们走不伤心吗”
“不伤心,而且她的目标是成为大剑豪,我又无法帮助她实现梦想,只能够依靠你们了.”
耕四郎摇了摇头说道.
而场中,古伊娜和索隆的战斗已经到了最后的阶段,此时的两人都满头大汗,拿着竹刀快速的击打着对方.
“彭!”
突然古伊娜用力的打在了索隆的手臂上,使得索臂一痛忍不住一松,手里的竹刀掉在了地上.
“索隆,看样子你又输了!”
古伊娜看着索隆忍不住笑道.
“可恶,我居然又输了!”
索隆把剩

下的竹刀扔在了地上,神情沮丧的,失败了两千多次,哪怕一个再坚韧的人都会感到有一丝的失落,索隆也不例外的.
“索隆,你不用担心了,我以后可能不在这里了,到时候就再也没有人可以打败你了.”
“什么,古伊娜,你要离开吗去哪里为什么要走.”
索隆听了古伊娜的话激动的问道.
古伊娜听了索隆的话并没有回答,反而看向了一边的托莉雅问道:“前辈,我的考核怎么样了,可不可以拜前辈为师.”
“你已经通过了我的考核,从现在开始你就是我的徒弟了!”
托莉雅点了点头说道.
“古伊娜,你要拜她为师吗她真的可以教你吗”
索隆指了指托莉雅好奇的问道.
“彭!”
古伊娜用竹刀打在了索隆的头上说道:“前辈可是大剑豪,自然可以教我.”
“好痛啊,她居然是大剑豪”
索隆摸了摸自己的头好奇的说道.
0“没错,她可是一个大剑豪,我以后可能就不会在霜月村了,你以后可要努力,下次见面可不要再次被我打败了.”
“才不会了,我下次一定会打败你的.”
索隆大叫道.
一边的托莉雅走了过来,看着古伊娜说道:“古伊娜,你去准备一下吧,三天后我们就离开这里,知道了吗”
“知道了前辈!”
古伊娜点了点头说道.
三天后,霜月村的港口,古伊娜站在岸边看着,对着耕四郎鞠了一躬说道:“多谢父亲这么多年的教导,下次见面我一定会成为大剑豪的.”
“古伊娜,真是抱歉,这么多年我说了那么多令你伤心的话,不过我相信你一定可以成为大剑豪的,你可要努力啊!”
“恩!”
古伊娜用力的点了点头,强忍着泪水说了一声.
说完,古伊娜扭头看着索隆说道:“还有,索隆,我们要做一个约定,下次我们见面其中有一个人必须成为世界第一大剑豪.”
“好,这是我们的约定!”
索隆点了点头说道.
古伊娜看了看索隆,想了想便拿出和道一文字递给索隆说道:“这把剑就是我们之间的约定,到时候谁是世界第一大剑豪,这把剑就归谁,现在就放在你这里.”
“那好,不过我不会输的,这把剑我一定会得到的!”
说完,索隆就从古伊娜手中接过和道一文字.
随后古伊娜看了看众人,直接走到了罗亚的船上看着罗亚等人说道:“见过各位前辈,以后请多多指教.”
“没事,我给你介绍一下,这位…叫做克尔拉,你们以后就是朋友了,也是一起练习的对象.”
罗亚笑着说道.
“我叫做克尔拉!”
“我叫做古伊娜!”
夕阳照耀下,两个少女手牵着手,友谊从这里开始了.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十五章 风车村（1/4）
大海上,艾斯德斯看着远处的村庄不由得说道:“罗亚君,前面居然有一个村子,而且里面有许多的风车,风景不错,咱们要不要去看一看.”
“有风车的村庄,我来看一看!”
说完罗亚便拿着手中的望远镜朝着远处看去.
不一会儿,罗亚放下望远镜笑着说道:“没想到我们随便漂流,居然来到了风车村!”
“风车村,怎么了,这里难道不可以来吗难道是哪个禁地吗”
艾斯德斯好奇的问道.
“是啊,难道这个世界上还有我们不能够去的地方吗”
一边的狂三和托莉雅好奇的问道,就连古伊娜也有点好奇,跟了罗亚几天了,她也知道了罗亚就是新世界“一七零”
的四皇,世界最顶级的大剑豪了,应该很少有地方罗亚不能去的.
“哪里有什么不能去的地方,只不过风车村是卡普那是老狗的故乡.”
罗亚摇了摇头说道.
“原来是卡普那个家伙的故乡,如果是一般的海贼得罪了他,或者抢劫了风车村的话,估计会被他全世界追杀.”
“罗亚哥哥,艾斯德斯姐姐,卡普他是谁,很厉害吗”
克尔拉好奇的问道.
“没错,卡普那个…老狗是一个海军,实力特别强,这里恐怕只有我一个人可以对付他的.”
罗亚点了点头说道.
“是吗那么他一定是一个大坏蛋!”
“克尔拉,你为什么认为卡普是一个大坏蛋”
罗亚好奇的问道.
“因为他是海军啊,我听说海军都喜欢抓住罗亚哥哥,所以他们都是大坏蛋.”
“哈哈哈!”
看着一脸理所当然的克尔拉,罗亚等人不由自主的大笑起来,他们没想到克尔拉居然还有这么可爱的一面.
笑了片刻后,艾斯德斯看着罗亚问道:“罗亚君,那么我们现在要不要去风车村看一看.”
“那么你们想不想去看看风车村”
“当然想,风车村那里看起来就那么的漂亮,怎么能够不去呢!”
几女异口同声的说道.
“那就行,既然你们想去那就去,我们有必要害怕卡普那个家伙吗”
罗亚笑着说道,罗亚并不是一个喜欢屠村的人,而且他也不相信自己只是去看看风车村卡普就发飙.
风车村,罗亚等人刚刚踏上了这个村庄,风车村的村民看了罗亚一眼,就继续做着自己的事情,丝毫没有任何担忧.
毕竟他们可不认识罗亚,而且罗亚的样像一个奶油小生,四周又是一些漂亮的女人和可爱的女孩子,完全没有任何威胁.
更何况这里可是卡普的故乡,很少海贼敢袭击这里,导致这里的居民虽然对于海贼有点害怕,但是不会太恐惧.
走在路上的狂三看着罗亚笑:“亚君,这里的人似乎不认识你这个名震世界的四皇,居然一点都不害怕!”
“哼,不认识我的人多了去

了,不过你太嚣张了,找个机会晚上一定要教训你.”
罗亚看着狂三冷哼道.
“想要就过来,不过不知道是谁教训谁,我有那么多的妹妹,一点也不害怕你.”
狂三红着脸开口反击道.
“哼!”
听了狂三的话,罗亚冷哼一声却没有再说什么,这几天他可是相当的难受,他的船特别小,而且船上还有两个大的电灯泡,使得他根本就不能去几女的房间,所以他相当的郁闷.
“几位好,这里只是一个普通的村庄,并没有什么特殊的东西,一定无法吸引各位的.”
罗亚等人听了这话,都扭头看向了一边,只见一个穿着花衬衫,带着条纹帽子的老人站在了自己的身边,“老先生,你是谁,你难道认识我们吗”
罗亚看着眼前的老人,虽然他早就知道了这个老头是谁,但还是开口问.
“我叫做乌普斯拉普,是这个风车村的村长,至于各位都是新世界最顶级的大海贼,我怎么可能不认识呢!”
“哈哈,还是有人认识我的!”
罗亚看着狂三笑着说道0说完,罗亚扭头看着村长意味深长的说道:“这位老先生还真是隐藏的够深的,如果这是小说,你一定是终极大.”
“哈哈,罗亚船长真是幽默,我怎么可能会是小说里的人物.”
看着装傻的村长,罗亚并没有点破,反而笑着说道:“村长,我们路过这里,听说这里有一个酒吧,我想要去喝几杯,不知道这个酒吧在哪里”
“你们想去酒吧啊,酒吧就在那里,也是我们村子唯一的酒吧.”
村长指了指远处说道.
“谢谢村长了!”
半路上,艾斯德斯看着罗亚好奇的问道:“罗亚君,刚刚那个村长是不是有什么问题”
“没什么问题,只不过是那个村长的实力不一般,年轻的时候应该是一个很厉害的人,就是不知道为什么隐藏在风车村.”
罗亚摇了摇头说道.
“这有什么好猜的,或许别人只是因为老了,想要退隐罢了.”
“这倒是,他的实力虽然强,但是明显的老了,想要退休是很正常的事情.”
罗亚点头说道.
3.
“罗亚哥哥,那个老爷爷说的就是这个酒吧吧.”
克尔拉指了指一个房子说道.
“没错,他说的就是这个酒吧,我们进入看看吧.”
说完罗亚就率先朝着酒吧走了进去,刚刚进去,就有一道清脆悦耳的声音传到了罗亚的耳边.
“欢迎各位客人的光临,请问各位客人想要喝什么”
罗亚抬头看去,就看到一个有着深绿色头发,带着头巾的少女面带笑容的看着罗亚.
她就是玛琪诺,风车村的酒吧老板娘,为人善良,经常照顾路飞和艾斯,就如同他们的姐姐或者母亲一样.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百五十六章 再见露玖（2/4）
“老板娘,给我们来几杯酒,然后再给这两个小孩来一点果汁.”
“我明白了!”
玛琪诺笑着说道,随后便转身拿起一个酒瓶倒在了几个酒杯里,然后便递给了罗亚,并且说道:“客人,你要的酒!”
“谢谢!”
罗亚等人说了一声就接过了玛琪诺手里的酒杯.
罗亚喝了一口,不由得称赞道:“老板娘,你不仅人长的漂亮,这酒也不错.”
“哪里,客人说笑了!”
玛琪诺谦虚的说道,不过从她的笑容满面的脸就可以看的出来她十分的开心,毕竟每个女人都喜欢别人说她漂亮,玛琪诺也不列外.
当然如果是其他的人夸奖她,她就不一定开心,但是罗亚看起来就比其他人看起来可靠一些,他的夸奖自然不是别人可以比的.
“客人好像不是我们村子里的人,是不是从其他的地方来的”
玛琪诺好奇的问道.
“没错,我们是海贼,来06自新世界!”
罗亚点了点头说道.
“客人是海贼”
“怎么了,难道我们看起来不像吗”
罗亚指了指自己说道.
“没错,我看客人的样子不像是海贼,更像是一个国家的王子一样.”
玛琪诺笑着说道.
“哈哈哈,老板娘真是聪明,我以前就是一个王子,只不过我的国家后来被灭掉了,我就只能出海当海贼了.”
罗亚大笑道.
“真不好意思,我提到客人的伤心处了.”
“没事,我七岁7那年就被灭国了,这么多年都过来了,而且现在的我过得特别好,根本就没有什么伤心的.”
罗亚一脸无所谓的说道.
“是吗看样子客人这么多年一个人生活,一定过的特别的孤单吧!”
玛琪诺一脸同情的说道,罗亚敢保证如果自己是小海贼,玛琪诺一定会像母亲一样照顾他.
“还行吧,我一个人当初过习惯了,而且现在我还有许多人陪着我,所以我一点都不孤单.”
罗亚看了看自己身边的艾斯德斯三女说道.
“放心吧,罗亚君,我们以后都不会离开你的,你一定不会孤单的.”
几女看着罗亚深情的说道,眼中还时不时的流出泪花,看样子都被罗亚的话所感动.
“没错,罗亚哥哥,我也不会离开你的.”
“没错,我古伊娜也会陪着罗亚前辈的,不会让罗亚前辈孤单的.”
罗亚看着艾斯德斯三女以及克古伊娜,笑着说道:“放心吧,我克里森罗亚这辈子都不会抛弃自己的同伴的.”
“客人还真是幸福呢!”
的玛琪诺也不由得擦了擦泪说道,显然她也被罗亚几人感动了.
“罗亚先生,你怎么也在这里”
突然传来一道声音打断了众人,罗去,就看到一个长着雀斑的女人站在酒吧的门口.
“露玖姐姐,你今天怎么来了.”
玛琪诺看着露玖连忙跑了上去

问道.
“没什么,我只是过来给玛琪诺妹妹送一点肉,没想到居然能够看到罗亚先生.”
“你和这位客人认识吗”
玛琪诺好奇的问道.
“恩,没错,当时就是罗亚先生救了我和艾斯.”
露玖点了点头说道.
“是吗没想到居然就是这位客人救了露玖姐姐!”
玛琪诺震惊的说道,同时她的内心对罗亚的好感再一次的增加了,一开始仅仅是罗亚的礼貌让她产生好感,这一次却是因为露玖的缘故.
“罗亚君,她是谁,你们是怎么认识的!”
一边女王范的艾斯德斯顿时没了眼泪,看着罗亚恶狠狠的问道,显然她认为罗亚和露玖有不正常的关系.
看着眼神不善的几女,罗亚连忙开口解释道:“她是罗杰的妻子,我只不过是救了她,并没有什么其他的关系,你们不要想歪了.”
“真的吗”
“真的,比真金还要真,而且她还有了儿子,咱们怎么可能有关系.”
罗亚使劲点了点头说道.
“谁问你这个,你说她是海贼王哥尔多罗杰的妻子,那个…邋遢大叔居然有妻子.”
艾斯德斯惊讶的说道.
不仅艾斯德斯震惊,就连其他人都感到震惊,她们没有想到罗杰居然还会有妻子,而且罗杰还有后人.
“喂喂喂,你就不能小声一点,没看到她还在这里吗”
“呵呵,罗亚先生不用这样,这位姑娘说的没错,罗杰他的确有点邋遢.”
露玖笑着说道.
“哈哈,刚刚真不好意思,艾斯德斯她可不是…故意说道.”
罗亚面带尴尬的看着露玖,毕竟第一次他们说别人坏话居然还被别人听到,只要是个正常的人都会感到尴尬的.
“没事的罗亚先生,而且上次真是谢谢你,如果不是170你,我们也不会活下来,不过不知道你怎么会在这里的”
露玖走上来好奇的问道.
“那只是一点小事而已,不用谢了,我这次只不过是整天在新世界太无聊了,所以出来散散心罢了.”
“是吗没想到今天居然能够遇到罗亚先生,不知道罗亚先生有没有空,我今天晚上想请罗亚先生吃饭,来报答罗亚先生的救命之恩.”
“当然有空,既然露玖小姐邀请我了,我自然会去的,正好我也想看看艾斯那个小鬼现在怎么样了.”
罗亚点了点头说道.
“那真是太好了.”
露玖笑了笑,随后扭头看着玛琪诺说道:“玛琪诺妹妹,你今天晚上有空吗不如一起去,正好感谢你这么多年的照顾.”
“我今天也没有什么事情,到时候和露玖姐姐一起做饭吧,我也想要看看路飞和艾斯他们.”
玛琪诺笑了笑说道.
“那我们现在就一起去吧!”
“好,等我把酒吧收拾一下就去!”
玛琪诺点了点头说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十七章 艾斯和路飞（3/4）
科尔波山的山顶,罗亚看了看四周的景色,开口问道:“露玖夫人,你难道住在这座山上吗”
“没错,卡普先生把我安排在了这里,我在这里和别人一起居住.”
露玖点了点头说道.
“原来如此!”
听了露玖的话,罗亚就知道露玖和原著中的艾斯一样,住在了山贼达旦那里.
突然露玖停下来指了指眼前的房屋说道:“到了,这就是我现在住的地方.”
“露玖你回来了!玛琪诺小姐,没想到你也来了.”
“是的,达旦我回来了,而且玛琪诺也是我请过来的.”
露玖看着达旦笑着说道.
“他他们是”
突然达旦看着罗亚,脸色十分的惶恐,就连话都说不出来,仿佛看到了什么洪荒猛兽一般.
片刻后,达旦突然跪在了罗亚的面前惊恐的说道:“这位先生,我们可没有什么值钱的东西,希望你放过我们吧!”
露玖看着达旦好奇的说道:“达旦,你怎么了,罗亚先生可是好人,他怎么可能会对我们怎么样呢!”
“是啊,是啊,罗亚先生他可是好人,怎么可能会为了钱做出这种事情.”
玛琪诺点了点头赞同道.
“你你们难道不知道他是谁吗他可是君临整个新世界的四位海贼皇帝之一,他一怒之下可是能够轻松的毁灭我们风车村的.”
“放心吧,我们和罗亚先生可是认识的,他怎么可能会毁灭这里的.”
“认识又怎么样,额,你们刚刚说你们之间认识”
达旦突然反应过来问道.
“没错,我和罗亚先生很早就认识了!”
露玖点了点头说道.
“什么吗吓死我了!”
达旦听了露玖的话后不由自主的松了一口气,随后便爬起来拍了拍自己的膝盖,然后看着罗亚小心翼翼的说道:“罗亚先生,刚刚真是失礼了.”
“没事的,只是小事而已!”
罗亚笑了笑说道.
“达旦,路飞和艾斯他们两个哪里去了,今天晚上我请罗亚先生吃饭,让他们去准备一点兽肉.”
“不知道,可能他们又跑到哪里野去了,他们天天如此.”
达旦摇了摇头说道.
“是吗那该怎么办,我们这里跟本就没有多少菜,今晚该怎么办.”
露玖皱着眉头说道.
“不用担心,待会儿我去哥亚王国那里看看有没有什么买的,实在不行我在科尔波山找一点野味.”
“我看这样吧,不如就由我去哥亚王看,顺便在科尔波山找一点野味,你们就在这里休息一下吧.”
罗亚突然开口说道.
“这样不好吧,罗亚先生可是.”
“没事的,就让罗亚君去吧,我们几个女人和小孩,只有他一个男人,不让他去让谁去.”
“没错,就让我们聊一聊天,正好我有很说.”
看着一边的艾斯德斯三女不断的劝说,露玖想了想后说道:“真是不好意思,请

你吃饭居然还要麻烦你.”
“哈哈哈,没事的,我就当这是在锻炼身体罢了.”
罗亚大笑道,说完就朝着山下走了过去.
哥亚王国,被誉为东海最美丽的王国,将不必要的东西全部排除,甚至为了迎接天龍人烧掉了不确定物终点站.
刚刚走到了哥亚王国的大门那里,罗亚还清晰可见不确定物终点站到处都是烧焦的痕迹,但是很快又有了许多垃圾以及捡垃圾的人.
“小子,看你穿的这么豪华,一定是一个贵族吧,快点把身上所有的钱都给我交出来.”
罗亚看着眼前抢劫的人内心十分无语,他的身份穿着的确豪华,身边又不需要什么护卫,看起来的确好惹,难怪那么多人朝着自己身边围了过来.
如果这件事让其他的海贼知道了一定会笑死的,新世界堂堂的四皇,居然被一群小混混给打劫了.
“小子,还不快点把钱交出来,要不然我们可是会杀了你的.”
小混混看着罗亚厉声的喊到.
“交了钱你就会放过我吗你们难道不会杀人灭口那”
罗亚笑着问道.
“当然不会,我们可是说话算话的.”
几个混混点了点头说道,不过他们可不打算放过罗亚,如果不把罗亚给解决了,到时候罗亚找来士兵他们就完了,反正只要把罗亚杀了尸体一扔,谁还会知道这件事.
“好了,不用装了,你们会放过我才怪,而且就算你们要打劫最好拿一把像样的武器.”
罗亚看着几人不由得嘲讽起来,同时举起雷切在几人面前晃了晃.
“少少废话,既然不给钱,那么你就去死吧.”
几人看着自己手中的小刀,再看了看罗亚手上的雷切,脸色微红,随后大吼一声朝着罗亚冲了过来.
“铛!”
小混混只听到了一声清脆的声音,随后朝着声音看去,就看到了自己和同伴手中的小刀全部断成了两半.
“怎么样,现在还想要抢劫我吗”
罗亚看着几人调侃道.
几人看了看手中的断刀,又看了看罗亚手中的雷切,咽了咽口水说道:“不了,我们再也不敢了.”
“那就好!”
罗得赵的亚点了点头说道,随后快速的挥舞着雷切,只见空中闪现出几道寒光,片刻后罗亚便收回了雷切朝着哥亚王国走去.
“哗啦哗啦允!”
罗亚刚刚离开,几个小混混的衣服突然全部裂开,随后便掉在了地上.
“啊啊啊啊!”
几人相互看了看,突然大声的惊叫着,随后便捂着身体快速的走开了.
哥亚王国的一条街道里,罗亚拎着一大堆东西,走在了大街上,突然罗亚叹了一口气说道:“这才过了多久,居然又被别人盯上了.”
说完,罗亚便走到了一个小巷子里,刚刚进入就有两个身影出现在了罗亚的面前.
罗亚看着两人不由得说的:“路飞,艾斯!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百五十八章 路飞不认识红发（4/4）
“喂,小子,我刚刚再外面一直在看着你,你刚刚用了那么多的钱,那么你一定很有钱吧.”
“没错,快点把钱交出来,要不然我们一定会把你打飞的.”
罗亚看了看眼前的两人,不由得摸了摸自己的额头,他没有想到路飞和艾斯居然敢打劫他.
“喂,你在看什么看,还不快点把钱交出来.”
艾斯看着罗亚不耐烦的说道.
“小鬼,你才多大就学会打劫了,看样子我需要好好的教训你一下.”
“哼,路飞,我们一起上.”
见罗亚不肯交出钱,艾斯冷哼一声,便拿起手中的铁棍朝着罗亚砸了过来.
“彭!彭!”
罗亚看着冲来的两人笑了笑,随后便快速的出拳打在了两人的身上,直接将他们打了出去,撞在了墙壁上面.
“好痛啊!”
爬起来的艾斯捂着自己的头到处的大叫着,显然罗亚的拳头用了很大的力气,让他感到很痛.
“疼吗我怎么感觉不到疼痛!”
路飞看着艾斯好奇的问道.
170“废话,你可是恶魔果实能力者,自然不害怕疼痛.”
艾斯大吼道.
“对啊,我可是橡胶果实的能力者,怎么可能害怕疼痛,艾斯他就交给我吧!”
路飞恍然大悟道,随后看着罗亚大声的叫道:“橡胶手枪!”
话音刚落,路飞的手臂快速的伸长,朝着罗亚攻击而来.
“彭!”
罗亚笑了笑,迅速的抓住了路飞的手臂,然后用力一拉,路飞整个人就朝着罗亚自己撞了过来,罗亚看着路飞直接一拳打了下去,将路飞再次打飞出去.
“啊啊啊,好痛啊!”
被罗亚打中的路飞也和艾斯一样,抱着头大叫起来.
“怎么可能,你不是橡胶人吗怎么会感到头痛的.”
艾斯看着路飞不由得大叫道.
“我也不知道,不过我感到好痛啊,和爷爷的拳头一样痛.”
艾斯看了看笑着的罗亚,就知道自己被罗亚那无辜的样貌给骗了,这家伙是一个高手,不是自己和路飞可以对付的.
“路飞,我们不是他的对手,快点跑.”
“知道了,艾斯!”
罗亚看着捂着头离开的艾斯和路飞不由得笑了笑,随后也离开了这个巷子.
科尔波山的密林深处,罗亚抱着一大堆大包走在了林间,四处张望着,想要看一看有没有什么比较大的野兽可以吃的.
“吼!”
就在罗亚四处寻找的时候,突然一阵虎啸声传遍了林.
罗亚听后笑了笑,放下了手中的大包,开心的说道:“正愁找不到食物呢,听这个声音,这老虎的体型应该特别大,足够我们吃的了.”
说完罗亚的身体就消失在了原,速的朝着虎啸声的方向闪了过去.
“真大啊!”
罗亚看着眼前体型足足有一个小山一般大小的猛虎不由得感慨道,虽然这只老虎不如他见到的海王类大,但是在老虎中绝对不是一般的大小.
“吼!”
就在罗亚看着老

虎的时候,这只老虎也同时发现了罗亚,开口对着罗亚大吼起来,仿佛在:宣誓自己山林中的地位一样.
罗亚看着老虎,不由得调侃道:“呵呵,要吼就多吼几下,反正你今天晚上就会变成我的食物,到时候就没机会再吼了.”
老虎似乎听懂了罗亚的话,面带怒色的朝着罗亚大吼一声,随后便快速的扑向了罗亚.
“一刀流居合斩!”
罗亚看着眼前的老虎,快速的拔出了雷切,一道凛冽的寒光一闪,随后老虎的身上就有无数的鲜血涌了出来.
“搞定,收工!”
说完,罗亚就收回了雷切,拉起老虎的尾巴,并且捡起了自己的包裹就朝达旦的家里走了过去.
“哎呦,好痛啊!”
“活该,谁让你又去抢劫,现在好了,遇到了高手,被打伤了吧!”
达旦看着眼前的艾斯和路飞两人不由得骂道,不过虽然在骂他们,但是达旦也感到特别的心痛.
毕竟达旦一直把他们两个当成自己的孩子,现在孩子受伤了,作为母亲的自然感到心疼.
“说吧,今天对谁动手了,怎么突然受了伤,还有路飞不是不怕痛的吗怎么也痛了起来.”
达旦好奇的问道.
“我们”
“轰隆隆!”
两人刚刚开口说话,就听到轰隆的声音,地面也开始震动,随后两人扭头一看,就看到一个年轻人拉着一头巨虎走了过来.
“达旦,就是他,他居然找上门来了,我们快点准备,他可是很厉害的.”
艾斯两人看着罗亚焦急的说道.
“唉!”
看着罗亚,达旦不由得叹了一口气,她没有想到艾斯他们打劫的居然是罗亚,那么她想要报仇也无能为力.
“好了,他不是敌人,他可是露玖她带来的客人,今天晚上在这里吃饭.”
“什么妈妈带来的”
艾斯听后惊讶的说道.
“没错,她是露玖带来的,去哥亚王国只不过是去买东西,罢了,没想到你居然敢打劫他.”
达旦点了点头说道.
“呦,两个小鬼,你们也在这里,怎么了,是不是还想要抢劫啊.”
罗亚看着两人调侃道.
“混蛋,不要以为比我们厉害就了不起,有种:再打一遍,谁怕谁.”
艾斯看着罗亚大喊道.
“没错,我们可不怕你!”
路飞也点了点头说道.
“是吗那”
突然罗亚停了下来,看了看路飞那空荡荡的头,不由得开口说道:“路飞,你头上的草帽呢”
“草帽,我哪里有什么草帽”
路飞好奇的说道.
“你没有草帽,那么你的橡胶能力是哪里来的,不会是你捡的吧!”
“没错,我捡到一个奇怪的水果,吃了后就得到这个能力的,你怎么知道的!”
路飞点了点头好奇的问道.
“那你认识香克斯吗”
“不认识!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
中秋快乐！
祝各位读者中秋快乐!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百五十九章 忽悠路飞（1/5）
听了这话,罗亚顿时懵了,路飞得到了橡胶果实,但是却没有遇到红发.
原著中路飞是遇到了红发,顺便吃了橡胶果实,并且因为红发的感染才决定成为海贼王的.
但是现在却因为罗亚的影响,红发香克斯一直都需要防备凯多,所以并没有什么时间离开新世界,自然也无法遇到路飞.
但是现在如果路飞不和:往常一样当海贼,那么谁来掀起这个时代的浪潮,罗亚自己吗罗亚想了想后便摇了摇头,除非他的实力出众,否则他绝对不会做出头鸟的.
“喂,大叔,香克斯是谁我为什么要认识他”
路飞看着懵住的罗亚好奇的问道.
罗亚看着路飞,脑袋转了转就开“一七零”
口说道:“香克斯一个海贼,以前我看到橡胶果实是他的,所以我以为你们认识的,没想到居然是我搞错了.”
“海贼你们是海贼,我听说海贼可是十分的有趣,那是真的吗”
路飞听了罗亚的话,立刻.
跑过来好奇的问道,就连一边的艾斯都来了兴趣走到了路飞的身边看着罗亚.
“海贼啊,他们为了梦想在世界上到处寻找着宝藏,可以说海贼是世界上最自由的人,比海军自由多了.”
“真的吗海贼真的特别自由吗而且还比海军自由.”
路飞期待着看着罗亚,他可是因为卡普的缘故十分讨厌.
海军,现在又听到海贼比海军自由,更加的激发了路飞心中的海贼梦.
“没错!”
罗亚看着路飞点了点头说道:“我和你说,海贼你想干什么就干什么,而海军做什么事情都需要别人同意,一点都不自由.”
“这家伙居然这么说,卡普那家伙回来后会不会骂我!”
达旦看着明显意动的路飞,不由得自语道,不过她却没有说什么阻止罗亚,卡普那家伙最多只是骂骂她,但是罗亚她可不敢保证了.
“那你知道海贼王哥尔多罗杰吗他是一个怎么样的人.”
一边的艾斯突然插嘴问道,显然他还是和原著中一样,纠结于罗杰是不是好人.
“罗杰吗他是第一个到达拉夫鲁德的人,也被成为海贼王,至于他的性格吗他是一个豁达开朗的人,为了朋友他可以付出一切.”
罗亚思考了片刻后说道.
“可是我听说他是一个十恶不赦的人,别人都说他的家人都不应该活着.”
艾斯激动的说道.
“艾斯,你怎么能够这么说话,你难道还想让露玖生气吗”
罗亚还没有说话,一边的达旦大声说道.
“没事!”
罗亚摇了摇头,随后看着艾斯说道:“艾,如果你母亲有什么好吃的都给路飞吃,你觉得怎么样.”
“当然可以,路飞是我的弟弟,有什么好吃的让给他那不是应该的吗”
艾斯点了点头说道.
“不,我说的是路飞如果和何关系,那么你觉得怎么样.”
“应该会嫉妒吧!”
艾斯想了想,不

确定的说.
“没错,罗杰他也是一样,如果是朋友,许多人都觉得罗杰是好人,但是其他人都不这么认为,他们认为罗杰得到了大秘宝,当上了海贼王所以他们特别嫉妒.”
“那如果罗杰他抛弃了自己家人,那么他还是一个好人吗”
罗亚顿了顿,看着艾斯问道:“你了解罗杰他吗知道他所有的一切吗”
“额!不了解!”
艾斯想了想,随后摇了摇头说道.
“没错,大家都不了解罗杰,但是我却知道,罗杰他早就得了绝症,即使不向海军自首他也活不了多久.”
“绝症自首”
听了这话,不仅艾斯震惊了,就连一边的达旦也有点震惊,他们没想到居然还有这种内幕,罗杰不是被抓,,而是自首的.
“这这,即使他得了绝症,不也应该留下来陪着自己的家人吗”
罗亚看了看明明就已经心软但还是嘴硬的艾斯,不由得开口说道:“这就是罗杰的伟大之处,用自己的性命让更多的人可以获得自由0”
“自由那么”
罗亚看了看想要说话的艾斯,打断道:“这就需要你们自己去寻找答案了,去看看这个世界,了解这个世界,你就知道罗杰的过人之处了.”
“路飞,你还有什么想要问得吗”
罗亚看了看路飞开口问道“有,那个…大秘宝是什么东西,他真的很重要吗”
路飞好奇的问道.
“那个…大秘宝啊,他对于我不重要,但是他对于那些向往自由的人最重要,听罗杰说得到大秘宝就可以得到自由.”
“是吗那我一定要得到大秘宝!”
路飞听了罗亚的话后立刻.
大叫道.
“不,要成为海贼王的可是我,我一定可以得到大秘宝的.”
“胡说,那可是我!”
看了看吵架的两人,罗亚松了一口气,总算把路飞忽悠了过去,虽然无法和红发一样,但是对于路飞这个死脑袋已经可以了,反正罗亚是不可能和红发一样下那么大的赌注的.
“罗亚先生,这样做不好吧,如果卡普先生知道了,他可是会生气的.
3.9”
达旦看着罗亚,脸色难看的说道.
“这又怎么样,他儿子就是我忽悠去当革命军的,他孙子我才不在乎呢.”
罗亚无所谓的说道.
“额!”
达旦听后也呆滞了,她是知道龍当革命军的事情的,但是没有想到居然是罗亚忽悠的.
“对了!”
罗亚脸色阴沉的看着达旦问道:“你该不会把这件事给说出去吧!”
“不会不会::,我是绝对不会把这件事告诉卡普的!”
达旦摇了摇头说道.
“那就好!”
“呼!”
听了罗亚的话,达旦不由得松了一口气,同时也对卡普感到同情.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十章 离开风车村（2/5）
“对了,露玖她们几人呢为什么不在这里”
罗亚看了看四周,好奇的问道.
“哦,她们看到屋子里没有酒,就去玛琪诺那里拿了.”
“是吗”
罗亚看了看还在:争吵的两人不由得打断道:“你们两个不要吵了,还不快把那个…老虎收拾一下,今天晚上就吃那个….”
“为什么是我们,你自己为什么不弄!”
两人停下来,看着罗亚异口同声道.
“你确定不做吗不做的话晚上可没有饭吃,到时候哪怕是露玖也不会给你们饭吃的.”
罗亚笑了笑说道.
“哼,做就做,有什么好怕的!”
两人冷哼一声,便跑到了老虎的身边.
“这这不是科尔波山的一霸吗怎么居然死了.”
艾斯看了看巨虎惊讶的说道,他以前也不是没有想过解决这个老虎,但是每一次都失败了,有许多次差点死去,所以他对于这个老虎他可是记忆犹新.
“艾斯,这个老虎不是我们一直想要对06付的吗它居然死了!”
“路飞,我们把它拉开,然后看看它是怎么死的.”
“好!”
随后艾斯和路飞便拉着巨虎,用力的把他翻开后,就看到老虎的身上有一道裂痕,除此之外便没有任何伤口.
“好厉害,居然是一刀致命,没想到那个大叔居然这么厉害.”
路飞惊讶的大叫道.
艾斯也看了看眼前的巨虎,眼神不断的闪烁着,不知道在思考着些什么.
夜晚,罗亚等人和露玖她们坐在火堆的外面,吃着烤肉和着酒不断的交谈着.
酒过三巡,露玖看了看艾斯说道:“艾斯,他就是你父亲生前的朋友,也是救了我们的恩人,快点喊他罗亚叔叔.”
“什么,他就是罗亚他就是你说的那个…大海贼,他不是几十岁了吗怎么还这么的年轻.”
艾斯惊讶的大叫道.
“哈哈,我只不过是保养的特别好罢了.”
罗亚大笑道.
路飞看着罗亚,好奇的问道:“大叔,你是大海贼吗赏金高不高”
“额!”
罗亚想了想说道:“大约十年前,我的赏金就已经超过十亿了,这几年也不知道有没有…再涨,记不得了.”
“十亿贝利!”
路飞还没有什么感觉,一斯却大叫道,毕竟他可不像路飞那样什么都不懂,他还是知道赏金是什么概念的,也知道十亿一个什么样的数目.
“艾斯,十亿贝利很高吗为什么你们这么的惊讶.
飞好奇的问道.
“彭!”
艾斯拍了拍路飞的脑袋道:“笨蛋,十亿贝利可是世界数一数二的大海贼,实力可是特别强的.”
“很强吗那能比海贼王强吗”
“这”
听了路飞的话,艾斯也不知道应该说什么好,虽然听了罗亚的话,他对于罗杰并没有那么恨了,但是还是有一点讨厌.
,而且他也不知道罗亚和罗杰哪个更厉害.

“我和罗杰从来没有比试过,所以我也不知道我们之间谁更强,不过我可以保证我和他战斗我是绝对不会输的.”
罗亚一脸自信的说道.
“真的吗大叔真的厉害.”
路飞睁着眼睛看着罗亚羡慕的说道,在他的心里海贼王是最厉害的,没想到罗亚居然可以媲美海贼王.
“好了,不谈这个了,我们以后有时间继续谈,我来给你们介绍一下其他人吧.”
说完罗亚指了指艾斯德斯几人说道:“他们几个是我的船员,也是我的夫人,而这两个个小女孩都算是我的徒弟,我教他们剑术”
听了这话,艾斯突然跑到罗亚面前说道:“罗亚先生,你可不可以教我修炼,我想要变得更强.”
“艾斯你好坏啊,居然自己抢先动手,而且我也要拜师!”
路飞不满的说道.
“哼,谁让你自己这么慢的,居然还怪我.”
“这个吗”
罗亚想了想后,摇了摇头说道:“我可没有时间留下来教你们,而且你们也不擅长剑术.
,和我学并不好.”
“我们可以和你学习剑术.
,或者学习其他的什么都可以的.”
“不行,我可没有那么多时间,过几天我可能就要走了,到时候谁教你们.”
罗亚摇了摇头说道.
“那我们可以和你一起走,到时候你教我们不就行了.”
“还是不行,你和我们太危险了,而且你难道想要把你母亲一个人留下来吗还是让他和你一起冒险吗!”
“这”
听了罗亚的话,艾斯看了看露玖一眼,随后便的沉默了,毕竟他还无法做到抛下自己的母亲,独自出发.
“好了,大不了我这几天教你们,你们能够学多少那就170是多少.”
罗亚看着几人无奈的说道.
“真的吗那真是太好了!”
听了罗亚的话,两人开心得大叫起来.
“罗亚先生,他们两个真是麻烦你了.”
“不碍事的,反正我也要在这里休息几天,而且教他们也不过是顺便而已.”
罗亚摇了摇头说道.
在接下来的一个月的时间里,罗亚不断的教着几人锻炼,但是都只是最基础的,并没有教其他的东西,毕竟他们并不擅长剑术.
,教其他的霸气之类的他们根本没有资格学习.
除此之外,罗亚就是竭尽所能的来忽悠路飞,让路飞对着海贼产生了极大的兴趣.
一个月后,也就是罗亚离开风车村的日子,这一天,风车村的码头上.
罗亚站在岸边港口看着艾斯两人说道:“我这里有两把短刀,专门对付和路飞一样的能力者的,就送给你们了,希望你们可以成为海贼王的.”
“恩,罗亚老师放心,我一定会成为海贼王的!”
两人异口同声的说道.
“艾斯,路飞,是我会成为海贼王的!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百六十一章 针对赤犬的阴谋（3/5）
“好了,不要吵了,我马上就要离开了,你们就没有什么想要说的吗”
艾斯和路飞相视了一眼,随后开口说道:“罗亚师父,你可要小心了,不要被一些不入流的海贼打败了.”
“哈哈哈!”
罗亚听后大笑起来,笑了片刻后,罗亚拿出两个本子递给露玖说道:“这两本一本海贼六式等他们十五岁的时候给他们,剩下的等他们出海的时候给他们.”
“是吗那我就替艾斯和路飞谢谢罗亚先生了.”
“不用谢.”
罗亚说了一声,便带着众人走上了自己的海贼船.
“罗亚师父,你一定要等等我,我一定会成为海贼王的.”
艾斯两人抹了抹眼里的泪水大喊道.
“哈哈哈,那我等你们!”
罗亚大笑道.
随后罗亚的海贼船就缓缓的驶离了风车村,船上,艾斯德斯看着罗亚笑着说道:“罗亚君,我怎么没有听说过一个叫做海贼六式的招式,这是哪里来的.”
“不用介意,只要他们喜欢就行,海军和海贼有什么区别呢!”
“是吗的确没什么区别,不过不知道卡普知道你做的事情会不会发怒.”
“谁知道呢”
罗亚奸笑道.
一个月后,卡普回到了风车村,刚刚进入玛琪诺的酒吧就听到路飞和艾斯的讨论声.
“路飞,我说过了成为海贼王的一定会是我.”
“胡说,我才会成为海贼王,然后去见罗亚师父.”
卡普看着两人,阴沉着脸说道:“艾斯,路飞你们两个刚刚说什么,你们居然想要成为海贼.”
“啊,爷爷回来了,快跑!”
艾斯和路飞看着卡普,面露惧色,随后大叫一声就快速的朝着外面跑了出去.
“彭彭!”
两人还没有走了多远,就被卡普快速的追上,并且在两人的头上一人打了一拳.
“啊啊,好疼啊!”
卡普看了看两人,不由得大叫道:“你们刚刚说成为海贼,还有那个…罗亚他是谁.”
“哼,臭爷爷,你就知道欺负我,要知道我们的师父可是赏金超过十亿贝利的大海贼,我们答应过他一定会成为海贼王的.”
“没错,成为海贼王的一定是我.”
艾斯点了点头说道.
“彭彭!”
听了两人的话,卡普忍不住又在两人上各自打了一拳,并愤愤的说道:“该死的克里森罗亚,居然敢蛊惑我可爱的孙子去当海贼,不.”
“哼,不许你说罗亚师父的坏,可是答应教我们海贼六式的.”
“砰砰!”
“什么海贼六式,分明就是海军六而且谁允许你们去当海贼的,你们可是要成为最强海军的男人.”
“不要,我们就是要成为海贼王!”
“混蛋,我一定要好好的教训你们一下,让你们放弃成为海贼,然后成为一个伟大的海军.”
说完,

卡普捞起袖子看着艾斯两人随后便动手打了过去.
“啊啊啊啊,好痛啊!”
另一边,罗亚经过一个月的航行也回到了奥多王国,就在他们刚刚到达奥多王国的时候海军也收到了消息,同时也松了一口气.
海军本部,战国看了看众人好奇的说道:“卡普呢他今天怎么不在了”
“战国元帅,卡普先生回风车村去看他孙子了.”
“这家伙居然又不经过请示直接回去了,太不把海军的规矩放在眼里了.”
战国无奈的说道,不过却并没有再多说什么,谁让卡普这家伙的实力是海军中最强的,让他有了很大的特权.
“好了,既然罗亚回去了,你们出海后就是要好好的调查一下,看看罗亚为什么离开新世界.”
“知道了战国,我会派人去调查一下的.”
鹤点了点头说道.
“战国元帅,既然克里森罗亚已经离开了四海回到了新世界,那么我们是不是可以出去抓捕海贼了.”
赤犬阴沉着脸说道,四周的人听了这话脸色都变得:阴沉,毕竟被一个海贼逼得不敢离开海军本部,那是一件特别丢脸的事情.
“好了,这段时候出现了大量的海贼,虽然各地支部解决了一些,但是还有许多残留,你们去把他们给解决了吧.”
战国点了点头说道.
“剑八中将,待会儿你和我一起出发吧,我们去伟大航道清理那些大海上的垃圾.”
“知道了赤犬大将!”
剑八看了看赤犬一眼,并没有说什么,毕竟他是属于赤犬麾下的中将,自然需要听他的话,不过并没有人注意到剑八眼中的一丝厉色.
战国看了看做好决定的赤犬,便对着其他人说道:“那么其他的中将去四海,青雉大将和黄猿大将去伟大航道!”
“是,战国元帅!”
奥多王国,罗亚刚刚回来后就让艾斯德斯等人去他的房间里等他,有重要的事情商量.
“罗亚君,你让我们过来有什么重要的事情吗”
罗亚看着好奇的几女笑着说道:“我决定要解决掉一个海军大将.”
“海军大将,你不是说要让自己得人上位的吗得赵的难道他的功劳已经够了吗允”
“没错!”
罗亚点了点头说道:“他现在已经是精英中将了,而且实力特别强悍,即使是大将他也只需要花费时间就可以打败,所以我认为是时候处理这件事了.”
“是吗他的实力居然这么强,真是难以置信!”
罗亚听后笑了笑,剑八他是谁,原本天赋就特别的高,在死神世界即使不是最顶级一列的,也是次顶级一列的,更何况他现在30岁了,实力已经达到了顶峰了.
“罗亚君,既然已经决定对大将动手了,那么你觉得应该对谁动手.”
艾斯德斯好奇的问道.
“我已经决定好了,过段时间就对赤犬动手.”
新人,新书求打赏!!求收藏!求订阅!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十二章 计划开始（4/5）
“是吗那家伙还真是倒霉,不过你为什么会选上他.”
艾斯德斯好奇的问道.
“没什么,首先我讨厌.
那个家伙,其实吗倒是没有其他的什么原因.”
罗亚摇了摇头说道.
“那我们什么时候出发”
“额,这个吗我们需要等一等,等他传来消息我们就出发.”
罗亚想了想说道.
伟大航道,几艘军舰停在了这里,赤犬面无表情的站在了军舰上,朝着远处看去.
不一会儿,一个拿着刀的海军中将走了过来.
赤犬看了看剑八问道:“剑八中将,那些海上垃圾解决的怎么样了.”
“已经解决了,不过我听说我们来的时候有许多人已经逃走了,需不需要去追他们.”
“当然,这些海上垃圾自然不能放过他们.”
赤犬阴沉着脸说道.
“那赤犬大将,我们需不需要分开,要不然速度真是太慢了.”
剑八看着赤犬不由得提议道.
“好,待会儿我们就分开吧!”
赤犬点了点头说道,对于分开他并没有在意,毕竟那些海贼没有一个是他的对手的,但是他不知道这一次将是他最后的一次抓捕海贼了.
170片刻后,剑八看了看远处离开的赤犬,嘴角微微上扬,不知道在高兴着什么.
奥多王国,罗亚突然笑了笑,随后看着一边的三女开口说道:“艾斯德斯,你们准备一下,我们马上就去对付赤犬,现在我去拿一样东西.”
“知道了,我们现在就准备一下.”
说完艾斯德斯就开始换起战斗用的服装,而狂三她们因为可以直接换,所以并不需要换衣服.
而罗亚看了看就拿起任意门,随后走了进入,下一刻就到了自己的科研基地.
“船长,你怎么来了”
科学家看着突然出现的罗亚好奇的说道.
“我来看看几年前让你准备的可以屏蔽电话虫的装置做的怎么样”
“船长,我做好了,这就是你要的电话虫屏蔽装置.”
科学家拿出一个小巧的装置递给了罗亚.
“那这个的原理是什么”
罗亚好奇的问道.
“船长,这个东西的原理就是”
“停停停”
罗亚看着滔滔不绝的讲着一大堆他听不懂的东西,他不由得打断了,要不然听了他头都大了.
“这东西他的最大范围是多远,试过能不能防水”
罗亚好奇的问道.
“这个隔绝装置最大的可以隔绝方圆3公里左右,已经试过了多次,而且他的确可以防水,缺陷就是寿命太短.
“那么我让你们研究的其他的东西,你们研究的怎么样,有没有什么成果.”
“这船长,这段时间我在研究这个东西,所以并没有时间研究其他的东西.”
几个科学家看着罗亚,指了指隔绝装置尴道.
“这么说,你们这几年就一直在完成这个,而且还是残次品,其他的都没有做好”
“是的!”

几人红着脸说道.
“算了,你们就继续研究吧,过段时间我就去帮你们找一个合适的领导,他的能力强多了.”
罗亚无奈的说道.
“船长,你说的那个人他是谁,难道比我们还要厉害吗”
几人听了罗亚的话,好奇的问道.
“他叫做贝加庞克,你们应该听说过他的事情,我过段时间就去把他给接过来.”
“贝加庞克,就是那个号称世界第一的科学家,船长你居然可以找到他吗”
几人惊讶的问道.
“这个你就不需要知道了,过段时间我就去把他接过来,到时候你们跟着他就行了,我就先离开了.”
说完罗亚拿起了那些电话虫隔绝装置,打开任意门离开了科研基地,回到了自己的房间.
“罗亚君,你刚刚就是去拿这个东西的吗”
艾斯德斯指了指罗亚手中的东西,好奇的问道.
“没错,这是个电话虫隔绝装置,专门用来隔绝电话虫的,这一次的行动我可不想让海军知道.”
罗亚点了点头说道.
“不想让海军知道为什么”
艾斯德斯好奇的问道.
“拜托,我又不需要出名,干嘛还需要让海军知道,现在我们需要的是沉淀,好好的发展.”
“这倒是真的!”
艾斯德斯点了点头说道.
“好了,我们出发吧!”
说完罗亚就打开了任意门走了过去.
片刻后,罗亚就出现在了香波地群岛.
“喂,我说罗亚船长,你为什么一有事就出现在了我的酒吧里!”
夏琪看了看走出任意门的罗亚,好奇的说道.
罗亚并没有直接回答,反而看了看四周盯着自己的海贼好奇的问道:“夏琪,这些海贼你认识吗”
夏琪听了罗亚的话,同情的看了看海贼说道:“他们和我完全没有任何关系,你想做什么都行.”
夏琪的话音刚落,一道寒光快速的闪烁着,随后所有的海贼都倒在了地上,鲜血流了一地.
“你每次来都要解决我的客人,你是不是应该赔偿我一下.”
夏琪笑着说道.
“恩,你家的那口子当初欠了我五十亿贝利到现在都没有还,利息我都还没有算,要不要我们现在拳一下.”
罗亚笑了笑说道.
“算了,我们还是说说其他的问题吧,你这次来有什么目的吗”
夏琪听了罗亚的话,立刻.
转移了话题.
“我来这里只不过是方便我去伟大航道,至于目的,抱歉我们需要保密.”
罗亚摇了摇头说道.
“那你们准备什么时候出发吗”
“我们准备晚上的时候就出发,现在我们准备在这里休息一下.”
夜晚,罗亚看了看漆黑的夜空,笑了笑说道:“艾斯德斯,狂三,托莉雅时间到了,我们出发吧.”
夏琪看了看几人好奇的问道:“你们准备出发了吗”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百六十三章 赤犬之死（5/5）
几天后,波涛汹涌的大海上,赤犬站在军舰上眺望着四周的海面,突然就在军舰的身边窜出一个巨大的蓝色鲸鱼.
“这这是克里森海贼团的盖欧卡难道克里森海贼团的人在这里.”
赤犬惊讶的说道.
“不好,快点撤退!”
赤犬看了看远处的一个黑点,惊恐的大叫道.
“知道了赤犬大将!”
几个海军虽然不知道发生了什么事情,但是看到赤犬的表情,就知道赤犬遇到了强大的敌人,连忙跑到一边操纵着船舵.
“快,你们快速去通知海军本部,还有远处的剑八中将,让他快点过来,就说我们这里遇到了克里森海贼团的主力了.”
赤犬焦急的说道.
“知道了,赤犬大将!”
片刻后,一个海军跑了过来,慌慌张张的说道:“不好了,赤犬大将,我们的电话虫打不通,好像被什么东西隔离了信号.”
“该死的,不会是这个海王类搞的鬼吧!”
赤犬生气的说道,同时内心也十分的焦急,他可以看的出来这一次罗亚是有备而来的,一定是准备除掉他.
虽然他早就做好了牺牲的思想准备,但是到了这个时候,他才发现他还是惧怕死亡的.
“轰隆隆!”
天空中突然划过一丝闪电,随后便下起了大雨,天空中还刮起大风使得赤犬的军舰寸步难行.
“该死的!”
赤犬看着天空不由得大骂起来,同时也感到了一丝恐惧,在这样的天气下,他的果实能力被极大的压制,现在又无法叫道援军,也离不开这里.
同时他也有一点后悔,如果他不是果实能力者,亦或者是青雉那种能力,他也可以直接逃走,不像现在这个样子,被困在了这里.
片刻后,赤犬看着远处而来的海贼船,心里不由得一沉,因为他不仅看到了克里森罗亚,还看到了他们海贼船中最厉害的几个女人.
就在赤犬看着罗亚的同时,罗亚也在看着赤犬,片刻后,罗亚笑了笑说道:“赤犬大将,我们很久没有见面了,上次见面我们只是匆匆的看了一眼,现在再次见面,你们有没有什么好说的.”
“哼,克里森罗亚,你究竟想怎么样,难道你想和海军动手吗我劝你还是离开,我已经通知了海军本部,他们马上就会派援兵过来的.”
赤犬阴沉着脸厉声的说道.
“是吗”
罗亚看了看赤犬,露出诡异的笑容说道:“你现在能够联系海军本部吗我看你连电话虫都打不出去吧”
“是你这件事是你做的吗”
“没错,为了这个东西,了很久,现在终于准备好了.”
罗亚点了点头,笑着说道.
“克里森罗亚,这么说你的决定和我们海军动手了.
赤犬阴沉着脸说道.
“没错,我已经准备了这么久,你认为我们可能会放弃吗”
说完罗亚拿出了自己的了看赤犬开口说道:“出手吧,说不定

你全力战斗的话还是可以活下来的.”
“该死的既然你想要和我战斗的话那就动手吧,可不是…好惹的.”
赤犬恶狠狠的说道,他本来就不是什么好人,现在罗亚已经不给他活路了,他自然也不会让罗亚好过的.
“大喷火!”
赤犬看着罗亚,直接一挥手,一道巨大的岩浆组成的拳头朝着罗亚撞来,岩浆的高温瞬间蒸发了天空中的雨滴.
“一刀流雷龍斩!”
罗亚快速的挥舞着雷切,一道雷龍形态的剑气直接撞散了赤犬的岩浆拳头,并且继续朝着赤犬撞了过去.
“冥狗!”
看着罗亚雷龍形态的剑气,赤犬眼神一缩,随后举起岩浆拳头对着剑气狠狠的打去,便将剑气给打散了.
“流星火山!”
赤犬看了看罗亚,就知道普通的绝招无法给罗亚照成伤害,只好使用自己的大绝招,瞬间无数的岩浆的拳头朝着罗亚砸了过去.
0“冰箭!”
艾斯德斯看着天空中的岩浆拳头,低声说道,随后天空中出现无数的冰箭朝着岩浆撞了过去.
“噗嗤!噗嗤!噗嗤!”
艾斯德斯的冰箭与赤犬的岩浆拳头相互碰撞,大量的冰箭瞬间被融化,天空中也冒出大量的水蒸气.
“彭!”
突然天空中一声枪响划过,赤犬内心一颤,便快速的朝着一边闪了过去,一道灵力子弹快速的从赤犬的身边划过.
“该死的,他们人太多了!”
赤犬看了看远处拿着枪的狂三不由得暗骂道,这些可不是…普通人,而是几个同等级的高手和一个比自己强的高手围攻自己,时间长了他可是承受不住的
“好了,不要浪费时间了,我们赶紧把他们给解决掉吧!”
罗亚看了看赤犬说道.
“知道了,罗亚君!”
几女点了点头说道,随后艾斯德斯盯着赤犬,而狂三两人身体上冒出一阵光芒,两人便换了着装,随后便看着赤犬.
“冰之巨柱!一之弹!喱棒!一刀流居合斩!”
几人同时对赤犬使用着自己的绝招.
“该死的,流星火雨!”
赤犬看着几人的绝招大骂了一声,不过他并没有躲避,反而对着几人用着自己的大绝招.
“轰隆隆隆!”
几人的绝招直接从四面八方袭向了赤犬,随后便击中了赤犬,发生了一场惊天的爆炸.
片刻后,海面沉寂了下来,原来的海军军舰也消失不见了,四周到处都是海军的尸体.
罗亚看了看后对着盖欧卡说道:“盖欧卡,去看看赤犬在哪里,等他死了,把他处理掉,还有那些没有明显伤痕的也处理掉.”
“知道了,主人!”
话音刚落,海里突然冒出许多海王类直接将海面上所有的东西都吞了下去,随后都各自的离开了.
新人,新书!求订阅!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十四章 世界征兵（1/4）
而就在赤犬遇到罗亚的时候,远处的剑八大概的计算了时间,随后拿着一个自己的电话虫从自己的房间里走了出来.
“来人!”
“剑八中将,有什么事情吩咐吗”
剑八的副官走出来问道.
“快点去赤犬大将那个地方,赤犬大将遭到了革命军的袭击,我们快点赶过去支援他们.”
剑八一脸焦急的说道,这些不知道的海军还以为剑八有多么的关心赤犬呢.
“我明白了,剑八中将,我们现在就赶过去!”
很快剑八的军舰就快速的掉头,随后快速的朝着赤犬的方向驶去,时间飞逝,不知道过了多久,剑八终于到达了赤犬所在的位置.
剑八看了“一七零”
看四周的尸体,对着四周的海军说道:“所有人快速的搜查着四周,看看有没有…幸存者,另外看看有没有…赤犬大将的踪迹.”
“知道了,剑八中将!”
一个小时后,一个海军跑过来对着剑八说道:“报告剑八中将,我们搜查了四周,没有一个活口,还有到处都没有发现赤犬大将的踪迹.”
“可恶!”
剑八一拳打在船弦愤怒的说道.
片刻后,剑八看了看四周的海军说道:“通知海军本部,赤犬大将遭到革命军的攻击,目前已经下落不明.”
至于海军方面听了剑八的报告则炸开了锅,所有的海军都开始疯狂的搜查着伟大航道,就连世界政府都派了许多特工,明显赤犬这个大将对于他们十分的重要.
一个月后,经过海军和世界政府的联合搜查后,再也没有赤犬的消息,这个时候他们也知道赤犬恐怕凶多吉少.
海军本部,战国的办公室中一片寂静,这个时候哪怕是精神大条的卡普也没有多说话,毕竟革命军可是和他的儿子有很大的关系.
“剑八,你把当初的事情给大家说一下吧.”
战国看着剑八说道.
“是战国元帅!”
剑八点了点头,随后对着所有的海军说道:“那天,我和赤犬大将分离不久后,赤犬大将就遇到了革命军的袭击,然后派人让我前去支援他,当我赶到的时候,赤犬大将就已经消失不见了.”
“那么他为什么没有通知海军本部呢”
鬼蜘蛛中将好奇的问道.
“这个可能是剑八中将离得近,通知剑八中将,至于后来恐怕是已经失去了联系,所以无法通知海军本部.”
“没错”
战国点了点头说道:“这段时间我和鹤他们商量过了,很可能是赤犬大将遇到了很强的对手,所以只来得及通知剑八中,却没有来得及通知我们.”
“那么战国元帅,赤犬大将他现在的”
“已经一个月了,我们找遍了附近所有的岛屿,但是依旧没有他的下落,他可能不是牺牲就是被抓了.”
战国摇了摇头说道.
“战国元帅,赤犬大将的实力可是有目共睹的,革命军有实力对付赤犬大将吗”
“这可说不定

,革命军首领的实力和天赋大家也是知道的,如果他再找到一些人,在围攻下也是可以打败赤犬的.”
说完,不仅战国盯着卡普看,就连其他的海军中将也看着卡普,显然到了他们这个位置有一些东西,还是很清楚的,比如革命军首领的身份.
“哈哈,你们看着我干什么,我什么都不知道,赤犬那小子也不是也去偷袭的.”
卡普尴尬的说道.
“好了,我相信不管
你的事,现在还有一个事情,关于赤犬的事情怎么办,难道需要隐瞒吗”
战国看了看众人问道.
“战国,这种事情隐瞒不了多久,我们需要的是早点掌控这事的主动权.”
鹤说道.
“没错,我们也同意鹤中将的意见!”
其他人点了点头说道.
“那好,这件事我会立刻通知世界政府,顺便和世界政府谈一谈世界征兵的事情,另外你们觉得谁可以接任赤犬的职位,还是等世界征兵后让别人接任0”
“战国元帅,即使世界征兵,那些人还无法相信,所以不能担任大将的职位,不如让剑八中将担任,他的实力是我们当中最强的.”
鬼蜘蛛说道.
“那青雉和黄猿你们认为呢”
“我同意鬼蜘蛛中将的意见!”
青雉和黄猿异口同声的说道.
“那好,待会儿我会把这件事通知世界政府的,让五老星做出决断.”
玛丽乔亚,五老星老大看了看四周的人说道:“刚刚已经得到了消息,赤犬可能已经牺牲了,是革命军那些家伙干的.”
“革命军,他们不是还很弱小吗怎么可能会有实力干掉赤犬.”
一个五老星好奇的问道.
“哼,这就是他们的英明之处,居然隐藏的那么深,不愧是卡普的儿子,而且恐怕是赤犬发现了什么,才被革命军解决的,要不然可能他们还在:隐藏呢!”
持剑五老星冷哼道.
“没错,看样子他们的实力已经不弱了,不能够再放任革命军不管了.”
“那么海军要求的世界征兵的计划以及让更木剑八担任新的大将这件事你们觉得怎么看!”
五老星老大3.
9问道.
“世界征兵恐怕要同意了,无论是新世界的四皇还是那些革命军都需要强大的实力来对付他,以海军目前的实力恐怕不足以应付了.”
“没错,世界征兵这件事我们同意了,那么更木剑八担任大将的事情你们觉得呢”
“我觉得可以,更木剑八他的实力不比大将弱,而且底子也特别干净,总比那些通过世界征兵后加入海军的人要好.”
持剑五老星说道.
“没错,我也觉得更木剑八可以成为海军大将这个职位.”
其他人点了点头说道.
“那好,海军的事情我都同意了.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百六十五章 剑八藤虎绿牛（2/4）
五老星同意了海军的计划后,海军当天夜里就收到了五老星的决断,并且随后快速的规划了一下.
第二天,海军就发布了最新的悬赏单,悬赏革命军首领蒙奇龍,罪名是击杀海军大将赤犬以及意图颠覆世界,被称为史上最恶的犯人,赏金超过十亿贝利.
除此之外,海军还宣布新的海军大将将由本部中将更不剑八担任,而且海军还将进行世界征兵,有能力的都可以担任海军本部精英中将.
一时间各路隐藏的豪杰都纷纷出山,准备加入海军来实现自己的梦想或者是野心.
除此之外,也有许多人对于海军大将的死感到意外以及革命军感到好奇,毕竟能够杀了大将的可不是一般的人.
奥多王国,艾斯德斯看着罗亚好奇的问道:“罗亚君,这个新的大将更不剑八是不是就是你的卧底.”
“没错!”
0罗亚点了点头说道:“在罗杰还没有死的时候,我就把他安排到了海军,现在想起来他都进入海军十多年了.”
“是吗没想到你居然那个时候就安插进海军了,看样子你准备的蛮充分的吗”
艾斯德斯笑着说道.
“多做一点准备不也很好吗”
“罗亚君,这个报纸上说海军大将赤犬是被革命军给解决的,是不是你做的.”
狂三指了指报纸笑着说道.
“没错,所有人当中就只有革命军可以用来坑,我也没有办法吗!而且我可是提前帮助他们出名了,以后应该很好工作吧.”
罗亚点了点头笑道.
“呵呵,那么革命军现在一定觉得相当的郁闷吧,毕竟被直接扣了这么大的一顶帽子.”
艾斯德斯笑了笑说道,不过她们虽然感到好笑,但是却没有说罗亚不好,毕竟她们和革命军根本没有多大的利益,也算不上朋友,并不是不能陷害的人.
此时的革命军的确和艾斯德斯所说的一样,相当的郁闷,而这件事要从早上说起.
“龍,你也真是的,做了这么大的事情居然也不告诉我.”
“我做了什么事情不告诉你,你究竟在说一些什么!”
龍看着眼前的伊万科夫好奇的说道.
“龍你到现在都不承认,看,这份报纸上都写了!”
伊万科夫生气的说道,说中的报纸递给了龍.
龍接过报纸看了看,随后脸色变得:阴沉起来,,龍开口说道:“这件事和我根本就没有关系,而且你忘了以我的如果没有你们的帮助就解决赤犬也会受伤的.”
“对啊,赤犬可是很强的,而且当时根本就没有干部离开这里,只有你一个人,怎么可能那么轻松就解决赤犬大将.”
伊万科夫恍然大悟道.
“没错,所以说这一定是某个人赤犬,然后诬陷给我们革命军的.”
龍点了点头说道.
“该死的,居然给我们来这一套,

我们现在刚刚准备实行革命计划,没想到居然这么快就被暴露出来了.”
伊万科夫愤怒的说道,而此时的龍脸色也十分的难看,毕竟不管怎么样,他们本来隐藏的好好的,现在居然就这样被暴露了,最关键的事情就是这件事根本就不是他做的.
“龍,你现在知道是谁诬陷我们的吗一定要好好的教训一下他.”
“不知道,不过能够如此迅速解决赤犬的,一定不是普通的人,他们的实力相当的强悍,很有可能是四皇.”
龍摇了摇头说道.
“四皇,会不会是克里森罗亚,他就知道我们革命军的事情.”
伊万科夫听了龍的话,第一时间想到的就是罗亚,毕竟罗亚前段时间才和他们相遇的,也同样知道他们.
“不一定,新世界的四皇都知道我们革命军的事情,其他人都有可能,这件事需要我们去调查一下.”
“那么我们该怎么调查去找那些四皇问吗他们实力那么强,恐怕不会在乎我们吧.”
伊万科夫好奇的问道.
“不需要,待会儿我会派人去调查一下,这段时间是谁长时间不在自己的地盘,那么谁的可能性十分的大.”
“这是一个十分好的计划,从新世界到伟大航道,时间需要很长,绝大多数四皇都会在自己的地盘的.”
而在革命军调查谁是害他们的人的时候,海军的世界征兵也在如火如荼的进行着,很快海军就招募了许多实力强劲的人,其中最出名的就是藤虎和绿牛,实力可以媲美大将.
“只不过剑八不仅实力非常强,而且也是十几年的老资历的海军,自然有许多人支持他们,所以藤虎和绿牛也就当不上了大将,但是却当上了170大将候补.”
奥多王国,罗亚看了看报纸,对着四周的人笑了笑说道:“看样子海军的实力增加了许多,不仅是两个大将候补,还多了许多中将.”
“那些中将不是什么大问题,毕竟我们海贼团这种实力的也多,就是不知道大将候补的实力如何.”
托莉雅好奇的说道.
“他们两个的实力可不比大将弱,也是一个怪物级别的.”
“你怎么知道的哦,会不会是你的那个…大将卧底告诉你的.”
“没错,就是他告诉我的,他们两个的实力可是相当的强悍.”
罗亚想了想就承认了,总不能让他说他们都是动漫里的人物,这让他们怎么能够接受呢.
“好了,罗亚君,不要担心,海军有什么好怕的,不要忘记了吉尔伽美什的实力增加的可是特别快的.”
托莉雅看着罗亚安慰起来.
“放心吧,我可从来都没有担心.”
罗亚笑了笑说道,丝毫不担心海军,毕竟吉尔伽美什到了这个世界这么多年,以他的天赋,现在的实力早就增加了.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十六章 目标贝加庞克（3/4）
特别是罗亚的克里森海贼团的大将级别的也不比海军少,其他的各方面也不比海军差,自然不需要害怕海军.
而且海军方面也是知道罗亚的实力特别强悍,所以也没有一招募到大量的海军就想要解决罗亚.
“船长,多弗朗明哥那个家伙过来了,说船长你让他做的事情他已经做好了.”
罗亚看了看打断自己的雷寇,点了点头说道:“我知道了,你去让他进来吧.”
片刻后,多弗朗明哥便走了进来,看着罗亚笑了笑说道:“拂拂拂拂,多年不见,罗亚船长的海贼团可真是蒸蒸日上啊!”
“哼,不要以为夸我,你该交的保护费就会少,这么多年下来了,你的海贼团也站稳了,那么海贼团的钱也该加了.”
罗亚冷哼道.
“罗亚船长放心,当初答应的事情我一定办到,保护费我也不会少给的!”
多弗朗明哥面带笑容答应道,虽然罗亚的语气十分的令他不满,不过他可是聪明人,知道有些情绪不能够表现出来.
毕竟他可是十分的需要罗亚的保护,这么多年如果不是罗亚的帮助,新世界那些原来的黑暗王者早就把多弗朗明哥吃的不剩了.
“明白就好,还有我让你办的事情办好了吧,居然这么久才来,我还以为你根本没有把我的事情放在眼里.”
“这怎么可能,罗亚船长,我今天来这里就是因为得到了消息,特地过来告诉罗亚船长的.”
“是吗贝加庞克的消息你已经有了吗看样子你在海军本部的人也还是很有本事,是不是第一代红心”
罗亚看着多弗朗明哥忍不住调侃道.
“呵呵,罗亚船长真是厉害,居然连这么隐秘的事情都调查的这么清楚!”
多弗朗明哥尴尬的说道.
“我可不管他是谁,只要不是在我的海贼团里安插间谍那就行,好了告诉我贝加庞克的消息吧!”
多弗朗明哥捏了捏满是汗的手心,不由得开口说道:“过段时间贝加庞克就会被护送回世界政府,而且安排的人有一个是我的手下,到时候他会告诉我们他的位置.”
“那么除了他,还有没有其他的人护送,他是不是主要负责人.”
“那倒不是,他只是次要负责人,还有一个世界政府官员,手下的人实力倒是蛮强的.”
多弗朗明哥摇了摇头说道.
“那好,到时候让你的人负责把电话虫给毁了,不要让海军或者世界政府知道是我们干的.”
“罗亚船长,这样做会不会让我的人了毕竟只有他一个人活着的话!”
多弗朗明哥脸色难看的说道.
“不用担心,到时候只要把黑别人不就好了,不过他可能会受伤,但是不会死的!”
罗亚摇了摇头说道.
“甩给别人,不知道甩给”
多弗朗明哥好奇的问道.
罗亚看着多弗朗明哥,笑了

笑说道:“你近可是有一个很好的甩过对象!”
“罗亚船长是说那个…杀了赤犬大将的革命军吗可是他们的实力特别强,我的人逃的掉吗”
“放心吧,这段时间革命军可是被追的特别紧,他们的大部队不会全部上的,反而会是龍亲自出手,你的人在他一个人手里应该逃的掉吧,最多受点伤罢了.”
“这倒是可以!”
多弗朗明哥点了点头说道.
“那行,就这样决定,他把电话虫毁了,到时候我只让他一个人活着回去,他把一切都推给革命军就行了.”
“行,哦,对了,罗亚船长,那里的科研人员还有一个是我的人,希望罗亚船长能够帮我一个忙,把他带回来.”
罗亚看了看多弗朗明哥,思考了片刻后说道:“那家伙叫做什么,到时候我把他给带回来,不过需要给钱的!”
“放心吧,罗亚船长,他的名字叫做凯撒库朗,只要把他带回来,明年的保护费我加十亿贝利.”
多弗朗明哥松了一口气说道,对于罗亚的要求他根本不放在眼里,而且他也没有资格拒绝罗亚.
“那好,到时候我会把他给带回来的!”
罗亚点头答应道,对于凯撒他还是没有那么的重视的,毕竟他可不会拿那种…死亡率特别高且没有用的人造恶魔果实给自己的手下吃.
而且贝加庞克的能力更是不容小觑,无论是血统因子,还是和平主义者那都是十分厉害的,不比吃了人造恶魔果实的人差,所以凯撒对于罗亚的作用还不如多弗朗明哥.
“那好,现在你把时间和路线全部告诉喔,我马上就出发!”
“罗亚船长,时间是三天后,地点是”
三天后,新世界的一处海域上,一艘普通的海贼船在航行着,因为世界政府在新世界力量薄弱并且需要保密的缘故,所以世界政府用的是一艘海贼的船.
船快速的航行在海面上,船上的众人正小心翼翼的看着四周,生怕有敌人突然出现.
而在船内,多弗朗明哥的手下维戈尔算了算约定的时间,随后便走到了情报室里得赵的允.
情报室里的海军看了看维戈尔,便喊了一声:“维戈尔中将好!”
“你们好,我过来看看你们工作的怎么样了,顺便检查一下电话虫,你们继续做你们的事情吧!”
维戈尔面无表情的说道.
“是,维戈尔中将!”
几个海军并没有怀疑维戈尔,各自做着各自的事情,可见维戈尔隐藏的究竟有多么的深.
而维戈尔看了看众人,在众人的不注意的时候偷偷的换了电话虫,过了一会儿维戈尔说道:“你们继续,我还有事要做!”
“是!维戈尔中将!”
维戈尔离开后偷偷到了一个没有人的甲板上,然后直接把电话虫给扔进了大海里.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百六十七章 掳走贝加庞克（4/4）
看了看掉进海里的电话虫,维戈尔嘴角微微上扬,随后低沉的说道:“电话虫没了,现在就只剩下世界政府的人那里的电话虫了,到时候只要看着他就行了.”
说完,维戈尔看了看船里,随后便抬脚朝着船舱走了进去,很快,维戈尔便走到了世界政府的船舱门口,想了想,维戈尔便敲了敲门.
“叩叩叩!”
“是谁啊,有什么事情吗”
“嘉恩长官,我是维戈尔,有事.
过来找嘉恩长官!”
“原来是维戈尔中将啊,有事.
进来吧!”
维戈尔听后整理了一下衣服,便打开门走了进去,进入口第一眼就看到了一个肥胖的家伙坐在了凳子上,旁边还站着一个面无表情的中年人.
他们两个就是世界政府派来的人,长官叫做嘉恩,是一个靠父亲的二世祖,旁边的人维戈尔并不清楚,只知道从气息感觉到实力不弱.
“维戈尔中将,不知道你来找我有什么事吗我正准备休息呢”
嘉恩看着维戈尔趾高气昂的说道.
“没什么,我看嘉恩长官如此年轻就能够负责这项任务,无论是能力还是背景都170相当的不错,我需要一个世界政府的靠山,而嘉恩长官一定也需要一个海军得打手.”
“那维戈尔中将的意思是”
嘉恩面带期待的表情问道.
“我觉得我可以投靠嘉恩长官,这样可以互惠互利!”
“那真是太好了,我回去就和我父亲说一下,到时候一定在五老星大人面前给你美言几句.”
嘉恩开心的说道,看着维戈尔也觉得特别顺眼,毕竟像维戈尔这种能够担任新世界为数不多基地长官的实力派中将,还是十分值得拉拢的.
“白痴!”
维戈尔看了看兴奋的嘉恩,不由得暗骂道,也就这个废物二世祖表现的这么开心,如果是其他人起码会表现的恩威并施.
“嘉恩长官,我在甲板上准备了丰盛的晚餐,特来邀请长官来一边吃饭,一边观赏夜景.”
维戈尔恭敬的说道.
“好,既然维戈尔中将邀请了,我怎么能够拒绝呢!”
嘉恩点了点头开心的说道,反正他也不担心维戈尔会在这里害他.
“嘉恩长官,请!”
维戈尔双手对着门,恭敬的说道.
“那好,安监你和我一起去吧!”
嘉恩点了点头,随后叫上了保镖走了出去,显然他并没有蠢到不带保镖就离开自己的房间.
“维戈尔中将,看样子你准备吗”
走到甲板的嘉恩看了看桌子上的食物不由得称赞道.
“那当然,为嘉恩长官准么能够是劣质食物呢!”
维戈尔点了点头说道.
“很好,维戈尔中将你也坐下来吧!”
嘉恩客气的说道,随后便率先坐了下来,随后大吃起来.
“哼,废物,看你待会儿还吃不吃的”
看着桌子上大吃特吃的肥货,维戈尔内心暗

骂道.
“彭!”
过了一会儿,船体突然碰撞了什么东西,产生了剧烈的晃动.
“混蛋,怎么回事,你们这船是怎么开的!”
嘉恩看了看自己那因为晃动造成大量的饭菜洒在自己的身上,使得自己身体变得:漉漉的,不由得大骂起来.
“真不好意思,嘉恩长官,我现在就去问一问,看看究竟是怎么回事”
维戈尔恭敬的说了一声,随后便对着身边的海军士兵说道:“你们还不快去看看,究竟是怎么回事!”
“哼!”
嘉恩看了看维戈尔,冷哼一声便不再说什么,毕竟维戈尔既然已经决定投靠他了,他自然不会因为小事对他发怒.
过了一会儿,一个海贼跑过来慌慌张张的说道:“不好了,维戈尔中将,有海贼来了!”
“废物,有什么好担心的,不就是海贼吗没看到维戈尔中将还在这里吗”
嘉恩大骂道.
“不不是,来的人不是一般的海贼,是四皇克里森罗亚!”
“什什么,他是克里森罗亚,这怎么可能,他怎么会知道这里的.”
嘉恩惊恐的说道.
“嘉恩长官,我们是不是应该通知世界政府,让他们知道这件事情.”
安监看了看慌张的嘉恩,皱了皱眉头,随后便开口提醒了一声,毕竟虽然嘉恩有点废物,但是他毕竟是自己的长官,而且还有一个好的父亲.
“没错,没错,立刻.
通知五老星大人.”
嘉恩听后点了点头,随后慌慌张张的从自己的口袋里拿出了一个电话虫.
“指枪!”
维戈尔看了看嘉恩手中的电话虫,突然动了起来,伸出手指对着电话虫就是一点.
“混蛋,维戈尔,你到底想要干什么”
嘉恩看了看掉在地上的电话虫,随后便对着维戈尔大骂道.
“白痴,你还没有看出来吗那个…叫做维戈尔的根本就没有把你放在眼里,他也不是你们的人.”
嘉恩扭头看了看说话的人,随后面露惧色的说道:“克里森罗亚,你怎么会在这里”
一边的安监看了看罗亚,脸色也变得难看起来,他一开始以为只是一个番队的,那么加上维戈尔他还是可以应付的.
没想到罗亚居然亲自来了,维戈尔居然叛变了,而且还失去了电话虫,这样他就无法联系世界政府了,如果只靠他恐怕无法对付罗亚,那么他只有逃跑了.
“我吗我来这里的目的只是为了掳走贝加庞克,顺便再把你们给解决掉.”
罗亚笑了笑说道.
“嗖!”
罗亚的话音刚落,安监就立刻.
使用剃,准备跳进海里,借助大海的广袤而逃走.
“你逃的了吗”
罗亚看着逃跑的安监笑了笑,随后快速消失在原地,随后冲向了安监,伸出手抓住安监的脚用力一甩.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十八章 岩浆果实（1/5）
“彭!”
被罗亚重重的摔在甲板上的安监只觉得自己的口一闷,随后就有一口鲜血从口腔中涌出.
“咳咳!好厉害的攻击,不愧是四皇!”
安监拍了拍自己的口,忍不住称赞道,但是内心却因为失去逃跑的机会而感到死灰.
“喂,你应该叫做维戈尔吧,是多弗朗明哥的人吗”
罗亚看了看一边的维戈尔问道.
“没错,罗亚船长,我的少主就是唐吉可德多弗朗明哥.”
维戈尔点了点头恭敬的说道.
“你维戈尔你这个混蛋,居然是海贼的卧底.”
嘉恩听了维戈尔的话忍不住大骂道.
“维戈尔,这个世界政府的人就交给你和雷寇了,我去找一找贝加庞克那家伙.”
说完罗亚便不理会维戈尔他们径直的走进了海贼船里.
“知道了,罗亚船长!”
维戈尔听了罗亚的话点了点头说道,随后便看向了四周的海军和其他的人.
“维戈尔中将,你怎么可能会是海贼,这怎么可能这一定是假的!”
一个海军看着维戈尔激动的说道,他们没有想到他们最敬佩的海军中将居然是海贼,这怎么能不让他们崩溃.
“指枪!”
维戈尔并没有回答他们,直接举起手指对着众海军就攻击了过去.
“你们去对付那些海军,我和维戈尔一起对付那个…世界政府的人.”
雷寇指了指海军说道,随后便盯着安监做好了攻击的准备.
而另一边,一个船舱里,一个海军突然跑了进来对着一群穿着白大褂的人说的:“有海贼来了,你们赶快乘坐着特制船里离开.”
“海贼来了,是不是什么特别的海贼,要不然我们为什么需要离开.”
一个白大褂的人好奇的问道.
“是,贝加庞克先生,这一次来的是四皇中的克里森海贼团,所以你们必须离开这里.”
“我们知道了,你先离开吧,我们待会儿就离开这里.”
贝加庞克点了点头说道.
“我明白了,那么贝加庞克先生你还是尽早离开这里吧!”
说完,海军就匆匆的离开了.
“贝加庞克先生,你怎么还不离开,四皇海贼团马上就来了.”
一个人看着毫无动静的贝加庞克好奇的问道.
“逃,逃什么逃!”
贝加庞克摇了摇头说道:“我可是知道克里森海贼团有一个大海的创造者盖欧卡,而且他还可以呼风唤雨,我们逃的掉吗不就是换一个人服务吗!那也没有什么的.”
“哈哈哈,贝加庞克不愧是世界上最聪明的人!知道什么叫做识相.”
贝加庞克扭头看了看说话的人,随后笑着说道:也没有想到四皇克里森罗亚居然亲自过来接我,真是倍感荣幸.”
“是吗”
罗亚看了看在场的众人笑道:“现在你们是想要和我走,还是投靠我呢,还是被我杀了吗”
几人看了看罗亚那笑嘻嘻的眼

神,他们从罗亚得眼中看出了杀意,他们知道如果他们不投靠罗亚,罗亚一定会杀了他的.
几人想了想,然后相互对视了一眼,随后对着罗亚说道:“那好,我们决定了,就投靠罗亚船长了.”
“那好!”
罗亚点了点头对着贝加庞克说道:“贝加庞克先生,现在你的决定是什么呢”
“不知道罗亚船长有没有…一个优秀的科研团队!”
“几年前组建了一个科研团队,不过他们的能力比较差,所以我决定给他们找一个合适的负责人.”
罗亚笑了笑说道.
“是吗那我同意了,从现在开始就加入克里森海贼团!”
贝加庞克点了点头说道.
“那我们快点离开吧,要不然时间拖的太久被发现那就不好了.”
说完罗亚就朝着外面走了出去,贝加庞克看了看离开的罗亚,便抬脚跟了上去,其他人见状也跟在离开了.
罗亚走到外面后,看了看还在:战斗的雷寇等人,瞬间消失在原地,随后对着安监一拳打了下去.
0“彭!”
被打中的安监顿时感到胃里不断的翻腾着,随后胃里呕吐出大量的污秽之物以及鲜血和胆汁.
罗亚看了看后说道:“把他解决了,然后把维戈尔打伤,让他逃走,还有维戈尔你应该知道这件事怎么汇报吧!”
“我知道该怎么说的,这件事是革命军干的,我也是拼着重伤才逃走的.”
“很好,还有那个…叫做凯撒的人也在这里,待会儿你让多弗朗明哥自己去接!”
罗亚点了点头说道
“我,多弗朗明哥要找我吗”
人群里的凯撒听了罗亚的话,不由得抬头看了看罗亚一眼.
“知道了罗亚船长,我会让少主过去接凯撒的!”
维戈尔点了点头说道.
“很好,那我就离开了!”
“对了!”
罗亚突然停下来说道:“革命军的能力和我差不多,你就忍一下!”
说完,一道雷霆从天空中掉落直接砸中了维戈尔,维戈尔看着雷电咬了咬牙硬接了下来.
随后罗亚就快速的离开了这里,罗亚不知道他离开后,世界政府因为贝加庞克的事情对于革命军的调查更加的加深了,也使得革命军的日子更加不好过.
这一天,罗亚安排好了贝加庞克以及对他吩咐了一下任务后,就听到一个令他惊讶的消息.
“你说什么,赤犬的岩浆果实被别人发现了,现在就在新世界的花之国吗”
罗亚看着雷寇问道.
“没错,那个…岩浆果实被一个海贼给得到了,海贼在花之国公开拍卖.”
雷寇点了点头说道.
“那个…海贼得到了为什么自己不吃,反而拿出来拍卖呢”
罗亚好奇的问道.
“船长,那个…海贼他自己就是恶魔果实能力者,所以他拿出来拍卖了.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢读书的1000打赏！
感谢读书的100打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百六十九章 暗流涌动（2/5）
“原来如此!”
罗亚听了雷寇的话就明白那个…海贼的意图,他自己实力不济,害怕自己的船员得到岩浆果实然后实力超过他,威胁他的船长地位,所以宁可拿去卖钱,也不愿意给自己的同伴.
“你刚刚说那个…海贼现在就在花之国,准备公开拍卖那个…恶魔果实吗”
“没错!”
雷寇点了点头说道.
罗亚思考了片刻后说道:“你让吉尔伽美什去花之国一趟吧,务必把那个…岩浆果实带回来.”
“船长的意思是让吉尔伽美什队长亲自动手吗”
“没错,这个果实一定会让许多人动手的,无论是海军还是其他的海贼,所以我们得拥有绝对的力量,吉尔伽美什他的实力强悍,而且他比较低调,其他人不会注意他的.”
听了罗亚的话,雷寇不06由得点了点头,毕竟吉尔伽美什的实力他经常在罗亚身边还是知道的,要不然也会和其他的队长一样不知道.
就连罗亚自己的队长都不知道,更何况是其他的人,所以如果让吉尔伽美什去的话,其他的海贼不会盯着罗亚的人.
“好了,雷寇你让吉尔伽美什去一趟花之国吧,一定要把岩浆果实拿回来.”
“知道了船长!”
雷寇点了点头说道.
雷寇离开后,艾斯德斯看着罗亚问道:“罗亚君,这一次你不去吗吉尔伽美什他虽然实力强,但是难保其他人不去针对他.”
“放心吧,我到时候会换个容貌过去的,不过这一次恐怕不能带你们去了,你们太惹眼了.”
罗亚略带歉意的看着几人说道.
“没事的,这一次我就在家里好好的休息一顿:,你自己可要小心一点.”
几女摇了摇头说道.
而就在罗亚派人前去的时候,海军,世界政府,其他的四皇,甚至一些有名的大海贼都准备派人前去争夺岩浆果实.
花之国,国王看着眼前的文件,十分的头疼,毕竟这么多的大海贼甚至四皇都在这里,而他却没有任何能力管着他们.
想了想,国王发现自己根本就没有办法,便对着身边的大臣问道:“大臣,现在这么多的海贼,你有没有什么办法.”
大臣听后也苦着脸,思考说道:“国王陛下,这些人基本上都不是我们可以招惹的,我认为最好的办法就是不要管他.
“不管
,这样恐怕不太好吧,不要忘记了这里可是之国,自然是以我们为主了,其他人都得听我们的.”
一边的侍正言辞的说道.
“哼,侍卫长说笑了,这一次可不是…一些小的:海贼,光是四皇海贼团都各自派出一个队长,还有世界政府,海军以及人,你想让他们听我们的话吗”
大臣冷哼道.
听了大臣的话,侍卫长脸色一红,随后说话了,让上面的那些人听话,恐怕要不了多久花之国就不复存在

了.
国王见侍卫长不说话,便扭头看着大臣说道:“那么大臣,我们是不是就不再管他们了.”
“没错,那些人不是我们可以管的,不如不管
,不过我们得做好准备,万一他们在这里战斗,我们得做好民众撤离的准备.”
国王听后思考了片刻后说道:“的确需要做好准备,另外大臣,你觉得我们需要请八宝水军的首领锥之青椒来一趟吗”
“青椒大人吗那倒是可以,以他的实力对付一些海贼还是没有问题的.”
大臣点了点头说道.
“那好,到时候我派人去请八宝水军的人,让他帮忙对付一些其他的海贼,对了,这件事就交给侍卫长你去办吧.”
“明白,国王陛下,我回去后就亲自去请青椒大人,让他出山.”
侍卫长点了点头说道.
花之国的一处港口,一艘普通的商船缓缓的驶进了港口,然后就靠在了岸边,商船上慢慢的走下了许多的人.
随后一个领头人对着四周的人警告道:“你们记住了,这一次一定要小心,花之国这一次因为岩浆果实的缘故,许多大海贼都来了,甚至四皇海贼团,所以你们可不要惹事.”
“放心吧船长,我们这一次会小心的.”
众人点了点头说道.
“那好,我们立刻.
出发,然后找一个小酒吧喝一杯酒,然后好好的休息一下.”
说完,船长就带着众人朝着花之国的深处走了过去,在众人没有注意的时候,一个人偷偷的从里面离开了队伍,离开的人自然就是变换了身份的罗亚了.
罗亚离开了队伍后就直接前往花之国最大的酒吧,这里也是罗亚和吉尔伽美什约定的地方.
花之国的一170处酒吧里,罗亚看了看酒吧的牌匾,随后便走了进入.
罗亚刚刚进去够,原本喧嚣的酒吧顿时一静,随后所有的海贼看了看罗亚一眼,见罗亚并不是他们认识的人,也不是什么大海贼,便都收回了自己的头开始交流起来.
“喂,你们这一次来也是为了自然系岩浆果实来的吗”
“那是当然,要不然我还来这里干什么,难道是来旅游的吗”
“是吗我可是听说了,这一次四皇都派队长来了,你们还有机会获得岩浆果实吗”
“没错,我听说过了,这一次四皇派来的人有不死鸟马尔科,风灾,夏洛特卡塔库栗,金闪闪吉尔伽美什,还不包括海军隐藏的人.”
“是吗这些家伙都是番队的队长,你们还有机会吗不会是过去给他们送人头吧.”
“哈哈,这倒是真的,我来这里只是无聊而已,不过我听说克里森海贼团居然只派一个八番队的队长,我估计他们根本就不想要这个岩浆果实.”
一个海贼大声笑道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百七十章 藤虎一笑（3/5）
话音刚落,整个酒吧都一片的安静,所有人都用着可伶的目光看着说话的海贼.
“怎么了,怎么不说话了,是不是你们也这么认为,别的都是派精英队长,他们只派了一个靠后的队长,完全就是找死.”
小海贼似乎并没有注意到其他人异样的目光,继续在那里吹嘘着.
片刻后小海贼看了看其他的的目光,也察觉到一丝不对劲,随后看着众人朝着自己身后看去,便扭头看了看身后,只见一个穿着金甲的金发男子用冷漠的眼神看着自己.
小海贼咽了咽口水说道:“这这位大人,我刚刚说的话都是在放屁,请你不要当真!”
“是吗你这个杂种,既然敢这样说我,我一定不会放过你的!”
吉尔伽美什冷漠的说道,随后便举起拳头对着小海贼狠狠地砸了下去.
“彭!”
被打中的海贼瞬间被砸在了地面上,随后地面也因为吉尔伽美什那巨大的力量产生一个巨大的坑洞,并且朝着四周不断的龟裂开来.
而被打的小海贼躺在坑洞里,双眼直接泛白,口里不断的吐着白沫,身体也不断的抽搐着,片刻后,小海贼便躺在了里面不在动弹了.
“切,我还以为他有多么的厉害,没想到居然这么不禁打.”
吉尔伽美什嘲讽道.
“那是当然,队长的实力这么的强,怎么可能会是这个不知名的小海贼可以对付的.”
奥兰笑了笑说道.
“奥兰,还是你有前途,你也跟了我这么多年了,到时候我让船长给你一个恶魔果实,虽然一些稀有的不可能给你,但是争取帮你要一个好的.”
“谢谢吉尔伽美什队长!”
奥兰听后开心的说道,他跟了吉尔伽美什很久了,实力不是特别强,完全靠他父亲的关系才能混的不错.
但是如果可以得到恶魔果实,到时候他的实力和地位将会更进一步,有助于他们家族在克里森海贼团的稳定.
“奥兰,你派人去看住那个…拍卖恶魔果实的人,不要让其他人抢走,我就在里面的客房休息一下.”
吉尔伽美什懒散的说道.
“知道了,吉尔伽美什队长,我这就派人去看着那里.
不会出错的.”
众海贼看着几人离开后,便都挤了上来,看了看被打倒在地的海贼.
“啧啧啧,这家伙说话则不知道长点记性,现在好了,居然被一下子就被秒杀了,真是白痴!”
“是啊,难道他不知道克里森海贼团长本上是按照加入先后顺序吗,并没有什么实力强弱的说法.”
“不过这个队长还真是特别厉霸气和能力都没有使用,只用拳头就把他给秒杀了.”
另一边,罗亚在见到了什后,便离开了酒吧,随后便朝着花之国的大街走了过去.
“来来来,这位先生你要下大还是下小!”
路边上,一个混混模样的青年看着一个瞎子

问道.
那个…瞎子穿着淡紫色浴衣,绑着暗紫色腰带,戴着一件紫色斗篷,脚踏木履,手持杖刀,脸上还有一个叉形的伤痕,这个人就是海军大将候补藤虎一笑.
藤虎听了混混的话后想了想说道:“我选大,不过老板你可不能因为我是瞎子就欺骗我.”
“这怎么可能,我这可是老字号的赌场,怎么可能会欺骗客人.”
小混混义正言辞的说道,不过从四周人的表情就知道这个小混混的经常骗人,不过却没有人过来揭穿,由此可见他在这里还是很少有人敢惹的.
“好了好了,买定离手了,我开,哈哈哈,客人的运气真是不好,居然是小.”
“真的吗居然是小,运气真是太差了!”
藤虎懊恼的说道,看着一边的罗亚十分的无语,这种事对他来说只是使用见闻色就可以知道了,但是他居然还是愿意被骗,罗亚简直无法想象会有这种人.
想了想,罗亚便走了上去,刚刚靠近赌桌,藤虎的耳朵一动,随后见闻色感应了罗亚一下后便收了回来.
而那个小混混看了看走过来的罗亚,恶狠狠瞪了罗亚一眼,仿佛在:告诫罗亚不要多管闲事.
罗亚无视了混混的目光,笑了笑说道:“朋友,你刚刚被骗了,刚刚那把是大而不是小.”
“混蛋,你可不要找事,刚刚那把分明是小,根本就不是大.”
小混混大叫道.
“哼,老板,刚刚分明就是我赢了,我还让你不要骗我,如果不是这位小兄弟,我恐怕就被骗了.”
“小子,你们两个居然赖账,那就不要怪我不客气了.”
话音刚落,从角落里就跑出来许多的小混混拿着刀恶狠狠的看着罗亚几人,仿佛要把两个人吃掉一样.
“兄弟们,给我狠狠地教训一下这两个无赖一顿:.”
小混混大吼一声,随后所有的混混都举着刀对着罗亚几人砍了过去允.
“哼,我可不会让这些有着正义之心的人受到伤害的!”
藤虎冷哼一声,随后便举起仗刀轻轻的一挥,一道紫色的光圈散开,随得赵的后便有一道重力压在了混混的身上,混混们都承受不住跌倒在了地上.
“怎么样,现在还需要继续战斗吗”
藤虎冷声的说道.
“大家快跑啊,这家伙不是普通人,他一定是恶魔果实能力者.”
一个小混混突然大喊一声,随后便丢下手中的刀快速的离开了,其他人见状,也丢下了刀,朝着四周快速的撤退.
“为什么不把这些混混都给解决掉,反而放了他,他们不是骗了你的钱吗”
罗亚好奇的问道.
看着如此淡定的罗亚,藤虎一愣,随后便笑着说道:“这只是一个小事情而已,没必要下手那么重,而且我还没有发现先生的实力相当的不错.”
新人,新书求打赏!!求收藏!求订阅!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十一章 拍卖会开始（4/5）
“你怎么知道我的实力不错,我可是还没有动过手!”
罗亚笑了笑说道.
“很简单,能够在新世界混肯定不是简单的人,而且刚刚先生居然如此的淡定,说明这在先生眼中不算什么.”
“藤虎先生果然聪明!”
罗亚听后不由得称赞道.
“先生认识我吗”
“那当然,作为海军本部大将候补,怪物级别的将领,如果不是位置不够,恐怕大将就是藤虎先生的了,这个新世界恐怕很多人都知道吧!”
罗亚点了点头说道.
“这倒是真的,虽然很多人都不认识我们,但是有点实力和眼力的都认识我们.”
“你刚刚应该可以感受到大小,你为什么不揭穿他们呢”
罗亚好奇的问道.
“没什么,我只不过想要知道到底有没有人出来伸张正义,只是没有想到出来帮我的会是一个海贼!”
藤虎摇了摇头说道.
“海贼,你怎么知道我会是海贼的,说不定我只是一个普通的人.”
“首先你不是海军,革命军的话向170来神秘,所以你不可能是,剩下的海贼的可能性十分的大,所以我猜测你是海贼.”
“是吗”
罗亚看了看藤虎笑道:“那你怎么看待这个世界,认为海贼如何,海军又如何!”
“这个世界绝大多数海贼都是垃圾,而海军中虽然有许多垃圾,但是不可否认海军中有着更多为了正义的人.”
“这的确是真的,说实话如果不是因为世界政府和天龍人的话,说不定我也会成为一个正义的海军.”
罗亚感慨的说道,如果不是世界政府太腐朽,那么当一个官那也是一个不错的选择,但是谁让这个世界‘病’了,和其他的世界大不相同.
藤虎听后也沉默了,因为他知道罗亚所说的就是这个世界的现状,海军虽然努力,但是却被世界政府所以控制,无法做出真正的正义.
“对了,你是怎么样看待四皇海贼团的!”
罗亚看着藤虎好奇的问道.
“四皇吗如果所有的四皇都和克里森海贼团和白胡子海贼团一样的话,那么新世界的人可以过的更好了.”
“怎么,你很看好这两个海贼团吗”
“虽然他们是海贼,但是对于自己地盘得要求很少,也不是特别残暴,算的上是义匪吧!”
“哈哈哈,没想到他们这么受你的青睐,荣幸,不过我要离开了,我想我们还会再见面的,不过到时候我们恐怕就是敌人了.”
罗亚笑了笑,随后便转身离开了,为拍卖会马上就要开始了,他可不想迟到.
“成为敌人吗”
藤虎着罗亚离开的方向,不由得自语道.
突然一个穿着有帽子披风的男子,走奇的问道:“藤虎,怎么了,刚刚那个家伙是谁,我感到他十分的厉害.”
“不认识,只不过是刚刚

认识的,他说我们很快就会成为敌人,想必他也是为了岩浆果实来的吧.”
藤虎摇了摇头说道.
“是吗那还真是有意思!”
“卡普中将,就你来了吗其他并没有多少人来吗”
“没有,我们的身份特殊,战国害怕来多了人会被其他人针对,而且我们还要看着革命军,岩浆果实是次要的.”
卡普摇了摇头说道.
“也是!”
藤虎听后不由得点了点头,毕竟海军来的人多绝对会被海贼针对,而且他们的主要目标是找到革命军救回贝加庞克,毕竟贝加庞克可比岩浆果实还要重要.
至于岩浆果实,能够得到的话最好,不能够得到起码也要让它被一些不知名的海贼得到,实在不行那也没有办法.
“好了,藤虎,你待会儿就去拍卖场,能够得到就好,实在不行就算了,我在暗处看着,有革命军我们在动手.”
说完卡普就率先朝着人流量多的地方走了过去,过了片刻后,藤虎也朝着拍卖场走了过去.
另一边,罗亚在离开后就直接到达了拍卖场,刚刚到那里就被门口的人给拦了下来.
“先生,真的不好意思,这一次来的都是一些大海贼,你我似乎不认识,所以需要你出一下财产证明,证明你有资格拍卖物品.”
四周的部分海贼对于这个规矩虽然不喜,但是看到了四皇海贼团得人都在,也不敢闹事,生怕惹到了不该惹的人.
罗亚看了看门口的侍卫,便从怀里拿出一张金卡,这张金卡是地下势力财富与地位的象征,在新世界可是通用的.
“先生,真是太对不起了!你请进!”
侍卫看着金卡,连忙道歉起来,毕竟金卡已经是最尊贵的了,象征着四皇队长级别的,至于四皇,他们本人就是最尊贵的象征,自然不需要什么卡片.
罗亚收回金卡后,无视了周围人羡慕的目光,径直的走进了拍卖场里,随后看了看四周安静的场面,走到了一个角落里坐了下来.
“喂,这里怎么这么安静!”
罗亚看了看身边的一个海贼好奇的问道.
“嘘,小声点,这里可是有四皇海贼团的队长,如果得罪他们我们就完蛋了,所以许多人都不敢说话.”
海贼小心翼翼的看着四周,低声说道.
“我知道了!”
罗亚点了点头,随后便不再理会着四周,安心的等待着拍卖会的开始.
片刻后,在众人等了不耐烦的时候,一个人走上来对着众人说道:“不好意思,让大家久等了,这场拍卖会马上开始.”
说完,来人拿出一个箱子,打开后一个赤红的菠萝状的果实出现在了众人的眼前.
众人看了看岩浆果实,大多数小海贼看到后呼吸都变得:沉重起来,眼神中闪现出贪婪,只有那些大海贼淡定的看着岩浆果实.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百七十二章 争夺开始（5/5）
“这个岩浆果实我要了!”
一个海贼突然忍不住自然系果实得诱惑,大吼一声,便快速的冲了上去,想要抢夺岩浆果实.
“白痴!”
罗亚看了看这个海贼,不由得骂了一声,这么多的大海贼在这里,哪怕是四皇都没有敢动手抢夺,他一个小海贼居然也敢动手.
不仅罗亚,其他人也都用一种异样的眼光看着他,甚至在他人的眼中,这个海贼已经是一个死人了.
果不其然,小海贼还没有靠近岩浆果实,就有一个海贼跳了出来,对着小海贼一拳打了下去.
“彭!”
被打中的海贼瞬间倒飞了出去,随后打穿拍卖场的墙壁飞出了拍卖场,倒在了场地外的地面上.
出手的海贼看了看,随后冷哼道:“一个废物有什么资格抢夺岩浆果实.”
拍卖场的人见事情平定下来,不由得开口说道:“刚刚真的是太抱歉了,那么拍卖现在开始,岩浆果实的底拍价一亿贝利无上限.”
话音刚落,一个海贼就站起来大叫道:“岩浆果实我要了,我出价一亿贝利,谁都不许和我抢夺.”
“你算什么东西,也敢和我们争夺,我出一亿两千万贝利!”
“我出一亿三千万贝利!”
“我出一亿四千万1贝利!”
拍卖刚刚开始没有多久,场面就彻底的火爆起来,无数人为了争夺原海军大将赤犬的恶魔果实而疯狂起来.
仅仅片刻,四皇都还没有出手,那些海贼就已经将恶魔果实炒到了四亿贝利.
“吉尔伽美什队长,你怎么还不出手,价格已经越来越高了.”
一个海贼看了看四周,不由得焦急的说道.
“着急什么,以我们队长的财力还需要担心这些家伙吗而且到时候我们肯定需要动手的,买不买无所谓.”
奥兰看了看海贼笑着说道.
“的确,队长的确特别有钱.”
几人不由得点了点头,他们可是知道吉尔伽美什特别能够赚钱,也特别有钱,如果不是罗亚不能用,罗亚早就用来氪金发财了.
但是即使罗亚不能用,但还是找了系统的空子,偶尔让吉尔伽美什花钱以个人的名义资助其他人或者番队,毕竟好朋西也是应该的,但是次数不能够多.
这一次罗亚也是让吉尔伽美什拍卖得到岩浆果.
后再次以个人的名义送给需要的人,当然这一次可能不需要花钱,动手抢.
片刻后,当岩浆果实的价格涨到了六亿贝利左右的:时候,场上大部分的海贼已经失去了竞价的资格了,而四皇海贼团也开始竞拍了.
“我出六亿五千万6贝利!希望各位我们百兽海贼团为敌.”
“哈哈哈,风灾,你们百兽海贼团被红发抢了那么多的地盘,到现在还没有夺回来,有什么资格和我们竞争,我出六亿七千万6贝利.”
夏洛特卡库塔栗笑着说道.
“我出六亿八千万6!”

风灾听了卡库塔栗的嘲讽只是紧紧的捏住自己的拳头并没有反驳,谁让他们老大凯多比较倔,丝毫不肯放过红发,所以一直想要和红发争个高低,也没有心思继续扩大地盘.
而红发也因为害怕其他的四皇干预,也没有占领其他的地盘,所以两个海贼团的实力相当.
“哈哈,我们出价七亿贝利,各位不如给我们白胡子海贼团一个面子,放弃这个岩浆果实如何.”
马尔科笑着说道.
“哈哈,别人害怕你们白胡子海贼团,我们大妈海贼团可不怕,我们出价七亿一千万7贝利.”
“七亿两千万7贝利!”
“七亿三千万7贝利!”
随后三个3海贼团不断的竞价,很快岩浆果实就涨到了一个天价.
“九亿贝利,我出九亿贝利!”
突然一个沉闷的声音传到了场地上.
众人抬头看过去,你看到一个穿着紫色大衣的瞎子正在竞价.
0“原来是他,也对,海军还是特别有钱的,有资格竞争这个岩浆果实.”
罗亚看了看藤虎低声说道.
其他的几人看了看藤虎,明显也认识出了藤虎的身份,虽然有些惊讶,虽然便恍然大悟,毕竟岩浆果实海军自然也想要争夺.
“各位还要不要争夺了,如果不争夺的话,这个岩浆果实可就归老夫了.”
藤虎见众人不说话,不由得问道.
“九亿一千万9贝利,我要了!”
突然一个海贼,站了起来得意洋洋的看着众人说道:“这个岩浆果实我要了,你们不出价那就归我了.”
“白痴,这个家伙是谁,居然敢和四皇竞争,还这么嚣张.”
“不知道,不过我知道这个家伙完蛋了,他得罪了全部的四皇,估计他马上就要死了.”
“队长,我们现在还不竞价吗要不然他可就得到岩浆果实了.”
一个海贼看着吉尔伽美什好奇的问道.
“不了,我们得到的话会被其他的人给针对的,不如到时候再去抢,干嘛要花钱呢.”
吉尔伽美什笑了笑说道.
不仅是吉尔伽美什,就连其他的人都放弃了竞价,用着凌厉的眼光看着那个…海贼,而这个海贼仍然沾沾自喜,不知道危险将至.
“船长,这里有这么多的人,我们还是赶快离开这里吧,要不然他们围攻我们该怎么办.”
一个小海贼紧张的说道.
“哈哈,不用担心,我马上就得到最强的自然系恶魔果实,到时候他们都打不中我的,所以不要害怕.”
“没错,老九,你就是太胆小了,船长得到了自然系后就无敌了,而且四皇有什么好怕的,都是穷鬼,特别是那个…克里森海贼团都没有出价.”
海贼团其他的人听了这话都开怀大笑起来,并且鄙视的看着四周的所有人.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十三章 混战（1/4）
“白痴,我还以为他多么的有自信呢没想到是一个刚刚来到新世界的新人,,居然连霸气都不知道.”
四周的人怜悯的看着这些海贼,不过却没有提醒他们,反正新世界每年都有大量新人,死去,他们没有义务提醒这些新人,.
“船长,没有人竞价,我们是不是赶快吃了自然系的恶魔果实.”
一个海贼不由得提醒道.
“没错,没错,我们赶快拿到岩浆果实,然后快速的吃了下去.”
船长恍然大悟道.
“喂,既然没有人拍卖,那么这个恶魔果实是不是应该归我,快点宣布啊!”
拍卖师看了看这个白痴海贼,随后开口说道:“这场拍卖会最后的获胜者是这样海贼先“一七零”
生,请这位先生把钱给我们确认一下,然后就可以得到恶魔果实.”
“快点,把钱给他看一下!”
船长拍了拍自己身边的海贼急切的说道.
“知道了船长!”
身边的小海贼点了点头,随后就拿着一个箱子走到了拍卖师的身边,随后便打开了箱子.
拍卖师看了看箱子里的钱,数了一会儿后,对着海贼说道:“钱我已经确认过了,恶魔果实你就拿走吧.”
说完两人互换了箱子,小海贼拿到后快速的回到了自己的船长身边.
海贼船长激动的接过装有岩浆果实,开心的说道:“我马上就要无敌了,到时候我就要打败四皇,成为海贼王.”
这个海贼却没有注意到四周的海贼都盯着他,身体紧绷起来,做好了随时攻击的准备.
“船长,快吃下去,其他的人都在看着你呢!”
“没错,我现在就把他吃下去!”
船长说完就慌慌张张的准备打开盒子.
“攻击,不要让他吃了岩浆果实!”
四周的海贼看着准备吃恶魔果实的船长,连忙朝着船长冲了过去,对他攻击起来,要不然让他吃了,那么他们后悔都就来不及了.
“啊啊啊!”
海贼船长还没有来的及打开盒子,就被四周的海贼给打中,惨叫一声,随后倒在了地上,而盒子被船长不小心给扔到了天空中.
“恶魔果实在那里,大家快点上!”
众人看了看天空中的盒子,不由得快速的跳到了天空中,开始强抢着天空中的盒子.
“哈哈哈,我抢到了,岩浆果实归我了!”
一个海贼接住盒子后不由大笑起来,得意忘形的他丝毫没有注意到有海贼靠近他的身后.
“你给我去死吧!”
身后的海贼举起大刀直接一刀去,顿时大量的鲜血迸溅出来,洒在了海贼的脸上.
“恶魔果实呢,恶魔果实在哪里!”
海贼根本就来不及擦自己脸上,快速的看着四周的地面,想要找到装岩浆果实的盒子.
“找到了,盒子在那里!”
一个海贼指了指远处的地面,随后所有

的海贼看着那个盒子一拥而上,瞬间整个场地上到处都是刀光剑影以及海贼的惨叫声厮杀声.
而四皇的几位队长以及藤虎则紧紧的盯着装有岩浆果实的盒子,丝毫没有任何出手的打算.
他们正在等待,等待那些海贼们都被淘汰掉后,他们才会动手抢夺岩浆果实.
不知道过了多久,场上的海贼越来越少,他们丝毫没有注意到场地外虎视眈眈的四皇海贼团,依旧我行我素的抢劫岩浆果实.
最终,一个海贼站在场地上拿着恶魔果实的盒子疯狂的大笑道:“哈哈哈,我终于获得恶魔果实,最后的胜利者是我!”
突然一道身影传到了海贼的耳边:“哼,小子,你知不知道你所做的一切都是在为了别人.”
“是谁敢这么和我说话,不想活了吗”
海贼听后扭头看向了四周大吼道.
刚刚骂完,看了看四周的人,战战兢兢的说道:“四四皇海贼团,你们怎么在这里的”
“喂,小子,你不会是吓傻了吧,我们不是一直在这里吗只不过我们刚刚还没有准备抢罢了0”
卡库塔栗笑着说道.
“快跑!”
海贼低声自语了一下,随后便抬起脸朝着外面快速的跑了出去,他可不是…白痴,自然知道霸气可以对付自然系,所以并没有直接吃了恶魔果实.
否则的话,哪怕吃了也会被愤怒的队长给打死,而且吃的话还浪费逃跑的时间,还不如直接逃跑,有时间在吃.
“想跑吗可没有那么的容易!”
卡库塔栗大吼一声,随后右手狠狠的一甩,一道浓稠的液体甩在了海贼的身上,将他狠狠的打倒在地面上.
“可恶,怎么摆脱不了!”
海贼感受了一下自己被黏在了地面上,怎么也无法挣脱,不由得大骂起来.
卡库塔栗看了看海贼,并没有直接走上去拿恶魔果实,反而看了看四周的其他人说道:“你们觉得这个恶魔果实应该归谁,或者说怎样决定它的归属.”
藤虎听后率先说道:“岩浆果实原来是我们海军大将赤犬的,不如把它物归原主,还给我们海军如何.”
“哈哈哈,你知道吗大佛果实和冰冻果实以及闪闪果实都曾经是我们克里森王国的3.
9果实,你是不是应该把恶魔果实还给我们克里森海贼团.”
“哈哈哈,他说的没错,海军本部马林梵多也曾经是我们大妈海贼团,不如赶快还给我们.”
听了几人的嘲讽,藤虎并没有泄气,毕竟他也不认为别人就会这样就把恶魔果实让给海军的.
“那么你们觉得这个岩浆果实应该让给谁!”
藤虎问道.
听了藤虎的话,几人相视了一眼,最后马尔科站了出来说道:“这还要想吗,谁抢到就是谁的!”
“没错,谁抢到就是谁的!”
几人异口同声的说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百七十四章 革命军��（2/4）
说完几人就快速的冲向了装有岩浆果实得盒子,伸出自己的右手抓向了盒子.
“我抓到了!”
风灾瞬间使用风的力量,快速的冲向了盒子,并且第一个抓住了盒子.
“哼,你还是给我松手的!”
吉尔伽美什第二个冲了上去,看着风灾冷哼一声,随后就抬着右脚对着风灾踢了过去.
“彭!”
风灾虽然感应到吉尔伽美什的攻击,连忙朝着一边躲避开来,但是并没有完全避开,手中的盒子被吉尔伽美什给踢到了一边.
“重力波!”
藤虎感受到几人再次冲向了被踢飞的各自,顿时轻轻一挥手中的杖刀,一道紫色的光晕散发开来,顿时几人就觉得身体一重,随后不由自主的陷了下去.
“放下恶魔果实!”
几人看着靠近盒子的藤虎,同时大吼一声,随后用力蹬了一下双脚,随后快速的冲向了藤虎,对着藤虎用力的挥出了一拳.
“重力刀猛虎!”
藤虎感受到身后的攻击,放弃了继06续抢夺盒子,转过身来对着几人用力的劈了下去,一道横向重力瞬间压向了几人.
“彭!”
几人感受到了压在自己身上的重力,顿了片刻,随后更加快速的冲向了藤虎,对着藤虎打去,藤虎匆忙用刀挡在了前面,随后便被众人打飞.
被打飞的藤虎飞向了远处,身上闪现出一道紫色光圈,随后藤虎就飘浮在空中,缓缓地落在了地面上.
几人看了看安然无恙的藤虎并没有感到意外,毕竟能够当上大将候补的如果这么轻松就被打倒他们才感到意外.
另一边,罗亚早在那些拍卖岩浆果实的海贼离开的时候就跟了上去,随后走了片刻,罗亚就站在他们的面前拦住他们.
这伙海贼的头领看了看挡住自己的罗亚,紧紧的抓住手中的箱子,厉声喝到:“你想干嘛,不会是想要恶魔果实,那个东西可不在我这里.”
“没什么,你是海贼,也不是什么好人,这些钱我可不想浪费,至于岩浆果实到时候也是我的.”
罗亚笑着说道.
听了这话,海贼头领大怒道:“该死,既然你不想活了,那就不要”
“彭!”
头领的话还没有说完,罗亚就消失在原地,下一刻罗亚就出现在头领的面前,一拳将他狠狠地砸进了地面.
随后罗亚就不再管这个头领,看着海笑着说道:“现在我拿走这些钱你们没有意见吧!”
几人看了看罗亚,又看了看倒:晕了过去的船长,随后几人狠狠地摇了摇头.
“那好,既然如此,那么这些钱我就拿走了!”
说完罗亚就伸手拎着箱子朝着拍卖场走了过去.
走到半路上,罗亚看了看四周没有人,开:“系统,充值我手中的全部贝利.”
“叮咚,恭喜尊贵的宿主充值九亿一千万9贝利,获得积分九万一片,请问宿主是否氪金.”
“不氪金!”

罗亚直接拒绝了,现在对于他来说,这点小钱氪金出来也没有任何用途.
罗亚缓慢的走向拍卖场,而远处的战斗仍然在继续着,几人依旧在进行激烈的争夺.
“风之刃!”
风灾看着众人直接用手一挥,无数道的风刃朝着众人飞射而去,随后风灾就快速的冲向了盒子.
“哼,哪有这么容易就让你得到!王之财宝!”
吉尔伽美什冷哼一声,无数的的财宝和黄金巨山从他的王之财宝中释放出来,随后便压向了风灾.
“靠,这是什么能力!”
风灾看着头顶那巨大的金山不由得大骂一声,随后便快速的朝着一边躲避,他可不想被那么大的金山给砸中.
“这难道就是金金果实吗那么他不是特别有钱吗”
场上的众人看着眼前巨大的金山不由得感慨起来.
“不好,快点阻止他!”
突然卡库塔栗指了指偷偷跑向盒子的吉尔伽美什说道.
“嗖!”
几人听后,快速的冲向了吉尔伽美什,并且各自使用自己的绝招攻击他.
“彭!”
吉尔伽美什无奈只好放弃了岩浆果实,然后快速的借助几人的力量,倒退到一边看着众人,众人也停下来攻击相互警惕着.
突然天空中乌云密布,电闪雷鸣,空中时不时的有着打雷声,并且四周突然刮起了强风.
几人见状,第一时间看向了吉尔伽美什,毕竟在他们映像中有这个能力的就是克里森罗亚.
吉尔伽美什看了看刚刚走来的罗亚,见到罗亚摇了摇头,便对着众人说道:“这可不是我们船长做的,他可没有来这里.”
“哼,只有你们船长有这种能力,你和我说不是他,你是在耍我吗”
风灾冷哼道,其他170几人也看着吉尔伽美什,显然他们也不相信这不是罗亚干的.
罗亚看了看众人,不由得摇了摇头,随后便对着一个角落大喊道:“是什么人,躲在那里鬼鬼祟祟的.”
说完罗亚拔出…手中的海楼石刀用力的劈了挥出一道剑气,劈向了躲在暗处的龍.
“彭!”
剑气瞬间劈中了远处的建筑物,并且从里面窜出一个人影.
“革命军龍,我记得这个家伙的能力和船长一样,一定是他搞的鬼.”
“的确,我也曾经见过,他的能力和罗亚船长的一样,没想到居然是他在搞鬼.”
马尔科点了点头说道.
其他几人看了看龍,也松了一口气,很显然他们也认识龍,知道一部分关于他的事情,也知道了罗亚并没有来这里.
毕竟如果罗亚在这里的话,以他的实力或许打败这么多少很难,但是抢走恶魔果实然后逃跑的还是十分简单的.
“哼,革命军龍,你是不是想要诬陷我们的船长!”
吉尔伽美什看了看龍质问道.
新人,新书!求收藏!求订阅!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十五章 夺得恶魔果实（3/4）
“这怎么可能,我只不过是想要暗中夺得岩浆果实罢了,可没有陷害罗亚船长的打算.”
龍听后摇了摇头说道,他虽然是想要借助这个能力吓走一部分人的,但是他可不能够说出了,要不然就会得罪克里森海贼团.
说完,龍扭头看向了罗亚称赞道:“这位朋友的剑术.
不错,刚刚的剑气特别强,而且你的霸气也特别强,居然可以发现我.”
“想要在新世界混,没有一点实力是不行的.”
罗亚笑着说道.
其他的人看向了罗亚,不过并没有在意,罗亚刚刚的剑气最多出其不意,可以让他们警惕一下,但是没有感到害怕,充其量就是同级别的对手罢了.
“革命军龍,我等了你很久了,我还以为你不来了呢”
“你找我,有什么重要的事情吗你不是来抢夺岩浆果实的吗”
龍看着藤虎好奇的问道.
“如果你不来,那么我的目标就是抢夺岩浆果实,如果你来了,那么你就是我的首要目标.”
“喂喂,我能不想说赤犬的死和我没有任何关系,而且即使是我杀的,你们也不要这么的拼命.”
龍不满的说道.
“哼,赤犬大将的死已经确认就是你们革命军干的,我的目的就是负责抓捕你.”
藤虎冷哼一声,随后便离开了抢夺岩浆果实的队列,走到了龍的面前,做出了攻击的准备.
其他几人见此也没有说什么,毕竟他们和自己无关,而且少一个对手,他们获得岩浆果实的可能性就更加的大.
龍看了看远处的盒子,就知道自己今天无法争夺岩浆果实了,便对着藤虎笑道:“你认为就凭你一个人可以抓住我吗”
“那么如果再加上我呢突然一道豪迈的声音从远处传来,众人抬头看去,就看到卡普从远处走了过来.
“是卡普这家伙,他怎么来的!”
几人看着走来的卡普,警惕了起来,毕竟卡普可是和他们船长一个级别的,不注意可是会被打败的.
“你怎么来了”
龍皱了皱眉头说道.
“哈哈哈,臭小子,如果不偷偷的来,怎么能够抓住你.”
卡普大笑道.
其他人听了卡普的话松了一口气,只要卡普不是来抢夺岩浆果实那么他想干嘛就干嘛.
不过众人虽然松了一口气,但是没有放松警惕,在卡普还没有和龍交起手来的时候,他们不会继续战斗的.
“臭小子,你是主动和我回去呢.
我把你给抓回去呢.”
卡普看着龍大笑道.
“不了,我还有自己的梦,我是不会和你回去的!摇了摇头说道.
另一边,被花之国国王请出来维持秩序的锥之青椒突然看到了远处的卡普,瞬间被仇恨冲晕了头脑,愤怒的大叫道.
“卡普,居然是你这个混蛋,给吧!”
“青椒大人,不要冲动啊!”
一个八宝水军的人愤怒的青椒,不由得阻止道.

“不必了!”
老蔡阻止自己身边的人说道:“不需要阻止青椒大人,他的愤怒没有人可以阻挡.”
卡普看了看冲过来的锥之青椒,思考了片刻后,恍然大悟道:“原来是你,你来找我干什么”
“混蛋,卡普你这个混蛋居然把我引以为傲的头给打凹下去,害得我拿不到我的宝藏,我要杀了你.”
骂完,青椒就迅速的冲向了卡普.
突然藤虎瞬间冲了出去拦住了青椒,开口说道:“卡普中将,这家伙就交给我了,你就专心对付革命军吧!”
“哈哈哈,藤虎,那么那个家伙就交给你了,我来对付这个臭小子.”
卡普笑着说道.
“混蛋,我的目标是卡普,你给我让开!”
青椒看着阻拦自己的藤虎大叫道.
藤虎举着杖刀说道:“我是不会向邪恶所屈服的!”
“那你就给我去死吧!”
青椒大叫一声,随后便冲向了藤虎,两人便交战在了一起.
一边的龍看着交战正酣的两人,不由得笑着说道:“这样你就是一个人呢,那么我想要逃跑可就简单了.”
“臭小子,你还是和我回去吧!武装色铁拳!”
说完卡普就冲向了龍,对着龍就是一记重拳.
吉尔伽美什看了看远处战斗的众人,对着身边的人说道:“既然他们开始了,那么我们也应该继续争夺这个岩浆果实.”
“也好,碍事的人都有了麻烦,我们得尽快解决,要不然到时候卡普解决那个…革命军就该来这里了.”
卡库塔栗点了点头说道.
其他几人听后都点了点头,显然他们都不认为龍是卡普的对手,被解决:只是早晚的事情.
随后几人都盯着不远处的盒子,片刻后几人都快速的冲向了盒子,伸出自己的双手抓向了远处的盒子.
“风刃!王之财宝!”
几人都各自使用着自己的绝招,快速的攻击着其他人,很快几人的战斗就焦灼.
四周的房屋因为几人的战斗而不断的被摧毁,地面也在不断的塌陷着允.
“岩浆得赵的果实我拿走了!”
卡库塔栗看着近在眼前的盒子笑着说道.
“你休想!”
几人看着卡库塔栗大喊一声,随后便对着卡库塔栗攻击而去.
“彭!”
卡库塔栗的见闻色突然感受到一股极度危险的感觉,连忙朝着一边快速的闪了过去.
刚刚闪开,就有一道凌厉的剑气划过他刚刚所在的位置,随后划破了无数道得房屋并且划向了远方的天空.
众人惊讶的看着这个剑气,随后便扭头看向了罗亚,就发现岩浆果实就在罗亚的手里.
“刚刚还没有注意到,你似乎不是一般的人,那剑气不是一般人可以办到的.”
卡库塔栗看着罗亚警惕的说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百七十六章 岩浆果实拥有者（4/4）
其他人也十分警惕的看着罗亚,刚刚的那个…剑气他们也没有感应到,如果那个时候罗亚攻击的是他们,他们可不敢保证自己能够躲开.
“各位,这家伙不仅实力强,而且还来路不明,不如我们联手打败他!”
吉尔伽美什说道.
“好,我们先抢回岩浆果实,然后再各自争夺.”
几人点了点头说道.
“呵呵,你们继续在这里玩吧,你就先离开了.”
罗亚笑了笑说道,说完便不再理会几人迅速的朝着海岸边跑去.
“快拦住他,不要让他跑了!”
风灾大叫道,说完几人便快速的朝着罗亚追了过去.
很快,花之国就上演一场你追我逐的大戏,罗亚在前面逃避着,时不时的朝着一边躲避后面人的攻击.
罗亚看了看眼前的大海,随后扭头对着几人说道:“各位不送,我就先离开了.”
说完,罗亚就跳进了大海里,朝着远处游泳过去.
“该死的,我们要不要去追上他.”
风灾看着远处的罗亚愤愤的说道.
170“不了,难不成你让我游泳过去追他吗”
吉尔伽美什摇了摇头说道.
听了吉尔伽美什的话,几人脸色变得:阴沉起来,毕竟他们都是能力者,如果跳进大海那么就完蛋了.
“既然得不到,那么我就离开了,到时候卡普解决那个家伙,我们就会倒大霉的.”
说完吉尔伽美什就离开了,其他人相互对视一眼,也各自离开了,毕竟要是离开的晚,卡普又发疯抓他们那就不太好了.
大海上,罗亚看了看手中的恶魔果实,笑着说道:“本来还想让吉尔伽美什动手的,没想到卡普居然来了,还得让我亲自动手.”
说实话,罗亚本来不打算动手的,想让吉尔伽美什动手的,只不过卡普过来了才改变他的主意的.
毕竟以龍的实力很快就可以逃脱的,到时候卡普就会去抢岩浆果实,所以罗亚只好亲自动手了.
奥多王国,罗亚在海上游了一会儿后,确定四周没有其他人就拿着任意门直接回来了.
刚刚回来,三女就看到了罗亚,好奇的问道:“罗亚君,你回来了吗那个…恶魔果实拿到了吗”
“虽然有点小意外,但是我还是拿到了!”
说完罗亚就举着自己手中的小盒子.
“意外,遇到了什么意外”
“没什么,只是没想到卡普居然也过去了,我只好手的.”
罗亚摇了摇头说道.
“那你的岩浆果实准备给谁我们海贼团还有许多人没有恶魔果实!”
“这倒是一个问题,说还没有想好.”
罗亚想了想说道,他的那些队长中还有没有恶魔果实,他也没有想要要分给谁.
“你们觉得应该给谁,就从我的那些队长中选择一个.”
罗亚想了想问道,毕竟得到了就应该用来增加团队的实力

,要不然拿到了也没有什么用.
“岩浆果实应该给靠前的几个队长,莱恩是纯体术强者,所以不需要的,虎龍是鱼人,他说过不要恶魔果实,那么不如给血屠吧,他也加入我们这里很久了.”
“那倒是真的,而且我以前还有一个动物系古代种剑齿虎形态,他们两人一个人一个吧,毕竟他们也跟了我们这么久了.”
罗亚点了点头说道.
“那么就这样决定吧,罗亚君!”
“那么我就让雷寇把他们叫过来,到时候在把恶魔果实给他们.”
罗亚说道.
几天后,血屠和人魔都从各自的领地回到了奥多王国.
“人魔,你知道船长让我们回来有什么大事吗”
血屠好奇的问道.
人魔听后摇了摇头说道:“我也不知道,不过应该是有什么特殊的任务吧,毕竟我听说过船长并没有找其他人回来,只找了我们.”
“算了,我们还是过去看一看吧,有什么事情到时候就知道了,没有必要在这里瞎想.”
“也是!”
人魔点了点头,就和血屠一起走向了罗亚的宅邸,很快便见到了罗亚.
“船长,你找我们有什么重要的事情吗”
血屠好奇的问道.
“没什么重要的事情,只不过你跟了我很久了,我这里有两个恶魔果实,你们任意挑一个吧!”
“船长这两个是什么恶魔果实!”
两人好奇的问道,他们跟着罗亚很多年了,也已经到了中年,并没有多少进步的空间了,甚至如果没有足够的机缘实力就无法再进一步.
所以他们早就想找一个恶魔果实,只不过一直找不到好一点的罢了,普通的动物系和一般的超人系都不怎么合适,所以一直耽搁了,如果罗亚有合适的,他们自然开心.
“这两个一个是自然系岩浆果实,一个是动物系古代种剑齿虎形态,你们可以任意挑选一个吧,怎么样,这两个果实还可以吧.”
罗亚指了指桌上的盒子问道.
“可以,这两个恶魔果实不错.”
两人点了点头说道,自然系就不需要说了,动物系古代种正好可以给他们强大的力量和恢复能力,比他们自己找的要强多了.
“那好,你自己挑选一个吧,挑到什么都看你的运气,血屠你先来吧!”
“知道了船长!”
血屠说了一声,随后便走到了桌子跟前,看了两个盒子一眼,随后随手拿起一个盒子便直接打开.
“船长,我的是岩浆果实!”
“那么我的就是动物系古代种的恶魔果实了.”
人魔看了一眼,便拿起另一个盒子说道.
“既然这样,那么你们就吃下去吧,回去后好好的熟悉一下果实的开发,血屠可以适当的参考赤犬,毕竟他可是很厉害的,至于人魔,你只能够自己琢磨了.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十七章 鹰眼与史基（1/5）
“知道了船长!”
两人点了点头,拿起了手中的恶魔果实,想起了恶魔果实的味道特别难吃,便迟疑了一会儿,随后闭上眼一口气之力吃了下去.
“好难吃!”
两人苦涩着脸说道,虽然他们早就做好了准备,但是真正的吃下去的时候,才发现恶魔果实居然是如此的难吃.
“好了,你们可要好好的努力,海军和世界政府早晚会对我们动手的,如果不努力,以后可是会丢掉性命的.”
“放心吧船长,世界政府想要我们的命可没有那么容易.”
两人点了点头说道.
伯克利岛,新世界一处偏僻的岛屿边,一个棺材一样的船飘荡着,随后便靠近了伯克利岛.
船靠近岛屿后,船上面走下来一个有着老鹰眼睛一样的男子,这个人也就是鹰眼米霍克.
“据海军的情报这里应该就是金狮子手下所在的地方吧!也不知道能不能找到金狮子.”
鹰眼看着岛屿自语道.
至于鹰眼找金狮子的目的自然是为了挑战剑术.
,他已经决定了,打败金狮子后就去打败罗亚,成为世界第一大剑豪.
而他找了金狮子很久都没有找到,只好让世界政府帮忙,对于鹰眼找海贼麻烦,世界政府自然高兴,所以花了很久找到了金狮子的手下.
对于世界政府的想法鹰眼自然知道,不过他根本就不放在眼里,对他来说只要能够成为世界第一大剑豪就可以了.
鹰眼上岸后走了很久,看到了一个酒吧,想到了情报的内容,就毫不犹豫的走了进去.
鹰眼刚刚走进去后,所有的海贼都扭头看向了鹰眼,因为在这个偏僻的地方很少有人会来这里,所以他们好奇是谁来这里.
“鹰眼米霍克,王下七武海,世界最顶级的大剑豪之一,你怎么会在这里.”
一个海贼看向了鹰眼问道.
鹰眼看着众人,向前走了一步,海贼们立刻.
拿起武器,生怕鹰眼会直接攻击他们.
“我听说你们是金狮子的人,所以我过来找你们,希望你们可以告诉我金狮子的所在地.”
“史基老大,你找我们老大想要干什么”
海贼看着鹰眼好奇的问道.
“只是想要和前辈挑战一下剑术.
罢了!”
鹰眼冷酷的说道.
“挑战史基老大的剑术.”
几人听后也松了一口气,只要不是找麻烦就行,而且鹰眼喜好剑术.
他们也是知道的,毕竟挑战罗亚那么多次,却从没有放弃,由此可见他对于剑术的喜好.
现在来挑战他们船长也是毕竟他们史基老大也是一个顶级的大剑豪.
“那么你恐怕需要等一下,史基老大不在于他接不接受你的挑战我就不知道了.”
海贼想了想说道.
“好,我就在附近的岛屿等他!”
鹰眼点了点头说道,随管这些海贼直接离开了,至于金狮子会不会接受他的挑战他毫

不担心.
以他对于金狮子的了解,以金狮子那高傲的性格,不会拒绝任何人的挑战的.
“快点,去通知一下史基老大,就说王下七武海中的鹰眼米霍克想要向他挑战一下剑术”
一个海贼看着鹰眼离开后,便对着身边的人说道.
几天后,伯克利岛附近的一个无人岛屿上,鹰眼坐在一个熄灭的火堆旁,闭着眼睛不知道在想一些什么.
突然鹰眼的眼睛睁开来并且看向了远处的天空,只见一艘船从空中飘了过来,鹰眼知道金狮子使用飘飘果实过来了.
“桀哈哈哈哈,鹰眼小子,就是你过来挑战我的吗想要打败我成为世界第一大剑豪吗”
金狮子人未到,他那粗狂的声音就已经传了过来进入鹰眼的耳中.
“没错,我的目标就是成为世界第一大剑豪,而现在就只剩下两个人了.”
鹰眼点了点头说道.
“是不是就是我还有罗亚小子吗为什么不先打败他呢”
金狮子好奇的问道.
0“克里森罗亚他就在奥多王国,很好找的,而你就很难找的,而且如果在等下去你老了就没有任何挑战价值了.”
“桀哈哈哈哈,你是说我已经老了吗”
金狮子冷声说道.
“没错,现在的你已经很老了,所以我才想找到你,趁着你还有挑战价值打败你,而且打败你应该可以使我的剑术.
变得更强.”
鹰眼点头说道.
“你这个小鬼真的令人特别讨厌.
,嘴巴可以比得上罗亚那小子了,我决定今天要好好的教训你一下.”
金狮子说道
“那就看看谁比较厉害了.”
说完鹰眼便拔出…背在身后的无上大快刀黑刀夜,并且紧紧的盯着金狮子,丝毫不敢有一丝懈怠.
金狮子看后,也同样拔起自己的樱十和枯木警惕的看着鹰眼,作为一个能够和红发以及罗亚交手的男人,金狮子也不敢小瞧鹰眼.
“狮子威地卷!”
突然金狮子快速的挥舞着手中的两把名刀,四周无数的灰尘与巨石组成了几头巨大的狮子快速的撞向了鹰眼.
“一刀流斩空!”
鹰眼看着靠近自己的几只狮子,快速的挥舞着手中的黑刀夜,一连几道斩击快速的划向了狮子.
“轰隆隆隆!”
被鹰眼剑气划中的狮子片刻后便分解了,无数的巨石掉落在地面上,扬起一阵烟尘并且挡住了两人的视线.
两人无视了眼前的烟尘,快速的挥舞着手中的名刀,一道道剑气纵横交错,瞬间整个荒岛就被无数的剑气所覆盖.
“狮子千切谷!”
“一刀流斩龍!”
正在交战的两人突然朝着身后退去,随后用力的挥舞着名刀对着各自的对手砍去.
两个凌厉的剑气撞在了一起,瞬间发生了惊天的爆炸.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百七十八章 鹰眼的再次挑战（2/5）
“好厉害啊,不愧是能够世界最顶级的剑豪之一,居然可以和史基老大打的平分秋色,.”
“是啊,毕竟能够和四皇级别的红发媲美,有得到克里森罗亚称赞的人,能和史基老大交战也是应该的.”
金狮子带来的手下看着眼前的爆炸惊讶的说道,虽然他们早就知道鹰眼的厉害,但是真正见到的鹰眼的能力还是十分惊讶.
爆炸过后,金狮子大笑道:“桀哈哈哈哈,鹰眼小子,你还真是特别厉害,这样的剑术居然都打不赢罗亚,看样子几年不见他的实力越来越强了.”
“虽然他的实力很强,但是我是不会认输的,我一定会成为世界第一大剑豪的.”
鹰眼坚定的说道.
“一七零”
“很好,既然如此,那就让我看看你的决心吧!狮子千切谷!”
话音刚落,金狮子挥舞着樱十和枯木,一道道斩击划破了天空快速的挥向了鹰眼.
“一刀流斩空!”
鹰眼看着金狮子,同样不甘示弱的斩出一道绿色的斩击,两道斩击便相互碰撞在了一起.
“鹰眼小子,看我这一招,狮子威地卷!”
瞬间无数的沙石快速的汇集在一起,组成了几个巨大的狮子,随后便携带着虎啸山林的气势压向了鹰眼,给人视觉上带来了极大的震撼.
“一刀流斩龍!”
鹰眼看了看眼前足以吓晕普通人的狮子,并没有丝毫惊慌,举起黑刀夜用力的一挥,几道凌厉的斩击瞬间被挥舞出去.
“桀哈哈哈哈,鹰眼小子,你这次似乎是大意了.”
金狮子趁着狮子被鹰眼斩碎的同时,快速的移动着,冲到了鹰眼的后面,举起手中的两把刀,大叫一声便劈了下去.
“铛铛!”
鹰眼感受着身后的攻击,直接扭动整个身体,挥舞着手中的黑刀夜挡住了金狮子的攻击.
“再来!”
金狮子大叫一声,随后便快速的挥舞着手中的名刀对着鹰眼砍了过去.
鹰眼见状,也举着黑刀夜对着金狮子挥舞过去,两个人用力的劈砍着对方,四周闪现出一道道刀光剑影,两人的战斗很快就进入了僵局.
几天后,伯克利岛附近的荒岛早已经没有以前的样子,到处都是纵横交错的沟壑,无数的碎石断裂的树木遍布整个岛这也是海贼王世界岛屿的悲哀,每次战屿破碎,大则岛屿沉没.
而在岛上,金狮子看着鹰眼说道:“鹰眼小子,这场剑术.
比试你赢了,恭喜你在世界第一大剑豪的道路上又一步.”
鹰眼同样着粗气回道:“还没有呢,还有一个人挡在了我的前面很久了,他使我的梦想一直停留在原步.”
“这倒是真的,说实话罗亚那小子是我见过最的人,甚至未来都不会有人超过他.”
金狮子感慨的说道.
听了金狮子的话,鹰眼也沉默了,以前他师父说过他是最有天赋的剑客.

,可是见过罗亚后他的自信心严重受到了打击.
两人年龄差不多,但是他挑战了罗亚这么多次从未赢过,每一次战斗他都被压制,虽然不是特别明显,但是他可以感受的到,而且每次战斗结束罗亚的体力都比他强.
“怎么了,鹰眼小子,难道你没有信心吗”
金狮子看着沉默的鹰眼问道.
“怎么可能,我可是坚信着我可以成为世界第一大剑豪的!”
鹰眼坚定的说道.
“是吗那么你准备什么时候去挑战罗亚小子,到时候我也去看看究竟谁是世界第一大剑豪.”
“我需要休息一会儿,还要感悟一下这一次的收获,大概下个月的这一天我就去挑战他.”
鹰眼思考了片刻后说道.
“那好,到时候我也会去观看的,唉,被一个后辈打败了,难道我真的老了吗”
说完,金狮子一脸没落的离开了.
“总有一天我也会老去吗”
鹰眼看着金狮子不由得思考起来0片刻后,鹰眼摇了摇头坚定的说道:“在老去之前,我一定会成为世界第一大剑豪的.”
说完,鹰眼也离开了这个岛屿,两人影子在夕阳的照耀下显得十分的修长.
一个月后,奥多王国,鹰眼一个人走在了王国的大街上,不一会儿,鹰眼便走进了一个酒吧.
刚刚进入酒吧,鹰眼便直接走到了酒吧的最前面对着老板说道:“去告诉你们船长,我要挑战他.”
“鹰眼米霍克,你又来挑战我们船长了吗这已经是第几次了,每次你都失败,还来干什么”
“是啊,鹰眼,你根本就不是我们船长的对手,还来干嘛是不是被我们船长虐习惯了.”
酒吧里克里森海贼团的众人看着鹰眼大笑道,很显然鹰眼来的次数多了,就连这些小海贼都敢嘲讽鹰眼了.
鹰眼无视了周围人的嘲讽,继续说道:“我是来挑战你们船长的,你们快点去通报一下吧.”
“知道了,我这就去通知我们船长,你在这里等一下.”
酒吧老板看着鹰眼说道.
而此时罗亚正和多弗朗明哥交谈着,没错,就是多弗朗明哥,自从罗亚劫3.
9回凯撒后,多弗朗明哥一直没有时间接回他.
这一次多弗朗明哥来送每年的保护费的时候顺便再来接回凯撒,因此这一次他亲自来了.
“罗亚船长,这一次我来这里除了交保护费之外,顺便接一下凯撒.”
罗亚喝了一口咖啡,看着多弗朗明哥说道:“你这一次带了多少钱,够不够!”
“当然够了,这一次我带了一百五十亿贝利,一百亿是今年的保护费,五十亿是接回凯撒的费用.”
“这么多,看样子这个凯撒的价值很高吗不知道有什么用.”
罗亚笑着说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十九章 大剑豪之上（3/5）
“呵呵,罗亚船长说笑了,我只不过需要一个科学家罢了,他怎么可能会有太大的能耐.”
多弗朗明哥尴尬的说道.
“是吗”
罗亚用一种异样的笑容看着多弗朗明哥说道:“人造恶魔果实难道不重要吗那个…叫做凯撒的还是很有实力的.”
听了罗亚的话,多弗朗明哥眼神一缩,他没有想到罗亚会知道这种事,同时也担忧罗亚会拦下凯撒,不让他带走.
“不用担心,我可是很有信誉的,所以我不会拦下他的,而且我已经让他把所有知道的都说出来了,说实话他的嘴巴一点都不硬,一吓就吓出来了.”
罗亚笑着说道.
“该死的,这个废物居然什么都说出来了.”
多弗朗明哥听了罗亚的话,不由得暗骂道.
多弗朗明哥生气是因为他需要凯撒来制造人造恶魔果实,然后可以赚钱,结果全被罗亚知道了06.
如果罗亚让贝加庞克制造人造恶魔果实,到时候他还怎么利用这个赚钱,难道和罗亚争夺吗那就是在找死.
“好了,反正那个…人造恶魔果实也很难制造,不如多一个人来制作,到时候一起卖不就行了.”
“那当然,有钱自然要一起赚!”
多弗朗明哥强行挤出笑容说道.
就在这时雷寇走进来说道:“船长,刚刚外面有人来找你!”
“谁来找我”
罗亚好奇的问道.
“是鹰眼,他是来找船长你来挑战的!”
“鹰眼,他又来挑战罗亚船长吗这似乎已经是很多次了吧!”
多弗朗明哥好奇的说道,对于鹰眼他也是特别了解的,实力强大,令他十分的忌惮,特别是他能够和红发战斗,显然他也知道鹰眼比他强多了.
同时他也知道鹰眼经常挑战罗亚,只不过他从来都没有见过,而他也对比试的过程十分的好奇.
“怎么样,要不要一起去看看,鹰眼也是七武海,你恐怕不知道你和他的差距吧!”
罗亚笑了笑说道.
“拂拂拂拂,罗亚船长的邀请我怎么敢拒绝,而且我也想知道我和他的差距.”
多弗朗明哥笑了笑说道.
“那走吧,雷寇,你让鹰眼去老地方等我,我马上就过去,对了多弗朗明哥你自己找一个机会过去吧,不要被世界政府发现就行了.”
“那当然,我自己会偷偷去的,不会让世界政府的人发现的.”
多弗朗明哥点了点头说道,罗亚可是世头号大敌,如果他和罗亚只是普通的合作关系倒没有什么.
但是这次他来的时候是偷偷来的,果光明正大的出去,那么到时候世界政府肯定知道他和罗亚的关系不是普通的合作伙伴.
到时候一定会严密的监视他,被世界政府发现一些秘密就完了,不仅世界政府会抓捕他,就连罗亚也会想办法解决他的.
几人离开后,罗亚看了看坐在身后的几女说道:“要不要看看我如何教训鹰眼!”

“不了,每一次他都被你打败,我已经没有了兴趣了.”
几女摇了摇头说道.
“是吗本来我还想让你们看看我真正的剑术.
,那个…大剑豪之上的境界的.”
罗亚摇了摇头略带遗憾的说道.
“大剑豪之上,难道你突破大剑豪这个境界了”
托莉雅惊讶的说道,她就是大剑豪,她清楚的知道到了这个地步,每一次进步都有多难,也没想到罗亚不知不觉居然突破了.
“你们去看看不就知道了!”
罗亚笑了笑说道.
几女相视一眼,随后开口说道:“好,我们就去看一看这场比试,我也想知道你的实力究竟有多强.”
“对了!”
罗亚扭头看向了几女说道:“记得把克尔拉和古伊娜给带过去,也是时候让她们见识一下世界了.”
奥多王国附近的荒岛,这座岛屿经历了无数次的战斗,早就不成人形,但还是屹立在这里.
鹰眼背着黑刀夜,站在那里闭目养神,而附近则站了许多的人,大多数都是克里森海贼团的剑客.
,想要观看世界最顶级的战斗.
当然除了克里森海贼团的人,就只剩下多弗朗明哥了一个外人了,而鹰眼也看到了多弗朗明哥,不过他却没有说什么,毕竟这和他无关.
“桀哈哈哈哈,老子来了,你们有没有…等急了.”
众人听到了这个笑声,不由得扭头看了过去,就看到天空中有一艘船飞了过来,船头站着一个头上插着船舵的金发男子.
“金狮子,你来这里干什么,这里可是我们克里森海贼团的地盘.”
一个海贼看着金狮子大声质问道.
“桀哈哈哈哈,17不用担心,我今天只是来看比试的,而且我一个队长都没有带你害怕什么.”
金狮子大笑道.
海贼看了看金狮子的四周,见没有其他人,也就不再说什么,他也不相信金狮子一个人就敢大闹他们的地盘.
“金狮子居然也来了,看样子这场比试不一般啊!”
多弗朗明哥看了看金狮子不由得暗道:.
金狮子感受到一股异样的目光,扭头看向了远处多弗朗明哥,笑着说道:“那个家伙我记得是王下七武海,他怎么也在这里.”
海贼听后看了看多弗朗明哥说道:“一个合作伙伴罢了,罗亚船长让他来见识一下世界的高度.”
“桀哈哈哈哈,说的是,也应该让那些世界政府的走狗知道我们的厉害.”
金狮子大笑道.
听了金狮子的嘲讽,鹰眼直接无视了,对他来说这都是小事,而多弗朗明哥则尴尬的笑了笑不再说什么,谁让他不是金狮子的对手呢.
金狮子见多弗朗明哥不说话,也没了调侃他的兴趣,直接走到了一边等待着这场令他期待的比试.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百八十章 世界第一的序幕（4/5）
“哈哈哈,金狮子,你怎么会在这里,似乎自从上次分别,我们已经很多年都没有见面了.”
金狮子听了着熟悉的声音,开口大笑道:“桀哈哈哈哈,自从玛丽乔亚上次和白胡子等人见过面后,我们似乎就再也没有见过面了,恐怕有了十年左右了吧.”
“是啊,这十年左右:你就销声匿迹了,如果你不出来我还以为你已经死了呢”
罗亚笑了笑说道.
“怎么可能,就算你死我也不会死的,而且我还没有给世界政府一个教训,以及好好的报答你在我头上留下的痕迹,我怎么能够死去.”
听了金狮子的话,罗亚不由自主的看向了金狮子那在爱特沃尔海战留下的重创的头部,如果不是金狮子提到,他恐怕都忘记了这是他干的呢.
而四周的克里森海贼团的人听了金狮子的话后下意识以为他是来这里寻仇的,都拿着武器虎视眈眈的看着金狮子.
“不用这样,飞空海贼团有能力的就金狮子就一个人过来,有什么好怕的,而且我们可是有几个队长在这里.”
罗亚摇了摇头说道.
四周的海贼听了罗亚的话,再看了看一边的艾斯德斯三女以及几个队长,也放下了兵器,显然他们不认为金狮子有能力一个人打败他们.
“桀哈哈哈哈,罗亚小子,你的胆子还是和往常一样的大,这都吓不了你,说实话,我今天只是来看你的剑术.
比赛的.”
金狮子大笑道.
“看我和鹰眼的剑术.
比赛,我们比试了很多次,以前怎么不见你过来,今天怎么突然对我们的比试感兴趣了”
罗亚好奇的问道.
“我对于你们以前的比试自然没有意思,但是今天你们的比试将要决定出谁是世界第一大剑豪,所以我自然要来参观一下.”
“世界第一大剑豪!”
四周的人听了金狮子的话都大吃一惊,虽然他们知道他们的船长和鹰眼的剑术.
都特别强,但是也没有选出世界第一大剑豪.
毕竟鹰眼一直无法打败罗亚,而罗亚也没有和所有剑客.
比试剑术.
,就比如金狮子只和他交战过两次,但他并没有完全使用剑术.
,所以也不知道谁的剑术强.
罗亚也好奇的看着金狮子说道:“世界第一大剑豪!你们难道已经比试过了,而且看样子似乎是你输了.”
“前段时间我和鹰眼小子已经比试过了,剑术上我略输一筹!”
金狮子尴尬的说道.
“是吗我知道了,这样下来鹰眼的剑术.
打败了你以及红发,那么就剩下我们两个比试一下就知道谁是世界第一了.”
了点头说道.
四周所有的剑客.
包括古伊娜都激动的看着鹰眼,他们没有想到居然可以看到世界第一大剑豪的诞生.
“鹰眼小子,你已经准备

好了吗该不会又和以前一样被我给打败吧!”
罗亚笑着说道.
“罗亚船长,这么多年时无刻不在进步着,现在我可是很有把握打败你成为世界第一大剑豪的.”
鹰眼坚定的说道.
“很好,那就让我看看你的觉悟吧!”
罗亚点了点头称赞道,随后便缓缓地拔出…雷切看着鹰眼,鹰眼见状也拔出…黑刀夜盯着罗亚.
两人之间的战斗一触即发,空气也变得凝固起来,四周的海贼都感到一股沉重的压迫感.
“古伊娜,克尔拉,你们两个到我身边过来看吧!”
艾斯德斯看着脸色苍白的两个小女孩不由得说道.
“知道了,艾斯德斯姐姐!”
两人听了艾斯德斯的话,轻声说了一声,便走到了艾斯德斯的身边,顿时觉得身心一轻,随后便紧紧的盯着罗亚和鹰眼.
突然,站在场地中的鹰眼和罗亚两人同时动了一下,随后两人的身影就从众人的眼中消失,只有金狮子等人可以见到,其他的人甚至只能够见到影子.
“铛!”
罗亚和鹰眼两人突然出现在场地的中央,并且举着刀相互劈砍下去,随后两刀碰撞,一道道火花向着四周迸溅着.
随后两人相视一眼,同时快速的收刀,随后再次挥舞下去,两人不断的挥刀着,无数的火花不断的迸溅着,四周也到处都是刀光剑影以及金属碰撞声.
两人的战斗刚刚开始就进入了僵持,罗亚和鹰眼不断的挥刀,意图打倒眼前的对手,并且丝毫不肯让步.
突然交战许久的两人同时后退了一步,随后便停了下来,拿着刀看着自己的对手,第一回合近身战也因此结束了.
“好精彩啊,我刚刚都没有看到船长的影子,鹰眼那家伙居然能够和船长战斗到这种地步.”
四周的海贼感慨道,虽然他们已经见过罗亚和鹰眼的战斗很多次,但是每一次他们都觉得特别惊叹允.
“鹰眼小鬼,你的实力的确进步了,不过刚刚只是第一个回合,接下来是第二个回合.”
罗亚笑了笑说道,随后罗亚的眼神一凛,一股纯粹的气势从罗亚的身体缓缓释放出来,众得赵的人只感到罗亚似乎是一个洪荒猛兽一般,紧接着罗亚便举起雷切用力一挥.
一道极其细小,却给人一股强烈威胁感的蓝色剑气快速的划破了空间并且冲向了鹰眼.
“一刀流斩空!”
鹰眼同样不甘示弱的挥出一道绿色的剑气迎上了罗亚的剑气,两道剑气同时碰撞并且相互切割,随后剑气都被劈成两半并且继续朝着前面冲去.
“铛铛!”
两人看着被劈散的剑气再次冲向了自己,轻轻挥舞着手中的刀,四散的剑气就被两人打散了.
打散剑气后,鹰眼二话不说,直接举着黑刀夜对着罗亚快速的挥舞着几刀,一道道剑气冲向了罗亚.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十一章 传奇境界（5/5）
“鹰眼小子,虽然你的实力比以前提升了很多,但是你可不要小瞧我.”
罗亚大叫一声,随后快速的挥舞着雷切,一道道凌厉的蓝色的剑气快速的劈砍过去.
“彭彭彭!”
几道剑气快速的相撞,地上也因此出现了一道道纵横交错的沟壑.
而两人相互碰撞着的剑气,不断的消散于空气中,但是也有几道遗漏的剑气划向了四面八方.
“快跑,要不然被这些剑气伤到了那就不太好了.”
四周的海贼看着那些遗漏并且飞向自己的剑气,大叫一声,随后便跑向了身边的队长那里.
他们清楚的知道,以他们的实力无法阻挡或者躲避罗亚和鹰眼的剑气,唯有躲到那些实力强悍的队长身边才有救.
事实证明,这些海贼的选择是多么的正确,虽然这些队长无法接住两人全力的剑气,但是对付这些并不是全力释放,并且遗漏的剑气还是很简单的.
“你们大家快点退到远处观看,要不然被波及了那就不好了.”
几个队长挡住剑气后皱着眉头说道,虽然他们可以挡住,但是万一下次来的是一个全力的剑气,到时候170他们自己都不一定接住,还怎么保护他们.
“知道了,队长!”
小海贼们听了这话后,快速的跑的远远的,随后拿出望远镜看向了战场中的罗亚和鹰眼两人.
而正在交战的鹰眼和罗亚两人相视一眼,随后默契的同时停下了自己攻击,并且紧紧的盯着对方.
“鹰眼,热身已经结束了,现在我们开始真正的战斗了.”
罗亚笑着说道.
“也好,是时候开始真正的战斗了!”
鹰眼点了点头说道.
随后两人相互看着,身体缓慢的释放出了自己的剑意,片刻后整个岛屿都被两人的剑意所覆盖.
瞬间岛上无数的剑客.
都感到一股沉重的压迫感,两人的剑意甚至使他们没有拔刀的勇气,这就是次元上的差距,如果没有足够的决心是无法在两人的剑意下出手的.
而岛上为数不多的树木和枯草在两人的剑意下不断的瑟瑟发抖着,四周的沙石也在两人的剑意下不断的飞舞着.
孤岛上方的天空也因为两人的剑意而变得:乌云密布,有一种黑云压城城欲摧的感觉,甚至可以使得实力弱小的人丧失战斗意志.
“鹰眼这家伙居然这么强,这剑意恐怕已经到达了顶峰了吧!”
远处的多弗朗明哥惊讶的说道,同时眼中也十分的警惕.
他和鹰眼因为同为王下七海见过一次,同时也知道鹰眼特别强,但是没有想到鹰眼居然强的离谱,哪怕和他同为王下七,弗朗明哥也没有把握战胜鹰眼.
而远处的鹰眼看着罗亚,突然率先出手,用力着手中的黑刀夜,一道比着之前更加锋利的绿色剑气冲向了罗亚.
“嗖!”
罗亚看着靠近自己的剑,轻轻的一转,鹰眼的剑气快速从罗亚的身边划过,划向了远处的天空

.
随后天空也因为鹰眼那凌厉的剑气而被划开,久久能够愈合.
“一刀流居合斩!”
罗亚躲开鹰眼的攻击后,也同样挥舞着雷切斩出一道蓝色的剑气划向了鹰眼.
“一刀流斩空!”
鹰眼见此,也同样的挥舞出一道绿色的剑气,快速的划向了罗亚.
“彭!”
两人的剑气碰撞在了一起发生了惊天的爆炸,两人脚下的地面也因此而龟裂开来,随后不断的凹陷下去,片刻后两人的脚下就出现一个巨大的深坑.
“哒哒!”
两人看了一下脚下的大洞,眉头一皱,随后就用力一跳,跳出了深坑,随后继续看着对方.
“彭!”
两人相视一眼,随后同时脚踏地面,并且借助这股反作用力冲向了对方,而地面也因此而出现了一个小洞.
“铛铛铛铛!”
两人靠近后便举起刀朝着对方砍了过去,两把刀碰撞在一起后便有大量的火花迸溅着,而两人毫不畏惧,继续挥舞着刀,仿佛四周的一切与他们无关一样.
“彭!”
突然,罗亚用力的挥舞着雷切,将鹰眼的黑刀撞开,随后用雷切狠狠地砍向了鹰眼.
“不好!”
鹰眼看着罗亚的攻击眼神一缩,他没有想到罗亚的力量居然这么大,一下子撞开了他的黑刀夜,并且快速的砍向了自己,只好快速的朝着一边退去.
“撕拉!”
鹰眼虽然及时躲开了罗亚的攻击,但是他的衣服还是被罗亚的雷切给划破.
“鹰眼小子,我可要继续进攻了.”
罗亚看着鹰眼笑着说道,随后快速的冲向了鹰眼并且对着他砍了下去,并没有给鹰眼任何休息的机会.
“铛铛铛!”
罗亚快速的挥舞着雷切,那密密麻麻的攻击压着鹰眼只能够被动的防御着,一时间鹰眼彻底的陷入了下风,久久无法反攻罗亚.
“不能够再这样下去了,一定要突破罗亚的封锁.”
鹰眼内心沉重的说道,他和罗亚交战过多次,他知道一旦他无法打开局面,时间一长他就会彻底的被压制住,然后他就会输掉比试.
沉思了片刻后,鹰眼咬了咬牙,随后用力的挥舞着黑刀夜格挡住罗亚的攻击,并且借助这股力量快速的退到了身后并稳定住自己的身体.
罗亚看着躲开的鹰眼笑了笑说道:“蛮厉害的吗!刚刚那一下虽然消耗体力并且承受一定的伤害,但是完全可以摆脱我的攻击.”
场外的金狮子也点了点头,显然身为顶级大剑豪的他,如果遇到这种情况也会和鹰眼一样这么做的.
“不这么做,我可是会输的!”
鹰眼冷酷的说道.
“呵呵,那你知道大剑豪之上的境界吗就是那个…传奇的境界!”
罗亚笑了笑说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百八十二章 世界第一大剑豪（1/4）
“大剑豪之上,传奇的境界”
四周的人听到了罗亚的话都好奇的看着他,就连金狮子和一脸都面带疑惑,很明显从没有人突破大剑豪,因此他们并不知道.
而托莉雅等人听到了罗亚的话,一时间来了精神,她们这次来就是为了这件事的,现在罗亚说了,也就代表这场比赛即将到了最精彩的时刻了.
“罗亚小子,你这是什么意思,难道你已经突破了大剑豪的境界,达到了另一个全新的境界吗”
一边的金狮子听了罗亚的话,迫不及待的问道,他一直认为自己很强,哪怕输了也是因为老了,但是不可否认四皇想要打败自己也需要付出代价的.
但是今天听了罗亚的话,他不由得动摇了,他没有想到罗亚不仅达到了无数的剑客.
所追求的最高的境界,而且居然突破了这个境界,并且达到了更高的一层境界.
这不就说明罗亚的剑术.
以及实力都比自己还要强,这样自尊心特别严重的金狮子如何受得了.
不仅仅金狮子的内心凌乱了,就连场地中央的鹰眼内心也十分的震撼,他本来就因为刚刚的战斗,而对于接下来的战斗缺乏信心,现在又因为罗亚的话使得他坚定的内心松动.
至于说罗亚刚刚是在欺骗他,他可不认为罗亚是这种人,哪怕金狮子也不认为罗亚在骗他们.
“没错!”
罗亚看了看众人,点了点头说道:“虽然仅仅是一只脚踏进这个境界,但是我可以轻松的感觉到这个境界的强大.”
果然,听了罗亚的话,鹰眼和金狮子已经可以确认罗亚的确突破并且到达了那个境界,一个他们甚至全世界所有剑客.
不知道的境界.
“你们听到了吗船长他的实力已经突破了,看样子船长他的实力可以说是天下第一了.”
四周克里森海贼团的人激动的说道,他们的海贼团和罗亚可是一荣俱荣的,只要罗亚的实力强,他们海贼团的地位就更加的稳固.
现在他们知道了罗亚的实力变的更强了,自然十分的激动,同时也为自己加入克里森海贼团感到庆幸.
战斗场中,鹰眼看着一脸自信的罗亚,不由得开口说道:“罗亚前辈,既然你已经突破了这一个境界,不如让我见识一下,你所说的传说中的境界吧!”
“没错,罗亚小子,既然你已经这么说了,不让我们见识一下怎么行呢!”
金狮子点了点头赞同道,四周其他的海贼听了金狮子的话,也不由得看向了罗亚,希望可以看到罗亚所说的传奇的境界.
“自然可以,鹰眼小子不如就手,我让你见识一下那个境界!”
罗亚笑了笑说道.
“既然如此,那么罗亚前你恕我失礼了.”
鹰眼点了点头说道,随后便举起黑刀夜看着罗亚,似乎想要找出罗亚的弱点,过了片刻后,发现无法找到罗亚弱点后便快速的冲向

了罗亚.
“来吧,罗亚小子,就让我看看你个境界究竟有多么的厉害.”
场外的金狮子看着镇定的罗亚内心自语道.
而罗亚则静静的看着靠近自己的鹰眼,就在鹰眼快速的靠近罗亚的那一刻,罗亚四周的空气突然凝固起来,并且靠近罗亚的部分空间也变成了黑白色.
这就是因为天地失色而使得罗亚的剑术.
发生巨大脱变后产生的领域,而罗亚的这个领域的范围也只有方圆三十米不到,但是在这个领域内实力不强,或者没有坚定的信念是无法动手的.
而鹰眼则因为领域的缘故,突然一顿,随后只见到罗亚对着他一笑,他的身体便受到了重击,并且倒飞了出去.
“彭!”
倒飞出去的鹰眼撞碎了无数的巨石,随后便撞进了远处的地面,在地面上砸出一个巨大的深坑.
“这就是剑道之上的境界吗居然如此的厉害.”
金狮子看着突然停顿并且倒飞的鹰眼,一脸震惊的说道.
0而四周的海贼也同样一脸震惊的看着鹰眼,他们没想到刚刚还和罗亚战斗那么久的鹰眼,居然这么简单就被打飞了.
“咔嚓!咔嚓!”
鹰眼从石堆里爬了出来,拿起黑刀夜看了一眼,随后看着罗亚好奇的问道:“罗亚前辈,刚刚那到底是怎么回事.”
“刚刚那就是传奇境界,想要达到传奇境界就需要领悟剑道领域,在这个领域里你的动作都会受到压制,当然如果实力太弱了或者意志不坚定连动都动不了.”
罗亚笑着说道
“是吗还真是强悍的领域,这就是大剑豪之上的境界了,看样子世界第一大剑豪就是罗亚前辈你了.”
鹰眼感慨的说道,在那一瞬间,他甚至有一点失意,但是片刻后,鹰眼又恢复了过来.
“不愧是原来的世界第一大剑豪,这份决心的确厉害.”
罗亚看着恢复自信的鹰眼,不由得赞扬道.
“罗亚前辈,就让我再来看一下那个…剑道领域吧,看看我和你的差距吧!”
“那就继续吧!”
罗亚看着坚定的鹰眼不由得点了点头同意了,随后便举起雷切冲向了鹰眼.
“来了!”
鹰眼一脸警惕的看着罗亚,随后鹰眼刚刚举起黑刀夜,他的身体就感受到一股压抑感,随后他的身体就变得沉重起来.
“撕拉!”
鹰眼还没有反应过来,罗亚的雷切就在他的身上留下了一道血痕,鲜血不断的从伤口涌现出来.
“这怎么可能!”
鹰眼摸了摸自己的伤口不可置信的说道,他刚刚只感到眼前一黑,随后自己的身体就传来了疼痛感,根本就没有反应过来,就连他的霸气都无法感应到.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十三章 世界震惊（2/4）
“我说了,在我的领域里,你的一切都会被压制住,哪怕是霸气也一样,所以你输定了!”
罗亚笑了笑说道.
“再来一次!”
鹰眼听了罗亚的话,大吼一声,随后便举起黑刀夜再次冲向了罗亚.
“又是这种压抑的感觉,这领域难道真的无敌吗”
鹰眼感受着自己的身体,不由得露出绝望,他没有想到他和罗亚只见的差距居然这么大,甚至他都无法感受到罗亚的攻击.
仅仅片刻后,鹰眼的身体已经支撑不住,只能够使用黑刀夜撑住身体.
并且身体上到处都是伤痕,伤口也不断的流着鲜血.
罗亚看了看鹰眼说道:“这一次的比试就这样吧,以后“一七零”
如果你还想要比试的话,欢迎你再次前来.”
“这这一次真是多谢罗亚船长的指教,不过我是不会认输的,下一次再次见面我一定会成为传奇剑豪的.”
鹰眼看着罗亚坚定的说道.
“传奇剑豪,这真是一个不错的称呼,从今天开始,我就是传奇剑豪了.”
罗亚思考了片刻点头赞同道.
“传奇剑豪,没想到剑道领域上居然还有这种境界,真是闻所未闻.”
远处的多弗朗明哥一脸警惕的看着罗亚,同时内心中有一丝恐惧,他没有想到比他还强的鹰眼居然如此就败了,那么意味着他也不是罗亚的对手.
“传奇剑豪!传奇剑豪!”
四周的海贼都开始大呼起来,毕竟他们的船长成为的传奇剑豪,他们自然也感到十分的光荣.
“桀哈哈哈哈,罗亚小子,你果然十分的厉害,没想到那个…所谓的传奇剑豪居然这么的厉害,看样子从今天开始你就是剑术.
第一人了.”
金狮子看着罗亚大笑道.
“哈哈,怎么样,金狮子你要不要也试试看这一个境界,我免费让你试一下.”
罗亚同样大笑起来.
“自然,刚刚在旁边我根本就没有看明白,所以我也想要看看这所谓的传奇剑豪,究竟有什么魔力让人如此的强大.”
“那么我们开始吧,正好我上次和你打成平手,这一次就让我打败你.”
说完罗亚就快速的冲向了金狮子,金狮子也同样举起樱十和枯木冲向了罗亚,两人便交战了起来.
不知过了多久,罗亚和金狮子的束了,这场战斗也让金狮子知道了什么是绝望.
战斗到了最后,金狮子也没有冲破罗亚的剑道领域,有给罗亚造成丝毫的伤害,而他自己却身受重伤.
“桀哈哈哈哈,我终于知道什么叫做人外有人,山外有山了,没想到这就是我们之间的差距.”
金狮子大笑道,不过他的笑容带着一丝如果他还年轻的时候就遇到了这个境界,说不定他还有雄心追求,但是他现在老了,也已经失心了,怎么可能达到那个境界.

“怎么了,失去信心了吗这可不是我认识的那个…金狮子,以前的金狮子听到了困难也会迎难而上的,特别是爱特沃尔海战身受重伤也不畏强敌的.”
罗亚看着失去了信心的金狮子不由自主的调侃起来,毕竟他可是希望世界政府的仇人越来越强.
因为对于那个…所谓的天王一直压在他的心里,单挑他已经自认为是世界第一,但是就怕天王太变态,所以他一直在等待着时机,一个可以解决世界政府的时机.
“这怎么可能,老子可是金狮子,有什么是老子害怕的呢.”
金狮子大吼道.
“你没事那就好,我可不想以后少了一个对手,毕竟无敌是多么寂寞.”
说着说着,罗亚就唱了起来,那模样要多么欠揍,就有多么的欠揍,甚至在场的很多人都想要打罗亚一顿:.
“哼,罗亚小子,你这么的嚣张,下一次见面,我一定要好好的教训你一顿,让你知道我金狮子的厉害0”
金狮子冷哼道.
“是吗那么我等着你,希望下次见面的时候,你可以突破境界,也希望下次见面的时候你可以打败我.”
说完罗亚转过身体朝着海边走去,边走还边说道:“今天就这样了,我就先离开了,毕竟怎么说我也是一个海贼团的船长.”
“罗亚君,你似乎,好像并没有管过我们的海贼团,从来都是让其他人负责的.”
艾斯德斯笑了笑说道.
“哈哈哈,那是因为我的船员都特别的可靠,所以不需要我做什么.”
罗亚大笑道.
大笑了片刻后,罗亚看了看蠢蠢欲动的托莉雅说道:“我们先回去吧,以后有的时间再来比试.”
“那好,我看你也蛮累的,今天就这样了吧,早点回去休息一下.”
托莉雅想了想,便点头答应了,反正他和罗亚就在一起,以后有的时间继续比试,也不急于这一时
另一边,罗亚等人离开后,多弗朗明哥也率先离开了,今天他受了太大的刺激,需要好好的回去休息一下,同时需要理一理自己的思绪.
鹰眼和金狮子最后也相继离开了这座无人岛屿,准备找一个地方好好的养伤,并且探求那个…传奇剑豪的境界.
这场比赛结束后的3.
9第二天,这个消失就迅速的传向了整个世界,无数人都知道了罗亚与鹰眼的战斗是罗亚轻松的取得了胜利,获得了世界第一大剑豪的宝座.
同时众人也知道了罗亚他轻松的打败了鹰眼,对于这个消息,许多人第一想法就是不相信.
毕竟鹰眼不管怎么说也是最顶级的大剑豪,可以和四皇战斗的,现在居然输的这么惨,那不是说明罗亚已经超过了四皇吗后来,他们又了解了罗亚在打败鹰眼后又打败了金狮子,这令世界更加的哗然,都在思考着世界怎么了.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百八十四章 传奇剑豪的缺陷（3/4）
随后他们更加深入的了解后知道了罗亚胜利的秘密,因为罗亚的剑道境界达到了更高的一层传奇剑豪的境界.
他们不知道什么是传奇剑豪的境界,但是他们知道罗亚就是依靠这个境界,并且轻松的打败了鹰眼.
这使得无数的剑客.
都沸腾了,更加坚定了追求剑道的道路,也同样使得许多人爱上了剑道并且成为了一个剑客
但是也使得无数的剑客.
感到了绝望,他们还没有成为大剑豪,甚至还没有成为剑豪,居然又有了一个传奇剑豪的境界,这怎么能够不让他们绝望.
而罗亚也因为这件事成为世界所有剑客.
的偶像,毕生追求的目标,同时罗亚也成为世界的话题人物.
莫比迪克号,白胡子看了看手中的报纸后大笑道:“库啦啦啦,06罗亚那小子真厉害,居然成为了什么传奇剑豪,看样子世界第一是他的了.”
“传奇剑豪,真想看看大剑豪和传奇剑豪究竟有什么差距,居然可以让鹰眼惨败.”
比斯塔不由得感慨道.
“比斯塔,既然想要知道自己的差距,那么就去挑战罗亚吧,不过学费可能很高,我可是听说史基和鹰眼小鬼都受了很重的伤.”
“放心吧老爹,只要能够达到剑客.
的最高境界,受点伤算什么.”
说完比斯塔就朝着远处走去.
白胡子和其他的队长看了看远去的比斯塔,并没有说什么,他们知道自己无法阻止一个剑客.
的决心的.
百兽岛,愤怒的凯多举起狼牙棒砸在了身边的墙壁上,并且在墙壁上砸出了一个巨大的洞.
“混蛋,罗亚那小子居然又变强了,还自称什么传奇剑豪,他算什么东西.”
凯多大吼道,对于他来说,他和罗亚有仇,但是现在罗亚的实力居然变强了,就意味着他以后将要被罗亚狠狠的压着.
而下面的海贼看着愤怒的凯多,则战战兢兢站着,丝毫不敢发出一丝声音,生怕被愤怒的凯多给打飞.
片刻后,凯多拿起狼牙棒对着四周的人说道:“走,我要去好好的教训一下红发那个家伙.”
而此时的红发看着眼前浑身裹着纱布的鹰眼大笑道:“哈哈,鹰眼,这一次你似乎比上次还要惨,起码上次你是战到力竭的,这一次不仅受了伤,还输的这么的惨.”
“至少我这一次的收获巨大,接下来的目标了,那就是成为传奇剑豪甚至超过传奇剑豪.”
“是吗”
听了鹰眼的话,红发也一脸沉重的问道:“你们两个之间的差距就真的这么大吗居然输的这么的惨.”
“没错,我们之间的差距犹如天壤.
当时甚至失去了战斗的欲望.”
鹰眼点了点头说道.
“哈哈,既然如此,那么我怎么能够落后世人么,从现在开始我的目标也要成为传奇剑豪

.”
万国,大妈同样看了看报纸,面带忌惮的说道:“他的实力本来就很强,现在看来又更进一步了,估计白胡子都不是他的对手了.”
“佩罗斯佩罗,今年的茶会你亲自去请克里森罗亚吧!”
“妈妈,以前我们也去请过他,不过他每次都拒绝了,今年还去请他,他会不会同意.”
佩罗斯佩罗好奇的问道.
“没关系,你亲自去请一下,至于他来不来就无所谓了.”
“知道了,妈妈!”
佩罗斯佩罗恭敬的说了一声,随后便离开了.
东海霜月村,耕四郎看了看手中的报纸说道:“古伊娜,你一定可以成为世界第一女大剑豪的,我相信你的.”
而在他的身边,一个有着绿藻头并且满头大汗的小男孩,正拿着三把竹刀不断的挥舞着,口中还念念有词的说道.
“古伊娜,你现在就在世界最强的剑客.
那里训练,并且有他的教导你一定进步的十分的快吧,那么我一定要更加的努力了,然后超过你成为世界最强的剑客”
说完,索隆更加艰苦的训练着,一边的耕四郎看了看后不由得点了点头并且面带笑容.
玛丽乔亚,此时的五老星也同样看着报纸,并且脸色十分的凝重,不知道在想一些什么事情.
片刻后,持剑五老星嫉妒的说道:“这家伙居然达到了那个境界了,而我这么多年却丝毫没有任何进步.”
“现在不是说这个的时候了,没想到过去这么多年,居然又有人到达了那个境界,而且居然还是那个家族的人,上天还真是宠幸那个家族”
“是啊,如果不是知道那个家伙早就被那群…天龍人用秘密武器给解决了,我甚至以为170就是他,两个人长的特别像,一定是他的直系后人.”
“那么我们现在该怎么办,是不是也去解决那个…克里森罗亚,除掉他这个世界政府的大麻烦.”
一个五老星好奇的问道.
“不不不,那个境界你们也知道究竟有多么的强大,仅仅靠海军也不知道可不可以成功,即使成功了我们损失也特别大,不如让天龍人用那个…武器解决.”
持剑五老星摇头否决道.
“没错,我也不赞同我们动手,到时候便宜那些天龍人,并且只要罗亚的野心不是太大,我们可以对付白胡子一样对付他,把他给耗死.”
“那好,克里森罗亚我们就不管了,另外需要通知一下海军,免得向上次一样,天龍人直接绕过我们下命令,害的我们损失那么多的贝利.”
“那就这样决定吧,另外把传奇剑豪的那个…缺陷告诉他们,免得到时候他们损失惨重.”
五老星老大点头赞同道.
可惜他们并不知道,想要用时间来耗死罗亚,那是不可能的,谁让罗亚有不老的体质呢.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十五章 人造恶魔果实（4/4）
海军本部,战国看了看五老星的文件后,对着场上一脸凝重的众人说道.
“这里有一个好消息和一个坏消息,你们想不想知道.”
“战国,究竟是什么消息,说来听一下.”
鹤好奇的问道.
“好消息就是传奇剑豪并不是无敌的,至少世界政府有关于传奇剑豪的记载,上面就有传奇剑豪的缺陷.”
战国说完便顿了顿,随后再次说道:“坏消息就是传奇剑豪所谓的领域可以压制住,但是起码需要三个人才能压制住.”
“呼!”
听了战国前面的话,众人不由得松了一口气,毕竟罗亚轻松打败鹰眼和金狮子,给了他们很大的压力,知道了不是无敌那就好办了.
但是听了战国后面的话,几人的脸色一僵,压制一个罗亚就需要三个人,那么打败罗亚不知道需要多少人,而他们海军哪里有那么多人.
“那么战国,世界政府那里还有没有什么重要的消息,为什么需要这么多人对付传奇剑豪.”
“有,世界政府说传奇剑豪的领域只能压制一两个人,所以需要很多人一起上才有用.”
战国点了点头说道.
“原来如此,那么战国元帅,我们海军根本就没有这么多的人,应该怎么办.”
“不用担心,世界政府已经说过了,他们有能力应付罗亚,只不过他们认为只要罗亚不惹事,那么我们没有必要去惹他,必要的时候世界政府会动手的.”
“知道了,战国元帅!”
众人听了战国的话点了点头,只要世界政府有把握,并且不是让他们海军动手那就行了.
奥多王国,克里森海贼团的科研基地里,罗亚看了看四周的人,随后便对着身边的一个人说道:“贝加庞克先生,你这一次找我来有什么事情吗”
“罗亚船长,你让我研究的人造恶魔果实已经完成了,所以想让你过来验收一下.”
贝加庞克指了指自己眼前的几个盒子说道.
“这似乎不到一年,你居然就完成了,还真是特别厉害,不愧是拥有领先世界500年知识的人.”
罗亚拍了拍手赞扬道.
“哪里,我只不过很早之前就做过研究,甚至还有一个成功品,那个人不知道罗亚船长认不认识.”
“他是什么人”
罗亚好道.
“卡普的儿子蒙奇龍,而且他的能力就罗亚船长!”
“是他,原来他的能力来自,难怪我当时觉得他的能力特别奇怪,甚至我都能够感觉到他的能力波动.”
罗亚恍然大悟的说道,时明白了为什么他每次遇到龍的使用能力,他都能够感受的到.
“罗亚船长,你是恶魔果实能力者,但是你应海楼石或者是海水吧!”
“你怎么会这么认为”
罗亚脸

色平静的问道,不过内心却十分的震惊,他没有想到贝加庞克居然可以研究到系统给的恶魔果实优化药剂里的东西,.
“很简单,世界政府曾经让我研究过你的鲜血,我在里面发现了一个特殊的因子,这个因子可以免疫海楼石等.”
贝加庞克露出高兴的表情说道,显然对于一个科学狂人来说,能够发现这个东西,是一件值得开心的事情.
“那你到现在有没有…研究到什么头绪.”
罗亚一脸兴致的问道,如果贝加庞克可以研究出来,那么到时候可以给自己海贼团的一些人使用,让他们没有任何缺点.
贝加庞克听后摇了摇头说道:“那倒没有,我曾经把它加入恶魔果实中给其他人服用,甚至制作了人造恶魔果实,不过他们都死了!”
“那么那个…蒙奇龍有没有成功,他不是移植了我的能力吗”
罗亚好奇的问道,毕竟如果龍移植了他的能力,但是活到现在,那么他应该成功了才对.
“没有,我本来也想给他使用这个因子的,不过后来卡普找到我,让我顺便弄一下,然后就说失败了,我只好去掉了那个…因子,要不然出事了,卡普就会找我麻烦的.”
贝加庞克摇了摇头说道,脸上还有一点遗憾,显然对于当时并没有给龍注入那个…因子有点懊悔,.
“好了,不要懊恼了,你以后还是有机会研究的,我上次让杰克带你去那里研究的关于天王的,你研究的怎么样了.”
“这倒是没有什么东西,那不过就是聚集能量的东西,,除了可以给你的显现装置以及其他东西,提供能量,完全找不出和天王的关系.”
贝加庞克摇了摇头说道.
“那就算了,你现在主要就是研究那个…因子以及我和你说的和平主义者计划,至于人造恶魔果实你就让其他人做吧.”
罗亚思考了片刻后便重新吩咐了任务,对于贝加庞克没有研究出来他也不担心,毕竟那个东西如果那么好研究的话也不能够被称为古代三大兵器了.
“那么船长,既然你让我研究可以免疫海楼石的因子,得赵的那么你能不能给我研究一下.”
贝加庞克笑着说道,同时用一双火热的眼睛看着罗亚,如果不知情的人在这里,恐怕以为贝加庞克有特殊癖好呢.
“想都别想,我可没有被别人切片研究的喜好,当然如果你想死的话,我可不介意除掉一个天才.”
罗亚摇了摇头说道.
听着罗亚面带杀气的话,贝加庞克无奈的摇了摇头,不过却没有灰心,他刚刚也只是试探一下,毕竟像罗亚这么有实力的人,怎么可能甘愿让他研究.
“那么罗亚船长,到时候你留下一些血液,我到时候利用这些血做研究,另外我还需要大量的试验品,包括一些实力比较强的.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏允!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百八十六章 大妈的茶会（1/5）
“放心吧,我到时候会留下一些血液的,另外试验品我会抓一些海贼的,至于实力强,整个新世界最不缺少的就是实力特别强的人.”
“那就行,有了这些东西,我会尽快完成实验的.”
贝加庞克点了点头说道.
“对了!”
罗亚突然想到什么似的,看着贝加庞克问道:“你制作的这个人造恶魔果实有没有什么太大的缺陷.”
“缺陷倒是有,那就是服用这个人造恶魔果实有一定的死亡率,而且果实的能力无法媲美真正的恶魔果实.”
“有一定的死亡率那么高不高,大约的数据如何.”
“不算太高,也就是不到三层的死亡率,比以前好多了,以前可是有着七层的死亡率.”
“不到三层吗这个死亡率已经很低了.”
罗亚听后不由自主的说道,毕竟他虽然不知道原著中凯撒的死亡率有多高,但是绝对比自己的要高,这也许就是贝加庞克和170凯撒之间的差别.
思考了片刻后,罗亚再次问道:“那么这个果实的能力高不高和真正的恶魔果实相比有什么区别.”
“唔,好像威力不及真正的恶魔果实,而且全部都是动物系的,好像也不能够进行果实觉醒,但是给普通人使用那是不错的选择.”
贝加庞克想了想说道.
“那么给普通人使用,能力的效果大约比得上海军什么级别的军官.”
“如果经过训练一下的话,再加上这个恶魔果实,也就刚刚媲美一些普通的校级军官罢了.”
“是吗看样子这个东西恐怕不能够给自己人使用,不如把它们卖了,然后换一点钱.”
罗亚思考了片刻就决定放弃给自己人使用.
“为什么,你花费那么大的代价制作人造恶魔果实,居然不给自己人用就是卖给别人.”
贝加庞克好奇的问道.
“没办法,这个人造恶魔果实居然还有死亡率,能力效果也不是特别强,我可不希望为了这个能力让自己的手下去拼命.”
罗亚摇了摇头拒绝了,说实话,罗亚可不喜欢那种…为了这么一点实力就去拼命的人,那样还不如自己去锻炼呢,当然如果能力效果特别强那么还是值得一拼的.
“是吗克里森海贼团的成员遇到你这个为了他们着想的船长还真是幸运,要知道很多的船长从不会为了自己的船员考虑贝加庞克感慨道.
“怎么了,你对你以前的工作不满意吗还前的老板不是很满意.”
“以前的工作还是不错的,至究什么就有什么给我研究,至于老板吗世界政府的手段你是知道的.”
罗亚听后就知道贝加庞意思,一个人无论他是谁,只要对世界政府无用,并且还会威胁到世界政府,就会被世界政府.
就像原著中的9因为需要替司法岛的事情背黑锅,所以就被世界政府的人抛弃了,被抛

弃够就失去了价值,也因此被世界政府追杀.
而贝加庞克就更不要说了,他的价值甚至不低于大将,如果有一天贝加庞克没用了,一定会被解决:的.
“好了,不需要这么想了,只要你不是背叛我,我是不会把你怎么样的,我做人还是有一点道德底线的.”
“放心吧,罗亚船长,我这个人最喜欢的就是科研,为了科研我甚至可以做任何事,当然如果罗亚船长没办法给我科研需要的东西,我也说不定会再次背叛.”
“是吗你真的会背叛我吗”
说完,罗亚就用面带微笑的看着贝加庞克,不过罗亚的微笑中却面带杀气.
“那是当然啦!”
贝加庞克点了点头,直视着罗亚的眼睛说道:“如果有一天你倒台了,或者死了,我相信不止我一个人背叛罗亚船长,或许你的那些队长第一个背叛你.”
“哈哈,那恐怕是不可能的,以我的实力很少有人可以解决我的.”
罗亚笑着说道.
“天王呢如果世界政府使用天王呢罗亚船长可以应付天王吗”
罗亚听后沉默了起来,对于世界政府他最担心的就是天王,因为到现在他都没有找到任何有关天王的线索,也没有找到解决天王的办法.
所以他一直很少氪金,想要多准备一些贝利,然后一次性让自己的实力变得更强,到时候应该就不在害怕天王了.
沉默了片刻后,罗亚笑着说道:“世界政府应该不会使用天王的,要想用早就用了,而不是让海军不要招惹我,很明显他们不想为了我使用天王的,而我也不会触及他们的底线的.”
“看样子罗亚船长在海军有一个不错的间谍,居然能够知道这么隐秘的事情,你的做事的能力真不简单.”
贝加庞克听了罗亚的话不由得赞扬道,同时也十分的欣赏罗亚,不仅实力非常的强悍,而且还很聪明,不像别的船长那么的冲动.
“有些事情你就不需要管了,还有,这些人造恶魔果实我就拿走了,看看能不能找到合适的买家.”
说完,罗亚就拿起桌上的几个盒子离开了.
“船长,记得多给我准备一些资金和实验体,还有实验体一定要找一些实力强的.”
贝加庞克看着离开的罗亚大叫道.
“我知道了!”
罗亚听后挥了挥手答应道.
罗亚离开贝加庞克后,直接回到了自己的房间,刚刚回来不久,雷寇就跑来说道:“船长,大妈海贼团的夏洛特佩罗斯佩罗有事.
求见.”
“他有什么重要的事情吗”
“船长,这段时间大妈邀请很多人参加茶会,这次应该是来邀请你的,并且他来这里已经很久了.”
雷寇想了想说道.
新人,新书求收藏!!求订阅!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十七章 前往万国（2/5）
“茶会吗”
听了雷寇的话,罗亚也想起了大妈曾经邀请过自己很多次,只不过以前没有什么事情不想去.
不过现在吗罗亚不由得看了看手中的人造恶魔果实笑了笑说道:“真是想啥就有啥,不如就把他卖给大妈吧,反正他也不在乎自己手下的性命.”
罗亚本来也想卖给其他人,但是白胡子和红发就不用说了,他们绝对不会为了这个让自己人牺牲的,海军和凯多恐怕不会和他合作的,想了想只有卖给大妈了.
想了片刻后,罗亚说道:“雷寇,你去让那个人在休息一会儿,我换好衣服就会过去的.”
“知道了,船长!”
雷寇离开后,狂三走过来看着罗亚说道:“你拿的是什么东西,是不是就是那个…贝加庞克研究的东西.”
“没错,这就是贝加庞克研究制造出的人造恶魔果实,只不过副作用太大,我准备把它卖给大妈.”
罗亚点了点头说道.
“你准备参加大妈的茶会吗以你现在的实力还需要害怕大妈吗把大妈海贼团给灭了或者直接卖给大妈不就行了.”
狂三好奇的问道,在她心中,罗亚的实力如此的强悍,已经被世界上的人公认为世界第一,应该不需要害怕大妈的.
“没什么,如果我灭了大妈,首先没有太多的人看守,其次到时候我们的地盘就太大了,恐怕会触及世界政府的底线,最后,再过几年就是大时代,我一直在等那个时候.”
当然除了这些,罗亚还有一个原因并没有说,那就是他的领域依靠的是精神能量,他比较担心大妈的魂魂果实正好是他的克星.
“大时代,罗亚君,我很早就听你说过这个了,你说的大时代究竟是什么”
“哈哈哈,你以后就会知道的,总之现在世界政府不找我麻烦,我是不会挑大事情的,当然几年后那就不一定了.”
罗亚笑了笑说道,随后罗亚扭头看了看四周好奇的问道:“狂三和托莉雅她们呢今天怎么不在这里.”
“还不是因为你成为什么传奇剑豪,现在托莉雅想办法达到那个境界,而艾斯德斯只好代替她教古伊娜她们剑术.
了.”
狂三笑了笑说道.
“是吗那么我就先离开了,外面还有客人,不能让:他等的太久了.”
“那你快点走吧!”
大厅里,佩罗斯佩罗听了话就安心的在这里等待着,他知道既然罗亚答应见他,那么就代表罗亚愿意参加,而不是向拒绝.
“佩罗斯佩罗,你不是大妈的长子吗究竟有什然让你亲自前来.”
佩罗斯佩罗看了看走进来的罗亚,敬的说道:“罗亚船长现在可是世界公认最强的人了,我自然需要亲自过来请你.”
“那么你过来找我有什么事”
“罗亚船长,我这次来是想要邀请您参加妈妈茶

会的.”
罗亚听后思考了起来,毕竟他的地位怎么说也比大妈高一点,自然不能直接答应,怎么的也得装装样子想一想.
而下面的佩罗斯佩罗则紧张了起来,虽然罗亚来不来大妈都不会说什么,而他也认为罗亚有可能来,但是也有可能罗亚拒绝前来,所以他十分的紧张.
“这样吗我早就听说你们那里的甜点都十分的不错,那么我到时候会前去的,时间我记得没错是下个月吧!”
“罗亚船长说的没错,时间就是下个月的五号,到时候我们会为了罗亚船长准备最丰盛的甜点的.”
佩罗斯佩罗点了点头说道,同时内心也松了一口气.
“那好,到时候我自己会前去的,这个人造恶魔果实就当是送给大妈的礼物了.”
说完罗亚就把自己手上的盒子扔给了佩罗斯佩罗.
“人造恶魔果实”
佩罗斯佩罗接过罗亚扔过来的盒子,好奇的说了一声,不过却没有问罗亚什么,毕竟这种一听就是严密的东西,他也不好问罗亚.
0“罗亚船长,那么我就先离开了.”
说完佩罗斯佩罗看了看罗亚,见罗亚并没有说什么,就慢慢的离开了.
几天后的万国,大妈看了看佩罗斯佩罗面无表情的说道:“这么说克里森罗亚他同意前来参加茶会了.”
同时内心也松了一口气,罗亚同意来就证明了罗亚暂时不会对她动手,并且只要拖过一段时间,等她找到对付罗亚的方法那就行了.
“没错,罗亚船长已经同意前来了,而且这是他给妈妈的礼物,罗亚船长说这是人造恶魔果实.”
说完,佩罗斯佩罗便恭敬的把手中的盒子递给了大妈.
“人造恶魔果实,也就是说这个恶魔果实是人造的了,卡库塔栗,你找一个试一下,然后让他说一下感觉如何.”
“知道了妈妈!”
说完,卡库塔栗就拿着人造恶魔果实离开了,不一会儿,卡库塔栗便再次走了回来说道:“妈妈,已经让人试验过了,的确和恶魔果实差不多,实力增加的也蛮不错的.”
“是吗看样子克里森罗亚的手下又研究出了好东西,现在居然连恶魔果实都能够造出来,真不简单.”
大妈不由得赞扬道,同时也非常恼火自己手下的人实在是太废物了,自己想要的东西从来没有研究成功过.
而大妈的儿子和女儿们看了看有点生气的大妈丝毫不敢说话,生怕自己说错话然后被大妈给惩罚.
场面瞬间就沉寂了下来,没有一个人敢发出声音,片刻后,大妈率先说道:“你们去准备一下吧,到时候罗亚来了我亲自去迎接.”
一个月的时间转瞬即逝,而罗亚也做好了前往大妈海贼团的领地万国的准备.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百八十八章 到达蛋糕岛（3/5）
四皇之一的所统治的海域包括以总部蛋糕岛为核心的34岛屿包含世界所有种族巨人族除外的万国又译托特兰.
岛分别由34大臣治理.
势力范围内有蛋挞塔和海蛞蝓监视,对闯入非旗下船只全部予以消灭.
总之大妈海贼团的实力非常的强悍,哪怕是罗亚想要解决大妈海贼团也要花费一定的代价.
而大妈的魂魂果实拥有可以抽取人寿命的能力,也可以将灵魂注入各种死物,让它们听命于自己,肉体强韧.
同样罗亚也怀疑魂魂果实就是剑客.
领域的唯一克星,毕竟在罗亚眼中精神力的大小应该就是灵魂强度的大小.
另外“一七零”
大妈的左手有“雷云宙斯”
,右手有“太阳普罗米修斯”
,控制天气一瞬间就可将敌人舰队打入海底,不过这个罗亚并不是特别担心.
他自己控制天气以及雷电的能力丝毫不弱于大妈,甚至可能比大妈的能力还要强大,总之抛开领域,罗亚对战大妈还是有很大的可能性会赢的.
奥多王国的港口上,艾斯德斯几女泪眼汪汪的看着罗亚说道:“罗亚君,你真的一个人去吗不带上我们或者七八,,个队长一起去吗”
“不了,我一个人去就行了,没有必要麻烦其他的几个队长,而且我现在可是传奇剑豪,怎么可能害怕大妈呢.”
罗亚听了艾斯德斯的话,嘴角不断抽搐,同时摇了摇头拒绝了,只是参加茶会而已,就带上艾斯德斯三女和七八,,个队长,不知道的还以为打仗呢.
而且大妈应该不知道传奇剑豪可能被魂魂果实克制,不过就算知道,那也仅仅是可能,大妈恐怕也不敢拿性命赌博.
“是吗那你可不能找那里的坏女人,要不然我可是会生气的.”
艾斯德斯几女看到罗亚不答应,只好警告起来,显然她们对于大妈给罗亚介绍女人的事情还耿耿于怀.
“放心吧,我是不会随便找女人的,我只不过是参加大妈的茶会,顺便讨论一下生意罢了.”
说完罗亚还指了指四周说道:“还有你看看,四周的人都在看着我们,不要在这里说这些事情了.”
艾斯德斯听了罗亚的话,扭头看向了四周,脸色阴沉的说道:“没看到夫妻之间聊天吗有什么好看的,还不快点消失!”
“嗖嗖嗖!”
艾斯德斯的话音刚落,四周所有的海贼商人.
括克里森海贼团的人都瞬间消失不见了,整个港口就只剩下罗亚几人.
艾斯德斯看了看无人的四周,笑了说道:“好了,现在没有其他人了,你一定要答应我,不要顺便带女人回来,要不然我可是会生气的.”
“我刚刚说了,我是去谈生,不会找坏女人的!”
罗亚不由得再次说道.
“那好,你慢点走,不要太着急了!”
说

完,斯几女看着罗亚,希望罗亚可以改变主意带她们走.
“好了,艾斯德斯,托莉雅,狂三,你们要好好的看着我们的家哦,我可不希望回来后咱们的房屋就没了.”
看了看几女,罗亚不由得亲切的说道.
果然,罗亚的话刚刚说完,几人就甜蜜的说道:“我们你放心的离开吧,罗亚君,我一定会好好的看住我们的温馨的家的.”
“那我就离开了!”
说完,罗亚就跳到了远处的盖欧卡的身上,随后盖欧卡就快速的朝着远处游了过去.
艾斯德斯等人看着罗亚离开后,也离开了港口,她们刚刚离开不久,原本消失的众人也走了出来,该干嘛的就在干嘛.
就在罗亚离开的时候,万国的蛋糕岛,整个岛屿都陷入忙碌之中,所有人都在准备着大妈的茶会.
而且这次茶会的规模和以往不同,因为这次的茶会和大妈同为四皇的克里森海贼团的船长克里森罗亚,那个…新的世界最强的男人即将到来,所以所有人都在准备迎接罗亚的到来0蛋糕岛中央大殿里,一个戴着礼帽,帽子上有很多棒棒糖,身材纤瘦,有着很长的鼻子舌头,手里拿着糖果手杖的佩罗斯佩罗正不断的指挥着四周的人.
“你们快点准备一下,食物之类的要准备齐全,那些标语也不能够忘记了,这一次来的可是和妈妈同为四皇的人,如果丢了妈妈的脸,你们就去死吧!”
“佩罗斯佩罗,罗亚他来了吗”
听了大妈的话,佩罗斯佩罗不由得停了下来说道:“妈妈,刚刚在奥多王国的已经说了,罗亚船长已经来了,估计后天可以准时到达.”
“那就好,到时候你亲自去港口迎接他,我就在这里迎接他,不能失了礼数,而且他现在的实力强的变态,所以不要得罪了他.”
“知道了妈妈,我不会给妈妈惹麻烦的.”
“那好,继续去做你的事情吧,后天的茶会不能够出了意外,要不然你是知道下场的.”
“妈妈,你放心吧,我一定不会出错的!”
佩罗斯佩罗一边说着,一边擦了擦自己额头留下的汗,他可是知道大妈的凶狠的,如果出错了,哪怕他是长子也会被惩3.
9罚的.
两天后,罗亚乘坐着盖欧卡很快就到达了大妈的蛋糕岛的附近,而就在罗亚刚刚到达万国的时候,大妈海贼团的人就通知了大妈.
大妈收到手下的消息后,就让佩罗斯佩罗快速的带领手下的人在蛋糕岛的港口等待着罗亚的到来.
“没想到我刚刚到达蛋糕岛,大妈就派了这么多的人来迎接我,还真是看的起我.”
刚刚到达蛋糕岛,罗亚看了看四周站满的人笑了笑说道.
“那是,对于世界最强的男人,我们大妈海贼团自然是热烈的欢迎.”
佩罗斯佩罗恭敬的说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十九章 茶会开始（4/5）
“不知道下一次茶会除了我之外还有哪些人来,不知道有没有…其他的四皇.”
罗亚好奇的问道.
“罗亚船长,除了您来了之外,还有一些我们附属的海贼团以及那些王国的人外,剩下的就是新世界的几位地下王者,至于其他两位四皇都没有来.”
“是吗看样子大妈的威严也很高吗居然有那么多的人来,就连那些黑势力都来了.”
罗亚看了看四周的人不由得调侃道.
“哪里哪里,如果罗亚船长也举办这种宴会的话,我相信世界上更多的人都会去参加的.”
罗亚听后并没有再说什么,他刚刚也仅仅是调侃一下罢了,并且以他现在的身份邀请别人,很少有人敢不给面子,到时候说不定世界政府都会派人来.
“盖欧卡,你先下去休息吧,到时候我有需要的时候再来找你.”
罗亚扭头看了看盖欧卡说道06.
“知道了主人!”
盖欧卡说了一声随后便冲进了大海,四周的海贼看了看,虽然感到好奇,但是碍于罗亚在这里,因此并没有说什么.
“罗亚船长,请吧,妈妈已经在大厅设下宴会了,就剩下罗亚船长的光临了.”
佩罗斯佩罗指了指岛的中央恭敬的说道.
“你们这蛋糕岛是谁设计的,居然设计的这么的这么的奇特.”
罗亚看了看眼前那由一层层蛋糕组合成的岛屿,想了很久才想出一个可以形容的词语.
“这这个我似乎也不知道,只知道在我之前就有了,而且妈妈对于这个岛屿还是非常的满意的!”
佩罗斯佩罗听了罗亚的话尴尬的说道.
“那么我们走吧,不要让大妈等的太久.”
“罗亚船长,路途无聊,不如就让我给罗亚船长介绍一下我们的蛋糕岛吧!”
佩罗斯佩罗看了看罗亚说道.
“行,反正这一路上应该特别无聊,就当是打发一下时间吧,你想到什么就说什么吧!”
罗亚点了点头说道.
“那行,就让我给罗亚船长介绍一下吧,这里就是我们蛋糕岛的”
接下来的时间让罗亚充分见识到了佩罗斯佩罗语言表达的能力,如果他去当导游的话,肯定会让其他人失业的.
罗亚一行人就这样慢慢的朝着大妈的宫殿走了过去,而一路上罗亚则观赏着四周的风景,至于佩罗斯佩罗的话,他直接无视了,毕竟他根本就不需要了解这里.
“呦,这不是罗亚船长,我们居然在这里又见面了,这是不是就是传说中的缘分呢!”
突然传来了一声清脆的声音打断了众人,佩罗斯备发怒,但是看了看说话的人,便不再说话,因为来的人他也.
“这不是史翠西女王吗我们的确很久没有见面了,没想到今天居然遇到了.”
罗亚笑了笑说道.
“是啊,我也没有想到罗亚船长居里,怎么罗亚船长今天怎么想起来过来参加玲玲的茶会的.”

史翠西好奇的问道.
“玲玲哦,你说的是大妈吧,我还以为你说的是谁呢,至于我为什么来这里,大妈的盛情邀请,我怎么能够拒绝呢.”
“真的是这样吗我可是记得玲玲以前也邀请过罗亚船长,可是以前您都没有来过,今天怎么想到过来的.”
史翠西面带笑容的问道.
“当然不一样,这一次大妈居然让自己的长子亲自来邀请,再加上我最近这段时间有空,自然就过来了.”
罗亚指了指身边的佩罗斯佩罗说道.
“呵呵,看样子以后要让佩罗斯佩罗亲自去请你才行.”
一边的佩罗斯佩罗听了两人讨论到自己,只得在一旁尴尬的笑着,丝毫不敢打断两人的交谈.
谁让他们两个一个是大妈的好朋友,另一个是新世界的四皇,也是他的妈妈都十分的忌惮的人.
片刻后,佩罗斯佩罗看了看交谈甚欢的两人,额头不由得流出了大汗:,毕竟如果他不尽快到达大妈那里,一定会被大妈惩罚的.
也幸好一边的史翠西似乎发现了佩罗斯佩罗的尴尬,连忙打断话题说道:“我们聊了这么久了,还是赶快过去吧,要不然让玲玲等急了就不好了.”
“也好,要不然大妈还没有着急,咱们这么就有人着急了.”
罗亚瞄了瞄身边的佩罗斯佩罗说道.
“罗亚船长,史翠西女王!你们请!”
佩罗斯佩罗恭敬的说道,丝毫没有因为罗亚的话而感到不满意.
随后罗亚和史翠西一边交谈,一边朝着蛋糕岛的中央走了过去,不知过了多久,罗亚和史翠西终于到达宫殿门口.
刚刚到达宫殿处,卡库塔栗连170忙跑了过来恭敬的说道:“热烈欢迎罗亚船长,史翠西女王光临我们蛋糕岛.”
“你应该是大妈的次子卡库塔栗吧,时间也不早了,还是带我们去见大妈吧!”
“知道了,罗亚船长!”
罗亚和史翠西刚刚走进宫殿就看到大妈坐在那里,看到大妈的第一眼,罗亚就有一种想吐的感觉,那模样实在是太难看了.
“罗亚船长,史翠西,欢迎你们来参加我的茶会.”
大妈率先开口说道.
“哪里,我们还要感谢你的邀请呢!”
罗亚客气的说道.
“佩罗斯佩罗,你怎么到现在才回来,我可是听说罗亚船长很早就到了.”
大妈阴沉着脸说道.
“妈妈,我”
佩罗斯佩罗还未说话,一边的史翠西开口说道:“玲玲,这件事不怪他,只不过是我遇到了罗亚船长,所以交谈了两句.”
“是吗既然史翠西这样说了,那么这一次就饶了你了.”
“谢谢妈妈!”
“那么,罗亚船长,既然人都到齐了,那么茶会就开始吧!”
新人,新书求收藏!!求订阅!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百九十章 生意和离开（5/5）
宴会上,罗亚看了看桌子上众多的甜点,拿起一个奶酪蛋糕尝了一口,不由得称赞道:“这个蛋糕的味道不错,十分的甜.”
“那当然,整个新世界就属我们蛋糕岛的甜点最美味,如果罗亚船长需要的话,到时候可以带一部分回去.”
大妈听了罗亚的话,略带自豪的说道.
“那么要多准备一些,我手下还有许多的队长他们也需要一点.”
大妈听后,扭头看向了一边的卡库塔栗说的:“卡库塔栗,你去让厨师多准备一些甜点,到时候让罗亚船长带回去.”
“知道了,妈妈!”
卡库塔栗点了点头说道,随后便慢慢的走出了大厅.
“罗亚船长,不知道你对于我上次说的事情如何”
“上次说的事情,上次说的什么事情我怎么不记得了,而且我们上次是好几年前的时候吧!”
罗亚好奇的问道.
“就是上次说的,我把女儿嫁给你,当然哪怕是送给你也行.”
大妈指了指自己的女儿说道.
“她们”
罗亚听了大妈的话,不由自主的看了看四周的那些女人,随后摇了摇头说道:“他们不是我喜欢的类型.”
“那不知道罗亚船长喜欢什么样的类型,我们欢乐街可是有许多的女孩子,一定有罗亚船长喜欢的!”
史翠西笑了笑说道.
“我喜欢的类型是和史翠西女王一个类型的,个子要和我差不多,其他的鼻子眼睛也都要差不多,最后就是不能够长的太粗犷,”
罗亚思考了片刻后说道.
“是吗看样子我的女儿没有那么大的福分嫁给罗亚船长了.”
大妈看了看自己的女儿摇了摇头说道,她的女儿中没有几个符合罗亚的要求的,哪怕有几个漂亮的也不符合罗亚的其他要求.
不过她也没有感到失落,毕竟对于罗亚的拒绝也在她的意料之中.
“呵呵呵,没想到我居然是罗亚船长喜欢的类型,真是让我感到受宠若惊.”
史翠西笑了笑说道.
“那当然,你看看我的几个夫人不就知道了我喜欢的女孩子的类型了.”
罗亚点了点头说道.
“那不知道罗亚船长愿不愿意来我的欢乐街,成为欢乐街的男主人呢”
说完史翠西看着罗亚,对着罗亚做出十分诱人的动作,甚至让罗亚失神了片刻.
“这就算了,我来的时候几位夫人可是千叮咛万嘱咐,让我不要随便带女人回去,我可不敢违背.”
罗亚看了看史翠西,摇了摇头拒绝道,他种使用下半身思考的动物,不会看了女人就走不动路.
当然,最重要的是史翠西这样能够统治欢乐街的人,一定不是一个简单的人,还是小心一点为好.
“是吗既然如此,那么还是!”
史翠西失望的说道,如果刚刚罗亚同意的话,不会拒绝的,到时候身为0的她就可以左右逢源在

两个最大势力的中间了.
毕竟一个女人,她哪怕再强势,终究还是一个女人,需要一个男人的肩膀,当然如果是大妈这样强悍的人物自然不需要男人作为依靠.
“对了,罗亚船长,你上次送我的那个…人造恶魔果实还不错,我想问问那是不是人为制作的”
大妈好奇的问道.
“没错,那是我手下的科学家研究出来的,虽然真正的威力不及恶魔果实,但是也能够增加人的实力.”
罗亚点了点头说道.
“那么不知道罗亚船长的手下能不能制作变大的药剂,至于钱不是问题,只要能够成功,我一定花大量的贝利购买的.”
大妈看着罗亚一脸期待的问道.
听了大妈的话,罗亚愣住了,按照流程我不是点头答应了,你就应该问问我价钱之类的,然后便向我购买的吗怎么问起了这个.
不过思考了片刻后,罗亚便想起了原著中大妈也让凯撒研究变大药剂,最后钱还被凯撒给贪污了.
“怎么了,难道不行吗”
大妈失望的问道.
“不不不,只不过我还没有问他们,自然不知道他们能不能成功,要不回去后我帮你问一问.”
罗亚摇了摇头说道,对于一个送上门的肥羊,罗亚怎么可能不宰她一笔.
“是吗那么就麻烦罗亚船长有空的时候帮我问一下了.”
一边的史翠西看了看罗亚问道:“不知道罗亚船长的那个…人造恶魔果实有什么缺陷吗价格又如何”
“来了,终于有人问了!”
罗亚内心窃喜着,但是表面平淡的说道:“缺陷就是有着不到三层的死亡率,价格吗暂时定价五千万贝利一个.”
“这么贵,罗亚船长你认为有人会买吗”
“当然不贵,现在最便宜的底价都需要一亿贝利,真正的价格大约需要两亿贝利,我这个五千万已经算便宜的了.”
罗亚摇了摇头说道.
“可是这个有着死亡率,价格就应该更加的便宜才行.”
史翠西露出楚楚动人的表情说道.
“史翠西女王,死亡率不到一半得赵的,但是价格却已经便宜了接近四分之一,而且把这些卖给凯多绝对大赚一笔.”
罗亚直接无视了诱人的史翠西,开玩笑吧,只要有钱就有了实力,有了实力什么样的女人没有.
“那好吧,罗亚船长到时候给我来几个,我先拿去卖一下,如果好卖的话到时候再向罗亚船长购买.”
“罗亚船长,也给我来一些吧,正好可以增加我们海贼团的实力.”
一边的大妈也开口说道.
“当然,等我回去后就让人准备人造恶魔果实,到时候一手交钱一手交货,,.”
生意谈完后,罗亚就和在那里品尝着甜点,不知道过了多久,茶会结束后,罗亚就离开了大殿.
新人,新书求打赏!!求收藏!求订阅允!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十一章 波雅汉库克（1/4）
“罗亚船长,请你稍等片刻.”
罗亚离开大殿后没有多久,就听到有人在喊他的名字,不由得停下来看了看,只见几个地下势力的黑暗王者一起走了过来.
“原来是几位啊,不知道你们叫住我有什么事情吗”
罗亚好奇的问道.
费尔德听后率先问道:“不知道罗亚船长的人造恶魔果实多不多,能不能卖给我们一些.”
“没错,没错,我们也十分的需要人造恶魔果实,不知道可不可以卖给我们.”
其他的人也连忙说道,生怕自己说慢了那就没有他们的了.
“有倒是有,不过不知道几位刚刚为什么不说,非要到现在才跑出来说呢.”
罗亚好奇的问道.
“刚刚大妈和史翠西都要了,我们害怕没有了所以没问,毕竟我们可不像史翠西一样和大妈是好朋友.”
“原来如此,你们是不是也准备用人造恶魔果实来赚钱.”
“不,我准备用它们来培养自己的手下,给他们增加一点实力.”
费尔德等人摇了摇头说道,如果是以前他们可能拿去卖钱,但是现在新世界如此混乱,而他们又被多弗朗明哥等人给压着,自然需要增加实力.
“是吗那么等你有空派人到我的奥多王国去交易吧,人造恶魔果实虽然不多,但是交易还是可以的.”
“那还是谢谢罗亚船长,到时候我们会派人带钱过去交易的.”
几人笑了笑说道.
“那么我就先离开了!”
罗亚说了一声,随后便朝着港口快速的走了过去.
几人看着罗亚离开后,相互对视了一眼,随后便快速的离开了,毕竟人造恶魔果实虽然有,但是肯定没有多少,这么多少肯定不好分,早一点过去就早一点拿到.
至于大家都是朋友,到了这个风起云涌的时代,只要自己的实力可以增加,其他人又算的上什么呢.
就在罗亚离开蛋糕岛的时候,新世界的一片海域上,一个挂着外型像太阳的九条蛇包复的骷髅头的海贼旗,由两条巨大的游蛇拖行前进的海贼船.
海贼船的船头,一个年轻貌美的女人看了看远处的海面,不知道在想一些什么.
“蛇姬,你没事干嘛要来新世界,新世界可是很危险的!”
一个老婆婆看着年轻女人说道.
“哼,妾身来这里管你什么不要忘了妾身才是这个女儿国的王.”
“没错,正是因为你是女儿国的女王,你才为儿国着想,不要忘记了女儿国需要海军的庇护,所以不要过来找四.”
“妾身做什么事情可不需要你管,而且你还知道我是女儿国的王吗你这个丢下国家的前前任国王.”
说完被称为蛇姬的女人拎着老婆踹了出去,这个海贼团自然就是九蛇海贼团,而这两个人自然就是海贼女帝波雅汉库克和咋婆.
而女帝哪怕并没有经历过原

著中的奴隶生活,但是依旧和原著中一样的傲娇,拥有了甜甜果实以及当上了王下七武海.
踹开咋婆婆后,汉库克一脸自恋的说道:“妾身无论做什么都会被原谅,因为妾身是如此的美丽.”
“皇姐,我们这一次到了新世界可以见到罗亚船长吗他可是新世界的四皇,而我们可是七武海!”
“当然可以的,桑达索尼娅,我们一定可以见到罗亚君的,一定可以的!”
说完汉库克双手抚摸着自己的脸蛋,露出一脸自恋的表情,不知道在想一些什么.
“唉!”
桑达索尼娅看了看汉库克,虽然她早就已经习惯汉库克,但是看到了汉库克这样子还是忍不住摇了摇头.
“彭!”
就在汉库克思考的时候,突然一个炮弹砸到了九蛇海贼团的船附近的海面上,引起了巨大的波浪,使得船不由得晃动了一下.
“究竟是谁,不可原谅,居然打断了妾身和罗亚君的婚礼.”
被打扰的女帝愤怒的说道.
“蛇姬,攻击我们的是新世界血杀海贼团的船长,他们船长血杀可是赏金七亿贝利的海贼,实力相当的厉害,你可要小心.”
不知从哪里冒出来的咋婆婆一脸凝重的说道.
“哼,妾身一定不会原谅他的,谁让他打扰了妾身,桑达索尼娅,我们走,随着妾身去好好的教训一下他.”
汉库克冷哼道.
远处海贼船的船长血杀看到炮弹没有打中,不由得拍了拍身边的海贼大骂道:“白痴,你们是怎么开炮的,这么的近居然都打不中,真是废物.”
“船长,对不起,我这次一定会打中他们的.”
小海贼惊恐的说道.
“不了,这一次我们一起上,这个海贼团可是九蛇海贼团,他们的船长可是海贼女帝,世界第一美女,我一定要抓住她.”
血杀奸笑道.
“船长,我可是听说九蛇海贼团可是王下七武海,她的实力一定非常的强,我们对付得了她吗”
一个海贼疑惑道.
“怕什么,这里可是新世界,不是伟大航道,而且到时候女帝归我,其他的女人统统的归你们.”
“没错,有什么好怕的,我们的船长可是赏金七亿贝利的大海贼,在新世界也是数一数二的,还会害怕一个七武海吗”
四周的小海贼听了血杀后大叫道,看着远处的九蛇海贼团,露出了猥琐的笑容,显然他们也对那些女人感兴趣.
“船长,快看,那就是九蛇海贼团的船长,长的真漂亮.”
一个海贼指了指远处站在船头的汉库克说道.
“没错,就是她,海贼女帝波雅汉库克,没想到她居然被照片上的还要漂亮,这个女人我要定了.”
血杀看了看汉库克说道.
新人,新书!求收藏!求订阅!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百九十二章 汉库克的战斗（2/4）
“喂,海贼女帝,我可是赏金七亿贝利的大海贼,不如你和我回去,我们做一对海贼夫妻如何,而你的船员嫁给我的船员如何.”
血杀看了看汉库克调侃道.
“没错,你还是跟了我们的船长吧,绝对是前途无量的.”
四周的海贼纷纷起哄道.
“哼,你们这些无礼之徒,居然敢和妾身这样说话,统统的给妾身去死吧!甜甜甘风!”
汉库克听了几人的调侃,冷哼一声,随后便把双手放在自己的前,做出爱心的动作,随后一道道粉红色光线便冲向了血杀等人.
“有危险,大家快点躲开!”
血杀看了看汉库克发出粉红色的光线,内心传来一阵危险感,连忙大叫一声,随后便快速的朝着一边退去.
四周的海贼看了看血杀,也跟在他的身后跳到一边,而剩下的一部分海贼则没有来得及逃避,被粉红色的光线正面击中.
“咔嚓!咔嚓!”
被击中的海贼瞬间失去了意识,脚部变得:僵硬起来,随后身体缓缓的硬化,最后变成了一个石像.
血杀看了看被汉库克变成石像的手下,愤怒的说道:“你这个该死的臭女人,居然敢杀我的手下,等我抓住你,一定会好好的虐待你的.”
“妾身无论做什么事情都会被原谅的,因为妾身是如此的美丽.”
汉库克看了看眼前的海贼,露出一副楚楚动人的表情说道,那样子真让人神魂颠倒.
“没错没错,谁都会做错事情的,我们根本就不会介意的.”
四周的海贼双眼冒出爱心,痴迷的说道.
“噗嗤!”
血杀看了看楚楚动人的汉库克,感受到自己的内心也有一丝的意动,连忙拿起手上的刀对着自己就是一刀.
“这个该死的臭女人,居然害我自己捅了自己一刀.”
血杀摸了摸自己身上的伤痕,不由得骂了起来,想他纵横新世界这么多年,还没有吃过这么大的亏,现在居然被女人给弄出了伤.
同时内心也十分的警惕,他没有想到汉库克仅仅是看了他一眼,他就差一点沦陷.
血杀想了想,随后又看了看自己那些被迷住的手下,忍不住的大骂道:“你们这些混蛋还不赶快醒过来.”
“船船长,我们这是怎么回事!”
一部分意志稍微坚定的海贼被血杀的吼声叫醒,随后看了看四周好奇的问道.
“没什么,你们刚刚只是群白痴一样,被那个女人给迷住了.”
血杀指了指仍然在犯花痴的几人说道.
“居然醒过来了,不过那又怎么样,得罪了妾身,想好过,还是去地狱里给妾身赎罪吧!”
汉库克笑了笑说道,随后便看着自己海贼团的众人说道:“所有人统统都给我放箭!”
“明白了,蛇姬大人!”
四周九蛇岛的人都用憧憬的目光看着汉库克,便举起弓箭射了出去.
“大家要小心!”

血杀看了看天空中密密麻麻的弓箭,脸色微微一变,随后大叫了一声,便举起刀对着弓箭劈砍.
“叮叮叮!”
血杀用力的挥舞着手中的刀,砍断一个又一个箭矢,很快,所有靠近血杀的箭矢全部都被砍落.
血杀躲过了这波攻击,但是其他的海贼可没有那么好运了,被汉库克迷住的海贼根本没有丝毫反抗之力,全部被箭矢给射中,随后便倒在了地上死的不能在死了.
而那些侥幸清醒的海贼,虽然实力出众,但是面对全部都会霸气的九蛇海贼团,也出现了一定的损失.
“该死的,居然都会霸气,什么时候霸气居然这么不值钱了.”
血杀看了看自己剩下的船员不由得暗骂道,他也从来没想过九蛇海贼团居然都会霸气,虽然在新世界会霸气的很多,但是从没有一整个船都会霸气的.
“船长,我们死了很多兄弟,现在我们该怎么办”
剩下的海贼围了过来问道.
0“还能怎么办,刚刚我们只是大意了,现在就让我来好好的教训他们一下!”
血杀阴沉着脸说道.
“知道了船长,我们一定要给这些臭女人一个教训.”
听了血杀的话,四周的海贼们面色凶狠的说道.
“很好,既然这样,那么航海士快点靠近她们的船,要不然她们都会霸气,我们很吃亏的.”
看了看四周重振旗鼓的海贼,血杀开心的说道.
“蛇姬,他们想要和我们近身战,你可要小心了,要不然以他们的实力,我们可是会吃亏的.”
一边的咋婆婆脸色凝重的说道
“妾身自然知道这件事,所有人继续放箭,另外让游蛇赶快离开,不要让他们靠近我们.”
汉库克傲娇的说道.
“别想要离开!”
血杀看了看想要离开的九蛇海贼团,不由得脸色一沉,毕竟他们海贼船的行动能力肯定不如汉库克的两条蛇.
想了想,血杀便走到船头,拿起手中的刀对着九蛇海贼团一刀劈砍了下去,一道凌厉的剑气飞射向了汉库克等人.
“蛇姬小心!”
咋婆婆看着飞来的剑气大叫道.
“不需要你的提醒,妾身也看见了,芳香脚!”
汉库克冷声的说道,随后抬起覆盖霸气的右脚用尽全力踢了出去,丝毫不敢懈怠,毕竟汉库克虽然傲娇,但不是白痴,自然知道血杀的厉害.
“彭!”
而汉库克也不愧是连战国都有些忌惮的女人,被她踢中的剑气,瞬间就消散在空气中.
而就在两人交战的不远处的海域,罗亚看了看远处的炮火连天,抬头看了看汉库克的船,不由得开口说道:“居然有人在战斗,似乎还是熟人,不如去看看.”
说完罗亚瞬间就消失在了原地,下一刻就出现在汉库克的身边.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十三章 汉库克的加入（3/4）
“什么人芳香脚!”
汉库克看了看出现在自己身边的罗亚,怒斥一声,随后便抬着脚对着罗亚踢了下去.
“彭!”
罗亚抬起雷切,挡住汉库克的右脚笑着说道:“汉库克,我们很久不见,现在刚刚见面你就动粗.”
“罗罗亚君,真不好意思,居然对你动粗了.”
汉库克听了这个熟悉的声音,不由得扭头看了一眼,看了看罗亚那令她朝思夜想的面庞,一脸害羞的说道.
“没什么,只不过没想到几年不见,汉库克你的实力居然变得:这么的强,我看一些普通的海贼恐怕不是你的对手.”
“哪里,我和罗亚君差远了,罗亚君现在可是公认的剑道第一人,世“一七零”
界最强的人.”
“看汉库克的这副模样,该不会是喜欢我了吧!”
“罗亚君会不会因为我刚刚动手,认为我是粗鲁的女生,会不会就因为这个原因而不喜欢我.”
罗亚和汉库克两人相互看了对方一眼,内心同时想到.
“嗖!”
突然远处飞来一道剑气,汉库克刚刚准备动手,罗亚就率先拔起了雷切轻轻的一挥,一道看似极其普通,但是却非常锋利的剑气瞬间飞射而出.
剑气快速的飞了出去,砍碎了飞来的剑气,并且快速的朝着远方的天空飞了出去,并且切开了天空的白云.
“好厉害,不愧是世界第一剑豪,如此轻松就劈散了别人的剑气,恐怕就连蛇姬都办不到吧.”
一边的咋婆婆内心震惊的说道.
“好厉害,不愧是我看中的男人,实力就是如此的强悍!”
汉库克看着罗亚,露出自恋的表情,同时内心也不断的憧憬着和罗亚结婚以及日后幸福美满的生活.
远处,血杀看了看自己的剑气被劈散,震惊的大叫道:“怎么可能,那个女人又不是剑客.
,怎么可能会斩出如此犀利的剑气.”
震惊了片刻后,血杀扭头对着身边的海贼说道:“快点看看她们的船上还有谁”
“知道了船长!”
站在瞭望台的海贼听后,立刻.
拿起望远镜看向了远处,片刻后,海贼的望远镜不知不觉的掉落了下来,整个人痴呆的看着远方.
“到底发现了谁还不快!”
血杀焦急的问道.
“船船长,我看到了克里森罗亚,那个…海贼船上,而且他们的关系似乎特别好.”
小海贼面带惧色的说道.
“克里森罗亚,他怎么会在这里,不是应该在奥多王国吗”
血杀听了这话,也变得惊慌失措,作为一个在新世界生活很久的海贼,他对于四皇的害怕已经深入骨髓了.
更何况现在出现在他的眼前的还是公认世界男人,而且还和他的敌人有着很好的关系.
“快点,我们趁他们没有反应过来,快点离开这里,要不然到时候就来不及了.”
血杀焦急的说道,四周的海贼听后立刻.

跑到了船舵旁边,想要尽快操纵着船舵离开这个是非之地.
罗亚扭头看了看远处离开的海贼船,对着汉库克笑了笑说道:“先让我替你解决一下麻烦吧!”
说完,罗亚跑到了船的边上,眼神一凛,缓缓地举起雷切,对着远处轻轻一挥,一道携带着罗亚那磅礴剑意的剑气快速的飞向了血杀的海贼船.
“不好,有危险,你们快点躲开!”
血杀看着罗亚的剑气,大叫一声,随后便拿起刀意图阻拦罗亚的剑气,刚刚举起刀,血杀感受到了罗亚的剑意.
这一刻,他感受到天空安静了下来,甚至在罗亚的剑意下,他觉得自己在十分的渺小,而罗亚的身影则十分的高大.
“轰隆隆隆!”
血杀并没有挡住罗亚的剑气,众海贼也没有来得及躲避,使得血杀整个人和海贼船一起被劈成两半,随后缓缓地沉进了大海里.
“这就是男人吗没想到部比我们小一点,实力却这么的强,居然一刀就解决了一个海贼团0”
听了四周的女人对自己的指指点点的,罗亚总感到十分的尴尬,连忙开话题道:“汉库克,你们怎么会在新世界的.”
“罗亚君,我这次来的新世界是特意过来找你的.”
汉库克一脸害羞的说道.
“来找我的”
罗亚指了指自己好奇的说道.
“没错,我这次是来加入克里森海贼团的,本来我早就想来了,不过以前那是因为实力不够所以没来.”
“蛇姬,你这件事为什么不和我商量一下,不要忘记了我们女儿国还需要世界政府的庇护的.”
咋婆婆听了汉库克的话,连忙跑出来劝阻道.
“妾身才是这个女儿国的女王,而不是你这个前前任国王,所以应该听我的.”
汉库克傲慢的说道.
“可是”
“放心吧,咋婆婆,加入我们并没有什么关系,世界政府可是给海军下了命令,只要我彻底和海军闹翻了,他们是不会找我麻烦的.”
罗亚看着咋婆婆不由得打断她的话,毕竟九蛇海贼团加入自己,可以使得自己的海贼团实力扩大,而且还有一个大美女,何乐而不为呢.
“罗亚船长,你刚刚说的3.
9是真的吗”
咋婆婆疑惑的问道.
“当然,这是我在海军里的间谍告诉我的,并且这可是海军一级机密,当然是真的.”
罗亚点了点头说道.
咋婆婆看了看一脸自信的罗亚,又想了想罗亚的为人和实力,便咬了咬牙说道:“既然如此,那么我们就加入克里森海贼团.”
“好,那么你们先和我回奥多王国吧.”
几天后,奥多王国的港口,艾斯德斯看了看罗亚,随后一脸杀气的看着汉库克.
罗亚看着两女不由得暗骂道:“该死的,居然忘记了,看样子女人的战争就要开始了.”
新人,新书!求收藏!求订阅!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百九十四章 女人的争斗（4/4）
奥多王国,罗亚宅邸的训练场里,两个有着倾国倾城般美丽的女子正在进行着激烈的战斗.
着两人自然就是艾斯德斯和汉库克,两人刚刚见面,就因为都有着女王的性格,所以经常因为一言不合就开打.
当然每次两人的战斗虽然看似激烈,但是两人都没有进行真正的战斗,因为罗亚也就睁一只眼闭一只眼.
而另一方面,汉库克的九蛇海贼团加入了罗亚的克里森海贼团在外界自然造成了一定的影响.
而海军方面,也正如罗亚所说的,仅仅是剥夺了汉库克七武海的职位,却并没有找女儿国的麻烦.
显然汉库克脱离七武海这对于海军来说,仅仅是感到愤怒而已,但是还没有达到动手的地步.
罗亚也为了防止以后有人进攻九蛇岛,而他又来不及救援,因此趁着这段时间去了一趟九蛇岛,毕竟罗亚的任意门只能够去他去过的地方.
“冰箭!”
场中艾斯德斯低声细语着,双手一伸,便出现了大量的冰箭飘浮在空气中,突然大量的冰箭快速的冲向了汉库克.
“就这点实力,如何赢得了妾身!吻枪:!”
汉库克轻蔑的看了艾斯德斯一眼,将手放在嘴唇上,轻轻一吻,随后便有大量的粉红色的爱心普通子弹一样射了出去.
“咔嚓,咔嚓!”
天空中的爱心子弹和冰箭刚刚接触,冰箭就被彻底的石化,随后便掉落在地上摔成了碎石.
“哼,有什么好得意的,你厉害,那么为什么到现在都没有打败我!”
艾斯德斯听了汉库克的嘲讽,不由得冷哼道.
听了艾斯德斯的话,汉库克脸色也变得难看起来,虽然她知道艾斯德斯厉害,但是没想到这么的难缠,再加上她或者艾斯德斯都不敢打出火,所以一直没有分出胜负.
“你这个无礼之徒,妾身一定要好好的教训你一下,甜甜甘风!”
说完,汉库克摆出爱心的动作,随后大量的爱心形光线瞬间释放了出去,朝着艾斯德斯袭来.
“哼!冰墙!”
艾斯德斯冷哼一声,却并没有直接接这道光线,毕竟她可是知道很多女人都挡不住汉库克的魅力,因此小心谨慎的她,并没有大意.
而是直接利用了只要没有心动就不会被石化的弱点,直接制造了一个没有感情的冰墙挡在了前面.
爱心光线打中了冰墙后就直接消失了,有发生石化的现象.
“这么长时间了,你的能不错,但是你的绝招我早就研究的差不多了,我只要制作冰把它们都挡下来就行了.”
艾斯德斯了笑说道.
“哼,那又如何,你制造箭等攻击,妾身也只要把它石化就行了!”
汉库克抬起头高傲的说道.
“喂喂喂,你说话好好的,为什么要把头抬起不累吗”
艾斯德斯看了看自恋的汉库克满头黑线的说道.
“妾身无论做什么都会被原谅,因为妾身是如此的美丽.

”
汉库克摸着脸笑着说道.
“我可不是…那些白痴男人,冰之巨柱!”
艾斯德斯冷声说道,双手朝着四周一挥,随后便出现了十数块巨大的冰柱朝着汉库克砸了过去.
“俘虏之箭!”
汉库克看了看天空中的冰柱,并没有惊慌,双手放在嘴唇边,轻轻一吻,随后一个巨大的爱心出现在她的面前.
汉库克拿起爱心,做出射箭的动作,大量的爱心箭矢被汉库克射了出去,并且撞上了冰柱,使得冰柱被石化住.
“嘭嘭嘭!咔嚓咔嚓咔嚓!”
被石化的冰柱掉落在地面上,并在地面上砸出一个巨大的坑洞,石柱上出现了一道道裂纹,片刻后石柱就完全的裂开.
“我在这里!”
艾斯德斯突然出现在了汉库克的身后,笑了一声,随后便在手中凝聚出一把冰刀对着汉库克劈砍了下去.
“芳香脚!”
汉库克感受到身后的异动,连忙转过身体,并且抬起覆盖着霸气的右脚踢了出去.
“彭!”
汉库克的秀腿和艾斯德斯冰刀撞在了一起,冰刀被直接石化了,随后便裂开来.
艾斯德斯看了破碎的冰刀一眼,随后另一只手直接凝聚出一把冰刀再次朝着汉库克砍了下去.
汉库克面对艾斯德斯的进攻,同样不甘示弱,抬起自己的秀腿不断的踢向了艾斯德斯,两人的战斗就陷入了僵持.
场外,狂三看了看两人,随后又扭头看着罗亚说道:“看看,这可是你自己惹的情债,现在她们居然打起来了.”
“哈哈,你也知道的,我从来不怎么招惹女人,人家自己来的,而且她们也只是切磋一下罢了.”
罗亚尴尬的笑了笑说道.
170狂三听后点了点头,并没有再说什么,她们和罗亚在一起很久了,也知道罗亚很少主动去招惹一些女人,所以只要罗亚不是出去一次就带回来几个女人,她们都可以忍受的.
“罗亚船长,是不是该阻止她们了,要不然再打下去可能就真的打出火来了.”
一边的咋婆婆问道.
罗亚听后看了看场中战斗明显激烈的两人,不由得点了点头说道:“的确应该阻止了,要不然就出大事了.”
说完,罗亚就瞬间消失在了原地,随后一只手挡住了艾斯德斯,另一只手用雷切挡住了汉库克.
“好了,两位大美女,该吃饭了!”
说完罗亚就离开了.
咋婆婆看了看离开的众人,随后扭头对着还在:一边的汉库克说道:“蛇姬,你想和罗亚船长在一起,就得容忍其他的人.”
“可是,妾身并不知道该怎么办才好!”
汉库克羞涩的说道.
“来,我和你说,你应该这样”
咋婆婆靠在汉库克的身边轻声说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十五章 汉库克的决定（1/5）
“这这样真的可以吗妾身怎么觉得不可靠!”
汉库克听了咋婆婆的话,皱了皱精致的细眉说道.
“当然可以,不要忘记了我可是过来人,我当然了解男人和女人了.”
“是吗我怎么记得你当时好像是一厢情愿的离开了,后来怎么又回来了,该不是被抛弃了吧!”
汉库克看着咋婆婆鄙视道.
“这这不是重点,重点是你应该相信我,至少我活了这么久,有了足够的教训,总该比你有经验,再说了这么多年,我不都在为你着想.”
咋婆婆尴尬的说道.
“可是,这种事妾身真的可以做到吗”
“当然可以的,蛇姬,你要相信你自己,不要忘记了你可是海贼女帝,再加上你果实的能力,一定可以让她们接受你的.”
咋婆婆看着蛇姬鼓舞道.
“那好,妾身就相信你这一次,如果你敢骗妾身的话,我就把你踹飞.”
说完,汉库克一脸高傲的离开了.
看着离开的汉库克,咋婆婆一脸奸笑的说道:“只要蛇姬跟了罗亚,那么我们九蛇岛的地位应该更加的稳固了.”
这段时间她在罗亚的地盘所看到的一切,又想了想罗亚以及他们海贼团的实力,咋婆婆就觉得可以下大赌注来赌未来的命运,至于赌注自然就是汉库克.
本来她是不打算插手这件事的,只不过看到了其他人有意接受汉库克,但是汉库克根本就不了解,也不会谈恋爱,她只好帮忙出招了.
“对了,我得赶快跟上,要不然蛇姬搞错了那就不好了.”
说完,咋婆婆就快速的追上了汉库克.
而另一边,艾斯德斯看了看身后说道:“那个女人今天怎么没有跟过来,她以前可是特别积极的.”
“可能有事吧,所以延迟了,估计待会儿就会到!”
罗亚想了想后说道.
“哼,那个女人什么都好,就是性格有点傲,要不然我可能就会便宜你了.”
艾斯德斯冷哼道.
罗亚听后只好尴尬的笑了笑,却并没有说什么,对付这些吃醋的女人,这个时候不说话那是最好的选择.
“好了,艾斯德斯姐姐,我们还是吃饭吧,要不然一会儿饭菜都凉了.”
狂三看着尴尬的气氛,不由得开口说道.
“好吧,我们还是吃饭吧!”
说完艾斯德斯便拿起了筷子准备吃饭.
“等等,先不要吃饭!”
突然一道声音打断了众人,德斯扭头看去,就看到汉库克端了一个大碗走了过来.
“怎么了,是不是我们一家人吃饭还要!”
艾斯德斯冷声说道,特别是说到一家人的时候还特意加重了口音.
“当然不是,妾我只不过是给位准备了一点肉汤,特意端过来给大家尝一尝.”
听了艾斯德斯的嘲讽,克刚刚准备发飙,又想到了咋婆婆说的话,连忙带着笑容说道.
“这

个女人今天这是怎么了,该不会是被气”
几人看着汉库克好奇的想到,以前的汉库克即使不会嘲讽她们,起码也会无视她们,怎么可能会这么的好.
艾斯德斯看了看汉库克手中的汤,疑惑的问道:“你该不会因为生我的气,然后就在汤里下了药吧!”
“这怎么可能,妾我是那种人吗我只不过是因为在这里吃了这么多次,认为该为大家做一些事情.”
汉库克忸忸怩怩的说道.
片刻后,汉库克看了看仍然质疑的众人,不由得喝了一口,随后看着众人说道:“看,我没有骗你吧!”
众人看了看,也相信了汉库克没有下药,便笑着说道:“那真是谢谢你了,你也一起坐下来吃饭吧!”
“那那就谢谢你们了!”
汉库克想了想咋婆婆的教导,害羞的谢了一声,随后便坐了下来.
众人看了看道谢的汉库克,更加坚定她被气傻了,都用着可伶的目光看着汉库克.
一边的艾斯德斯也不好意思的看着汉库克,显然她认为汉库克是被她气傻的.
想了想,艾斯德斯用筷子夹起一块肉递给汉库克说道:“多吃一点肉,这样对身体好.”
“没错,你的确需要多吃一点肉,这样对身体有好处!”
其她几女也连忙夹起一片肉放在了汉库克的碗里.
“谢谢你们!”
汉库克看着众人,并不知道众人认为她傻了,只以为咋婆婆教给她的方法有效,连忙继续感谢道.
屋外,咋婆婆看了看汉库克后,拍了拍自己说道:“虽然过程有些不同,但是只要结果相同那就行了.”
显然艾斯德斯和汉库克都没有理解对方,但是身为过来人的咋婆婆一眼就看明白了几人的误会.
当然,除了咋婆婆之外,罗亚也是明白人,不过他没有说什么,因为这样的情况对他来说是最好的.
夜晚,咋婆婆跑到了汉库克的房间里说道:“怎么样,我教给你的方法还行吧,她们已经开始接受你了,过不了多久你就可以和罗亚在一起了.”
“哼,你教给妾身得赵的的果然有用,既然这样我就不怪罪你了.”
汉库克看着咋婆婆,又恢复了往常的高傲.
“喂,蛇姬,我可是帮了你一个大忙,你怎么能够这样对待我.”
咋婆婆不满的说道.
“妾身无论做什么都会被原谅的,因为妾身是如此的美丽.”
“没错,我是不会怪罪蛇姬大人的!”
咋婆婆眼冒爱心的说道.
“那你就离开吧,妾身要好好的休息了!”
“是的,蛇姬大人!”
咋婆婆点了点头说道,随后便离开了汉库克的房间.
屋外,咋婆婆看了看汉库克一脸狡黠的说道:“那几个女人都搞定了,找个时间给他们下药,把这件事情给确定下来允.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百九十六章 艾斯出海（2/5）
时光飞逝,很快时间就到了海圆历151年,在这几年里,无论是新世界,亦或者是伟大航道都很安静,并没有什么大事情发生.
这对于海军亦或者是罗亚来说都很好,罗亚想要安静的发展,然后再想办法对付世界政府.
而对于海军来说,只要罗亚不惹事,亦或者是其他四皇不惹事,那么他们不会也不会主动挑事,因此这几年就这样和平过去了.
当然还有算不上大事的事情,那就是革命军这段时间推翻了几个国家,再加上之前赤犬和贝加庞克的事情.
使得世界政府认为革命军的危害很大,除了之前对于他们的通缉外,更派了许多人追查革命军.
东海的风车村,一个小舟停在了岸边,岸上站满了人,而在这些人的最前面,一个少年站在了那里.
这个少年自然就是艾斯,而其他人就是风车村的村民以及科尔波山的海贼.
“各位,我今天就出海了,你们等着,我一定会成为海贼王的.”
艾斯看着众人大笑道.
“胡说,成为海贼王的一定是我!我一定会成为海贼王,然后就去找罗亚师父的.”
路飞露出我不开心的表情说道.
170“哈哈,路飞,我今天就会出发,到时候我肯定抢先你一步,然后成为海贼王的.”
“可恶,为什么艾斯就可以出发,而我却不能够出发.”
路飞听后不满的说道.
“哈哈哈,路飞,你现在还小,不能够出海,等你也到了17岁的时候就可以出海了.”
艾斯笑了笑说道.
“我现在才14,那我岂不是还要再等三年才能出海!”
路飞想了想自己的岁数,一脸郁闷的说道.
“所以说,路飞,你还是认命吧!”
说完,艾斯看了看风车村的众人,走到了露玖的身边说道:“妈妈,我马上就要出海了,你以后可要多多保重啊!”
“放心吧,我没有事情的,不过你以后可要小心了,还有在大海上暂时不要用你父亲的姓氏.”
露玖擦了擦眼睛里的泪水说道.
“放心吧,等我成为海贼王后,一定会告诉众人,我的名字叫做哥尔艾斯的.”
艾斯一脸郑重的说道.
“那好,还有这个是罗亚先生留给你的,让你一定要好好的修炼的.”
说完,露玖就拿出一本书递给了艾斯.
艾斯接过这本书,看了一眼,不由自主的念叨着:“霸气修炼手册,既然是罗亚师父给的,那么一定是什么重要的秘籍.”
“露玖阿姨,我的呢罗亚师父有没有…给我留下什么东西.”
路飞看了看艾斯手中的书,便走身边,露出一脸期待的表情问道.
“路飞,不行的,罗亚先生他说过了,这个东西要们17岁出海的时候再给你.”
露玖摇了摇头说道.
“是吗我真的好想长大啊!”
路飞垂头丧气的说道.
“哈哈哈,路飞,我就离开,还有风车村的众人,我就先离开这里了.”
艾斯大笑道,随后便跳到了船上,使劲的划着

小船离开了港口.
“艾斯,你可要加油啊,在外面绝对不能够丢了我们风车村的脸.”
众人开口大叫道.
“哼,村子里出了海贼简直就是村子里的耻辱.”
乌普斯拉普看着离开的艾斯冷哼道.
“村长其实还是很担心艾斯的吧!”
玛琪诺笑了笑说道.
“哼,这怎么可能,我怎么可能会担心一个海贼呢!”
乌普斯拉普村长傲娇的说了一声,随后便快速的离开了海边.
“哈哈哈!”
众人看着离开的村长开口大笑道.
三天后,东海的一处海域上,一个小船漂泊在海面上,小船上艾斯浑身无力的躺在那里,有气无力的说道.
“该死的,没想到准备的烤肉这么快就吃完了,现在肚子这么饿,还怎么修炼罗亚师父给的霸气手册.”
“彭!”
突然一个炮弹打在了艾斯的小船旁边,掀起了一阵浪花,差点把小船给掀翻.
“该死的,究竟是谁,没事开什么炮,差点把我的船给弄翻了.”
艾斯稳了稳身体后破口大骂道.
“哈哈哈,那个白痴你没有看到,他刚刚差点掉到海里.”
远处的海贼船上的船长开口大笑道.
“是啊船长,那个家伙简直就和白痴一样,还有我们要不要杀了他.”
“杀了他吧,虽然看上去没有什么钱,但是一个小船还是可以卖一点钱的!”
船长想了想说道.
“知道了船长!”
小海贼点了点头,就跑到了船头,控制着船舵朝着艾斯行驶过去.
“小子,你是想要活命呢,还是想死呢”
海贼船靠近后,船长一脸嚣张的说道,丝毫没有把艾斯放在眼里.
“这两个选择有什么区别吗”
艾斯好奇的问道.
“当然有,选择活命的话就把船留给我们,然后你自己跳到海里,想死的话我们就把你杀了,船到时候还归我.”
“是吗我觉得我可以选择另一个选项,比如把你给杀了.”
艾斯想了想说道.
几个海贼听后愣了愣,随后开口大笑道:“你们刚刚有没有听到,这家伙居然要杀了我们.”
笑了片刻后,船长厉声大喝道:“小的们,给我杀了这个口出狂言的白痴.”
“知道了船长!”
小海贼们说了一声,便拿刀冲向了艾斯.
“剃!”
艾斯笑了笑,双脚快速蹬了一下地,随后便消失在众海贼的眼前.
“人呢!”
小海贼看着消失的艾斯,好奇的问道.
“指枪!”
突然一个清冷的声音传到了小海贼的耳中,小海贼直觉得身体一痛,随后就看到身体上出现一个血洞.
片刻后,艾斯看了看地上的海贼,笑了笑说道:“从现在开始,这个海贼船就归黑桃海贼团了.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十七章 烧烧果实（3/5）
一个月后,艾斯看了看自己身后的成员自豪的说道:“各位兄弟,我听说了前面出现了烧烧果实,我们要不要过去争夺.”
“当然了,艾斯老大,那可是最强的自然系恶魔果实,只要能够得到,船长就无敌了.”
“这怎么可能,自然系的恶魔果实可不是…无敌的,还有许多人都可以对付的.”
艾斯摇了摇头说道.
“难道还有东西,可以对付自然系吗那不是无敌的吗”
巴多科尔奇好奇的问道.
“当然啦,我师父可是和我说过的,这个世界上每一个强者都会的东西,,那就是霸气,是可以对付自然系的能力.”
艾斯点了点头说道.
“霸气那是什么船长你居然还有师父,他厉害吗”
“霸气就是,至于我师父那可是世界最强的人,克里森海贼团的船长.”
艾斯露出一脸自豪的表情说道.
“真的吗艾斯老大的师父居然是四皇海贼团的船长,真是太厉害了.”
巴多科尔奇等人一脸崇拜的说道.
“那船长,你会不会使用霸气!”
乔萨摩看着艾斯期待的问道.
“哈哈,我现在还不会使用,不过我已经有霸气的修炼手册,只要好好的修炼就可以了.”
艾斯尴尬的说道.
“是吗艾斯老大,快点把那个…霸气借给我看看,我们也要学会霸气.”
“好了,我这就给你们!”
艾斯说了一声,便从怀里拿出了一个本子扔给了众人,众人接过本子后连忙翻开来观看起来.
几天后,东海的露露久岛,此时的岛上聚集了许多的海贼,比如东海有名的克里克海贼团等,巴基海贼团等.
而就在今天,艾斯和黑桃海贼团的人一起到达了这个岛屿.
“艾斯老大,那个…烧烧果实在哪里啊,我们应该去哪里找.”
“我也不知道,你们去各个酒吧里打探消息,还有这段时间可是有许多的海贼,所以你们不许和别人发生争吵.”
“知道了,艾斯老大,我们会小心一点的,也不会惹麻烦的.”
乔萨摩等人点了点头说道.
夜晚,乔萨摩等人走到了艾斯身边说道:“艾斯老大,我们已经知道了,烧烧果实就在城西那里,现在很多人都赶过去了,我们也快点过去吧.”
“好,我们快点过去,不过记住了,烧烧果实我们可以得不到,但是不要冒险.”
“知道了,艾斯老大,我能这么傻的.”
乔萨摩等人点了点头说道.
岛的西边,克里克看了看眼前的黑夜,恶道:“小的们,敌人就在眼前的丛林里,快点杀了他们,然后抢到烧烧果实.”
而在森林的另一边,小丑巴基看着丛林同样大声喊到:“小的们,给我冲上去,抓住那些海贼,抢到烧烧果实.”
很快,两个海贼团以及其他的因为夜色太黑,无法辨清敌我,便交战在了一起.
就在丛林里众海贼交战的时候,一个海贼趁着开了

这里,这个海贼就是烧烧果实的拥有者.
他这次为了躲避其他的海贼团,便设下了这个局,甚至为了安全离开,还抛弃了自己的船员.
海贼,看了看手上的盒子笑了笑说道:“你们就在这里慢慢的打吧,等我把烧烧果实卖了,到时候就有钱重新组建海贼团了.”
说完,海贼还一脸懊悔的说道:“可惜我居然吃了恶魔果实了,要不然就可以吃了这个自然系的恶魔果实了.”
“哼,没想到你这个家伙居然抛弃自己的同伴,真是一个废物船长.”
一边走过来的艾斯,听了这个海贼的话不由得嘲讽起来,毕竟对于海贼来说,最无法容许的就是背叛.
“你这个家伙算什么东西,也敢过来训斥我,我劝你还是滚远点,要不然别怪我杀了你.”
海贼听了艾斯的嘲讽,面带怒气的说道.
“我来这里不仅仅是为了烧烧果实,现在还想教训一下你.”
艾斯笑了笑说道.
0“混蛋,既然这样,那你就不要怪我了.”
海贼愤怒的骂了一声,身体慢慢的鼓了起来,身上也出现了许多的肌肉,头部也变成了一个狗头.
“我可是动物系犬犬果实的能力者,我的这双拳头可是砸死过很多人.”
说完,海贼还秀了秀他的拳头.
艾斯看了看海贼一眼,笑着说道:“我可不害怕你!”
说完艾斯就瞬间消失在了原地,下一刻就出现在了海贼的身边,举起手指使用着指枪对着海贼点了过去.
“铛!”
海贼看着一边的艾斯,立刻.
举起了自己的拳头对上了他的手指.
“我说过,我可不是…简单的海贼,我是赏金两千万贝利的大海贼.”
海贼自豪的说道.
“艾斯老大,快点解决他,要不然那些海贼来了那就不好了.”
乔萨摩看着艾斯大叫道.
“看样子我可不能在随便玩了.”
艾斯说了一声,随后拔起口的匕首对着海贼捅了过去.
“谁怕谁,我的拳头可不怕一个小刀.”
海贼大叫一声,随后便举着拳头砸了过去.
“啊,这是怎么回事!”
海贼的拳头刚刚碰到艾斯的匕首,只觉得浑身一软,随后便倒在了地上大叫道.
艾斯蹲在地上,拿起烧烧果实说道:“这个匕首是海楼石做的,能力者的克星,如果是强者一定不会被打中的,你太自大了.”
“你这个阴招的家伙,我一定不会放过你的.”
海贼恶狠狠的说道.
“哼,我说过,我一定会教训你这个抛弃同伴的家伙的.”
说完艾斯便狠狠的砸了下去.
片刻后,艾斯拿起烧烧果实对着乔萨摩等人说道:“我们还是快点离开吧!”
之后,艾斯凭借烧烧果实获得了火拳艾斯的称号.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第二百九十八章 黄金城（4/5）
在新世界有着这样一艘船,它全身都是由黄金组成的,船的名字叫做,世界政府认可的独立国家.
船的主人叫做吉尔德德索罗,被别人称为黄金帝,是金金果实的能力者.
拥有世界20%的贝利,君临于赌场的赌场之王,甚至有能动用世界政府的力量.
因为年轻时期的奴隶经历,使得他认为没有钱的家伙只会一事无成,只有被支配的份,因为他赚更多的钱,希望有一天天龍人可以跪在他的面前.
如果罗亚在这里的话,一定会鄙视他,因为没有强大的武力,哪怕获得再多的钱,也会被别人给剥夺,更何况还是天龍人这种野蛮的人.
此时的黄金城“一七零”
里,多弗朗明哥和德索罗坐在同一个桌子旁边,两个各自拿着一个黄金酒杯,喝着里面的美酒.
片刻后,德索罗放下酒杯看着对面的多弗朗明哥笑着问道:“呵呵呵,多弗朗明哥,你不在你自己的地盘,怎么想的起来过来找我.”
“我吗”
多弗朗明哥放下黄金酒杯慢悠悠的说道:“我最近急需用钱,但是我的海贼团周转资金不足,所以过来和你拿一笔钱.”
“你这是想要和我借钱吗”
“不不不,我这不是借钱,只不过是来拿钱罢了.”
多弗朗明哥摇了摇头说道.
“碰!”
德索罗听了多弗朗明哥的话,重重的拍了拍桌子说道:“这里可是我的黄金城,你在这里和我这样说话不害怕吗”
“佛佛佛佛,德索罗,你可不要吓唬我,你的实力虽然强,但是我想要离开这里还是可以的,另外,忘记告诉你了,你抢走我的金金果实可是那位大人想要的.”
多弗朗明哥大笑道.
“那位大人,不知道你说的是哪位,还有金金果实可是我自己的,你可不要乱说话.”
德索罗端起眼前的酒杯,看了看里面紫红色的葡萄酒,轻轻的抿了一口,淡淡的说道.
“德索罗,你又不是第一次在新世界混的,难道我背后的人是谁你都不知道吗还有你夺走他金金果实的事情他已经知道了,你还是自己想办法解决他吧!”
多弗朗明哥看着德索罗,冷声的说道,随后便端起眼前的酒杯,一口饮尽里面的酒,随后便起身离开了.
“彭!”
德索罗看着多弗朗明哥离开后,眼前的金酒杯砸在了地面上,紫红色的酒水洒在了地上,缓缓地流淌着.
四周穿着黑色西服的手下,怒的德索罗,不由得低下了头,生怕被愤怒的德索罗给牵连.
“多弗朗明哥这个混蛋,然敢这样和我说话.”
德索罗一拳打在了黄金桌面上,恼羞成骂道.
德索罗骂了片刻后,不由得停了下来,皱了皱眉头,一脸不爽的说道.
“在这座黄金城里,金钱才是万能的,只要有钱,人性,法律,尊

严统统都可以践踏,该死的多弗朗明哥居然拿四皇威胁我.”
“德索罗大人,能够让你这般动怒的,应该不仅仅是一个小丑吧!”
一个有着棕红色长发,前有一对拔的山峰,穿着黑色修长连衣裙的女人,出现在了德索罗的身边恭敬的说道.
她就是芭卡拉,德索罗忠心的下属,幸运果实的能力者,可以通过触碰他人,改变他人的运势.
“没错,如果只是多弗朗明哥那个家伙,即使他想要对我动手,不说我本人的实力,就是我用我无尽的黄金和贝利让世界政府帮我们,可是他居然敢用那人威胁我.”
德索罗重新拿起一个酒杯,倒了一杯酒后,轻轻的喝了一口,脸色凝重的说道.
“多弗朗明哥背后的那家伙是谁,居然可以让德索罗大人这么忌惮.”
芭卡拉看着一脸凝重的德索罗好奇的问道.
“还能有谁,多弗朗明哥的背后不就是四皇克里森罗亚,一个拥有着世界最强武力的男人,一个令世界政府极度忌惮的男人,哪怕是世界政府也不会为了我和他动手的0”
德索罗深吸了一口气,随后缓缓地说了出来,而罗亚的名字更是使得芭卡拉的脸色一僵.
对于德索罗来说,哪怕他身为这个黄金城的主人,哪怕他拥有无数的黄金和贝利,哪怕他也是新世界的几个地下大佬之一,甚至哪怕他的钱可以买通世界政府的人.
但是即使这样,他也十分的忌惮罗亚,那个…在新世界拥有绝对权利的实力男人,更何况他的黄金果实还是抢的罗亚的.
“德索罗大人,多弗朗明哥为什么要让你来出钱,他需要交保护费应该由他自己来交.”
芭卡拉看了看德索罗,露出好奇的表情问道.
“哼,他哪里是来要什么钱的,估计是替克里森罗亚来传话的,告诉我他已经知道了这件事,让我想办法解决.”
德索罗放下黄金酒杯冷哼道.
“知道了这件事,德索罗大人,我们做过什么事情吗让克里森罗亚这么生气.”
芭卡拉皱了皱她那精致的细眉问道.
德索罗看了看芭卡拉,脸色阴沉的说道:“当初我们抢的金金果实其实是多弗朗明哥替罗亚寻找的3.
9,我一直以为他忘记了,没想到今天居然拖多弗朗明哥来警告我们了.”
“这我们该怎么办,难道需要找其他的四皇作为靠山吗”
芭卡拉面带焦急的问道,她也没有想到他们居然已经得罪了罗亚,那个…新世界最强的男人.
“不用了,其他的四皇恐怕不会为了我们得罪罗亚的,还有既然他让人过来警告我们了,你就去邀请罗亚来我的上面来玩吧!”
德索罗摇了摇头说道.
“知道了,德索罗大人,我这就去邀请罗亚船长他过来.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十九章 黄金城的邀请（5/5）
奥多王国的训练室里,罗亚一如既往的做着各种训练,毕竟他虽然实力已经是世界第一了,但是他觉得他可以更进一步,特别是他刚刚突破的剑术
而且自从他的剑术突破后,他总有一种特殊的感觉,每次冥想后他就觉得特别有精神,他猜测这就是他精神力在增加.
因此他每日都坚持几个小时的冥想训练,希望有一天他的精神力可以爆表,他的领域可以更强,当然他其他的训练也没有放下.
“呼!”
罗亚深呼了一口气,伸了伸懒腰,随后便睁开双眼,就看到穿着旗袍的汉库克坐在一个蛇上,闭着双眼,脸上露出笑容,不知道想一些什么.
罗亚看着汉库克,无奈的摇了摇头,他知道汉库克一定又陷入幻想,想着罗亚和她结婚之类的.
“萨罗梅,汉库克她06一直就是这个样子吗”
罗亚看了看汉库克的蛇无奈的问道.
“嘶!”
萨罗梅听了罗亚的话,吐了吐它的蛇信,点了点头赞同罗亚的话.
“喂喂,汉库克醒一醒!”
罗亚拍了拍汉库克轻声说道.
“啊,罗亚君,你训练好了吗这是我给你准备的烤肉,我猜你训练好后,一定会觉得饿的,所以特意给你带来的.”
汉库克看着罗亚,举起手中装着烤肉的盘子,一脸羞涩的说道.
“是吗谢谢你了,汉库克,还麻烦你特意送给我.”
罗亚接过盘子,笑了笑说道.
“罗亚君,他居然谢谢我了,然后是不是和我结婚,然后我们一起快乐的生活在一起.”
汉库克听了罗亚的感谢,双手抱住自己的脑袋,脸上露出了笑容,再次陷入了自己的瞎想.
“又来了!”
罗亚看着汉库克无语的说了一声,汉库克哪里都特别好,特别是她漂亮,温柔,体贴,是一个好的妻子,唯一的缺点就是喜欢幻想,当然这也不算是缺点.
“好了,汉库克,我们还是去看看古伊娜和克尔拉她们的训练究竟怎么样了.”
“好的,罗亚君,我们这就去吧!”
汉库克依旧点了点头面带笑容的说道.
场地的另一边,古伊娜和克尔拉仍然做着每天都应该做的挥剑训练,不过此时的她们都已经换上了真正的刀,而不是以前的竹刀.
“”
“呼!”
两人同时呼了一口气,随后便收手上的刀,擦了擦自己额头上的汗.
“古伊娜,挥刀训练我们已经结束了,接下来应该战训练了,不过这一次我可不会输给你的.”
“是吗应该是我会继续保持我的连胜记录的.”
古伊娜看着克尔拉,随后便己手中的刀,面带笑容的说道.
“既然这样,那么就开始我们的对战训练吧!克尔拉也同样笑着说道,随后便朝着古伊娜冲了过去,并且举起刀看了过去.
场外,罗亚和汉库克走了过来,看着边上观看的艾斯德斯笑着说道:“她们两个又开始比试了,你

觉得她们两个谁会赢.”
“她们两个应该是古伊娜能赢吧,她本来就年长一些,剑道上的天赋也高兴,自然是她能赢.”
艾斯德斯想了想说道.
“我也是这么想的!”
罗亚点了点头说道,毕竟原著中古伊娜的剑道天赋恐怕就连索隆都比不上,甚至如果他是男人的话,很有可能成为大剑豪.
“怎么样,你最近一直在:训练剑道领域,有没有什么巨大的提升.”
“哪有那么的简单,虽然我的天赋高,但是那个领域太强了,这几年来,除了增加领域的范围和威力之外,并没有什么太大的进步.”
罗亚摇了摇头无奈的说道,毕竟原本大剑豪就是这个世界上的人的极限,罗亚也因为有系统的缘故,所以才能够突破的,但是到了这一步,他的进步也缓慢了下来.
“罗亚君,不用着急,你已经是世界最强的男人了,而且你看上去还特别年轻,一定会进步的.”
一边的汉库克看了看罗亚,一脸心疼的说道.
“哈哈哈,汉库克妹妹,你居然这么关心罗亚君,老实说,你刚刚去送饭的时候有没有…偷吃.”
艾斯德斯看着汉库克不由得调侃道,弄得汉库克的脸特别的红,不知道说一些什么才好.
“好了,不要调侃汉库克了,我刚刚训练好就回来了,可没有做那种事情.”
罗亚摇了摇头说道.
“是吗是谁前些年趁着酒醉就把汉库克妹妹给上了.”
艾斯德斯调侃道.
“哼,不要胡说,那还不是咋婆婆那家伙居然给我们下药.”
罗亚红着脸说道,原本艾斯德斯几人就没有反对汉库克,但是他和汉库克两人都不好意思捅破那层纸170,结果被咋婆婆给下了药,然后两人就水到渠成了.
“罗亚船长,外面有人过来要求见你,她说她和船长你有过预约的.”
突然一个海贼从外面走了过来,低下头恭敬的说道.
“和我有过预约,她有没有…说她是谁”
罗亚皱了皱眉头好奇的问道.
“船长,她说她是黄金城的吉尔德德索罗派来的,有要事要见罗亚船长.”
“是他的人吗我知道了,你让她在外面等着我,我待会儿就过去见她.”
罗亚思考了片刻后说道.
“我知道了船长!”
“我就先离开了,你们在这里继续看着古伊娜她们.”
“放心吧,你有事.
就先去吧,我们在这里不会有事的.”
大厅里,罗亚看了看眼前年轻的女性,笑了笑说道:“德索罗让你来有什么事情吗”
“罗亚船长,我们德索罗大人让我来邀请罗亚船长参加今年的庆典.”
芭卡拉恭敬的说道.
因为写的有点拖了,便加快剧情,所以直接过了几年,汉库克也直接收了.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
感谢我问问的100打赏！
感谢我问问的100打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三百章 前往黄金城（1/4）
“呵呵,邀请我参加黄金城的庆典吗我可是记得那个…德索罗可是抢走了我的金金果实,让我非常的生气.”
罗亚看着芭卡拉,面带笑容的说道,不过罗亚的笑容让芭卡拉的内心不由得一紧,浑身都感到一股寒冷.
对于拥有氪金系统的罗亚来说,金金果实可是十分重要的,他可以帮助罗亚快速的发展,所以他一直在寻找着金金果实.
而多弗朗明哥也是收到了他的命令才四处寻找金金果实的,本来已经找到了,没想到后来居然被抢走了,着实让他十分的生气.
作为穿越者,他是知道金金果实被谁抢走了,他原本想要杀了德索罗的,但是后来害怕杀了他后,金金果实说不定几十年都找不到,也因此就放弃了.
不过他可没打算放过德索罗,以前因为时间长了,也就忘记了,但是前段时间他恰巧听到了黄金城的消息,因此也就让多弗朗明哥就警告了一下.
“罗亚船长,当时德索罗大人根本就不知道那是您的,现在知道了,特意让我邀请罗亚船长,好给罗亚船长致歉.”
1芭卡拉听了罗亚的话,脸色一变,连忙开口说道,生怕慢了一步,罗亚就对她动手.
“是吗请我过去参加庆典,然后我们当面商量,到底该如何补偿我的损失吗”
“没错,我们德索罗大人就是这个意思,到了黄金城,德索罗大人一定会赔偿罗亚船长的损失的.”
芭卡拉重重的点了点头说道.
“我知道了,你回去吧,我过些日子就会去黄金城的,然后看看世界最大的娱乐城究竟有多么的豪华.”
“那我就提前恭迎罗亚船长的到来了.”
芭卡拉看着罗亚深深地鞠了一躬,前的两座山峰都挤的变形了.
随后芭卡拉见罗亚并没有什么话要说,便缓缓地离开了大厅.
“黄金帝吉尔德德索罗,过些日子就要见面了,就让我好好的看一看你的厉害吧!”
罗亚看着离开的芭卡拉,不由得自语起来.
夜晚,罗亚看了看自己身边的几女,笑了笑说道:“今天有人邀请我去黄金城玩,你们要不要去,就当作是度蜜月怎么样.”
“黄金城,那是哪里,我怎么从来都没有听说过.”
艾斯德斯好奇的问道.
“你们都没有听说过吗”
罗亚看着其他几人问道.
“没有,我们从来都没有听说过.”
几女摇了摇头说道.
“是吗黄金城不仅仅是一,也是这个世界上的一个国家,通体都是有黄金打造的国家,有一个巨龟拉着,被称为世界最大城.”
“全部都是由黄金打造的,那么应该有很多的钱吧!女惊讶的说道.
“没错,他是金金果实的能力者,原本这个果实是多弗朗明哥给我准备的,结果被他抢去了,这一次过去就是和他商谈赔偿的事情.”
罗亚点了点头说道.
“那么

罗亚君,他会不会使诈之,比如在那里设置陷阱等等”
身边的汉库克,一脸担忧的看着罗亚,她那闪闪的美眸甚至让人感到心疼.
“哈哈哈,汉库克,你放心吧,我可是什么人,还会害怕他区区一个德索罗吗”
罗亚听后大笑道.
“是啊!汉库克妹妹,你太担心了,罗亚君可是世界最强的男人,而且到时候我们也会去,所以你不需要担心.”
艾斯德斯等人听了汉库克的话,不由得笑了笑说道,显然她们也不把德索罗放在眼里.
“是啊,看样子是我太担心了,居然忘记了罗亚君可是世界最强的男人了.”
汉库克摸了摸自己的脸,一脸歉意的说道.
“对了,罗亚君,那里既然是世界最大的娱乐城,应该有很多游玩的地方吧!”
“没错,那里不仅可以娱乐,还可以赌博,正好到时候让吉尔伽美什去那里逛逛,多给他自己的队员赚点外快.”
罗亚点了点头,露出一脸奸诈的表情说道.
“罗亚君可真是坏,我估计那个…叫做德索罗的估计要哭晕了.”
几女听了罗亚的话,也同样露出了笑容,吉尔伽美什的黄金律别人不知道,她们可是知道的.
而且吉尔伽美什经常使用黄金律赚钱,然后逢年过节给全海贼团发福利,使得他在海贼团的声望特别的高.
“不仅如此,到时候让狂三利用她特殊的能力,把他的钱给偷走,让他知道抢我金金果实的下场.”
说完,罗亚的双眼冒出凶光,让几女看了都觉得害怕.
“不好意思,刚刚吓着你们了!”
罗亚略带歉意的说道.
“没事,我们不介意的,不过你吓到我们,是不是应该补偿我们一下,安慰一下我们幼小的心灵.”
艾斯德斯几女妩媚的说道,同时露出自己的大长腿,放在了罗亚的身前,使得罗亚不由自主的蹬直了双眼.
“没错,我的确应该好好的安慰你们一下,不如就用我的肉体来偿还吧.”
罗亚看着几女,然后缓缓地脱去自己的上衣,朝着几女快速的扑了过去.
“你你别过来,再过来我可就要喊人了.”
“哈哈,你叫呀,就算你叫破喉咙都不会有人来睬你的.”
“罗亚君,你轻一点,我觉得特别疼,要不你去汉库克她们那里吧.”
罗亚的房间几道身影不断的晃动着,还时不时传来了令人脸红的叫声.
几天过后,罗亚和艾斯德斯几人站在了奥多王国的港口,港口上早就有人为罗亚准备了一条精致的船.
罗亚看了看雷寇说道:“如果有什么事情记得通知我,我会尽快赶回来的.”
说完,罗亚就携带着艾斯德斯四女,古伊娜两人以及吉尔伽美什上了船,目的地黄金城.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百零一章 到达黄金城（2/4）
几天后,罗亚一行人就到达了黄金城所在的那片海域.
就在罗亚刚刚到达的时候,德索罗也收到了罗亚到来的消息.
“芭卡拉,你现在就去迎接罗亚船长吧,田中先生,你去请卡丽娜给罗亚船长唱一首歌,待会儿给罗亚船长一个盛大的欢迎仪式.”
德索罗听了罗亚到来的消息,放下手中的金酒杯,思考了片刻后说道.
“知道了,德索罗大人,我这就去安排.”
两人听了德索罗的吩咐,点了点头说道,随后便各自离开了.
“克里森罗亚,算了,究竟是福还是祸,到时候就知道了,不过想要对付我,就看你有没有…一副好牙口.”
德索罗脸色凶狠的说了一声,然后便拿起手中的黄金轻轻一挥,一个黄金手杖就出现在了他的手上.
随后德索罗整理了一下自己的衣着,拿着手杖就朝着外面走了过去.
黄金城的外面,罗亚等人看了看眼前巨大的大德索罗号,不由得张开了嘴.
“罗亚君,这个黄金城看上去居然这么有钱,老实话你现在有没有想杀了德索罗的冲动.”
艾斯德斯看着眼前的船,一脸震惊的说道,虽然她前段时间已经了解过,但是真正看到后才觉得那是如何的震撼.
“不说了,如果今天拿不到我想要的贝利,我觉得我们可以把这里抢光了亦或者是偷光了.”
罗亚咽了咽口水说道,说实话他也被震撼住了,本来他已经想好了赔偿方案,不过看了大德索罗号,他觉得之前的方案可以丢进垃圾桶里.
“放心吧,船长,待会儿我就会把这里所有的钱都给你赢回来,不会留下一张钞票的.”
吉尔伽美什自信的说道,对于拥有黄金律的他来说,从来不会担心输钱的问题.
“不了,我看还是算了,你赢得钱只能够给别人发发福利,还不能够给我,所以只要他识相一点,我不介意把他养着,给我们提供贝利.”
罗亚摇了摇头否决了吉尔伽美什那听上去十分有吸引力的意见.
“好了,我们还是快点进去吧,不要在这里浪费时间了.”
说完罗亚等人开着船缓缓地开进了大德索罗号,随后便经过了一个宽阔的黄金河.
刚刚进入,天空中缓缓的下起了黄金粉末,罗亚看到这些粉末后,不由得皱了皱眉头,随后罗亚的果实能力瞬间发动,将四周的粉末给吹飞.
“你们待会儿小心一点,这些进入人的身体里,然后让人的身体金属化.”
罗亚扭了扭头,对着众人警告道.
“哼,看样子这个叫做德还是蛮聪明的吗居然知道用这个方法.”
几人阴沉着脸说道,显然如果没有罗亚的提醒,她们很有可能会在这里吃大亏.
远处的德索罗看了看没有中亚,仅仅是皱了皱眉头,也丝毫没有泄气,毕竟罗亚可是四皇,哪怕沾染上了黄金粉末,

也仅增加一丝胜算罢了.
而且如果可以的话,能够不战斗,德索罗是坚决不会进行没有胜算的战斗.
“田中先生,你现在可以安排歌舞了,到时候我也会上场为罗亚船长唱一首歌的.”
说完,德索罗就拿起黄金权杖走进了前台,站在了一个舞台上就开始跳起了舞蹈.
另一边,罗亚通过了长长的黄金河后,便到达了一个港口处,此时的港口停满了船,这些船的主人基本上都是来这里游玩的.
“彭!”
罗亚等人的船刚刚停了下来,就有一个炮弹打到了罗亚船的附近,掀起的浪花使得罗亚的船晃动了一下.
“哈哈,我们长发海贼团,我们钱在这里全部输光了,现在把你们的钱全部给我交出来.”
突然一个海贼船靠近了罗亚的穿,看着罗亚等人嚣张的说道.
“可惜了,这些人不是伟大航道的海贼,要不然可以让他们做古伊娜和克尔拉的对手.”
罗亚看着海贼摇了摇头,一脸遗憾的说道.
0远处透过映像电话虫看到有人挑衅罗亚等人,连忙通知给了正在跳舞的德索罗.
“是吗不用管他,以罗亚船长的实力根本就不需要我来帮忙.”
德索罗笑了笑说道,随后便继续跳起了舞.
“哈哈,小的们,给我上,抢光他们的钱,然后继续在这里休闲.”
长发海贼团的人,看着罗亚大笑一声,随后便拿起了武器快速的冲向了罗亚.
“你们几个就不要动手了,他们就交给我一个人吧.”
罗亚看着袭来的海贼,对着身边的几人叮嘱了一声,随后便拔起雷切冲了出去.
“铛铛铛!”
罗亚挥舞着雷切,瞬间就在空中闪现出几道刀光,几个海贼手中的武器就被罗亚给劈断并且掉落在地上.
那些海贼也站立了片刻后,便倒在了地上,他们的身上也出现一道血痕,并且流出大量的鲜血.
“这这是雷切,那么你你就是克里森罗亚,你怎么可能会在这里.”
剩下的一个海贼看着罗亚手中的刀,突然脸色一变,随后便惊恐的看着罗亚战战兢兢的说道.
“我来这里游玩,不过你们的胆子居然这么大,这么多年来,你是第一个敢抢劫我的人,你说说看我该怎么报答你.”
罗亚举起刀看着海贼笑着说道.
“求求求你放过我吧,我再也不敢这么做了.”
海贼看了看阴沉着脸的罗亚,连忙丢下刀,跪在地上求饶起来.
“不要这样,既然出海当海贼了并且已经对我动手了,那么就要有作为海贼的觉悟.”
罗亚冷声说道,说完便快速的挥舞着手中的雷切,一道寒光闪烁,海贼便倒在了血泊中.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零二章 游玩黄金城（3/4）
“真是个怪物,居然能够这么的强.
也不知道是不是所以的四皇都是怪物,还是就他一个人是怪物.”
远处的德索罗看着罗亚的剑招,一脸凝重的说道,特别是刚刚罗亚的速度仅仅在他眼中一闪而逝,如果他和罗亚战斗的话,说不定他根本就看不到罗亚的动作.
再加上他和罗亚有一点矛盾,这使得他担心如果和罗亚战斗,他到底有没有胜算.
“算了,以后的事情谁知道呢,还是走一步算一步吧.”
想了片刻,德索罗摇了摇头说道,随后便看了看四周的观众,伸出双手,轻轻的打了一个响指.
四周的灯光就伴随着他的响指暗淡了下来,片刻后,场中“一七零”
又出现了两种灯光,直接照射在了罗亚等人的身上.
“各位,我给大家介绍一下我们黄金城最尊贵的客人,他就是集新世界的四皇,世界最强的男人,世界第一大剑豪等诸多荣耀于一身的克里森罗亚,让我们来欢迎他吧.”
说完,德索罗率先的看向了罗亚鞠了一躬,然后便举起手鼓起掌.
四周的观众看了看德索罗,又看了看罗亚,也举起手开始鼓掌.
“克里森罗亚,那个…最强的四皇吗他们怎么想起来到这里来的.”
“不知道,不过可能他也过来游玩吧,毕竟这里可是最大的娱乐城,哪怕四皇偶尔也需要放松一下.”
“不行,我赶快回去通知一下我的船员,要不然惹了不该惹的麻烦,那就不太好了.”
四周的海贼对于罗亚的身份并没有怀疑,因为他们相信不会有人冒充罗亚的,而且德索罗也不会认错的.
他们唯一好奇的就是罗亚为什么会来这里,是不是和黄金帝德索罗有什么合作,所以亲自过来了.
当然,还有一部分人根本就不关心这些事情,他们纸关心他们的船员不小心招惹到罗亚,以至于惹来杀身之祸.
“四皇吗就是那个家伙吗居然这么年轻,看样子应该是一个不错的合作对象.”
远处一个拥有着淡紫色短发,一对挺拔的胸部,穿着黑色时尚的短裙,披着大红色外套的美少女一脸狡黠的看着罗亚.
她就是怪盗卡丽娜,以前是小贼猫娜美的竞争对手,现在他是德索罗的合作伙伴,当然她最大的目的就是德索罗的财宝.
那个…拥有着全世界百分之二十%%的贝利,被其他人称为大德索罗宝藏.
场中,罗亚看着四周看着自己的,郁闷的说道:“我怎么觉得这是把我当成猴子一样在耍,而四周的人是游客.”
“呵呵,罗亚君,不用这么.
这可是为了欢迎你.”
几女看了看郁闷的罗亚,不由得开口安慰道,不过看她们捂住嘴在那里偷偷的笑,很明显是在看罗亚的笑话.
“好了,我们还是赶快离开吧,总是留里我感到有点难为情.”
罗亚无视了几人的嘲笑,直

接跳到了一边的通道里,艾斯德斯几人看了一眼罗亚,笑了笑,然后便跟了上去.
“罗亚船长,我是芭卡拉,想必罗亚船长已经见过我了,今天就由我带领几个贵客游玩黄金城吧!”
等候多时的芭卡拉看到罗亚几人后连忙走了过来,一脸恭敬的说道.
“怎么了,德索罗让你亲自过来接待我吗看样子他还真是看的起我!”
罗亚笑了笑说道.
“那当然,无论是大海贼,世界政府高官都是我需要接待的贵客,而你可是我们最尊贵的客人,自然由我接待.”
芭卡拉拿出一个本子打开第一页对着罗亚笑着说道.
“既然这样,我们是不是坐着这个乌龟车观看这个黄金城.”
“没错,这个乌龟是肌肉龟,我们坐的这个车子是由这些乌龟作为动力的,也是这个城市的主要交通工具.”
芭卡拉点了点头说道0“罗亚君,看样子特别有趣,不如我们就坐这个乌龟车游玩一下吧.”
艾斯德斯带着一脸兴致的说道.
“那好吧,我们这就坐上去,然后观看一下整个黄金城的景色吧!”
罗亚笑了笑说道,随后率先走到了乌龟车上,其她众人看了看罗亚也跟了上去,芭卡拉看着众人坐了上去后,也坐到了驾驶座上开着乌龟车离开了.
“罗亚船长,我们这里有商业区,游艺场,游泳池,水族馆,剧场以及高尔夫球场一应俱全,甚至还有世界唯一的八星8级酒店黄金之王,不知道罗亚船长想要先去哪里”
“你们呢这里这么大,你们想要去哪里”
罗亚扭头看了看几人问道.
“这个吗不如让我们去游艺场吧,毕竟这里是最大的娱乐城,自然要去那里.”
艾斯德斯几女听了罗亚的话,思考了片刻后说道.
“芭卡拉,我们就去那个…最大的游艺场吧,正好我也想看看德索罗把这里打理的怎么样.”
“是吗去游艺场,那么不知道罗亚船长要不要去换一身礼服.”
“不了,我的这一身衣服还是不错的,所以不需要换.”
罗亚摇了摇头拒绝道.
“既然罗亚船长这么3.
9说,那么我们现在就去游艺场吧.”
芭卡拉说了一声,随后便操纵着方向盘朝着游艺场开了过去.
片刻后,芭卡拉就操纵着乌龟车到了黄金城最大的游艺场.
“这里就是黄金城最大的游艺场吗居然全部都是黄金建筑而成的,看样子还真是豪华.”
罗亚到了游艺场后,走下了乌龟车,看着黄金制成的游艺场,一脸惊讶的说道.
“那当然,因为德索罗大人最喜欢黄金,所以这里是德索罗大人收集世界上的黄金建造而成的,也是世界上黄金最多的地方.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百零三章 卡丽娜的邀请（4/4）
“几位大哥哥大姐姐,你们一定是客户吧,能不能买几多花.”
突然,从一个角落里跑出来一群小孩,每个小孩都穿着破烂,手上拿着一朵花,看着罗亚等人可伶兮兮的说道.
“买花你们这些小孩子这么小就出来卖花吗”
芭卡拉正准备赶走这些小孩,一边的艾斯德斯便走上前看着几人怜悯的问道.
“没错,大姐姐,你要不要买几多花.”
几个小孩举起手中的花点了点头说道.
“那么你的这些花多少钱,我们都要了.”
罗亚走上前看着几人问道.
“大哥哥,这些花每一朵只需要500贝利,你需要吗”
几个小孩说完后一脸期待的看着罗亚,生怕罗亚因为花的价格太贵而放弃购买.
“吉尔伽美什,你来付钱吧,他们手上的花我全部都要了.”
罗亚扭了扭头笑着说道.
“喂喂喂,你花钱给自己的女人,结果让我来06付钱,还真是让人不爽.”
吉尔伽美什一脸不舒服的说道,不过手上的动作却是没有停下来,拿出几张大面额的贝利递给了几个小孩.
“谢谢这位大哥哥,谢谢几位大姐姐.”
几个小孩看着吉尔伽美什开心的说道,说完连便接过他手中的钞票并且把花递给了罗亚.
“几位大哥哥还有大姐姐再见!”
小孩接过钱后开心的说了一声,随后便快速的离开了.
“这些花就送给你们吧!”
罗亚看着几个小孩离开后,把手中的花递给了艾斯德斯几女.
“谢谢罗亚君!”
几女看着罗亚,接过他手中的话,一脸幸福的说道.
“对了,罗亚君,刚刚那些小鬼到底是怎么回事,为什么会出来卖花.”
艾斯德斯突然好奇的问.
“没什么,估计是他的家人赌博输了,把他们都给抵押在这里了.”
“那他们还真是太可怜了,居然会遇到这样的父母.”
几女一脸怜悯的说道.
“这个世界本就是弱肉强食,他们实力太弱了,自然只有被宰割的份.”
“罗亚君,他们这么可伶,要不我们帮帮他们,让他们脱离这里吧.”
“这个世界上有很多的人都在受到压迫,也有很多的人都特别可伶,我们可没有办法帮助那么多的人.”
罗亚皱了皱眉头说道,显然他不想多管闲事.
“罗亚君,又不是让你救有人,只是让你救一救刚刚那几个小孩子罢了.”
“好吧,芭卡拉,刚刚那几个小鬼能在们离开的时候送给我们,就说有人替他们赎身了.”
罗亚看着艾斯德斯几女一脸殷着自己,只好点头答应道.
“既然罗亚船长都这么说了,芭卡拉怎么可能会拒绝,待会儿我便让人把那几个小孩送过去的.”
芭卡拉笑了笑说道,显然那几个小孩对于可有可无,既然罗亚他们需要,送给他们也无妨.

“谢谢罗亚君!”
几女笑了笑,随后便一个个走上来轻吻了罗亚一下.
“好了,我们进游艺场来几场赌博吧,正好这里的钱特别多,我们把刚刚花掉的钱全部都赚回来.”
罗亚摸了摸自己的脸蛋,笑了笑说道.
“那好,我们现在就出发,把刚刚的损失全部都赚回来.”
几女笑着说道,随后便一脸自信的走进了赌场.
“唉,可惜了!”
芭卡拉看着几人,一脸遗憾的说道,如果是其他人,她就会用自己的能力让别人全部输掉,可惜对于罗亚她根本不敢使用,生怕被罗亚发现,或者是输的太惨罗亚发飙.
“罗亚君,这里这么豪华,要不我们分开了玩吧!”
艾斯德斯看着赌场,一脸兴奋的说道.
“可是我们并没有带钱来,恐怕赌不了!”
“罗亚船长没有带钱吗我们这里可以先进行赊账,可以先借给罗亚船长一些钱.”
走过来的芭卡拉听了罗亚等人的话,连忙开口说道,刚刚说完,就有几个黑衣人走了过来,拿起各自拿着一个箱子,递给了罗亚几人.
“既然这样,那么我们就先玩一玩,吉尔伽美什,你可要努力,争取把我们输的都给赢回来.”
罗亚接过箱子笑了笑说道.
“放心吧,罗亚船长,这个世界上没有一个人在赌博方面可以赢过我.”
吉尔伽美什一脸自信的说道,对于拥有黄金律的他来说,哪怕是芭卡拉的幸运果实都无法改变他的运势.
“既然这样,那么我们就各自玩各自的吧,还有芭卡拉你就不需要跟着我了,我想自己去玩玩.”
说完罗亚等人就各自离开了.
芭卡拉看着离开的几人,并没有跟上去,直接走出了赌场.
片刻后,罗亚一脸黑线的看着170眼前缩减一半的筹码,他没有想到他的运气这么差,不用霸气竟然一把都没有胜利.
“哼,你帮我看着这些筹码,我去休息一下,马上就回来.”
罗亚看了看眼前的荷官说道.
“放心吧!罗亚船长,我一定会帮你看住他的.”
荷官擦了擦额头的汗一脸紧张的说道,显然他已经收到了关于罗亚的消息,又因为罗亚输的太多而紧张.
罗亚看了看荷官一眼,随后便直接离开了,刚刚走到了卫生间的附近,一个女生迎面走来撞了他一下,随后便继续朝着前面走了过去.
“等等,这位小姐,你似乎拿了不该拿的东西,.”
罗亚抓住那人的手笑了笑说道.
“呵呵,罗亚船长不愧是四皇,居然能够发现我的动作.”
那人拿下了帽子笑了笑说道.
“这都无法注意到,那我还是提前退休吧,还有你找我有什么事情吗”
“我叫做卡丽娜,我来是邀请罗亚船长干一笔大买卖的.”
卡丽娜一脸笑容的说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零四章 作死的天��人（1/5）
“邀请我,不知道这位美丽的小姐想要邀请我干什么大买卖呢”
罗亚看着卡丽娜就知道她的目的,不过还是故作好奇的问道.
“罗亚船长,这里随时都有可能有人来,你难道要我在这里说吗”
卡丽娜看了看罗亚,指了指四周环境说道.
“那你想要在哪里,你要知道我可是被德索罗的人时刻的看着,一旦离开这里,你恐怕就会被他们给发现的.”
罗亚指了指远处的映像电话虫说道.
“放心吧,我既然来了,自然考虑到这一点,这个你拿着,我会在这里等你的.”
说完,卡丽娜便递给了罗亚一张卡片.
“房卡你不会是对我有意思,所以想要和我开房吧!”
罗亚看着卡丽娜调侃道.
“如果罗亚船长你愿意的话,我不介意做罗亚船长的女人.”
卡丽娜听了罗亚的话,走上前依靠在罗亚的身上,并且抓住罗亚的手臂靠在自己的身上,用着诱人的红唇说道.
感受到卡丽娜那软软的胸部,罗亚伸手搂住她的腰笑着说道:“你年龄不大,那个地方倒是蛮大的,还有你知不知道你那是在诱惑我犯罪.”
“罗亚船长,我还有事,就先离开了,你过会儿一定要去啊!”
卡丽娜感受着罗亚那成熟男人的气息,连忙推开罗亚说了一声,随后便慌慌张张的离开了,生怕一不小心就失身于罗亚.
“呵呵,跟我斗,你还嫩了点!”
罗亚看着离开的卡丽娜笑着说道.
不一会儿,罗亚上完厕所后,便拿出卡丽娜给的房卡,走到了那个房间的门口,看了看四周,笑了笑说道.
“原来如此,因为这里没有映像电话虫,所以即使到了这里,德索罗他们也不会知道得.”
说完罗亚便用房卡打开门,走了进去,刚刚进入就看到红着脸的卡丽娜,显然刚刚的事情给她的影响很大.
“我还以为我还需要再等一会儿呢,但是没想到罗亚船长居然这么的快.”
卡丽娜深吸了一口气笑着说道.
“美人相邀,我怎么能够让她等着急了.”
“呵呵,看样子罗亚船长的那些女人一定十分的幸福吧.”
“是啊,所以说,如果卡丽娜小姐也想要幸福的话,可以做我的女人.”
罗亚看着卡丽娜调侃道.
“哈哈,罗亚船长,我们还件事了吧,不如让我们谈一谈生意吧.”
卡丽娜红着脸说道.
“是吗不知道卡丽娜小要和我谈一谈什么生意,如说出来让我考虑一下.”
“罗亚船长身为四皇,应该知道德索罗有多么的有钱吧,我听说他有着世界上百分之二十%%的贝利,不如我们联手把这些钱弄到手吧.”
卡丽娜激动的说着,罗亚甚至可以两个眼睛都冒出贝利的图案.
“的确是好想法,说的我都有点心动了,不过

我为什么需要和你合作么我自己也可以把那些钱给弄到手的.”
罗亚笑了笑说道.
“当然需要合作了,我可以悄悄的把他们的钥匙给偷出来,到时候凭借罗亚船长的实力可以把钱都给取出来.”
“呵呵,这些事情我完全可以自己做到,为什么需要加上你,而且还需要再分你一笔钱,那样有点不划算.”
“罗亚船长,你的实力虽然不错,但是你想要偷偷的拿到钥匙恐怕不行,但是我可以办到的.”
卡丽娜看着罗亚不由得劝说起来,毕竟好不容易找到一个合作伙伴,如果罗亚拒绝得话,她可能还需要在等几年.
“不不不,钥匙对于你来说那是必不可少的,但是对于我来说不需要钥匙也可以解决.”
罗亚摇了摇头说道.
“罗亚船长,你难道不知道那里那个仓库的门可以克制能力者吗亦或者是你想要多分一点钱吗这都可以商量的.”
“放心吧,卡丽娜小姐,我自然有办法在不惊动德索罗的情况下拿到贝利,所以说不需要你了.”
“哼,既然罗亚船长有本事的话,就让我看看罗亚船长如何拿到贝利.”
卡丽娜冷哼道.
“放心吧,卡丽娜小姐,你今天来找我的事情我是不会告诉德索罗的.”
罗亚笑了笑说道,说完便起身准备离开这里.
“是吗那么罗亚船长如果你后悔了,想要和我合作的话,尽管过来找我.”
卡丽娜看着欲离开的罗亚笑了笑说道,显然她不认为罗亚可以悄无声息的拿到贝利,反而是想要和她讲价格.
“放心吧,卡丽娜小姐,到时候你就会知道了,不过那时候的你恐怕会羡慕死我的.”
说完罗亚就打开门离开了.
“切,真是一个倔强的男人,不过你到时候一定会需要我的,并且过来请求我和你合作的.”
卡丽娜笑了笑说道.
“彭!你这个该死的贱民,居然这样和我说话,我一定要让你做我的奴隶.”
刚刚到达赌场的罗亚就听到一个尖锐的声音,罗亚扭头看去,随后脸得赵的色便阴沉了起来,因为他发现一个带着泡泡头罩的女人开枪对付的正是古伊娜.
“哼,这个该死的废物,居然敢对我的人动手,真是找死.”
罗亚阴沉着脸说了一声,便抬脚走向了古伊娜.
“看看,这个小姑娘真是倒霉,居然得罪了天龍人!”
“谁说不是呢,就连德索罗大人都不敢得罪天龍人,而且现在天龍人身边还有一个大将候补,她估计是倒霉了.”
四周的赌客看着古伊娜和天龍人都议论纷纷起来,不过他们都不看好古伊娜,毕竟还没有人可以得罪天龍人允.
“古伊娜,这里究竟发生了什么事情.”
一边的罗亚走过来开口问道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百零五章 对战茶豚（2/5）
“罗亚哥哥,这个女人刚刚赌博输给我了,结果输不起就想要动手.”
古伊娜看着走过来的罗亚连忙开口说道,毕竟对于天龍人和她旁边的茶豚她是知道的,也因此不敢动手,但是罗亚来了她就没有丝毫忌惮了.
“克里森罗亚,怎么会这么巧居然随便遇到一个人居然就是惹不起的大人物,早知道就不来了.”
一边的茶豚看着罗亚露出一脸的苦涩,虽然他知道了罗亚就在这里,但是没有想到随便就遇到了.
他也试图让天龍人不要来的,但是天龍人哪里会听他的话.
想到这里他就觉得相当的后悔,后悔当初不应该答应护送天龍人过来.
“是吗早就知道天龍人特别野蛮,没想到这么多年没有见面,他们依旧还是没有丝毫的改变.”
罗亚一脸冷漠的看着天龍人,开口嘲讽起来.
“该死的,你这个贱民居然敢这样和我说话,我要杀了你.”
天龍人听了罗亚的话,举起手中的黄金枪对着罗亚,刚刚准备攻击,一边的茶170豚连忙抓住天龍人的手,轻声说道.
“爱仕达斯宫大人,他可不能攻击,他可是四皇中克里森罗亚,世界政府明令不允许得罪的对象.”
“你说什么,你说这个贱这个是就是克里森罗亚,那个…四皇吗他不是好几十岁了吗怎么还这么的年轻.”
爱仕达斯宫看着茶豚抓住自己的手,刚刚准备开骂,突然停了下来一脸疑惑的问道,并且看着罗亚的脸还露出一丝羡慕的表情.
“没错,他就是克里森罗亚,因为实力过于强大,因此世界政府不让我们得罪的他,至于他为什么这么年轻我也不知道.”
茶豚点了点头说道.
“该死的,怎么偏偏遇到了他!”
爱仕达斯宫不由得骂了一声,随后便无奈的收回了枪,毕竟对于罗亚的凶名他还是知道的,杀了很多的天龍人还没有任何的事情.
而且她来的时候,她的父亲就警告过她,让她不要随便得罪别人,要不然世界政府是不会为她报仇的,当然,最重要的是她根本就不想死.
“茶豚,我们走!”
爱仕达斯宫看了看四周的人,咬了咬牙说道,虽然这样让她十分的丢脸,但是总比失去性命好.
“呼!”
听了爱仕达斯宫的话,茶豚松了一口气,他还真的害怕她脑袋出了问题硬要和罗亚刚,那么到时候他只有硬着头皮上了.
可惜,虽然他们有了撤退的想法,但是可不会让他们安心的离开.
“站住,你们就这么想要吗打了我的人不做一些么吗”
“呵呵,罗亚船长,这不还没有打到吗要不就这样算了吧!”
茶豚看着罗亚挤出一丝笑容说道.
“是吗如果我不在,我这么可爱能就要被你们给打伤了,你们该不会就这么一走了之吧.”

罗亚冷声的说道,说完便把手中的雷切放在了跟前,大有一言不合就动手的架势.
“那那你究竟想要怎么做,你就说出来,我能够做到的一定做到.”
爱仕达斯宫气冲冲的说道,胸前也因为强烈的愤怒而上下起伏着.
“很简单,你既然差点打伤我的人,不如你给她道歉一下,这样我们就两清了.”
罗亚笑着说道.
“这不可能,我是不会向她道歉的,你在换一个条件吧!”
爱仕达斯宫听了罗亚的话直接拒绝了,要不是因为罗亚厉害,她是不可能放过古伊娜的,现在还让她向古伊娜道歉,那是不可能的事情.
“换一个条件吗那也好,不如你给古伊娜十亿贝利作为赔偿,然后在让你旁边的这位…茶豚中将陪我打一架如何.”
“这”
“喂,你刚刚已经拒绝了我一次了,现在再拒绝我一次,我会感到很没面子的!”
说完罗亚拔出…雷切,用手擦了擦,然后看着爱仕达斯宫,那意思在明显不过了,你不同意那么我就动手了.
“好,我同意了,我私人赠送那个小姑娘十亿贝利,另外让茶豚和你战斗一次.”
爱仕达斯宫咬了咬牙说道,不过她也十分的聪明,把赔偿直接说成了赠送,这样可以稍微保留点面子.
“既然罗亚船长有兴趣,那就让我赔罗亚船长玩一玩吧!”
茶豚站了出来,脸色僵硬的说道,同时心里早就把爱仕达斯宫骂了一百遍了.
而另一边,德索罗看着眼前的田中,喝了一口酒杯里的酒笑着说道:“天龍人和那个家伙有矛盾了吗还真是令人兴奋,这样吧,我们还是过去看看吧.”
说完,德索罗就放下了手中的酒杯,朝着游艺场走了过去,脸上带着前所未有的笑容,内心却是十分的希望天龍人被解决了.
“喂,这位…猥琐的海军先生,我给你一个面子,不如就由你先攻击吧,要不然别说我欺负你.”
“猥琐!”
听了罗亚的话,茶豚一脸的黑线,随后有不由自主的摸了摸他那脸,随后看着罗亚那年轻有俊秀的脸庞,眼中闪现出一起的羡慕.
思考了片刻后,茶豚看着罗亚说道:“既然罗亚船长这么说了,我也就恭敬不如从命了.”
说完,茶豚认真的看着罗亚,随后便快速的消失在了原地,下一刻便出现在了罗亚的身后,并举起拳头一拳打了下去.
“嗖!”
茶豚还没有打到罗亚,罗亚就瞬间消失,下一刻罗亚的拳头便出现在了茶豚的脸边,随后一拳打了下去.
“彭!”
被打中的茶豚脸瞬间凹了下去,口中吐出一口鲜血,整个人都被打飞了出去,砸中了远处的一个赌桌,并且将赌桌砸翻,各种筹码四处乱飞.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零六章 暴打茶豚（3/5）
被打倒的茶豚向众人展现出一个海军的良好的战斗素质,立刻.
吐出口中的鲜血,随后立刻.
爬了起来,并且做出了战斗准备.
“我在这里,你朝哪里看,这就是你们海军的实力吗多年以来都没有什么大的进步.”
罗亚突然出现在茶豚的身后,笑着说了一声,随后便举起拳头砸了下去.
“靠,是你这个太变态的好不好,这还没有用剑就这么厉害,用剑了我该怎么办.”
茶豚听到了罗亚的调侃不由得暗骂道,随后便连忙转过身来,同时举起右手挡在了罗亚的拳头前面.
“彭!”
茶豚随后接住了罗亚的攻击,但是整个身体都因为罗亚的力量而倒退了出去,并且在地面上翻滚了几圈.
翻滚了片刻后,茶豚连忙连忙用手撑住自己的身体,并用力一按,整个人便站了起来,然后看向了靠近自己的罗亚用力一挥.
“呵呵,小瞧你了,不愧是大将候补,这么快就反应过来.
并且做出了攻击,然而你还是太弱了.”
罗亚看着攻击自己的茶豚,不由得称赞了一番,随后便用手挑开了茶豚的拳头,并且对着茶豚的脸用力的砸了下去.
“彭!”
茶豚的脸再次被打的凹下去,整个人也再次被打飞,砸在了远处的赌桌上.
“呵呵!”
罗亚看着茶豚笑了笑,随后便举起拳头再次冲了上去,丝毫不给茶豚任何的休息机会.
而茶豚虽然只是海军大将候补,实力虽然比不上那些怪物大将,但也不是那些中将可以比拟的.
但是哪怕茶豚的实力强悍,也依旧不是罗亚的对手,只能够勉强进行防御,想要挡住自己的要害部位.
战斗了片刻后,茶豚早就没有了之前的风度,整个人的脸都被罗亚打的鼻青脸肿,并且看不出他之前的面貌.
“呼,我已经出了一口气了,今天就放过你了,不过你们以后可要看清楚,不是什么人都是你们可以得罪的.”
罗亚呼了一口气,随后便揉了揉自己的拳头,看着茶豚笑着说道.
“比试终于结束了,不过我的脸真的好疼啊,不知道我这样回去后桃兔还会不会认出我这英俊的脸蛋.”
茶豚用双手摸了摸自己那看不出人形的脸,小声的说道,整个人也极度的郁闷.
本来他来这里只不过是为了护送天龍人,在这个最大的娱乐城度度假,没想到居然被罗亚打成这个样子.
“茶豚,我们还不快点回去,还这里准备干什么”
爱仕达斯宫丝毫没有安慰茶豚,反而大声呵斥道.
“知道了,爱仕达斯宫,回去!”
茶豚捂着脸丝毫没有任何不满.
“等等,你们这就准备回去吗”
罗亚看着几人,不由得叫住他们.
“茶豚他不是和你打过了吗我们为什么还不能离开.”
爱仕达斯宫大叫道.
“十

亿贝利,你答应给古伊娜的十亿贝利还没有给我呢!”
罗亚看着爱仕达斯宫,指了指自己身边的古伊娜笑了笑说道.
“我现在并没有带那么多的钱,回去后就会让别人送给你!”
“不行,谁知道你会不会把钱给我,说不定你直接溜了,到时候我难道要去玛丽乔亚找你要吗”
罗亚摇了摇头说道.
“罗亚船长,这笔钱不如让我替他还吧!”
德索罗走了过来,看着罗亚笑了笑说道,同时内心也十分的欣喜,随后没有看到天龍人被打,但是看到天龍人如此的吃瘪那也是十分的开心.
“哼,既然德索罗愿意替我还钱,那么我可以离开这里了吗”
爱仕达斯宫冷哼道.
“可以,反正我的目的就是那笔钱,既然有人替你还钱,那就可以了.”
罗亚看了看德索罗,便点了点头说道,反正他的目的只是让天龍人出出丑,而今天也已经达到了,没必要在找他们的麻烦了.
0“哼!”
爱仕达斯宫看着罗亚冷哼了一声,随后便离开了,茶豚也捂着脸跟在了她的后面离开了.
“罗亚船长,不如和我去贵宾室好好的谈一谈如何.”
德索罗看着罗亚笑了笑说道.
“当然可以,不过我有事.
先吩咐一下,马上过去.”
“那么罗亚船长,你请吧!”
“古伊娜,你和艾斯德斯她们说一下,让她们自己在这里好好的玩,我马上就会回来的.”
罗亚扭头对着古伊娜说道.
贵宾室里,芭卡拉等人站在了一边,而德索罗拿了一个杯子,给罗亚倒了一杯酒,随后亲自递给了罗亚,面带着笑容说道
“我还以为罗亚船长一定会杀了那个…天龍人呢没想到只是这样的惩罚她.”
“呵呵,我干嘛要杀了她,反正我杀的天龍人已经够多的了,少她一个不少,而且与其杀了她,不如让她在众人面前丢脸.”
罗亚晃了晃手中的酒杯,看了看清澈见底的香槟酒,轻轻的抿了一口,笑着说道.
“这倒是,罗亚船长这辈子恐怕杀了很多天龍人了吧,这可是令我十分的佩服.”
德索罗拿起一个杯子,给自己倒了一杯酒,同样面带笑容的说道.
“如果你也想要杀天龍人的话,可以去杀了刚刚那个…,正好她现在就在你的地盘.”
“不了,我可没有罗亚船长那么大的本事,哪怕杀了天龍人,世界政府也不会找罗亚船长的麻烦的.”
德索罗摇了摇头拒绝道,毕竟世界政府能够容忍他,只是因为他有足够的钱,但是如果触及底线的话,世界政府可不会放过他的.
“是吗既然如此,我们还是谈一谈其他的事情吧,比如说,关于你抢走我的金金果实的事情该怎么办.”
罗亚放下酒杯,看着德索罗笑着说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百零七章 赌术比拼（4/5）
静,整个贵宾室里一片安静,虽然德索罗这次邀请罗亚过来就是为了解决这件事,但是当罗亚提起的时候,德索罗还是不由自主的沉默了.
不仅德索罗,就连他身后的田中以及芭卡拉都忍不住看了罗亚一眼,双手忍不住捏成拳头,手心都被捏出汗,并且随时做好了战斗的准备.
“怎么了,你倒是说一句话啊,你不说话我怎么知道你究竟怎么想的.”
罗亚看了看沉默的德索罗,不由得开口说道,说完还瞄了瞄芭卡拉等人一眼,使得芭卡拉等人的内心不住的颤抖着.
“呵呵,罗亚船长,真不好意思,我当初也不知道那是罗亚船长的东西,我还以为是多弗朗明哥的,所“一七零”
以我才动手抢的.”
德索罗勉强挤出一丝笑容说道.
“是吗那么你现在知道了,是不是应该赔偿我,毕竟我不杀你仅仅是你可以给我带来利益,但是如果我得不到我想要的,我不介意杀个人.”
说完,罗亚用双眼盯着德索罗,仿佛只要他说一个‘不’字,罗亚就会毫不犹豫的动手.
芭卡拉和田中听了罗亚的话,也做好了战斗的准备,虽然他们也知道不是罗亚的对手,但是还想要试一试.
“芭卡拉,田中,这件事怎么说也是我们的错,我们当然会赔偿罗亚先生的全部损失的.”
德索罗笑了笑说道,并且挥了挥手示意芭卡拉等人,毕竟不到万不得已,他是不可能和罗亚作对的.
说完,德索罗看着罗亚笑着说道:“罗亚船长,我觉得他当初的确是做错了,所以我准备赔偿罗亚船长,不如罗亚船长提一个条件吧,只要我能够办到就一定办到.”
“是吗”
罗亚盯着德索罗,思考了片刻后说道:“不如这样吧,你抢了我的金金果实,让我损失了很多贝利,就赔偿给我贝利吧,一年两百亿贝利如何.”
“两百亿,罗亚船长,这是不是太多了!”
德索罗惊讶的大叫道.
“两百亿,这恐怕不多,毕竟你给我两百亿贝利,我还可以保护你,这可是一举两得的事情.”
“可是多弗朗明哥每年也只交一百亿贝利,我为什么需要交这么的多.”
“这能一样吗你的金金果实赚到的钱可不是…多弗朗明哥能比的,自然需要多交一点.”
“可以,既然如此,那么我愿意每年都交两百亿贝利给罗亚船长!”
德索罗咬了咬牙说道,内心却在不断的滴血,毕竟对于一个喜爱黄金和金钱的他来说,一下子送走那么多钱,是多年令人心疼的事.
“很好,那么还有一件事,是你抢走了那么多年给我造成了这么大的损失,所以你还需要给我补偿.”
罗亚看着德索罗道.
“罗亚船长,我不是已经答应了你的条件了吗怎要什么补偿.”
“那当然,你只需要把除了今年再补交三年保护费,那么所有的事情都可以一笔勾销.”
“三年那么加上今年八百亿贝利,那

是不是太多了.”
德索罗不由得大叫道.
“哼,不要忘记了,你可是利用我的金几年里创造了将近五千亿贝利的财富,怎么才八百亿就舍不得了.”
罗亚看着不满意的德索罗.
“这这”
德索罗看着生气的罗亚,不由得纠结起来,如果可以他真的不想给钱,但是又不想和罗亚为敌.
“当然,你也可以不交,只要你能够办到一件事情那就行了.”
“办到什么事情”
德索罗好奇的问道.
“很简单!”
罗亚看着德索罗笑了笑说道:“第一就是只要让你的人和我的人赌博,赢了我就放弃以前的,第二就是你和我比试一场,只要十分钟里你可以给我伤害就行了,两个你只要胜利一场就行了.”
“是不是只要这两个能赢一次,那么以往的事情就一笔勾销了0”
“没错,以往的事情一笔勾销.”
罗亚点了点头说道.
“那好,我答应罗亚船长的比试了,我想这一次恐怕罗亚船长输定了.”
德索罗一脸自信的说道,毕竟他可是利用了芭卡拉的能力让无数人输钱,从未出现任何的差错,他相信这一次也不会出现任何差错的.
赌场的一个桌子上,芭卡拉和吉尔伽美什坐在了一个赌桌上,而四周的人则好奇的围了过来.
毕竟这场赌术比试的人,一方是黄金城的主人黄金帝,一方则是连天龍人都得退避的人,因此他们十分的感兴趣.
“罗亚船长,不知道你想要赌什么,该怎么赌.”
德索罗一脸轻松的说道.
“很简单,我们就用骰子比大小,就比三次,用三局两胜来决定胜负.”
“那行,不过罗亚船长,赌术我的人可是从来没有输过.”
“呵呵!”
罗亚听后只笑了笑,并没有说什么,因为待会儿吉尔伽美什就会让他们知道什么叫做黄金律.
“罗亚船长,来者是客,不如就让你们先开始吧.”
“好!”
罗亚点了点头,随后便对着吉尔伽美什说道:“你先开始吧,记3.
9住可不能够输给别人.”
“放心吧,船长,说到赌:术,我似乎从小到大都没有输过.”
吉尔伽美什一脸自信的说道,然后就用手拿起了骰盅,随便用手轻轻的晃了几圈,随后便放在了桌子上,给人的感觉就是他丝毫不会赌术一样.
“我已经摇好了,该你来了!”
吉尔伽美什笑了笑说道.
“呵呵,既然如此,那么该我了.”
芭卡拉笑了笑,随后拿起了骰盅,也同样轻轻的晃了晃,然后把骰盅放在了桌子上.
“我的也好了!”
芭卡拉淡定的说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零八章 罗亚vs德索罗（5/5）
“他们两个到底会不会赌术啊,就这样轻轻一晃就行了吗”
“谁知道呢,说不定他们是真正的高手,这一把说不定两人都是三个3六十八点.”
四周的游客看着两人的动作,不由得议论纷纷起来,他们有的认为两人不会赌术,有的认为两人就是高手,总之他们的看法不一.
“罗亚船长,就由你们先开始吧!”
说完,德索罗做了一个请的动作.
罗亚听后,看了看吉尔伽美什,点了点头,示意他打开骰盅,吉尔伽美什也点了点头,随后便打开了骰盅.
“一,一,二2,总共四点.”
“我就说的,他怎么可能会赌术,一定是瞎来的.”
一个赌客看了看点数,不由得嘲讽道.
“嘘!你这是找死吗他们是你可以说的吗”
他的同伴听了他的话,连忙拉了他一下.
“对对对,我刚刚都是胡说的,你不要当真了.”
赌客听后,连忙小声的祈祷着,显然也想起了两个人都不是他可以招惹的.
“德索罗,我的人已经开了,现在该你的人了.”
罗亚笑了笑说道.
“芭卡拉,既然罗亚船长这么说了,你还不打开骰盅.”
“知道了,德索罗大人!”
芭卡拉笑了笑,随后一脸自信的打开了骰盅.
“这这怎么可能,我的点数怎么可能只有三点:.”
芭卡拉看了看骰盅里的骰子惊讶的大叫道,作为幸运果实的能力者,哪怕她的赌术不行,但是她的幸运却是顶尖的,因此从来都没有输过.
但是她十分倒霉的遇到了吉尔伽美什,如果她的果实开发程度达到了一个极高的境界,自然可以压制黄金律,很可惜她还没有做到.
“哈哈哈,德索罗,我的船员这运气如何,这居然都赢了,我甚至都做好放弃的准备了.”
罗亚开口大笑道.
“呵呵!罗亚船长的运气真是不错.”
德索罗尴尬的说道,随后便扭头看向了芭卡拉,似乎在问她为什么会输.
芭卡拉看了看德索罗,并没有说话,只是摇了摇头示意自己根本就不知道为什么.
“好了,我们还是进行第二回合22的比试吧,吉尔伽美什你先来吧.”
“知道了船长!”
吉尔伽美什点了点头,随便拿起了骰盅再次轻轻晃了几圈,放在了桌子上,看了看芭卡拉示意她开始.
芭卡拉不由自主的看了德索罗一眼,见到德索了点头,也拿起身边的骰盅,晃了晃,随后便放在了桌子上.
“女士优先,我看这一次就由这位女士先开骰盅吧.”
吉尔伽美什笑了笑说道.
“那好,既然这位先生了,那么我就恭敬不如从命了.”
芭卡拉笑了笑,随后便打开了骰盅.
“一,一,二2,总共四点.”
“这位女士,你不要灰心,说不定我和

你一样,只有三点:.”
吉尔伽美什笑着调侃起来,随后便打开了自己的骰盅.
“哈哈,德索罗,我的船员是一,二2,二2,总共五点:55:,比芭卡拉正好高了一点,看样子还是我的人幸运.”
罗亚看后,开怀大笑起来.
“呵呵,罗亚船长的手下真是人才济济,没想到居然有赌术这么厉害的人.”
德索罗挤出笑容,一脸苦涩的说道,随后便瞪了芭卡拉一眼,却没有说什么.
毕竟虽然芭卡拉虽然输了,但是他不认为是她故意认输的,因为也没有怪罪她.
“比试我已经赢了两局了,不知道德索罗你需不需要再来最后一局.”
“不了,既然输了,那么就没必要再比一次了,这场比试到这里就结束了.”
德索罗摇了摇头说道.
“既然这样,那么你要不要和我比试一下,只要你能够给我一丁点伤害,那么也算你赢.”
“当然,既然罗亚船长有兴趣,那么我就陪罗亚船长比比:,也让我们这些小人物看看四皇的力量.”
德索罗听了罗亚的话,思考了片刻后,咬了咬牙答应道,毕竟他虽然不是罗亚的对手,但是只要拼一拼的话,还是有机会赢的.
“那么我们就在这里比试吗”
罗亚指了指四周的人好奇的问道.
“那怎么可能,这里哪里是比试的地方,不如罗亚船长和我来吧,我找一个空旷的地方吧.”
德索罗摇了摇头说道,对罗亚做了一个请的动作,随后便抬脚率先离开了,罗亚等人见状也跟在了后面.
四周的赌客看了看,虽然他们对于两人的战斗很感兴趣,但是德索罗明显不希望他们跟着,因此他们只好摇了摇头放弃了.
片刻后,大德索罗号的一个角落,这片区域里除了一个由黄金组成的巨大广170场之外,再也没有了其他任何物品.
罗亚和德索罗站在了一起,四周除了芭卡拉他们和艾斯德斯等人,并没有其他人在场.
“这场比试很简单,只要你在一定的时间里可以给我一点伤害,那么就算你赢.”
罗亚看着德索罗冷声的说道.
“放心吧,罗亚船长,如果我输了,你的条件我全部答应你.”
德索罗神情紧张的看着罗亚,心中却在盘算着如何给罗亚伤害,毕竟他的实力和茶豚差不多,但是茶豚却被罗亚压着打,那么普通的办法一定不会奏效,只有想办法出奇制胜.
“罗亚船长,时间有限,我可是会火力全开的,黄金巨人.”
德索罗看着罗亚大吼一声,话音刚落,他的身体上出现了大量的黄金覆盖着,随后德索罗的身体变得:越来越大,渐渐的变成了一个被黄金覆盖的巨人.
“轰隆隆隆!”
德索罗变成的巨人,轻轻的踏了一步,使得附近的地面晃动了起来,就连罗亚的身体也不由自主的晃动了起来.
新人,新书!求收藏!求订阅!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百零九章 虐德索罗（1/4）
“嗖!”
德索罗看着下面的罗亚,举起了黄金拳头对着罗亚狠狠的砸了下去.
“力量不错,不过你的速度太慢了.”
罗亚笑了笑说道,随后快速的一闪,使得德索罗的拳头砸在了地面上,让地面不断的晃动着.
而罗亚也在躲开的瞬间快速的跳上了德索罗的胳膊,随后快速的冲向了德索罗的头部.
“不好!”
德索罗看着罗亚不由得眼神一缩,连忙举起拳头准备阻止罗亚的动作,奈何他的力量虽然大,但是速度相对于罗亚就慢了不止一筹.
“彭!”
罗亚依靠着巨人的胳膊,快速的靠近了黄金巨人的头,举起拳头狠狠地砸了下去,黄金巨人承受不住罗亚的力量缓缓地倒在了地上.
黄金巨人倒在了地面上,使得四周的人都感受到了一股强烈的震动,甚至广场远方的人都感受到了震动.
“德索罗,这就是你的实力吗这样别说是把我打伤了,就是打中我都是一个难题.”
罗亚看着倒地的德索罗,面带笑容的说道,不过四周的人都可以看到罗亚那笑容中的嘲讽.
“可恶!”
德索罗听了罗亚的嘲讽不由自主的暗骂一声,随后便用自己的右手撑住地面,缓缓地爬了起来.
“黄金神火!”
德索罗看着罗亚,低声吼道.
一道巨大的镭射柱从黄金巨人的眼中射出,随后以迅雷不及掩耳之势快速的冲向了罗亚.
“轰隆隆隆!”
德索罗的镭射瞬间打到了罗亚的附近,发生了巨大的爆炸,哪怕坚硬无比黄金都被德索罗的镭射给炸出一个坑洞.
“哈哈哈,罗亚船长你似乎受伤了吧,那么我应该赢了吧.”
德索罗开心的大笑道,刚刚的爆炸虽然他不认为可以打败罗亚,但是让罗亚受伤,他还是很有自信的.
“叩叩叩,德索罗,你笑什么,连我在哪里你都不知道,还有什么好开心的.”
泰佐罗所在的黄金巨人的身边,罗亚衣着整齐的站在那里,用手敲了敲巨人的脚,面带笑容的说道.
“你你居然没事,难道你在那么短的时间里躲开了吗”
德索罗一脸震惊的说道,他原本也怀亚他打中后躲开的,但是看了看罗亚的衣着整齐,就知道罗亚在爆炸之前就已经躲开了.
“那当然,你的实力虽然不错,想要打中我可不是…那么简单的,要不然你以为四皇凭什么那么厉害.”
罗亚点了点头说道.
“该死的,这就是四皇有使用全力就已经这么厉害了吗”
德索罗内心自语道,虽然他知道四皇特别.
是真正交手才发现厉害的不是一点,特别是他的攻击居然打不中罗亚,那么威力再强也没有用.
“喂,德索罗,你到底还打不打,要知道时间已经快过去一半了,你在不动手,那么我看你还是投降吧.”

罗亚看着德索罗调侃起来.
“黄金束缚!”
德索罗突然大叫一声,随后罗亚脚底下的黄金突然变形,变成了一条黄金条直接将罗亚给束缚住.
“这就是你的能力吗直接让四周的黄金变形来攻击别人,的确是不错的能力.”
罗亚打量了一下自己被包裹住的身体,笑了笑说道,却丝毫没有任何的担心.
“黄金拳!”
德索罗并没有回答罗亚的话,反而直接对着罗亚一拳打了下去,因为他知道那些黄金并不能困住罗亚多久,所以他需要抓紧时间.
“呀啊啊啊啊!”
罗亚看着德索罗的攻击,大叫一声,随后两只手不断的用力着,束缚他的黄金也不断的出现了一道道裂纹,片刻后,罗亚便挣脱了德索罗的束缚.
“彭!彭!轰隆隆隆!”
德索罗的黄金拳头直接划过罗亚的身边,打在了地面上发出了巨大的声响.
罗亚笑了笑,随后快速的消失在了原地,下一刻就出现在了德索罗的脚边,举起拳头狠狠地打了下去.
被打中的德索罗瞬间失去了平衡,身体缓缓地朝后面倒了下去,使得地面再次发生了震荡.
“你现在的身体巨大,力量也巨大,但是速度太慢了,以你现在的速度根本就打不中别人.”
罗亚的话音刚落,德索罗变成的巨人缓缓的消失,随后德索罗则出现在地面上,看着罗亚大笑道.
“哈哈哈,罗亚船长的话的确是正确的,看样子只能够使用那一招了,就是不知道能不能打败罗亚船长.”
“是吗不知道是什么绝招,以你现在的能力,估计也就是果实觉醒之类的,要不然你能有什么绝招.”
罗亚笑了笑说道,作为一个看过海贼王的穿越者来说,有些事情可能忘记了,但是有些事情并没有忘记,毕竟德索罗的金金果实觉醒的事情.
“额!”
听了罗亚的话,德索罗明显的愣了一下,随后开口大笑道:“不愧是罗亚船长,这都被你发现了,没错,我接下来使用的就是果实觉醒,你可要小心了.”
话音刚落,四周的黄金渐渐的软了下去得赵的,整个广场变成了一个巨大黄金河流,不断的流淌着.
片刻后,无数的黄金河流聚集起来,汇聚成一个个的黄金柱聚拢在德索罗的身边,并将他围在中间.
“接下来就是我的绝招,黄金神罚!”
德索罗大吼一声,无数的黄金柱快速的汇聚在一起,组成一个巨大的黄金柱,并且快速朝着罗亚猛撞过去.
看了看眼前那给人巨大震撼的黄金柱,罗亚并没有慌张,举起雷切,刀上面覆盖着一层漆黑的武装色,随后罗亚的眼神一凛,无尽的剑意注入了雷切中允.
下一刻,四周的空间变成了黑白两种颜色,空气完全被凝固住,罗亚用手轻轻的一挥,一道剑气飞了出去.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十章 德索罗败（2/4）
就在罗亚剑气挥出去的那一刻,德索罗的黄金巨柱瞬间就被剑气劈成了两半,罗亚见状直接冲了上去,从黄金柱的中间冲向了德索罗.
“不好!”
德索罗看着罗亚大叫一声,随后快速的挥舞着手臂,无数的黄金柱快速的聚拢着,企图组成一个巨大的黄金遁来挡住罗亚.
“嘿嘿,这可挡不住我!”
罗亚笑了笑说道,说完四周的金黄色顿时变成了黑白两色,德索罗的眼神变得:涣散起来,而原本快速聚拢的黄金柱顿时变得:缓慢起来.
罗亚则趁此机会快速的冲到了德索罗的跟前,将手中的雷切放在了他的脖子上,片刻后,德索罗突然恢复过来,一脸震惊的看着罗亚.
“德索罗,时间已经到了,而你似乎并没有给我一丁点的伤害,所以你输了.”
罗亚看着德索罗面带笑容说道.
“没错,我输了,刚刚那就是传奇剑豪的境界吧,没想到仅仅片刻,你就把刀放在了我的脖子上.”
1德索罗点了点头说道,眼神中带着一丝恐惧,很显然,刚刚的那场战斗让德索罗感受到了绝望.
“既然我赢了,那么我们刚刚说的事情你觉得怎么样,是不是同意付钱给我.”
“我答应了,包括今年在内的八百亿贝利,给我一个月的时间,到时候我就会让人运给你们.”
虽然很不情愿,但是德索罗还是咬了咬牙点头答应道.
“哈哈,既然如此,那么我等着你的这些钱,记住,别让我等着急了,还有,以后你的黄金城就由我来庇护了.”
罗亚笑了笑说道,说完便抬脚离开了这里.
罗亚等人刚刚离开这个广场,芭卡拉等人连忙跑了过来担心的说道:“德索罗大人,你没有事情吧.”
德索罗看了看关心自己的芭卡拉,瞬间忘记了之前芭卡拉输掉比赛的事情,强行挤出笑容说道:“我没有事情,只不过是比试输了罢了,没什么大不了的.”
“那德索罗大人,那些钱我们要不要给,那可是八百亿贝利.”
“当然需要给,谁让人家的实力那么的强,我们输了比赛自然需要履行承诺,况且我们还有拒绝的资格吗”
德索罗点了点头说道.
“我知道了,德索罗大人!”
几人听后点了点头,毕竟是老大,只要他同意了他们是不会反对的,况且他们的确不是罗亚的对手,没有必要和罗亚拼“珀古,过几天我会准备这些钱,到时候你亲自带,务必要把钱给送给克里森海贼团.”
“放心吧,德索罗大人,我一定会把钱给送到的.”
珀古点了点头说道.
另一边,罗亚等人刚刚离开了广,丽娜便走了过来,手指放在了诱人的红唇上笑着说道:“怎么样,罗亚船长,我的计划你么样了.”
“呵呵,卡丽娜小姐,很不幸的告诉你,我刚刚可是打败了德索罗,所以那

些东西我想要的话可是十分的简单的.”
罗亚笑了笑说道.
“你打败了德索罗,就刚刚那么一点时间吗那怎么可能!”
卡丽娜惊讶的说道,她虽然知道德索罗不是罗亚的对手,但是没想到仅仅十分钟左右,德索罗就输给了罗亚了.
“不信的话你可以去问问德索罗,他应该就在后面,我先离开了.”
说完罗亚便抬脚离开了.
卡丽娜看了看离开的罗亚,并没有阻拦,因为他现在更想知道德索罗是不是输给了罗亚,想了想,卡丽娜就快速的走向了德索罗那里.
路上,艾斯德斯几人看着罗亚,笑着说道:“罗亚君,刚刚那个美女她找你的目的是什么”
“放心吧,我们之间可不是…你想的那样,她来找我是为了德索罗的钱,想和我联手全部偷走,被我拒绝了.”
“拒绝了也是,有了狂三妹妹,我们拿那些钱还需要别人合作吗不如自己独吞了,是不是罗亚君.”
“原本我是想让狂三去偷了那笔钱的,但是后来我突然放弃了.”
“放弃了,怎么突然放弃了,难道你同情德索罗他吗这不符合你的性格.”
几女看着罗亚好奇的问道,她们对于罗亚可是特别了解的,最喜欢的就是钱,按道理来说是不会放弃的.
“原本我是想抢走的,后来想了想日后可以抢走他的恶魔果实,现在不如把他养肥了,以后一次性抢走.”
罗亚想了想说道.
“抢走他的恶魔果实,你不是说了恶魔果实能力者一旦死了,他的恶魔果实就会消失了吗怎么抢夺”
艾斯德斯好奇的问道.
“哈哈哈,我怎么可能会胡说呢再过几年我就可以拿到他的恶魔果实,而且就算到时候拿不到的话,也可以再抢走他的钱.”
罗亚笑了笑说道.
“既然有方法,那么现在为什么现在不用,反而等到以后用呢”
“那个…你们以后就知道了,现在就让我先卖一个关子.”
“切!有什么好得意的,不说就不说吧!”
几女听了罗亚的话瞟了罗亚一眼.
“好了,我们还是回去吧,反正事情已经办的差不多了,而且这里也没有什么好玩的.”
罗亚看了看四周到处都是金黄色景色,随后便对着艾斯德斯几女笑了笑说道.
“也好,这里的确没有什么好玩的,我们还是离开吧.”
几女思考了片刻后点了点头说道,至于其他人更是不会反驳罗亚的意见了.
罗亚见众人没有反对,便带着众人回到了自己的船上,然后驾驶着船离开了黄金城.
黄金城外,罗亚看了看大德索罗号笑着说道:“下一次来,这里的一切都是属于我的了.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百一十一章 贝利被劫（3/4）
半个月后,黄金城的一处港口里,德索罗看了看珀古说道:“珀古,这些钱你可一定要送到克里森海贼团的地盘,不能出了差错,你知道了吗”
“放心吧,德索罗大人,我一定会把钱交到奥多王国的.”
珀古一脸严肃的说道.
“那你们还是出发吧,时间也不能够耽误了.”
“我明白了,德索罗大人!”
珀古点了点头说道,随后便走上了船缓缓地驶离了港口.
“以后我一定不会给任何人钱的,我要让所有人都给我钱.”
德索罗看了看离开的珀古,捏了捏拳头暗自说道,可惜他不知道下一次他和罗亚见面就是他的死期了.
一天后,珀古的船航行在一片大海上,一个小海贼看了看四周,随后走到了珀古身边开口说道.
“珀古大人,前面那里是和之国的地盘,我们要不要从那里直接经过,还是绕过这里.”
“那么从这里直接走和绕过这里有什么区别吗”
珀古开口问道.
“珀古大人,如果绕开这里,那么我们需要多花费三天的时间.”
“是吗我可没有那么多的时间,所以我们还是直接从这里走吧!”
珀古想都不想直接说道.
“可是这里可是和之国的地盘,我们经过这里会不会被和之国的人给拦截了.”
小海贼想了想说道.
“是吗你说我们的东西是送给谁的”
珀古开口问道.
“这是我们德索罗大人送给四皇中克里森罗亚的!”
“那不就行了,这可是四皇的东西,你觉得一个小小的和之国的人敢抢夺我们的东西吗”
“我想他们应该不敢吧!”
小海贼想了想说道.
“那不就行了,既然没有人敢抢劫四皇的东西,那么还有什么好害怕的,所以不需要绕路,我们直接从这里走.”
“我知道了珀古大人,我这就让他们从这里走.”
小海贼点了点头说道,随后便离开了.
片刻后,珀古的运金船径直的朝着和之国的海域驶去.
而另一边,和之国的一艘巡逻船行驶在自己的海域上,看着海域的四周.
巡逻船上的负责人是叫做锦衣左卫门,是和之国的一个剑豪,也是光月御田的食客.
但同样他也是一个狂热的爱国份子,始终以和之国的利益为主,并且根本就不把其他人放在眼里,认为和之国才是最强大的国家.
“左卫门大人,前面有一艘海.
看他的旗帜应该是黄金城的德索罗的人,我们需不需要去拦截他们.”
“哼,当然需要,这里可之国,即使世界政府的人不能够到来,更何况是一个海贼.”
左卫门冷哼道.
“知道了,左卫门大人!”
几人点了点头,随后便驾驶着船冲等人的船.
片刻后,左卫门的船就挡在了珀古的船前.

“你们是什么人,想要干什么,你们难道不知道这可是我们德索罗大人的船.”
珀古看着几人大声的呵斥道.
“哼,德索罗又怎么样,这里可是我们和之国的地盘,哪怕世界政府的人也不能够过来,所以我们要依法扣押你们的船只.”
左卫门冷哼一声,丝毫不把德索罗放在眼里.
“什么,你要扣押我们的船,你知不知道这些东西可是送给克里森海贼团的,那可是四皇,你难道想死吗”
珀古听后大叫道,企图把左卫门给吓走,虽然他不怕左卫门,但是这里毕竟是和之国的地盘,打起来到时候一定是和之国占便宜.
可惜他不了解左卫门,不知道左卫门是一个眼光狭窄之人,也根本就不知道四皇的可怕.
“四皇克里森罗亚哼,他们算什么,也敢占领新世界的地盘,而且那个…克里森罗亚还自称什么世界第一大剑豪,最厉害的可是剑豪龍马,他有什么资格.”
“该死的,怎么遇到这种不知深浅的人,真是倒霉.”
珀古看着左卫门不由得暗骂一声,这个世界上有很多实力不行智商还严重有问题的人,偏偏他却遇到了.
“我劝你还是让开,我还需要把东西送给克里森海贼团,要不然出了事情你们和之国可承担不起.”
珀古不由得再次警告起来,希望可以免除战斗.
“哼,什么四皇,这里可是和之国,所有的一切都得听我的,把船全部扣押下来.”
左卫门听到珀古说和之国的坏话,愤怒的说道,并且拔出了自己腰间的刀指了指珀古.
“该死的,战斗无法避免了,所有人准备战斗.”
珀古大骂一声,随后也做出了战斗的姿势
“一刀流屠龍!”
左卫门看了看珀古,举起刀就是一道剑气劈向了珀古.
“敖哦,好爽啊,再来一次!”
珀古用身体挡住了左卫门的剑气,露出舒服的笑容,随后便再次冲向了左卫门.
“铛铛铛!”
珀古冲向左卫门后,用自己的身体打向了左卫门,与左卫门的刀撞在了一起,并且产生大量的火花.
“爽,爽,我们继续!”
珀古大叫了几声,随后便用力的打向了左卫门,而左卫门也不愧是和之国的剑豪,使用着刀和珀古打的不分胜负.
两人交战了不知多久,远处和之国的人看到后连忙赶了过来援助左卫门.
“珀古大人,和之国的人来了,我们的船也坏了,现在我们要不要离开这里,不然就来不及了.”
一个小海贼看了看和之国的人后大叫道.
“该死的,我们走,跳水游走,我刚刚通知德索罗大人派人来接我们,应该可以赶得上.”
说完珀古率先跳进了海里离开了和之国,其他人见状咬了咬牙,也跟着跳进海里,毕竟虽然海里特别危险,但是留下来肯定是死路一条.
新人,新书!求收藏!求订阅!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十二章 罗亚的愤怒（4/4）
“彭!”
奥多王国内,罗亚愤怒的砸碎了自己身前的桌子,眼中充满了怒火,如果眼神可以杀人的话,罗亚现在的眼睛可以灭掉世界政府了.
“罗亚君,你究竟怎么了,居然这么的生气,我可是第一次见到这样的你.”
艾斯德斯几女打开门,走了进来,看着愤怒的罗亚好奇的问道,在他们的映像中,罗亚可是很少生气的.
“刚刚德索罗那家伙打来了电话,原本要给我们的那八百亿贝利全部都被和之国的人给劫走了.”
罗亚生气的说道.
“是吗德索罗那家伙还真是废物,这点小事情都办不好.”
艾斯德斯点了点头说道,现在她也总算知道“一七零”
罗亚为什么愤怒了,毕竟罗亚最喜欢的就是贝利,而你居然抢了罗亚的贝利,他能够不生气吗“不,我生气的不只是德索罗,我更加生气的是和之国,我在新世界这么多年,很少有人敢不给我面子,甚至还敢抢劫我的物品.”
“那你现在该怎么办,让德索罗再准备八百亿贝利吗”
“不不不,虽然我可以让他再准备八百亿贝利,但是我的便宜可不是…那么好占的,而且德索罗的钱我早就已经预订了,我可不想提前拿回来.”
罗亚摇了摇头拒绝道.
“也是,我记得你说过过几年就把德索罗给解决了,那么他的钱的确都是我们的.”
艾斯德斯想了想,点了点头说道.
“那么罗亚君,你该怎么办,要不要妾身去帮你把那些钱给抢回来.”
汉库克愤怒的说道,对她来说,让罗亚不开心的就是让她不开心,她自然要想办法解决了.
“不了,这次抢我贝利的是和之国的大名光月御田,他原本是罗杰海贼团的人,也因此他在我们地盘附近,我没有动他,不过他既然找死,那也不要怪我了.”
“他是罗杰海贼团的成员”
几女一脸震惊的说道,她们一直好奇罗亚为什么不动和之国,没想到居然是这个原因.
“没错,要不然你以为我为什么同意让和之国夹杂在我们地盘中间,不过既然这样了,雷寇,你待会儿看看哪几个队长有空,让他们回来一下,速度要快.”
罗亚点了点头,随后扭头对着站在一边不吱声的雷寇说道.
“知道了,罗亚船长!”
听后连忙走了出去,生怕被愤怒的罗亚给牵连.
而就在罗亚这边正准备调兵遣将,对付之时候,另一边的和之国则十分的恐慌.
“你你这个家伙怎么走克里森海贼团的钱呢而且还是那么多,谁不知道克里森罗亚特别爱钱,你到好,直接全部.”
光月御田指了指眼前的左卫门,气的连说话都不利落了.
“光月御田大人,有什么好害怕的,一个克里森海贼团吗难道还是我们和之国的对手吗”
左卫门一脸无所谓的说道.
“你你你”

光月御田指了指左卫门都不知道要说什么好.
“御田大人,现在生气已经来不及了,这件事克里森海贼团马上就会知道的,我们还是赶快想办法吧!”
一边的堪十郎开口说道.
“想什么办法,我们能够有什么办法,那些钱已经被抢过来了,是不是应该还给他们.”
光月御田愤怒的大叫道.
“御田大人,我们好歹还和罗杰海贼团有点关系,不如派人去好好的求求情,相信总有办法解决的.”
堪十郎想了想说道.
“没错,我们不仅仅派人去联系克里森海贼团,而且还要让犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜来帮忙以防万一.”
一边的锦卫门点了点头说道.
“那好,那笔钱你们需要看好了,不能够出什么意外,要不然我们和之国就真的完蛋了.”
光月御田想了想,便答应了几人的意见.
而就在光月御田讨论方法的时候,另一边的将军府也在讨论着这件事情0“恭喜将军,这一次恐怕要成为整个和之国的领袖了.”
一个幕僚对着将军开心的说道.
“是吗这一次光月御田得罪了克里森海贼团的人,可是万一克里森海贼团的人要灭掉我们和之国的人那该怎么办”
将军思考了片刻后说道.
和之国中将军的地位最高,但是光月御田在和之国的声望特别高,所以他一直忌惮着光月御田,害怕他获得和之国的大权.
如果有机会他一定会除掉光月,但是他可不希望和之国没了,要不然他得到了大权也没有任何用途.
“将军,我们可以把那些钱给扣下来,到时候让光月御田他们去对付克里森海贼团的人.”
“他们会是克里森海贼团的对手吗那可是新世界的四皇”
将军皱了皱眉头说道.
“呵呵,他们当然不是克里森海贼团的对手,所以到时候他们一定必败无疑,还会给和之国带来巨大的损失,到时候和之国一定恨死他们,然后就轮到将军出场了.”
幕僚笑了笑说道.
“轮到我出场,我该怎么办让我打败他吗我是他的对手吗”
将军开口质3.
9疑道.
“当然不是,到时候将军上场和他们合谈,先把钱还给他们,然后再给他们补偿,必要的时候可以损失一些金钱,只要将军可以获得和之国的权利那就行了.”
“那好,你去把那笔钱给扣下来,然后把他藏起来,还有从我的仓库准备一些钱,到时候用来收买克里森海贼团.”
将军听了幕僚的话,思考了一下自己的得失,随后咬了咬牙答应道.
“将军,我这就派人去办,到时候将军大人就是和之国的主人了,我在这里提前恭喜一下了.”
幕僚笑了笑说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百一十三章 目标和之国（1/5）
奥多王国,罗亚看着眼前的这些队长们,嘴角略微抽搐着,他本来只是希望几个队长回来的,没想到所有的队长都回来了.
“你们怎么都回来了,我不是让有空的回来的吗”
“船长,我可是听说了和之国的人抢夺了我们的贝利,那可是八百亿,我们自然要回来让他们知道我的厉害,要不然让别人以为我们好欺负的呢.”
“没错,我们可是克里森海贼团,是世界上最强大的海贼团,怎么可以让别人欺负呢”
这些队长各个都义愤填膺的说道,仿佛整个和之国都对不起他们一样.
“开什么玩笑,我们一整个海贼团出动,就是为了对付一个小小的和之国,那岂不是太看的起他了,所以这一次只要两三个队长出手,我来压阵就行了.”
罗亚想都不想直接拒绝了他们,一个国家就让他全体出动,那不是太丢脸了,06而且他的地盘这么大,怎么能够没人看守.
“那么船长,你想要派谁去和之国夺回那些钱!”
几人看着罗亚,一脸期待的问道.
“这样吧,你们几个抽签决定,抽到一号到三号就是这次任务的参与者,其他的人则负责看家.”
罗亚想了想说道.
“那好,我们这就准备!”
几人听了罗亚的话,连忙跑了出去,片刻后众人又跑了回来,不过手上拿着很多纸条.
“船长,这里就是排号,我们就当着船长的面抽签吧!”
葛雷看着罗亚说了一声,随后便手中的纸条丢在了桌子上.
“好了,你们开始抽签吧!”
罗亚伸手弄乱了纸条的顺序,然后便对着众人说道.
几人听了罗亚的话,连忙跑了上去拿起一个纸条便打开了.
“我中了,这一次是我过去.”
葛雷,杰克,吉尔伽美什三人3异口同声的说道.
“靠,我的运气怎么这么的背,居然被他们抽到了.”
其他的人看了看自己手中的数字,露出一脸气馁的表情,同时嘴里不由得暗骂起来.
“好了,既然已经分出来了,你们还是回到自己的地盘吧,而且以后又不是没有机会,所以不需要气馁.”
“知道了,船长!”
几人低着头说了一声,随后便各自离开了.
“好了,这一次我们的目,那可不是一般的国家,里面的剑豪可是很多的,所以你们需要小心一点.”
几人走后,罗不由得叮嘱了一声.
“船长你放心吧,一个和而已,我们三个番队,上还有船长你在一边压阵,我们还需要害怕吗”
几人不以为意的说道,丝毫没有把和之国放在眼里,就他们个人实力不说,单单是罗亚在旁边他们就不害怕.
“我只是提醒一下你们罢了,要知道以前军都不会随便到他的国家,所以你们需要小心一下,而且他们的实力可以让你们好好的锻炼一.”
“我们

知道了,不会粗心大意的.”
几人听了罗亚的话,也有了一丝凝重,毕竟海军虽然被他们克里森海贼团压着,但是这一次只出动三个3番队,自然需要小心.
“那好,你们知不知道我们这一次的目的是什么.”
罗亚看着几人问道.
“难道不是教训一下和之国吗”
几人疑惑的看着罗亚,虽然不知道罗亚为什么这么问,但还是开口回答道.
“白痴,我们的最终目的是那八百亿贝利,这些钱只可以多,不可以少一分钱.”
罗亚看着几人不由得骂了一顿,毕竟他去黄金城费了一些时间才得到的钱,怎么能够白白送给别人呢.
“哈哈,船长,我们刚刚说笑呢,目的自然是被抢走的贝利,要不然我们过去干嘛呢!”
几人尴尬的说道.
“那好,海贼船我都已经准备好了,不要浪费时间了,我们现在就出发吧.”
罗亚点了点头说道,随后便抬起脚朝着外面走了过去.
罗亚带着几人走了片刻后,便到达了港口,看了看港口等待着自己的几女,罗亚走上前说道.
“艾斯德斯你们就帮忙好好的看住家,我马上就会回来的.”
“放心吧,罗亚君,奥多王国有我在是不会有任何问题的,你放心出去吧.”
“那我就走了!”
罗亚点了点头,便走上了海贼船,随后海贼船就开始缓缓地驶离了港口.
就在罗亚离开后不久,一个穿着和之国衣服的男子就到达了奥多王国,刚刚到了这里就听到了罗亚远征和之国的消息.
“不行,我的赶快回去,要不然御田大人不是克里森海贼团的对手.”
说完这个人想都不想再次回到了港口170,坐上了船离开了奥多王国.
就在罗亚派远征军对付和之国的时候,世界上一些主流的势力也都收到了这个消息,同时也十分佩服和之国,不知道是谁给他的勇气抢劫罗亚的东西.
而且居然抢夺的是贝利,而且还是八百亿,虽然不知道这些钱是哪来的,但是他们还是很佩服和之国的胆子的.
当然,也有一些小海贼想来看看能不能得到一部分贝利的.
佐乌,犬岚公爵看了看眼前的勘十郎,一脸震惊的说道:“你们是怎么想的,居然敢抢克里森海贼团的钱,而且还是那么多,这不是疯了吗”
“这根本就不是御田大人的意思,是那艘船无意中经过了我们的海域,然后就被左卫门大人给拦截了下来.”
堪十郎脸色难看的说道.
“原来是这样,怪不得会发生这样的事情.”
犬岚公爵听了堪十郎的解释恍然大悟道.
对于左卫门的脾气他还是特别了解的,特别倔,特别自大,如果罗亚的船经过那里,他肯定会拦截下来,丝毫不会给四皇面子.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十四章 战争开始（2/5）
“那么你这次特意来找我有什么事情吗是不是让我去克里森海贼团当说客.”
犬岚公爵好奇的问道.
“不是,克里森海贼团那里我已经派人去了,而御田大人派我来只是想请两位帮忙,万一战争爆发了,也好可以多一份力量.”
堪十郎摇了摇头说道.
“那好吧,既然是御田大人的命令,我自然会听,待会儿等我去找一下猫蝮蛇,到时候我们一起赶过去.”
犬岚公爵因为过于忠心光月御田,因此想都不想就答应了堪十郎的要求,哪怕这次的对手是罗亚,他也没有害怕.
“那好,我现在就和你一起去找猫蝮蛇掌柜,争取早点回去.”
堪十郎开心的说道,来的时候他还害怕两人因为皮毛族的关系而不敢和罗亚为敌,现在听了犬岚公爵的话自然开心.
香波地群岛,夏琪看了看手中的报纸,扭头对着一边喝酒的雷利说道:“雷利,罗亚那小子准备对和之国动手了.”
“动手了,对和之国,这到底是怎么回事!”
雷利放下酒好奇的问道.
“没什么,只不过是和之国的光月御田抢了罗亚八百亿贝利.”
“八百亿贝利,这怎么可能,以我对御田的了解他不可能会这么做的.”
雷利惊讶的说道.
“是吗你的了解,你知不知道这件事全世界都知道了,罗亚他已经亲自带队,三个3番队目标就是和之国.”
夏琪看着雷利笑了笑说道.
“三个3番队,再加上罗亚,那么说御田恐怕完蛋了,罗亚是不可能放过他的.”
雷利思考了片刻后说道.
“没错,除非光月御田交出那个人,并且把钱给交出钱,要不然他一定完蛋.”
夏琪点了点头说道.
“不会的,那些钱御田可能会交出来,但是同伴御田他是不会放弃的.”
“那你去帮忙吗他曾经可是你们罗杰海贼团的一员.”
“不了,罗杰海贼团早就已经解散了,而且我已经退休了,不想为这件事得罪罗亚那小子.”
雷利想了想便拒绝道.
新世界的一个冬岛里,红发看了看手中的报纸,自言自语道:“没想到会发生这样的事情,恐怕光月大叔一定头疼吧!”
“红发,怎么回事,这件事又怎么了”
一边的贝克曼看着拿着报纸不知道说些什么的红发好奇的问道.
“没什么,只不过光月御罗杰海贼团的一员,没想到今天居然到了这个地步了.”
红发摇了摇头说道.
“那你去不去帮忙,帮他和解!”
“不了,这件事他们恐怕不会听我的,我去了也只不过是空得罪人罢了.”
听了红发的话,贝克曼.
一口气,他还真害怕红发为了义气去帮忙,到时候他们就会得罪罗亚他们.
和之国,光月御田看了看眼前的士兵开口问道:们来这里是不是将军大人有什么事情”
“

没错,我们将军大人说了,光月大名你惹的麻烦你自己解决,要不然你就说整个和之国的罪人.”
士兵点了点头说道.
“那将军大人截取的那八百亿贝利怎么办,那可是克里森海贼团的钱,没有钱我们怎么解决这件事.”
光月御田看了看欲离开的士兵,不由得开口问道.
“光月大名,我只是一个传话的士兵,我怎么知道钱什么的,光月大名还有什么事情吗没有的话我就离开了.”
“没了!”
光月御田摇了摇头说道,士兵看了看便离开了.
“御田大人,那家伙根本就不想把钱给你,还让我解决这件事,分明是拿我们去做炮灰.”
锦卫门愤怒的说道.
“好了,我们先去港口准备一下,等到克里森海贼团来了,看看能不能交涉一下,至于八百亿贝利,到时候看看能不能让克里森海贼团和将军去要.”
“知道了,御田大人,我们这就去港口吧,万一克里森海贼团的人来了我们不在.”
锦卫门点了点头说道.
几天后,和之国的一片海域上,几艘挂着克里森海贼团的海贼旗在快速的行驶着.
一艘海贼船的船头,葛雷看了看远处,随后对着罗亚开口说道:“船长,我们马上就要到和之国了,最多还有一个小时.”
“很好,到了那里后就让他们把钱给我们交出来,另外还需要把那个…敢抢我们钱的人交出来,要不然我们克里森海贼团的面子往哪里放.”
“我知道了船长!”
葛雷点了点头说道.
一个小时候,罗亚的海贼团刚刚到达了和之国的港口,光月御田就连忙走了过来对着罗亚说道.
“罗亚船长,对于之前的事情我们深感抱歉,我觉得我们之间可以谈一谈.”
“是吗想谈也可以,只要你把钱和那个…抢我钱的人交出来,要不然哪怕你曾经是罗杰的船员,我也不会给他面子.”
“钱可以给你,但是人我不能给,不知道罗亚船长可不可以换一个条件.”
光月御田听了罗亚的话,摇了摇头拒绝道.
“是吗既然这样,那么你就得赵的是和我们克里森海贼团为敌了,那就不要怪我不客气了.”
罗亚冷声说道.
说完,罗亚扭头对着一边的杰克等人说道:“和之国就交给你们了,如果没有什么太大的意外,我是不会插手的.”
“知道了船长!”
葛雷等人点了点头答应了,随后几人便看着和之国大声叫道:“所有人,给我上,一定要好好的教训一下这些小瞧我们的人允.”
“哦,大家一起上,一定要干掉他们.”
海贼们听了葛雷等人的话,快速的冲向了和之国.
“战争无法避免了,锦卫门你带着桃之助先离开吧,这里我留下来.”
说完,光月御田拿起刀快速的冲向了克里森海贼团.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百一十五章 葛雷对战左卫门（3/5）
“知道了,御田大人,我一定会好好的保护少主的!”
锦卫门擦了擦自己的眼泪,看了看远处的光月御田说道,随后便扭头快速的离开了港口.
葛雷看了看靠近自己的和之国的士兵,并没有和他们战斗,因为他是恶魔果实能力者,所以如果可以的话,他是绝对不会在海上战斗的.
“你就是那个…敢抢劫我们的人吧,胆子还真是不小啊!”
葛雷看了看眼前拿着刀,穿着武士服,脚踏木屐的拿着太刀的左卫门调侃道.
“哼,什么克里森海贼团,我都没有听说过,这里可是我们和之国的地盘,你今天来了那就不要离开了.”
左卫门听了葛雷的嘲讽不由得冷哼道.
“你不就是一个剑豪吗我这么多年交手的剑豪不知道有多少个了,死在我手上的也不少,多你一个不多.”
葛雷生气的说道,随后便伸出了双手,一把合金刀出现在了他的手上,并且做好了随时战斗的准备.
“那就来吧!一刀流居合斩!”
左卫门举起手中的刀,对着葛雷用力一挥,一道剑气快速的划向了葛雷.
“铛!170”
葛雷挥舞着手中的合金长刀对着左卫门的剑气快速的劈了下去,合金与剑气相划的瞬间,无数的火花迸溅着.
而葛雷丝毫不在意这些迸溅的火花,继续举起合金长刀对着左卫门用力的劈砍了下去.
“铛!”
“克里森海贼团一番队的队长就只有这么一点实力吗如果这样那么你就可以留下来了.”
左卫门用刀挡住葛雷的攻击后,笑了笑说道.
“是吗忘记和你说了,我可是合金果实的能力者,可以使用合金,他的硬度有时候比黄金还要坚硬.”
话音刚落,葛雷的身上就覆盖着一层合金做成的铠甲,铠甲呈现漆黑色,还泛着金属光泽,一眼看去就知道硬度十分的坚硬.
“看好了,这才是我的实力!”
说完葛雷快速的冲向了左卫门,直接挥舞着手中锋利无比的合金刀对着左卫门砍了过去.
“铛!”
左卫门挥舞着手中的名刀砍在了葛雷的身上,仅仅留下了一道痕迹以及产生了一些火花,却没有给葛雷造成一丝的伤害.
“不好,有危险!”
左卫门看了看靠近自己的刀,脸色一变,他没有想到葛雷居然不做任何防备,准备以伤博伤.
也没有想到葛雷的合金铠甲居然这么硬,自己他任何伤害,而他的攻击就快要打中自己.
“撕拉!”
左卫门仓促的躲开了要害:.
但是他的身体还是被葛雷的合金刀给划中了,留下了一道伤痕.
“看样子小瞧你了,没想到你们海贼团的实力居然这么的强.”
左卫门看了看自己的伤口,面色阴沉的说道,他没有想到罗亚的海贼团居然这么强,这才几个番队就那么的厉害,而且罗亚本人居然还没

有动手.
他也曾经想过会不会就是几个靠前的队长厉害,不过这几天他也了解了罗亚的番队都是按时间来排序的,不是实力的大小,因此其他的队长实力也特别的强.
他甚至开始认为自己可能做错了,为光月家族甚至和之国招惹来了大麻烦,不过片刻后左卫门摇了摇头,试图不再想着这些事情.
“继续吧,我要让你知道我们和之国可不是…好惹的.”
左卫门低声喝到,随后便举起刀快速的冲向了葛雷,葛雷见状也不甘示弱的冲向了左卫门,随后便快速的交战在了一起.
葛雷和左卫门两人,各自拿着自己的刀对着对方砍了过去,你劈我一下,我砍你一下,不一会儿两人便交战了数十回合.
在这场交战中,葛雷肆无忌惮的劈砍着左卫门,必要的时候用霸气减少伤害,而左卫门却不得不做好防备.
又过了数十回合,左卫门仗着身为剑豪的优势,逐渐的适应了葛雷的攻击,并且可以时不时的给出一些攻击.
“你毕竟不是真正的剑客,哪怕一开始你能够占据上风,但是现在你已经后继无力了.”
左卫门一边挥舞着刀一边开口说道.
“白痴,我可不是…剑客.
,刚刚只不过是试试你的低罢了,现在就让你看看我的真正的实力.”
葛雷瞟了左卫门一眼,随后整个港口发生了巨大的震动,无数的合金从葛雷得体内冒出,片刻后葛雷所在的位置取而代之的是一个巨大的合金巨人.
这就是葛雷的真正实力,如果德索罗在这里的话,一定会发现这招式和他的黄金巨人一样.
当然这就是罗亚借鉴德索罗的果实开发然后告诉葛雷的,毕竟两个人的果实有相同的地方,都是金属类的果实.
“左卫门,你可要小心了,合金重炮!”
葛雷的话音刚落,合金巨人就伸出那巨大的手臂快速的砸向了左卫门,威力犹如重炮一般.
“好快的速度,体型这么大,速度居然也能够这么快,威力居然也相当的大.”
快速躲开的左卫门看了看港口的大坑,不由得感慨道.
“一刀流居合斩!”
左卫门感慨了片刻后,连忙拿起名刀对着葛雷就是一道剑气.
“铛铛铛!”
剑气划过葛雷的合金巨人后,仅仅在上面留下了一系列的火花外,再也没有留下了丝毫的痕迹,更不要说打破葛雷的防御了.
“哈哈哈,这点实力的话是无法打破我的防御的,接下来该轮到我攻击了,合金子弹!”
葛雷大笑一声,随后合金巨人的眼里出现了众多的子弹射向了左卫门.
“铛铛铛铛!”
左卫门挥舞着手中的刀快速的劈砍着这些子弹,片刻后地上出现了无数的子弹.
随后再次挥出一道道剑气,两人很快便进入了僵持的战斗.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十六章 杰克vs犬岚和猫蝮蛇（4/5）
葛雷和左卫门进行激烈战斗的同时,另一边的杰克也和别人进行着战斗,不过那个人的实力虽然强,但还是被杰克压着打.
也就在杰克快要解决那个人的时候,远处传来了一个声音使得杰克停顿了一下.
“御田大人,对不起,我们来晚了,你没有事情吧!”
众人抬头看去,就见一个狗头人和猫头人坐着船快速的靠近了和之国的港口.
“犬岚,猫蝮蛇,这一次真是麻烦你们了,还让你特意从远处赶来.”
光月御田看着两人一脸歉意的说道.
“御田大人你不用这么说,我们身为光月家族的一员,自然需要为光月家族做贡献.”
说完,犬岚和猫蝮蛇两人扭头对着远处海贼船上的罗亚说道:“罗亚船长,我们也算是老相识了,不知道能不能商量一下,没必要进行无谓的战斗.”
罗亚看了看两人开口说道:“你们皮毛族不好好的呆在佐乌,跑到这里来趟什么浑水.”
“我们身为光月家族的一员自然不会退避的.”
两人义正言辞的说道.
“是吗”
罗亚看了看一脸坚定的两人,随后看了看和金拉米交战的和之国的武士,拿起雷切轻轻一挥,一道剑气快速的划过了那个…武士,并将他劈成两半.
“金拉米,你去对付杰克的对手,杰克你来和他们两个比试一下子,看看他有没有…资格和我说话.”
罗亚砍死武士后,放下了手中的雷切对着几人冷声说道.
“知道了船长!”
两人听了罗亚的话点了点头答应道,随后各自拿起了武器走向了自己的对手.
“该死的,既然无法谈判,那么就只能够进行战斗了.”
犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜听了罗亚的话暗骂一声,随后便拿起了各自的武器走向了杰克.
“就凭你们两个也想要和我们克里森海贼团作对,真是不自量力.”
杰克看着两人开口嘲讽起来.
“战斗的最后胜利者是谁可不是…你说了算,说不定最后胜利的人是我.”
两人听了杰克的话,不甘示弱的回答道.
“是吗那就看看我们中究竟是谁比较厉害了.”
杰克大叫一声,随后便举起手中的两把犸猛之刃对着两人用力的劈砍下去.
“铛铛!”
犬岚公爵一脸严肃的看着杰克的攻击,连忙挥舞着手中的刀挡住了杰克的攻击.
“犬岚,我看罗亚他根本就没有战斗的意思,这一次我们两个就抛弃以前的矛盾联手战斗吧!”
猫蝮蛇看了看杰克一脸严肃的说道.
“好,既然这样,我们以情不管
,好好的打赢这场战斗.”
犬岚点了点头答应了,毕竟今日和原著中,著中只有杰克一个对手,但是这一次却有许多敌人,他们必须速战速决,因此这次他们必须联.
“你们的实力相当的不错,不愧是在海贼王船上待过的.”
杰克看

了看轻松挡下自击的犬岚公爵,不由得开口称赞了一下,随后便脸色沉重的看着两人.
毕竟一个人就有了如此的实力,那么两个人一,力肯定更加的强悍,虽然他并不害怕,但是他害怕浪费太多的时间,特别是这里还有其他的队长.
“旱灾杰克,你的实力也很强,不愧是克里森海贼团的队长.”
犬岚也一脸严肃的看着杰克.
“我可不想浪费那么多的时间,还是赶快战斗吧!”
杰克说完,就快速的拿着手中的两把刀快速的劈向了犬岚两人.
“铛铛!”
犬岚拿着刀快速的挡住了杰克的攻击,一边的猫蝮蛇拿起双头三叉戟跳起来快速的刺向了杰克.
“哼!”
杰克冷哼一声,随后抽出一把刀挡住了猫蝮蛇的双头三叉戟.
“旱灾杰克,还有我!”
犬岚叫了一声,用力的一跳,并且举起刀快速的砍向了杰克.
“不要小瞧我!”
杰克低吼一声,便举起了另一只手的刀对着犬岚公爵砍了下去.
0“哈哈哈,旱灾杰克你中计了,要知道我们可是皮毛族.”
犬岚看着杰克大笑一声,随后他的刀上出现了一道道电流,电流通过两人的刀传播,随后便出现在了杰克的身上.
“猫蝮蛇,快点趁着这个机会一起攻击旱灾杰克!”
犬岚大叫一声,并且快速的冲向了杰克,一脸的猫蝮蛇拿着三叉戟紧随其后冲了上去.
“铛铛!”
杰克看着两人笑了笑,随后快速的举起了手中的刀朝着两人挥了过去,并且挡住了两人的联合攻击
“这怎么可能,你怎么可能没有被我们麻痹住.”
犬岚公爵一脸惊讶的看着杰克,要知道他们皮毛族可以放出电流,虽然这些电的威力不是特别大,但是他还是有自信麻痹住杰克的.
“就这点电流吗威力比我们的船长差多了,我早就可以适应了.”
“该死的,我们居然忘记了这么重要的事情!”
犬岚公爵听了杰克的话暗骂一声,并且不由自主的瞄了远处的罗亚一眼.
对于罗亚的实力和能力他们也是特别了解的,可以操纵雷电等等,只不过他们刚刚战斗中下意识忘记了,现在听了杰克的话,他才想起来.
“嗖!”
杰克看了看走神的犬岚公爵,偷偷的举起了两把弯刀对于他砍了去,那强烈的力量甚至在空气中产生爆鸣声.
“犬岚,战斗的时候可不要走神!”
猫蝮蛇看着偷袭的杰克,大叫一声,便拿起了自己手中的三叉戟跳了起来,挡住了砍向犬岚的刀.
一边的犬岚听了猫蝮蛇的话,连忙回过神来,拿起手中的刀砍向了杰克.
杰克见到了两人的攻击,也不甘示弱的举起手中的弯刀砍向了两人,很快三人3就交战在了一起,战况陷入了僵持.
新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百一十七章 意外出现的强者（5/5）
除了杰克和葛雷两人的战场外,就只有吉尔伽美什的战斗更加的引人注目了,毕竟他们一个人光月家族的主君,另一个则是实力派的队长.
而光月御田也不愧是曾经加入罗杰海贼团的人,虽然更多的是他懂得历史,但也不可否认他实力的强大.
要不然在卡普的那么多次的追杀中,他恐怕早就死于海军之手了,哪里还能活着来挑衅罗亚.
“哈哈哈,杂种,你的实力不错吗居然可以和我战斗这么久.”
吉尔伽美什挥舞着手中的刀,并看了看眼前光月御田开口调侃道,虽然他在罗亚的海贼团呆了:很久了,但是以前的习惯并没有改变,还是一样瞧不起别人.
““一七零”
我也没有想到克里森海贼团的队长实力这么的强,但是似乎不太有礼貌.”
光月御田举起刀挡住了吉尔伽美什的攻击,并面带笑容的说道,丝毫没有因为他的辱骂而生气.
“我说你为什么非要和我们战斗,直接把那个人交给我们不就行了.”
“这绝对不可能,我是不会为了自己而放弃自己的同伴的.”
光月御田摇了摇头,义正言辞的说道,手中仍然挥舞着刀来挡住吉尔伽美什的攻击.
“那就不要怪我了!天之锁链!”
吉尔伽美什看了看光月御田,一只手挥舞着刀,另一只手出现了一条锁链飞向了光月御田,企图锁住他.
“铛铛铛!”
光月御田看着飞来的锁链,虽然不知道那是什么,但是下意识的认为那是恶魔果实的能力,一定非常的诡异.
再加上他多年以来的战斗经验,感受到了一股强烈的危险感,连忙用刀挡住了锁链.
也幸亏他及时的挡住,毕竟天之锁链虽然是用来对付拥有神性的人的,但是它本来也是用来对付英灵的,所以它异常的坚固.
如果光月御田被它锁住的话,短时间内是无法挣脱的,到时候以吉尔伽美什的实力他就算是完蛋了.
“呵呵,没想到你这个杂种的实力居然这么的强,不过我可不是…那么简单的.”
吉尔伽美什笑了笑,随后便继续拿起自己收藏的杜兰达尔劈向了光月御田,四周的锁链则紧跟其后.
虽然吉尔伽美什并不是真正的剑客.
,但是平时也使用剑,再加上到了这个世界后使用的次数多了,他的剑术也不逊色一个剑豪.
“哼,我可不是…那么容易认输的人,也不是那么容易输的.”
听了吉尔伽美什的辱骂,一向很好的光月御田也不由得冷哼一声,随后便举起刀迎接了上去.
“铛铛铛!”
两人交战在了一起,还不时的发出金属碰撞的声音,四周还有着刀光剑影,以及无数的火花迸溅着.
只不过两人的战斗虽然十分激,罗亚可以看的出来光月御田一脸凝重,而一边的吉尔伽美什则一脸轻松,很明显吉尔伽美什并没全力.

“这家伙居然这么强,而且那个…锁链居然这么的硬,刀砍在上面没有一丝痕迹.”
光月御田一脸凝重的看着吉尔伽美什,并且快速的拿起刀挡着他的攻击,时不时的给出一道回击.
“哈哈哈,杂种,你的实力似乎也就到了这个地步,我还以为你可以给我一点麻烦呢!”
吉尔伽美什看了看被自己压制住的光月御田不断的攻击着,并且开口调侃道.
光月御田听了吉尔伽美什的嘲讽,难得没有回答,反而一脸认真的看着他,生怕因为一时大意就输给他.
“该死的,不能够和他近战了,要不然我吃大亏了.”
光月御田看了看攻击自己的吉尔伽美什,又看了看在一旁伺机而动的锁链,不由得暗自说道.
“一刀流居合斩!”
想了想光月御田突然用力的挥出一道剑气将吉尔伽美什被震开,自己则快速的朝着身后退了一步和他拉开了距离0“嗖嗖嗖嗖!”
退开后的光月御田挥舞着手中的刀,一下子就挥舞无数道剑气铺天盖地的飞向了吉尔伽美什.
“剑气剑豪吗我好像也是!”
吉尔伽美什笑了笑,随后挥舞着手中的杜兰达尔,也同样挥出无数道的剑气迎向光月御田的剑气.
“嘭嘭嘭!”
无数道的剑气相互碰撞发出了惊天的爆炸,地面的石块也因此而破碎成无数的碎石,空气中也被无数的灰尘所弥漫着.
两人的战斗甚至将整个港口无数的人吸引住,都同时停下了自己的攻击看向了他们.
“好强啊,不愧是御田大人!”
“好强啊,不愧是吉尔伽美什队长.”
四周的海贼和光月家族的武士都一脸羡慕的看着两人,都希望自己可以达到他们那个地步.
而场中交战的两人在片刻后,同时停止了挥剑的动作,空气中的灰尘在两人停手后也渐渐的散去.
众人看去,只见四周原本还算整齐的地面变得:坑坑洼洼,并且还出现了无数深深的沟壑,由此可见两人的战斗是相当的激烈.
而港口的一个角落里,一个同样穿着武士服脚踏木屐,满头白发的老者看了看交战的两人3.
9,叹了口气说道.
“唉,和之国出现了这么大的灾难,看样子我无法安享晚年了.
也罢,就让我利用这老弱之躯,顺便看看世界第一剑客.
的实力.”
说完,老者看了看远处的吉尔伽美什,拿出腰间的刀用力的挥出一道夹杂着惊人剑意的剑气.
他刚刚也看的出来,虽然两人的战斗看似平手,但是光月御田却处于下风,所以他想帮光月御田一把.
如果他的剑气能够出其不意的让吉尔伽美什受伤,那么光月御田就可以拉回一些差距,甚至可以打败吉尔伽美什.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢ivruisch的一百打赏！
感谢的一百打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢ivruisch的打赏！
感谢的打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三百一十八章 ��马后人（1/4）
“嗖!”
吉尔伽美什感受到一道剑气快速的划向了自己,连忙挥舞着杜兰达尔准备拦截下这道剑气.
“吉尔伽美什,接我一招!”
光月御田看了看这道剑气,虽然不知道是谁发出的,但还是反应过来,快速的冲向了吉尔伽美什,企图趁机攻击他.
“终于出手了吗我还以为你要等到什么时候呢!”
罗亚嘀咕一声,随后便举起了雷切挥舞一道更加迅速的剑气冲向了那道剑气.
“彭彭!”
吉尔伽美什见罗亚出手后,也不管那道剑气,直接迎接上光月御田,用刀挡住了他的攻击.
而在两人交战在了一起后,罗亚的剑气也迎接上了那道剑气,随后两道剑气相互碰撞并且消散在了空气中.
“踏踏踏!”
光月御田和吉尔伽美什相互对视了一眼,用力挥舞着刀砍向了对方,并且借助两把刀相互碰撞产生的巨力,同时向后面跳了几步.
两人的脚踩在了地上,在地面上留下了几道深深的脚印,从脚印上可以看出光月御田的更深,由此可以判断他受到的170力量更大.
随后同时停下了攻击,扭头看向了一边,只见一个老人脚踏木屐,拿着刀缓缓地走了过来.
“啪!啪!啪!和之国果然不愧是新世界的强国之一,没想到居然还有一个隐藏的大剑豪.”
罗亚看着走过来的老者,拍了拍自己的手掌,不由得开口称赞道.
“哪里哪里,我也没想到罗亚船长这么年轻,剑术.
就如此的强大,我的剑气居然这么简单就被接了下来.”
老者摇了摇头谦虚的说道.
“这没什么,只不过我早就发现你了,以为你不会出来的,没想到你还是出来了.”
“你早就发现我了,看样子你的见闻色居然达到了这个地步.”
老者一脸的惊讶的看着罗亚,他也没有想到罗亚居然很早就发现了他,亏他还以为自己躲藏的很好呢.
“没错,我的见闻色早就发现了你,不过不知道你是谁,居然会有如此强的剑术”
罗亚点了点头,一脸好奇的问道.
“我的名字叫做坂本龍一,祖父就是斩龍剑豪龍马.”
龍一略带自豪的说道.
“什么,这个老头的祖父居然是坂本龍马,说中斩断飞龍的斩龍剑豪.”
四周的海贼看着这个其貌者,却没有想到他居然会有这样的身世.
而那些武士则一脸兴奋的看着龍一,在他们心中斩龍剑豪龍马的后人,那么他的实力一定特别的强,说不定还能够打亚,这样就可以解决和之国的危机.
“是吗龍马的后人,实力这么强,不门之后.”
罗亚略带兴致的看了看龍一,显然他也对于斩龍剑豪龍马也有兴趣.
打量了片刻后,罗亚笑了笑问道:“你的年龄已经这么大了,为什么还要出来多管闲事呢为什么不好好

的养老”
“我本来的寿命就已经不多了,现在也该为了和之国做出贡献了,而且我也不想就如此的老死,起码要和我的祖父一样!”
想了想自己即将死去,龍一带着满脸没落的表情说道.
“是吗龍马他之所以出名就是因为他斩过飞龍,怎么你也想要杀我吗”
“不不不,我现在已经老了,而且哪怕年轻我恐怕也不是罗亚船长你的对手,只不过想要死在最强剑客.
的刀下,唯一可惜的就是我并没有找到祖父的尸首.”
龍一听了罗亚的话,连忙摇了摇头说道,说完又露出自责的表情,显然对于龍马的尸体被盗而感到自责.
“斩龍剑豪龍马的尸体吗这个我恰好知道,而且我还知道他的黑刀秋水在哪里.”
罗亚面带笑容的说道.
“真的吗你真的知道我祖父的尸首和秋水在哪里吗不知道可不可以告诉我.”
龍一听后露出一脸激动的表情问道.
“我的确知道,不过我为什么要告诉你,难道你帮我把光月御田给解决了吗”
罗亚似笑非笑的说道.
“这”
龍一听了罗亚的话,看了看身边的光月御田一眼,看的四周的武士内心十分的紧张,生怕他答应了罗亚的意见.
这样的话对于光月御田这一方的打击特别大,毕竟对他们动手的是整个和之国象征的偶像的后人.
“罗亚船长,不知道能不能换一个条件,其他的我一定可以办到的.”
龍一摇了摇头拒绝道,四周的人听了他的话,也不由自主的松了一口气.
“可以!那么你和我打一场吧,只要你的实力让我十分的满意,我就告诉你是谁偷了龍马的尸体.”
罗亚点了点头爽快的答应了,反正他也不指望龍一会帮他,也不需要龍一来帮他.
“那行,正好我也想看看世界第一剑豪的实力,就请罗亚船长多多指教了.”
龍一满脸认真的看着罗亚,随后对罗亚鞠了一躬,行了武士礼,便拿起自己手中的刀盯着罗亚,丝毫不敢有一丝的懈怠.
“那好,既然你执意这样,那就不要怪我不尊老爱幼了.”
罗亚冷声的说道,随后便举起来手中的雷切,一道凌厉的气势不经意间散发了出来,犹如洪荒猛兽一般,让四周的普通人感到一丝的恐惧.
“喂,杂种,我们船长和那个…老杂种战斗,正好没人打扰,我们就到一边去吧,正好让我好好的教训你一下.”
吉尔伽美什看了看光月御田挑衅道,说完便跳到了港口的另一边.
“哼,大言不惭,应该是我教训你吧!”
光月御田冷哼道,也跟着跳到了港口的另一边.
其他的小海贼和武士看了看几人,便举起各自的武器再次交战在了一起,港口再次进入混乱的战斗中.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百一十九章 光月御田投降（2/4）
港口,龍一神情凝重的看着罗亚,内心十分的紧张,毕竟他这次的对手可是有些诸多荣耀的大海贼,如果不小心的话可能会败的很惨.
特别是这场比试关系到他祖父尸首的下落,因此他不能亦或者是输的不能太难看,起码要让罗亚认可他.
“动手吧,虽然我们的战斗会在他们的战斗之前结束,但我还是想多休息一会.”
罗亚淡淡的说道,丝毫不把龍一这个大剑豪放在眼里.
龍一看了看眼中带着轻视的罗亚,也不生气,举着刀冲向了罗亚,并且开口说道:“既然罗亚船长都这么说了,那么我就先动手了.”
“铛!”
罗亚看着冲来的龍一,轻轻挥舞着雷切挡住了他的刀,笑了笑:“这一招的力量不行,看样子你已经老了,实力开始衰退了.”
说完,罗亚用力抽出雷切并且狠狠地挥向了龍一,速度之快使得龍一还没有反应过来就打中了他的刀上面.
“踏踏踏!”
龍一握紧刀的手突然感受到一股巨大的力量传来,不得已向后退了三步,并且在地面上留下了三个3深深的脚印.
“好强的力量,不愧是四皇,不仅剑术.
厉害,就连身体素质也十分的强大.”
龍一晃了晃那发麻的手臂,脸色沉重的说道.
“哈哈,再来!”
罗亚笑了笑,大叫了一声,便举起雷切,双脚用力一蹬,借助这股力量快速的冲向了龍一,并对着龍一砍了下去.
“彭彭彭!”
龍一看了看急行而来的罗亚,瞳孔一缩,连忙举起的手中的刀挡住了罗亚的攻击,但是罗亚的那股力量让他直接倒飞了出去,撞在了远处的墙面上.
“这就是你的实力吗一点都不能让我兴奋,不过也是你的年龄看上去起码八十岁了,身体差那也是应该的.”
罗亚摇了摇头露出一脸失望的表情,虽然现在他的剑术和大剑豪交战也没有任何提升,但是他也喜欢能来一个有意思的战斗,谁知道龍一太老了,力量衰退的太明显了,他只不过用点力就把他打飞了.
“咳咳咳!”
龍一听了罗亚的话,忍不住咳了咳,并且用手擦了擦嘴角的鲜血,无奈的说了一声:“那是因为罗亚船长实力太强了,不过我是不会认输的.”
话音刚落,龍一举起刀快速的亚,无论是速度还是气势都强了之前不止一筹.
不过罗亚可以看的出来,这是龍一在拼命,虽然里力量和速度都提上来了,但是持续能力却差多了,要不了多久去战斗能力.
“也好,就让我看看这短短的时间里,你的力量究竟提升到了什么境界.”
罗亚略有兴趣的说道,随后便迎了上去.
“铛铛铛!”
龍一挥舞着刀劈砍向了罗亚,罗亚也不甘示弱的举刀回击着,两人你一刀我一刀,时不时的还发出一道

剑气,在整个港口打的有声有色.
大约半个小时后,港口上罗亚和龍一的战斗仍然在继续着,两人的四周到处都是刀光剑影,还时不时的迸溅出一道道火花.
而两人的战斗也逐渐的明朗起来,龍一的呼吸越来越快,这明显就是他的体力跟不上的节奏.
“啊!”
突然罗亚的雷切用力一劈,直接在龍一的凶膛划过一个巨大的血痕,血痕处不断的流着鲜血,仅仅片刻,龍一的衣服就被鲜血给染红了.
“咳咳,罗亚船长,能不能让我死在你最强的一剑下,就是那个号称传奇剑豪的剑术”
龍一用手捂着嘴咳了咳,露出一脸渴求的表情看着罗亚,开口请求道,整个人看上去十分的疲惫,就仿佛生命走到了尽头一般.
罗亚看了看行将就木的龍一,点了点头说道:“你是一个值得敬佩的剑客.
,这点小小的要求我答应了,另外你祖父的尸首和名刀秋水在月光莫利亚那里.”
“是吗那还真是谢谢罗亚船长了,来吧,就让我看看你最强的剑术.
吧.”
龍一露出一脸遗憾的表情,随后便举起刀一脸期待的看着罗亚.
“那么我开始了,希望你可以破了我的这一招.”
说完罗亚轻轻一挥,一道剑气飞向了龍一.
慢,很慢,这是龍一对于罗亚剑气的唯一的想法,除此之外他再也没有其他的任何想法,因为他已经缓缓地倒了下来,整个人都已经停止了呼吸.
罗亚走上前看了看脸上带着笑容死去的龍一,略带遗憾的说道:“希望你下辈子可以成为一个最强的剑豪.”
说完,罗亚便缓缓的离开了港口,回到了自己的船上看着四周的人,丝毫没有任何动手的打算.
四周一些和之国的武士看了看龍一,眼中缓缓的留下了泪水,却没有再说什么,因为他们还需要继续战斗.
三天后,和之国那原本整齐的早就已经不见了,取而代之的是一个破旧不堪的港口,四周到处都是残垣断壁,并且还燃起了熊熊大火.
在这熊熊的大火中,还有无数的人在战斗着,四周到处都是死去的尸体以及破碎的刀剑,有海贼的,也有和之国的武士的.
“够了,你们不要再战斗了!”
突然一阵吼声传遍了整个港口,所有人都不由自主的停了下来朝着声音的主人看去.
只见一个穿着战国时期铠甲的将军腰间别着刀,站在一个破旧的屋顶上怒视着众人.
将军在众人的目光下跳了下来,看着光月御田大声的怒斥道:“御田,你到底想要做什么,你想把整个和之国都拖进地狱吗”
光月御田看着四周港口,缓缓地放下了手中的刀无力的说道:“没错,将军你说的对,我们输了,我投降!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十章 事件结束（3/4）
“御田大人,你怎么能够率先投降呢!我们还没有输,我们还可以继续战斗.”
左卫门看着光月御田,愤怒的大叫起来.
在他看来,武士就应该不畏惧生死,哪怕面对的是一个强敌.
“没错,将军你既然不肯帮我们,为什么还要过来让我们投降,你还是不是和之国的将军了.”
四周的武士愤怒的看着将军大吼起来.
“哼,我不来帮你们,你们也知道我象征着和之国,我参加战斗就是整个和之国参加,你认为我们可以胜利吗”
“我们”
“我们什么,你们仅仅对付三个3番队就已经如此的吃力了,再加上我又能对付多少,六个66还是九个9,而他们还有多少番队“一七零”
,你想整个和之国都覆灭吗”
将军怒斥着四周的武士,如果不是知道他和光月御田有矛盾,那么还以为将军有多么喜爱和之国.
听了将军的话,四周的武士都沉默了,虽然他们处于闭关锁国,,但是对着罗亚的实力还是大概的了解过了.
十四个番队,罗亚的四个44夫人,现在仅仅来了三个3就已经让他们和之国两大势力之一的光月家族陷入苦战,如果全部都来的话他们恐怕早就失败了.
而且他们早就知道战争到了这一步他们已经输了,只不过因为武士道精神的支撑,让他们有了战斗的勇气.
但是听了将军的话,让他们迟疑了,他们是不是应该让整个和之国一起被卷入这场战斗中.
“将军大人说的没错,我们已经输了,没必要再把和之国给拖进去了.”
光月御田露出一脸落魄表情,他也没有揭穿将军的阴谋,因为他知道光月家族已经完了,没必要让受了重创的和之国再次陷入内乱之中.
“御田大人,呜呜呜”
四周的武士听了光月御田的话,不由得嚎啕大哭起来,明显战败的事情给了他们很大的压力.
一边的左卫门眼睛里也多出了一滴滴泪水,却没有再劝说光月御田继续战斗,很显然他也失去了战斗的动力了.
看着有点意动的众位武士,将军连忙开口说道:“罗亚船长,我们愿意接受任何条件,希望罗亚船长可以结束这场无谓的战争.”
“可以,只要把抢来的八利还给我们,另外给我们一百亿的战争赔款,其他人需要给保命钱,光月御田200亿,那个…抢百亿,其他人加起来一百亿,最后每年都需要给我保护费.”
罗亚看了看眼前的将军笑道,他可不相信他会为了其他人交这么多钱,看着海贼王的就知道他未来还会和凯多一起处死光月御田.
果然,罗亚的话音刚落,军不由自主的皱了皱眉头,虽然他早就知道需要花钱来摆平这件事情,但是没有想到需要这么多.
光月御田看了看为难的将军,连忙开口说道:大人,这件事是我的错,就用我的命来偿还吧.”
“

没错,这件事一切都是我的错,所以我愿意以命谢罪.”
一边的左卫门也点了点头,虽然他看不起将军,但是已经到了这一种地步,他也想为了和之国做出最后的贡献.
“御田大人,我们也愿意以死谢罪!”
四周的武士看着光月御田一脸坚定的说道.
“不必了,你们这么多人加起来一百亿,我还是付的起的,你们活着后还是离开这里吧,希望你们可以帮我照顾桃之助.”
光月御田摇了摇头否决了众人的意见.
“呜呜,御田大人,我们一定会好好的照顾桃之助少主的.”
堪十郎等人跪在地上大声哭嚎着.
“将军大人,接下来就麻烦你了!”
光月御田看着将军,深深地鞠了一躬,随后便拿起了刀对着自己的腹部狠狠地切了下去,随后咬着牙用力的朝着旁边一拉,一道‘十’字痕迹留在了腹上.
“对不起了,御田大人,各位朋友,是我害了大家0”
左卫门大喊一声,也同样用刀在自己的腹部切出一个‘十’字痕迹,这就是切腹的最高境界,三次元世界很少有人完成,但是二次元大多数人却可以忍受着疼痛来完成.
看着死去的光月御田,将军内心一喜,但是表面却十分沉重的看着罗亚说道:“罗亚船长,我愿意花钱替剩下的人弥补他们的罪过,希望罗亚船长可以结束战争.”
说完将军的内心一阵吃痛,八百亿是罗亚的,剩下的两百亿可是需要他自己掏钱.
但是想了想光月家族还有一些钱,剩下的只要自己拿钱就可以解决,而且还可以收买人心,稳固他的统治,这一切都是值得做的.
再加上堪十郎等人在战争结束后就要离开和之国再也不回来了,到时候整个和之国就是他一个人的地盘了.
至于最后的保护费那更不是问题了,他可是知道新世界就罗亚和白胡子收的保护费最少,而且还很少干预其他人的事情,对他来说那是再好不过了.
“那好,你现在先把那八百亿贝利还回来,剩下的三天内还清,要不然就不要怪我动手了.”
罗亚点了点头说道.
“放心吧,罗亚船长,我们三天内一定会集齐剩下的两百亿贝3.
9利的.”
三天后,罗亚看了看装进自己海贼船的最后一箱贝利,笑着对四周的人说道:“待会儿死去的海贼他的家人每人五十万贝利,活着的每人二十万贝利.”
“谢谢船长!”
小海贼们一脸欣喜的看着罗亚开心的大叫道,喜悦也渐渐的冲淡了他们对于自己同伴的哀伤.
新世界的一处海域上,白胡子面带温馨的笑容,伸出右手对着艾斯说道:“怎么样,要不要背负我的名义纵横在这片大海上.”
海贼王可以不当,桃之助将来一定死!新人,新书!求收藏!求订阅!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百二十一章 时代之前的氪金（4/4）
时间转瞬即逝,很快就到达了海圆历152年,这一年也是命运开始的一年,因为这一年未来的海贼王蒙奇路飞即将出海了.
而罗亚方面,自从打败了和之国让世界的海贼知道了罗亚的可怕后,就一直窝在了奥多王国,专心发展自己的实力,为了最终之战做准备.
一间屋子里,罗亚刚刚做好了每日的冥想训练后,就吐了一口气,站了起来整理了片刻衣服.
“系统,我现在还有多少积分.”
“叮咚,尊贵的宿主你还有五千万积分,请问您是否氪金!”
“没想到这么多年,就已经储存了这么多了,也该进行氪金了.”
罗亚喃喃自语起来.
这五千万积分也就是五千亿贝利,是罗亚的海贼团这么多年积累下来的,还有一些是其他海贼团给的保护费.
当然,也有很大的一部分都是盖欧卡他独自在海底找到的06那些沉船,然后把里面的宝藏带回来给罗亚.
“呼!”
罗亚深呼一口气,对着系统说道:“系统,进行氪金,每次氪金花费一千万积分,氪金五次!”
“叮咚,恭喜宿主花费积分一千万,获得了宿主专属升级大礼包一份!”
“叮咚,恭喜宿主花费积分一千万,获得了合家欢乐大礼包一份!”
“叮咚,恭喜宿主花费积分一千万,获得了恶魔果实药剂大礼包一份!”
“叮咚,恭喜宿主花费积分一千万,获得了一次性月光宝盒来回卡一张!”
“叮咚,恭喜宿主花费积分一千万,获得了克里森海贼团专属大礼包一份!”
罗亚听到了奖励,一脸激动的说道:“不愧是花费了这么多钱得到的东西,居然全部都是大礼包之类的,听上去就特别厉害.”
片刻后,罗亚按耐住内心的激动说道:“系统,打开所有的大礼包.”
“叮咚,宿主专属升级大礼包以打开,恭喜宿主获得了全属性提升卡一张,全部技能提升卡一张.
另外全属性包括速度,体质,力量,精神力.”
“叮咚,合家欢乐大礼包打开,恭喜宿主获得艾斯德斯专属提升卡,阿尔托莉雅专属提升卡,时崎狂三专属提升卡,波雅汉库克专属提升卡,可提升她们的全属性.”
“叮咚,恶魔果实药剂大礼包以打开,恭喜宿主获得了果实觉醒药剂十份,果实副作用消除药剂十份.”
“叮咚,克里森海贼团专以打开,只要是宿主海贼团的人,他们的潜力以及忠诚度都会提升,直至死忠于宿主.”
“不愧是系统,知道过不多久我就和世界政府进行了,既然这么的给力.”
罗亚笑了笑,他早就做好了决定,五年里就和世界政府决战,没想到系统这么的好,给了这么多的好东西.
一旦使用了这些卡片,他的实力彻底的超越四皇,而他的四个44女人汉库克绝对会真正媲

美大将,其他人可以媲美四皇.
而罗亚的海贼团因为那个…潜力卡,他的那么多队长虽然不都是绝对忠诚于他,但是只要几年下来就有许多忠诚于他的大将级队长.
最后的恶魔果实药剂,那也是一个好东西,不论是觉醒还是弱点消除,都对于海贼团有着重大作用.
“系统,那个…一次性月光宝盒来回卡究竟有什么作用.”
罗亚露出一脸好奇的表情,月光宝盒他是知道,但是系统给的东西向来都是优化版或者阉割版,所以他每次都需要问一问.
“叮咚,月光宝盒卡可以让宿主穿越回到八百年前,并且可以在那里待三天,三天后自动回到现在.”
“八百年前!”
罗亚喃喃自语道.
对于世界政府的历史他也是大概知道的,但是这中间有一个空白的一百年,那是世界政府明令禁止研究的,对于这个他也特别的好奇.
如果可以去看看也不错,起码到时候可以调查一下天王的下落,也为未来的战争做好准备.
“系统,给我使用全属性提升卡以及技能提升卡.”
话音刚落,罗亚就感受到一股气流在体内流过,随后身体不断的发麻,就如同一个个蚂蚁在自己的身上爬.
不过仅仅维持了片刻,片刻后,罗亚不仅感受到自己的身体变得:轻盈,也感受到了自己的身体充满了力量.
罗亚捏了捏自己的拳头,开心的说道:“不愧是系统出品,必属精品,我感受到了自己前所未有的强大,现在我有自信单挑一整个海贼团了.”
话音刚落,罗亚的这个房间完全变成了一片黑白两色,屋子里的空气完全的静止了,这就是天地失色的升级.
在这片空170间里,实力太弱的人的一切都会被静止,最重要的是天地失色的范围变大了,可以囊括住更多的人.
而且罗亚还感受到恶魔果实的能力变强,虽然并没有施展出来,但是他可以清楚的感受到体内恶魔果实的力量变得:蠢蠢欲动,有一种想要爆发的感觉.
除此之外,他还感受到体内的雷霆之力也变得更加的强大,这明显就是雷之灭龍魔法的力量变强了.
总之罗亚这一次的收获特别大,不仅整个人的实力得到了巨大的提升,连带着整个海贼团也得到了巨大的提升.
“对了,系统,给艾斯德斯她们几人使用全属性提升卡吧!”
与此同时,远处的艾斯德斯几女都同时感受到了身体的异动,片刻后,她们都感受到了自己身体里强大的力量.
“一定是罗亚君,看样子他这次又有了很大的收获.”
艾斯德斯三女笑了笑,她们几个对于罗亚的力量可是十分的了解,自然知道自己的力量为什么变强.
而一边的汉库克则纯粹以为自己变强了.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十二章 八百年前（1/5）
奥多王国,罗亚的宅邸里,此时的罗亚正漫步在小路上,或许因为刚刚氪金的缘故,以至于罗亚的心情特别好.
“罗亚君,你怎么在这里”
艾斯德斯看着走来的罗亚好奇的问道.
“我为什么不能在这里呢这里不是我的家吗”
罗亚笑了笑说道.
看了看罗亚的表情,艾斯德斯就知道自己说错了,连忙摇了摇头说道:“我说错了,我是说为什么我没有感受到你,你就已经到了这里了.”
“这是因为我的实力变强了,你们的见闻色已经无法感知到我了.”
罗亚笑了笑,对于艾斯德斯感知不到自己那是因为自己抽奖得到的神之境界已经到达了第二个境界,可以收敛气息,哪怕别人的见闻色也无法感知.
“原来如此,那么恭喜你了!”
艾斯德斯点了点头说道.
对于罗亚的话也没有怀疑,毕竟她自己的力量都得到了显著的提升,罗亚变强也是应该的.
“对了,罗亚君,你现在实力变强了,有没有想过推翻世界政府.”
艾斯德斯想了想说道.
“当然,我早就想好了,再过几年,等其他人的实力都增强了,免得他们到时候死的太惨.”
“的确,他们的实力虽然强,但是世界政府也不是吃素的.”
艾斯德斯点了点头,世界政府十分的强大她可是了解的,到时候罗亚可以保护自己,但是其他的人可不一定能够保护自己,到时候说不定很多人都会死去,还不如再增加一些实力,提升一丝的胜算.
看着脸色有些凝重的艾斯德斯,罗亚不由得开口安慰道:“不用担心,我现在的实力可是特别强的,已经有把握对付所谓的天王了.”
“你的实力增加的很强吗已经不仅仅是剑术.
强了吗”
艾斯德斯好奇的问道.
“没错!”
罗亚点了点头说道:“我现在的力量速度等等,都已经有了显著的提升,吊打任何一个四皇不成问题,到时候我可以对付天王,你们对付其他人就行了.”
“看样子不仅仅是我们的力量变强,罗亚的力量也变得特别的强悍.”
突然汉库克从远处跑来,边跑还边说道:“罗亚君,罗亚君,我有一个好消息要告诉米.”
“什么好消息,你居然这么”
罗亚好奇的问道.
汉库克看着罗亚,红着脸说道:“罗亚君,身体突然发麻,后来我才发现我的实力增强了,现在我感到可以打以前的我.”
“呵呵呵!”
艾斯德斯听后笑了笑,知道了那绝对是罗亚搞的鬼,只不过汉库克有些事情并不知道,还以为自己的实力增强了.
“是吗那还真是恭喜你了!”
罗亚也同样笑了,开口说道.
不过他并没有告诉汉库克真正的

原因,毕竟现在汉库克正高兴,总不能和她说这是我的原因,这样会让她失去信心.
第二个原因就是因为系统的这件事,他还不准备让别人知道,哪怕是汉库克,至于艾斯德斯等人有系统的约束是不会说出去的,但是难保汉库克哪天不小心说漏了.
听了罗亚的夸奖,汉库克红着脸说道:“谢谢罗亚君的夸奖,我以后一定会帮助罗亚君的.”
“好了,汉库克你可不要骄傲,艾斯德斯的实力也变强了,所以你可需要努力,要不然哪天就被超越的.”
“哼,妾身一定不会输的,而且妾身一定会成为罗亚的左膀右臂的.”
汉库克高傲的说道.
看了看再次变得:高傲的汉库克,罗亚只是笑了笑,并没有再说什么,汉库克跟了自己这么多年,虽然在罗亚面前像个小女人一样,但是她高傲的本性并没有变.
而且她虽然和艾斯德斯几女的关系特别好,但是难免会有一点攀比心理,,特别是都特别漂亮的女人,在其他方面更喜欢攀比,比如说实力等.
“对了,除了你们两个之外,狂三和托莉雅她们是不是也在各自训练自己.”
罗亚突然开口问道.
“没错,克尔拉和古伊娜她们已经长大了,基础也已经打好了,已经不需要她们的教导了,所以正抓紧时间训练,不过估计马上就会回来.”
艾斯德斯点了点头说道,说完还对着罗亚挤眉弄眼,显然她也猜出来不仅仅是她们两个变强,狂三她们肯定也变强了.
罗亚看了看艾斯德斯,笑了笑说道:“既然这样,我们还是赶过去看一看吧,今天你们实力提升了,所以晚上你们需要报答我一下.”
听了罗亚的话,不仅仅是艾斯德斯,就连一边的汉库克的脸都变得:通红,她们都知道了罗亚的意思,不过她们都没有拒绝,因为她们也很想这么做.
第二天中午,罗亚坐在一个凳子上,看了看一边上的几个白花花的肉体,再想了想昨天晚上的疯狂,不由得红着脸.
昨天晚上几人进行着疯狂的大战,几女一次次的向罗亚索求,甚至如果不是罗亚的身体经过了强化,昨晚说不定就得赵的会输掉男人的尊严.
罗亚看了看几人,走到了她们的身边小声说道:“亲爱的,我去训练了,待会儿我会让侍女把早餐给送过来.”
“恩,我知道了,罗亚君,你去做你自己的事情吧允.”
艾斯德斯几女朦胧的说道,显然经过了昨晚的大战,几人都相当的疲劳,哪怕她们昨天的体质也变强了,但仍然敌不过罗亚.
一间密室里,罗亚思考了片刻后开口说道:“系统,我要使用月光宝盒卡!”
话音刚落,一道金黄色的光芒照耀着整个密室并且两罗亚给吸收进去,下一刻罗亚只觉得眼前一闪,自己就出现在了一个小巷子里,这就是八百年前的世界.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百二十三章 强悍的八百年前（2/5）
看了看眼前的巷子,罗亚迫不及待的使用了霸气扫描了附近所有的地方,并且丝毫没有遮掩.
毕竟到了一个陌生的他首先要了解的就是附近的环境,其次因为罗亚的实力足够的强大,在这里也没有任何敌人,所以他光明正大的使用霸气.
“好强的霸气,没想到我们这里居然来了这么强大的人,也不知道是福还是祸.”
岛上一个房间里,一个老者感受到罗亚的霸气不由得睁开了自己的眼睛,自言自语了一声,随后便再次闭上眼睛.
另一边,一个中年大汉也同样抬着头,脸色充满警惕,低声自语道:“这股霸气我根本不熟悉,也不知道是不是那些人派来的,看样子我得小心一点.”
除了他们两个人之外也有一部分人感受到罗亚的霸气,当然这部分人只是极少数人,他们感受到了罗亚霸气后,就直接使用霸气扫了过去,但是没有发现任何一个人影.
就知道来170的人是一个十分强大的人,连忙通知自己的家人最近小心,不要招惹到一些不该得罪的人.
而巷子里,罗亚收回霸气后,露出了一脸震惊的表情,因为刚刚他的霸气里发现了这附近所有的人实力比未来普遍都强,而且强的不是一星半点.
打个比方,如果未来普通人的散发的气息为十的话,现在的普通人的气息起码二十,强了将近一倍.
不过虽然罗亚不知道原因,但是估计就和环境有关,现在的环境比未来好,所以人们的实力普遍强一些.
当然让罗亚放心的就是实力强的虽然也比未来强一点,但是没有那么离谱,估计同等级也就强上那么一丝.
更不要说罗亚的实力远远的超越四皇,所以罗亚也仅仅是有点惊讶,但是却丝毫不担心自己的安危.
震惊了片刻后,罗亚就抬脚离开了巷子,刚刚走出来,就看到街道上人山人海,到处都是居民,看了看附近,罗亚就知道这里一定非常的繁荣.
不过罗亚并没有停留,反而直接朝着刚刚见闻色感知到的酒吧走了过去,毕竟酒吧是打听消息的最好的地方,特别是在这个陌生的环境.
如果可以他也想在这里好好的逛逛,可是他在这里的时间只有三天,考虑了一下,他还是觉得要好好的利用这三天.
酒吧里,罗亚推门走了进去,出乎罗亚意料之外是,这个酒吧里的客人并不像未来一样,到处都是海贼,相反这个酒吧里的客人更像一个平民.
而且大家也都在讨论事情,但是海贼一样大吵大闹的.
而众人在看到罗亚走进来后,仅仅看了一眼,随后讨论着自己的事情,丝毫没有在意罗亚.
“喂,你们听说了吗前任国家的王子逃到了我们这里,世界政府已经派人到处追捕了.”
“是吗那么你知道一些什么,现在事怎么样了,王子他有没有

…被抓到”
“这倒是没有,不过我听说王子联合一些反政府武装准备重建王国,世界政府也派了大军过来围剿.”
“你们知道吗我还听说了王国覆灭之前,把之前的宝藏全部都藏起来了,现在藏宝图就在王子的手里.”
“是吗一个国家几百年的收藏,那么一定特别富有吧,真是令人期待.”
“你们都了解错了,我刚刚才收到消息,反政府武装已经和世界政府交战在了一起,就在我们北方的那个…岛屿,好多人都去观战了.”
“真的吗那么我们也去看看吧,这毕竟是一场旷世大战,日后说不定我们再也见不到了.”
“好一起去!”
几人说了一声,整个酒吧里的人明显对这场战争感兴趣,都迫不及待的跑了出去.
“原来如此!”
听了几人的交谈,罗亚对于这个世界也有了大致的了解了,首先就是原本的国家叫做帝国,包含了无数的小国.
这个帝国所有的皇室和大臣们名字都带有一个字,被称为之一族,本来这个国家过的好好的,突然有二十个国家一起反叛,并且拥有了强大的力量.
仅仅几年,整个国家就被灭亡了.
后来这二十个国家联合一些实力强大的认组成世界政府,而他们也被称之为天龍人.
而帝国哪怕是灭亡了,但是之一族仍然有强大的力量,直到现在依旧可以和政府战斗.
当然,最令罗亚惊奇的就是,世界政府的神奇力量居然都是恶魔果实,当然除此之外还有一种力量,不过这些人就不知道了.
至于另外一个强大的力量,罗亚猜测应该就是天王,世界政府很可能就是因为这个天王才打败之一族的.
毕竟恶魔果实虽然强大,但是也不是无敌的力量,更不用说就短短几年的时间就打败了之一族,所以天王的可能性比较大.
酒吧里,罗亚一口气喝光了酒杯里的酒,思考了片刻后说道:“不如我也去看看吧,正好我也想看看这场惊世大战.”
说完,罗亚便放下酒杯,拿出一张大额贝利放在了老板的面前,就抬脚准备离开.
“等等,这位客人,你给的这是什么,难道你想吃霸王餐吗”
罗亚看了看叫住自己的老板,又看了看老板身边陌生的纸币,不由得暗骂道:“靠,现在使用的钱居然不是贝利,世界政府真是废物.”
其实罗亚并不知道世界政府已经有了换纸币的想法,不过还没有实行,因为他们的目光都被之一族给吸引了,想等到解决敌人就实行新货币政策.
罗亚尴尬的收回贝利,拿下自己的金戒指递给老板说道:“老板,不知道这个可不可以付钱.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十四章 大战（3/5）
老板一脸警惕的看着罗亚,然后接过来罗亚递过来的金戒指,放在嘴边咬了咬,随后便笑着说道:“先生,这个的确可以,你确定用这个付款吗”
说完,老板就紧张的盯着罗亚,生怕罗亚不答应,如果是以前老板或许不会这么在意.
但是最近他可是收到了消息,世界政府将要使用新的货币,到时候以前的货币虽然可以兑换,但是也会眼中缩水.
但是黄金就不一样了,无论哪个时代,黄金都是硬货币,是不怎么容易贬值的,所以老板看到罗亚用黄金付款才会这么开心.
罗亚则好奇的看了看老板,虽然不知道原因,但还是点了点头说道:“没错,我就用这个付款,难道不行吗”
“可以可以,当然可以啦!”
老板连忙点了点头说道.
“那么我可以走了吗”
罗亚看着老板开口问道.
“可以,先生想要离开的话自然可以,我当然不敢阻拦先生了.”
老板看着罗亚,面带笑容的说道.
“那我就离开了!”
罗亚听后点了点头,便抬脚离开了酒吧.
老板看了看离开的罗亚,又擦了擦手里的金戒指,笑了笑说道:“那个白痴,难道不知道现在钱不值钱吗居然拿黄金来付款.”
说完,老板小心翼翼的把金戒指擦干净后,看了看无人的四周,把戒指放进了自己的口袋里.
另一边浑然不知自己被坑了的罗亚正快速的朝着港口里走了过去,当然罗亚即使知道了,也根本不会在意一个金戒指.
罗亚到达了港口后,就发现了港口出现了许多人,都争先恐后的跑上了船,想要去观看这场大战.
罗亚看了看四周,思考了片刻后就跳下海准备游过去,因为他不知道究竟有多远,船的速度太慢,如果浪费了太长的时间就不好了.
“快看,那里有一个人居然想游泳过去,还真是异想天开,他以为他是谁!”
“不知道,可能他有点实力,所以想要游泳过去,反正这个世界不缺少实力强大的人.”
四周的人看着游泳过去的罗亚,有的十分的鄙视,也有的却认为罗亚有实力,总之各个人的想法各不相同.
半天后,罗亚经过快速的游泳很快就到达了大战的地方,这一路上也有人看到了罗亚,不过大多数都十分的惊讶于罗亚的实力.
当然也有一部分人见罗亚力强,想要邀请罗亚,不过罗亚并没有理睬他们,毕竟罗亚是什么人,怎么可能接受这些人.
大海里,罗亚浮在水面上看了看海面上的大战,惊的说道:“八百年前的战斗居然这么激烈,恐怕日后的四皇大比不上吧.”
在罗亚眼前的有两方人在进行这激烈的交战,而且战场里光是四皇级别的强者就有接近十个10,媲美大将更是不计其数,而且没有中将级别的实力都是炮灰.
不过罗亚想了想也

觉得理所当然,是这个世界最大的两个势力进行战斗,自然能够拿出这么多的强者.
而且就说罗亚所在的那个时代,除掉罗亚召唤的那些人,光是海贼一方就有七八,,个,甚至更多的,更不用说世界政府隐藏的强者了.
正在交战的之一族的成员和世界政府的人看了看四周观战的人,却没有说什么,毕竟他们现在首要的目标就是解决自己的敌人,其他人他们都不在乎.
唯独看向罗亚的时候多看了一眼,因为这么多人就罗亚一个人游泳过来的,同样能够做到这一点不是一般的人.
当然,他们也仅仅多看了一眼,便不再过问,因为像这样的强者,只要不是明确和他为敌他们是不会得罪的.
场中,世界政府天龍人的二十位王中的罗斯查尔看了看眼前的敌人说道:“哥尔罗麦,我劝你还是投降吧,现在可是世界政府的世界,只要你投降我就答应给你一个王位.”
“呸,罗斯查尔你这个帝国的叛徒,我效忠的永远都是帝国,是绝对不会投降你的,你不要痴心妄想!”
罗麦听后开口大骂道.
“罗斯查尔,哥尔罗麦!怎么听都觉得他们一个人天龍人的祖宗,一个人罗杰的祖宗.”
海里罗亚听后不由得笑了笑.
其实罗亚并不知道,他猜对了,他们两个人还真是天龍人和罗亚的祖宗.
“罗麦,既然你冥顽不灵,那就不要怪我不客气了,就让你看看神的力量,而我们则是神的后裔.”
罗斯查尔看了看拒绝自己的罗麦生气的说道,说完罗斯查尔的身上就不断的闪现出雷霆,随后举起手用力一挥,一道巨大的雷龍快速的飞向了罗麦
“哼,只不过是恶魔的力量罢了,还说什么神的力量,今天我让你看看剑客.
的力量不是恶魔可以比的.”
罗麦冷哼一声,随后用力挥舞着手中的刀,一道巨大的剑气快速的飞向了雷龍.
“彭!”
剑气和雷龍相互碰撞发出了惊天的爆炸,随后都消散在了空气之中.
而两人的中央也因为这股爆炸而产生了一个巨大的坑洞,四周也因此产生了一股强烈的气流,卷起了一层又一层沙石向着四面八方散去.
“那么你看一看这招如何!雷兽!”
罗斯查尔大叫一声,随后用力一挥手,瞬间就在空气中凝聚出了四条雷霆猛兽,随后便以迅雷不及掩耳之势冲向了罗麦.
“这招不怎么样,你看看我的剑术.
如何!”
罗麦不甘示弱的大吼一声,快速的挥舞着手中的刀,一下子就挥出了几道剑气快速的冲向了几条雷兽.
“轰隆隆隆!”
罗麦的剑气打中雷兽后,瞬间就将几条雷兽给劈散,并且发出了巨大的爆炸声响.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百二十五章 抢夺藏宝图（4/5）
海岛上,罗斯查尔和哥尔罗麦的战斗依旧在进行着,罗斯查尔虽然拥有疑似响雷果实的力量,但是罗麦的剑术.
也是超群,所以两人的战斗陷入了僵持.
而罗亚则坐在岛上的一个角落里看着众人,毕竟他根本不知道战斗什么时候结束,总不能一直在:海里呆着.
罗亚上来的时候是世界政府和之一族的人都盯着他看,不过过了很久都没有看到罗亚有动作,虽然仍然警惕,但也不至于一直盯着罗亚看.
“一刀流居合斩!”
罗麦看了罗斯查尔,一道强大的剑意释放了出来,用力的挥出一道带着剑意的巨大剑气飞向了罗斯查尔.
“哼,剑术.
再强又如何,根本就“一七零”
没有雷电的厉害,今天就让你瞧瞧我真正的实力.”
罗斯查尔冷哼一声,随后身体闪现出大量的雷霆之力,无数的雷电汇聚在一起,瞬间岛上就出现了一个巨大的雷霆巨人,天空中还时不时的闪烁着雷光.
“彭!”
雷霆巨人向前走了一步,整个海岛都因此震动了一下,地面也出现了一个巨大的脚印,脚印上的石头还要烧焦的痕迹.
雷霆巨人看了看罗麦,指了指远处的一个小孩大声呵斥道:“哥尔罗麦,我劝你投降,或者把那个小鬼手上的藏宝图给我交出来,要不然就不要怪我不客气了.”
“藏宝图,那不就是以前帝国偷偷转移的那笔巨额宝藏吗据说可是帝国几百年的收藏.”
四周的观战的人群听了罗斯查尔的话,都一脸贪婪的看着看着那个小孩,不过却没有一个人敢动手.
因为他们知道这是这个世界最强大的两个势力的交锋,世界政府就不用说了,拥有者强大的力量,很多恶魔果实能力者.
而之一族虽然被灭国,但是在外的还有很强的力量,虽然比世界政府差多了,但是这座岛上双方势力几乎持平.
一边的罗亚也不由得看了看那个小孩,很明显他也对那个…宝藏特别高兴趣,不过他也没有动手.
毕竟他还有两天多的时间,如果动手了被这么多人针对,还有接近十个10四皇级高手,许多媲美大将的高手,被这么多人围攻可不好玩.
“罗斯查尔,你就不要痴心妄想了,我是绝对不会把王子和帝国的宝藏交给你的!”
罗麦厉声喝道.
同时他的内心十分的紧张,毕竟如果被世界政府的人给拖住,那么到时候世界政府援军到来,他们就很难逃走.
最关键的是他逃不走到没有什么,果帝国的王子无法逃脱,那么他们的罪过就大了.
“哼!既然你如此的不识,就不要怪我不客气了.”
罗斯查尔冷哼一声,他变成的雷霆巨人举起右手携带着大量的雷霆之力对着罗麦用力的挥了下去.
罗麦看了罗斯查尔一眼,快速的跳到了开了他的攻击,并

且用力的挥舞着刀,一道巨大的剑气快速的划过雷霆巨人的手臂.
“哗啦!”
剑气划过手臂后,直接将雷霆手臂给切了下来,但是片刻后又冒出大量的雷电,下一刻雷霆巨人的手臂再次长了出来.
“一刀流居合斩!”
罗麦再次躲开巨人的攻击后,快速的挥出了几道剑气把巨人给劈开,但是下一刻巨人就恢复了过来.
“该死的,必须得打中他本人,要不然这样耗下去不行的.”
罗麦看了看被他砍中又恢复的雷霆巨人,脸色不由得变得:凝重了起来,每次他快要打中罗斯查尔的时候,他就快速的躲开,并且挥拳打向罗麦.
“嗖!”
罗斯查尔看了罗麦一眼,冷笑一声,雷霆巨人的身前突然窜出一个手臂,对着罗麦狠狠的挥了出去.
“彭!”
罗麦看着巨人突如其来的攻击,眼神一缩,连忙用霸气覆盖住自己的身体,下一刻他只觉得眼前一黑,整个人就受到了巨大的力量被打飞了出去0“嗒嗒!”
罗麦连忙在地上踩了一下,随后快速的翻滚着身体,连踏几下地面便稳住了自己的身体.
罗麦稳住身体后,揉了揉自己的身体,不由得开口说道:“好麻啊,看样子得小心一点,要不然迟早会输的.”
说完,罗麦就快速的冲了上去,下一刻两人就快速的交战在了一起,并且陷入了僵持.
两天后,岛上的战斗仍然持续着,世界政府的人想要将之一族的赶尽杀绝,而之一族则想要快速的逃走,使得双方陷入了僵持.
岛的一边,罗亚看了看一边偷偷靠近之一族王子的人,皱了皱眉头,不过想了想他也觉得可以提前行动了,这样不仅可以得到藏宝图,也可以逼世界政府的人使用天王.
思考了片刻后,罗亚便站了起来,四周的人立刻就被罗亚给吸引住,但是下一刻众人的眼睛就彻底的失去了罗亚的影子.
四周的人看了看消失的罗亚,扭头看了看四周,惊讶的说道:“那个家伙呢他怎么不见了快看看他在那里”
“撕拉!”
罗亚快速的冲向了那个…3.
9王子后,一挥刀直接将靠近王子的世界政府的人给劈成了两段.
“小鬼,这个藏宝图的盒子就归我了.”
罗亚冷声说道,随后便伸出手直接从王子的手中抽出盒子,王子看了看脸色凶狠的罗亚,以及一边断成两半的人,吓得直哆嗦,丝毫不敢说一句话.
罗亚瞄了瞄王子一眼,随即不再理会他,拿着雷切慢慢的走向了海边,不过内心却十分的警惕,提防四周的人动手.
“混蛋,你给我去死吧!”
四周世界政府的人和之一族的人看到罗亚动手,各自用着各自的绝招打向了罗亚.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十六章 气坏的罗斯查尔（5/5）
“轰隆隆隆!”
众人的绝招瞬间就将罗亚给覆盖住,并且发出了巨大的爆炸,爆炸直接产生了巨大的灰尘飘扬在空气中,以及一层又一层的气浪不断的翻滚着.
片刻后,烟尘缓缓地散去,众人紧紧的盯着爆炸中心,随后不由得一愣,因为他们在爆炸的中心什么都没有看到,哪怕一丝的痕迹都没有发现.
罗斯查尔看了看,不由得大叫道:“人呢刚刚那个家伙怎么不见了”
“罗斯查尔大人,刚刚那个家伙会不会已经被我们给杀了”
“不可能,他的实力我虽然不知道,但是不可能被炸成渣子,一点碎片都没有.”
罗斯查尔摇了摇头否决道.
在他看来,罗亚的速度这么快,实力也应该特别的强悍,哪怕被打中,起码留下尸体,不可能什么都没有.
“嗖!”
就在众人疑惑罗亚的同时,远处突然飞来一道06剑气快速的划破了天空,直接将一个中将级的人给劈成两半,鲜血洒满了整个地面.
“该死的,那个家伙怎么会在那里,我居然都没有发现.”
罗斯查尔和罗麦两人同时自语道,脸色十分的凝重.
毕竟突然出现一个强者,还是他们无法看透,霸气无法感知的强者,这对于当前的局势来说十分的不利.
“罗麦大人,我们还需不需要战斗了.”
罗麦看了看身边的人,点了点头说道:“我留下来,那可是复国用的资金,不能缺少,你偷偷的把王子给带走.”
“我知道了,罗麦大人!”
来人点了点头,随后就跑到了一边,偷偷的带走了那个王子.
一边的罗斯查尔仅仅瞄了一眼,就不在过问,对他来说只要把藏宝图以及这些强者留下来,那么那个小孩还能翻起什么浪花.
“小子,你是什么人,我看你还是把那个盒子交出来,要不然就不要神不客气了.”
罗斯查尔率先厉声喝道.
“不用管他,还是把藏宝图还给我们吧,那毕竟是我们的东西.”
一边的罗麦也同时大叫道.
罗亚看了看两人,笑了笑说道:“两位,我可是海贼,你认为海贼抢到的东西,会还给别人吗”
“额!”
听了罗亚的话,两人同时一愣,因为在他们的印象里罗亚应该是哪个大家族的人,没想到居然是海贼.
特别是在这个时代,海贼的确不是特别.
混的也没有后来好,强者应该不会去当海贼的,他们哪里知道罗亚来自未来.
“小子,这么说你是想要和我们了,你还不知道我们可是神的后裔,我们的力量可是神赐予的.”
罗斯查尔看着罗亚开口威胁,着浑身还冒着:大量的雷电配合着罗斯查尔,试图吓到罗亚,然后轻而易举的得到藏宝图.
“哦,神的力量,你是说这个吗”
罗亚看着罗斯查尔笑

了笑,伸出自己的右手,大量的雷霆之力快速的聚集在罗亚的手上,随后一挥手,一道巨大的雷龍快速的冲向了罗斯查尔.
“彭!”
雷龍带着呼啸声冲向了罗斯查尔,罗斯查尔眼神一缩,快速的变成了一道人形雷电,雷龍透过人形雷电撞向了远处,砸在了一处海面上发生了巨大的爆炸.
巨大的爆炸直接在海面上炸出一个巨大的坑洞,四处的海水朝着深洞流了过去,逐渐的深洞变成一个巨大的漩涡.
罗斯查尔看着远处的漩涡,一脸震惊的说道:“你怎么可能会有这种力量,而且威力居然比我大.”
“这有什么不可能的,你不就是拥有恶魔果实的能力吗”
罗亚笑了笑说道.
一边的罗麦看了看罗亚,连忙开口问道:“什么是恶魔果实”
不仅罗麦好奇,就连四周观战的人也都十分的好奇,显然他们也想知道世界政府力量的来源.
“谁允许你说的,五千万伏特雷龍!”
罗斯查尔看了看欲开口的罗亚,连忙对罗亚进行攻击.
“雷龍斩!”
罗亚看着袭来的雷龍,同样挥出一道雷龍,并且看着四周笑着说道:“所谓的恶魔果实就是一个长的奇形怪状的果实,它们”
罗斯查尔听了罗亚的话气的不断的粗气,并且加快了对罗亚的进攻.
“彭!”
罗亚挡住罗斯查尔的攻击后,继续开口说道:“恶魔果实的弱点是害怕奇特矿物海楼石以及海水,还有一个人不能够吃两个恶魔果实.”
“原来如此,这就是恶魔果实,居然害怕海水,还真是讽刺,神的力量居然是恶魔的力量.”
罗麦不由自主的瞄了瞄远处的海面,随后看着罗斯查尔蔑视了一眼.
170“原来就是奇形怪状的果实,我前几天居然把他扔了,我还以为有毒了!”
一个观战的人懊恼的大叫道.
懊恼了片刻后,那人连忙说道:“不行,我得回去看看,说不定那个…就是最强的自然系.”
说完,那人连忙划着船快速的离开了,人群中的一些人相互对视了一眼,也跟在了后面,很明显他们也对恶魔果实感兴趣.
“该死的,你这个混蛋居然敢什么都说出去,我一定要杀了你!”
罗斯查尔愤怒的大叫起来,恶魔果实以及弱点他们知道根本就瞒不了多久,但是起码也要等他们彻底巩固了自己的统治.
但是现在倒好,罗亚直接说了出来,虽然他们还有信心,但是起码要浪费更多的时间才能够完成统治,这怎么能够不让他们生气呢.
四周的人看着愤怒的罗斯查尔,也跟着冲了上来,从他们的表情就知道他们对于罗亚有多么的愤怒.
罗亚看了看众人,一脸期待的说道:“那就开始吧,让我看看我现在的实力吧.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百二十七章 大战众人（1/4）
自从罗亚的实力发生了翻天覆地的变化后,他一直想要找一个实力强悍的对手,好让他尽情的发挥.
之所以不找未来的世界政府,那是因为虽然罗亚可以应对自如,但是他的船员还不足以应付,甚至艾斯德斯几人也会遇到强大的对手.
一旦罗亚动手了,那么一定会全面开战,到时候他的船员一定会损失惨重,他还没有心狠到不顾自己船员的死活.
所以现在看到这么多的高手他是如此的兴奋,至于会不会对未来产生影响,那就更不是问题了,毕竟他来到这个世界产生的影响还小吗!罗亚看着众人,兴奋的大叫道:“来吧,就让你们看看我真正的实力,也让我知道我的实力有多么的强.”
一边的罗麦看了看罗亚一眼,随后对四周的人示意了一下,然后便冲了上去,四周之一族的人也跟着冲上去.
虽然罗亚告诉了他们恶魔果实的事情,但是谁让那个…藏宝图是他们复国的基金,他们必须要得到手.
罗麦的动作也被罗亚看在眼里,但他却没有说什么,毕竟他和罗麦不熟,人家没必要手下留情,而且他也想知道自己的极限究竟在哪里.
“呼!”
罗亚看着靠近的众人深呼一口气,随后眼神一凛,四周靠近他的空间变成了黑白两色,一些实力弱小的人直接被定住了.
而那些强大的人,一部分则因此放慢了脚步,另一部分人则顿了顿再次朝着罗亚冲了过来.
“撕拉!”
罗亚无视了冲来的人,对着一个被领域影响的四皇强者砍了一刀,顿时那个人身上多出一个血痕,并且朝着地面上倒了下去.
不过毕竟是四皇强者,虽然一下子就被罗亚给砍中了,不过却没有死去,反而缓缓的爬了起来.
而罗亚在砍中一个人后,并没有再次攻击其他受到影响的人,反而迎上了罗斯查尔几人,快速的挥舞着手中的雷切,瞬间就是几道剑气快速的划向了几人.
“嗖嗖嗖!”
罗斯查尔和罗麦等人看着罗亚突如其来的攻击,眼神一缩,连忙朝着旁边躲了开来,剑气从几人的身边划过,并且划开了远方的天空,使得其久久不能愈合.
罗斯查尔和罗麦一起冲了上,人一人打出一条雷龍,一人挥出一道剑气朝着罗亚快速的冲来.
罗亚看着两人并没有害怕,反而笑了笑然后就冲了上,和罗斯查尔等人交战了起来.
天空中,不时的有只见无数的人影快速的闪过,不时的传来无数的剑气以及大量的雷霆和火光等.
而围攻罗亚的强者时不时的有一被罗亚砍中掉落在地面上,不过几乎都是实力较弱的,那些实力强的最多只是受了伤.
当然,这也是罗亚需要和他们较量,所以并没有朝着他们的要害攻击,不然以罗亚现在的速度他们也躲不过.
“那家伙好厉害,居然一个人对付那么多的人,而且还不落下风.”

四周残留下来的观战之人则一脸惊讶的看着罗亚,本来他们还以为罗亚和两方人动手那是找死了,但是没想到罗亚居然这么的猛,压着所有人打.
当然不仅仅是四周的人震惊,就连罗斯查尔和罗麦都十分的震惊.
他们没有想到罗亚这么强,几人压着他还没有打败他.
而且最重要的是他们很明显的感觉到罗亚快要打中他们的时候,移开了手中的刀,避开了他们的要害:,不然他们恐怕有生命危险.
“呵呵呵,这就是这个世界最强的两个势力吗还真是厉害,居然围攻我都打不败我.”
罗亚看着众人不由得嘲讽起来,同时内心也十分的窃喜,他对于自己已经特别了解了,以他现在的速度和力量已经不是四皇可以媲美的.
而且他和一般人不同,别人最多就是剑术.
,果实能力亦或者是体术一项超越四皇,而他却是几样一起超过,使得他已经无敌与世间了.
或许唯一的缺点就是如果没有打中四皇强者的致命处,他们最多就是受伤而已,不会有生命危险.
“该死的,不可能,你怎么可能这么的强,世界上怎么会有你这种人.”
罗斯查尔看着罗亚大声吼道,显然罗亚给他的打击太大了,一边的罗麦虽然没有说什么,不过也用着不可思议的眼光看向罗亚.
“为什么不可以,我只不过是实力突破了自己的极限罢了,所以你们不是我的对手.”
罗亚笑了笑说道.
罗斯查尔等人听了后,似乎忘记了几人之间的仇恨,一脸好奇的说道:“实力突破了极限,那是什么极限!”
“没什么,就是我的剑术.
已经突破了大剑豪的境界,那就是传奇剑豪的境界!”
罗亚看着几人装逼的说道.
“传奇剑豪,那是什么境界如何能够达到那个境界!”
一边的罗麦听后立刻.
开口问道,他可是剑客.
,只不过这么多年来他的剑气再也没有丝毫寸进,所以得赵的听到了罗亚的话,他才如此的激动.
如果他可以突破了那个境界,那么他复国就有望了.
再想了想罗亚那力压众人的实力,他的眼睛就冒出一团火焰,看的罗亚都有一点害怕.
“这都要靠个人自己的领悟能力,一旦领悟了,那么就能够达到那个境界,没有什么捷径允.”
罗亚摇了摇头说道,至于捷径他的确是有,那就是依靠系统,但是别人可没有系统,所以也就没有什么捷径.
“是吗居然要靠自己领悟!”
罗麦一脸失望的说道,如果他的天赋足够,他早就能够达到了,哪里到了现在还是这个境界,对于下一个境界还是没有什么头绪.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十八章 强悍的天王（2/4）
“呼!”
相比于失落的之一族,一边的世界政府等人则松了一口气.
毕竟他们的人虽然剑客.
也有,但大多数都是因为发现了恶魔果实,得到了很强的力量,不像罗麦等人不是剑客.
就是体术强者.
如果罗亚真的告诉他们突破大剑豪的秘技,那么到时候他们世界政府的人就绝对处于下风了.
“好了,既然你们已经知道了,那么还想要继续和我打一场吗如果可以的话我奉陪.”
罗亚看着罗斯查尔等人,挥舞着手中的雷切,脸色带着莫名的笑容说道.
罗斯查尔看了看罗亚,想了想他得到了,也总比之一族得到的好,便开口说道:“既然这位先生你喜欢,那么这个藏宝图我就不需要了.”
罗麦等人看了看罗斯查尔,又看了看罗亚,咬了咬牙说道:“既然这位先生你喜欢,那么这个藏宝图我们也放弃了.”
说完,罗麦的内心不断的滴血,那可是他们之一族复国用的基金,没想到居然就这么的没了.
不过他也没有办法,毕竟罗亚的实力那么的强悍,他和世界170政府一起攻击那么久,结果只有他们受伤,想不放弃也得有实力才行.
“那好,既然你们都放弃了,那么这些世界政府的人不如在帮我一个忙吧!”
罗亚笑了笑说道.
“这位先生你说,只要我们可以办法,那么一定会办到的.”
罗斯查尔连忙开口说道.
“是吗”
罗亚看了看罗斯查尔,露出诡异的笑容说道:“我的实力太强了,一直没有对手,不如就让天王和我战斗一下吧,也好让我见识一下!”
罗斯查尔等一部分人听了罗亚的话,脸色剧变,他们实在想不通天王罗亚是如何知道的,这可是巨大的机密.
哪怕用来对付之一族的冥王,但是也只是暴露过,但是天王这个称号可是从来都没有暴露过.
“难道我们世界政府有叛徒,会不会是那五个55老家伙,不会不会::,那五个55老家伙哪有这么厉害的朋友,而且他们也不知道天王.”
罗斯查尔听了罗亚的话,立刻.
想到内部有叛徒告密,率先想到了五老星,不过片刻后又摇了摇头否决道.
罗亚看了看沉默的罗斯查尔,不由得开口问道:“喂,你们考虑的怎么样,能不能让天王和我切磋一下.”
“这位先生,我们哪里有什么天王,你是不是哪里搞错了.”
罗斯查尔笑了笑,一脸尴尬的说道.
“哼,你是不是耍我,天王,海王,这三大兵器,天王就在你们的手上,你真以为我什么都不知道吗”
罗亚冷哼道.
“这”
罗斯查尔刚想狡辩,罗亚就开口打断道:“你也可以不让天王出来,不过那可不要怪我手下不留情了.”
说完罗亚举起手中的雷切,一道强

悍无比色从罗亚的身体里释放了出来,直冲云霄.
天空中的顿时乌云密布,遮住了天空中的阳光,空中气流不断的翻腾着,形成了一道道巨大的旋风.
罗亚四周的地面不断的塌陷着,形成了一个个巨大的深坑,四周的空气中还不断的产生一道道黑色的雷霆闪烁着.
这就是罗亚的霸王色霸气,不仅仅可以造成实质性的伤害,更是可以影响了天空中的天气.
罗亚眼神凶狠的看着罗斯查尔,厉声大喝道:“怎么样,现在你们是想要和我打,还是让天王和我战斗!”
四周世界政府的人,面带恐惧的看着罗亚,连忙开口说道:“罗斯查尔大人,我看不如派出终极武器吧,要不然我们可不是…对手的.”
“哼!”
罗斯查尔冷哼一声,并没有回答他的话,反而将自己的右手伸进一个口袋里,拿出一个黄金电话虫轻轻的一按.
“屠魔令不,这应该就是天王的启动装置,或者说用来通知别人启动天王的.”
罗亚看了看暗自想到,他原本想到的是屠魔令,不过片刻后就否决了,毕竟屠魔令对他来说,威胁实在不是特别大,只有天王可以给他伤害.
“布噜布噜!布噜布噜!”
而在众人的不远处的一个海岛里,一个人看了看手中不断发出声音的银色电话虫,脸色一变,随后便开口对着身边的人说道.
“罗斯威尔,看样子罗斯查尔有麻烦了,就麻烦你来控制天王攻击,我来观察.”
“我知道了!”
罗斯威尔点了点头答应道.
“对了,我先进去观察一下,看看最有危险的是谁,然后主要攻击目标就选择他吧.”
“知道了!唐吉可德!”
罗亚看了看罗斯查尔,等待了片刻后,以为自己被罗斯查尔给骗了,拿起雷切正准备给他一个教训的时候,突然内心中闪过一丝危险,连忙朝着一边快速的闪去.
“轰隆隆隆!”
罗亚躲开后,一道金黄色的光柱快速的划过了罗亚的身边,并且直接覆盖住几个来不及躲避的人,打在了远处海岛的另一边,发生了惊天爆炸.
产生爆炸的同时,整个海岛发生了巨大的震动,海面也因为这场震动引起了十数米的巨浪.
片刻后,爆炸停止了,海岛也恢复了安静,但是海岛的另一处,直接消失了,只剩下大量的海水,而被席卷的几个人也消失了,仿佛人间蒸发了一样.
就连一边的罗亚都瞪大了双眼,一脸震惊的说道:“这是在开玩笑吧,就这么一下,海岛的另一半就蒸发了.”
虽然这种事情他也可以做到,但是起码需要他全力施展恶魔果实的力量,最重要的是他不可能连续使用这招,但是天王他就不知道了.
总而言之,天王给他的第一印象就是强悍,还不是一般的强悍,而且强悍的离谱了.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百二十九章 回归（3/4）
“没错,就是那个东西,原来这就是天王,实在是太厉害了.”
罗麦一脸恐惧的看着那金黄色的光柱,他永远也无法忘记了,就是那道光柱将他们的武器冥王给打败的,也无法忘记无数的强者被它给吞没了.
“罗麦大人,我们该怎么办,那个…天王似乎就在附近,我们要不要赶快撤退.”
罗麦看了看那人,点了点头说道:“藏宝图我们拿不到了,王子也离开了,我们还是立刻.
撤退吧!”
说完,罗麦和其他之一族的人深深的看了罗亚一眼,随后便快速的朝着海边退去.
“大家快追,不要让之一族的给跑了.”
罗斯查尔看了看罗麦,开口大叫道.
四周世界政府的人,看了看一旁警惕的罗亚,便冲向了之一族,在他们心中,哪怕罗亚再厉害,估计也不是天王的对手,因此他们放心的冲向了罗麦等人.
“恶魔果实是害怕海水的,所以我们跳到海里,分开离开,到时候我会想办法联系大家的.”
罗麦大喊一声,随后率先跳到了海里,其他的众人看了一眼,也快速的跳进了海里,朝着远处游了过去.
“落雷!”
罗斯查尔看了看罗麦等人,大叫一声,天空中出现了无数的雷球掉落进了海里,击中了无数的人.
“哼!”
被击中的之一族的人,也都不是普通的人,他们咬了咬牙,冷哼一声,随后继续朝着远处游了过去.
“该死的,都怪这个混蛋,居然这么多嘴,说了那么多的事情.”
罗斯查尔看了看逃跑的众人,不由得开口大骂道,同时恶狠狠的看了看罗亚一眼,要不是罗亚多嘴,恶魔果实的秘密起码要过些年才会被发现,那么说不定罗麦等人也不会逃走.
“那么罗斯查尔大人,我们现在该怎么办,要不要留下来”
“不了!”
罗斯查尔摇了摇头说道:“那家伙的实力太强,刚刚居然躲开了天王,所以我们必须离开,要不然天王会有所顾忌.”
“知道了,罗斯查尔大人!”
众人点了点头也快速的离开了,罗斯查尔也看了看罗亚一眼,似乎想要记住罗亚的面貌,随后也快速的离开了.
罗亚看了看离开的几人,并没有在意,那些家伙对他来说实在没有太大的威胁,还不如留点精神好好应付天王.
“也不知道天王究竟在哪里,我的霸气居然无法感知到,还真是厉害!”
罗亚看着四周谨慎的说道,了霸气,就如同断了一臂,如果不小心,很有可能会玩玩的.
“在那里!”
突然,罗亚的直觉感应到了远处的异动,连忙举起了雷切用尽全力,挥舞出一道巨大的剑气和金色光柱碰撞在了一起.
“轰隆隆!”
金色光柱瞬间冲散了罗亚的剑气,并且以雷霆万钧之势朝着罗亚冲了过来.
罗亚眼神一缩,快速

的冲到了一边,躲开了光柱的攻击.
光柱从罗亚的身边划过后击中了远处的海面,并且发生了巨大的爆炸.
“威力特别大,连我全力的剑气都可以击穿,就是这速度不怎么样,居然可以躲过去.”
罗亚笑了笑说道.
如果罗斯查尔等人在这里,一定会骂他变态,因为天王的攻击哪怕他们都不容易躲开,但是罗亚居然可以轻松的躲开,这也只能说罗亚太厉害了.
“天王应该就在那里吧,我时间不多了,还是去看一看吧,见见天王究竟长的什么样子.”
罗亚看了看远方笑了笑说道,随后快速的变成一条黑色的巨龍快速的飞向了金色光柱来的位置.
远处,唐吉可德看了看飞来的罗亚,连忙开口说道:“罗斯威尔,那家伙他飞过来了,是幻兽种龍形态,你把攻击的速度加快,顺便远离这里.”
“放心吧,唐吉可德,我一定会好好的教训他一下的.”
下一刻,罗亚的眼中只出现了几道金色光柱快速的袭来,速度比之前的更快的快.
“撕拉!”
罗亚看了看金色的光柱,眼神一缩,随后快速的朝着一边躲开,不过罗亚那龍形态的身体仍然被光柱擦过,身体上几块巨大的龙鳞掉落,大量的鲜血流了下来.
“该死的,没想到速度居然还可以加快,天王这是在开挂吗”
罗亚感受着身体的一丝疼痛,不由得暗骂起来.
“嗖嗖嗖嗖!”
突然大量的金色光柱快速的朝着罗亚袭来,罗亚眼神一凛,空气中刮起了巨大的风吹着罗亚的身体快速的闪避着
“雷龍的咆哮!”
天空中的罗亚一边快速的躲避天王的攻击,一边吐出一道道雷龍冲向了金色光柱,在空气中发出了惊人的爆炸.
“靠,天王的攻击这么强,怎么还没有结束,难道他的能量这么的充足吗”
罗亚看着金色光柱不由得开口大骂起来,天王的攻击不仅速度快,最重要的是持续不断,让他没有丝毫反击的机会.
哪怕他偶尔吐出一条雷龍,也只不过是堪堪抵消一道金色的光柱,要知道他的雷龍可是果实能力和雷之灭龍魔法结合,威力不是一般的大,但是也比不上天王,由此可见天王有多么的厉害.
罗亚并不知道,就在他着急的时候,另一边的罗斯威尔等人也特别的着急.
“罗斯威尔,我们的能量不多了,只有百分之二十%%不到了.”
“什么,只剩下这么点了,刚刚还有三十几吗,现在就这么一点了.”
罗斯威尔惊讶的说道.
“哼,你又不是不知道这个的能量原来就不多,对付他们用了不少,那里还有多少能量.”
唐吉可德冷哼道.
“等等,罗斯威尔快停下,那个人被打中了,并且已经消失了.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十章 解读藏宝图（4/4）
“他真的死了吗你不会搞错吧”
罗斯威尔疑惑的问道.
“没错,这上面显示的,那家伙已经消失了,我也看到他被金色光柱打中了,不会有错的,”
至于罗亚有没有死去,那怎么可能,只不过是罗亚的时间刚好到了,被月光宝盒给吸了过去.
而月光宝盒发出的金色光芒,让唐吉可德误以为罗亚被打中了.
“那就好,死了最好,要不然能量不够我们就完蛋了.”
罗斯威尔松了一口气,说实话他刚刚真的十分的紧张,毕竟用了那么多的能量居然还没有把他给解决掉,那么自己等人一定会背:解决的.
“好了,罗斯威尔,我们把天王给带回去吧,顺便把这“一七零”
件事情通知罗斯查尔”
“可以!”
罗斯威尔点了点头赞同道.
几天后,八百年前的圣地玛丽乔亚.
罗斯查尔看了看眼前的罗斯威尔两人,一脸严肃的说道:“你说天王耗费了很多的能量才把他给解决了.”
“没错,那家伙可真是厉害,不过他到底是谁,居然逼迫你让我们动用天王.”
罗斯威尔点了点头,好奇的问道.
“我们不认识他,只知道他的实力特别强,一来就压着我们打,最后更是威胁我们叫嚣着要挑战天王,所以我才让你们动手.”
“这么厉害,你们所有人居然打不过他一个人,难怪最后居然要使用天王,不知道他有什么弱点!”
罗斯威尔一脸震惊的说道.
“那家伙可以让人停顿,不过只能够让个别几个人停顿,但是他的速度太快,不然我们可以围攻他的.”
“那么我们要不要把这件事情告诉那五个55家伙.”
“当然,我们不说他们也会知道,不过告诉他的时候就说需要几个速度快,实力强的才可以解决他.”
罗斯查尔点了点头说道.
而五老星在八百年后只知道罗亚的能力有弱点,但是忘了需要几个速度快的人合作,使得海军认为罗亚有弱点,虽然那时候他的确有弱点.
“对了!”
一边的唐吉可德突然开口说道:“我觉得那个计划得提前了,一边抹除历史,一边把那个…剑道境界给抹除,要不然以后每出现一个,天王的能量也不够”
“的确,不要让太多的人知道这个消息,让它和那些历史一起消失,这样就可以维护我们的统治了.”
罗斯威尔点了点头说道.
“那好,这样不仅可以抹除掉世界威胁,还可以维持世界政府的统治.
当然以后如果再遇到这样的人,如果对世界政府没有敌意,任他做任何的事”
“同意!”
“同意!”
罗亚不知道因为他的缘故,使得世界政府加快了抹除历史的进程,不过就算知道他呢不会在意这件事情的.
而罗亚这边,他在月光宝盒的时间到

了,直接被金光给包裹住,下一刻他就出现在了八百年后一间密室里.
“看样子小瞧世界政府,那个…天王的能力还真是厉害,速度威力都无与伦比.”
罗亚摸了摸自己腰部的伤口,想了想那令人心惊的金色光柱,一脸凝重的说道.
“算了,我还是出去休息一下吧,刚刚真是累死我了.”
罗亚宅邸的路上,四周的经过的人一脸好奇的看着罗亚流血的腰部,他们很好奇究竟是谁可以让他们的船长受伤.
不过他们毕竟只是克里森海贼团中普通的海贼,可没有胆量问罗亚这个问题.
“罗亚君,你怎么了,为什么会受伤!”
艾斯德斯看了看罗亚流血的腰部,快速的走了过来,一脸心疼的说道.
“我们还是回到房间里去说吧,这里人太多了,有些事情不方便说!”
房间里,艾斯德斯快速的拿出一个盒子,拿起里面的药品替罗亚擦拭着受伤的腰部.
片刻后,艾斯德斯一脸心疼的问道:“罗亚君,究竟是谁打伤你的我一定会替你报仇的0”
“没什么,只不过是和世界政府的最终武器天王打了一场.”
罗亚摇了摇头,带着一脸无所谓的表情说道.
“天王,那不是三大兵器之一吗你和它的比试如何那么是不是你赢了”
“没有,我和它只是短暂的交手,而且全程都被压制住了,至于这个伤口只是一时大意罢了.”
“天王有那么的强吗连你都被压制住了,而且还受了伤!”
艾斯德斯不由得皱了皱眉头,她可是知道罗亚的厉害的,也认为罗亚可以打败天王的,没想到罗亚居然被压制住了.
“放心吧,反正距离我们的计划还有几年,况且我现在只是被压制住,过不了几年我就可以打败他的.”
“也是,罗亚君的实力提升的这么的快,恐怕过几年就可以打败天王的.”
艾斯德斯点了点头赞同起来,毕竟罗亚他的实力提升的特别快,现在仅仅是被压制,差距不是特别大,很容易追上来.
而天王则是古代兵器,虽然不知道具体什么样子,但是它的威力可不是…那么容易提升的,所以几年后自然不需要3.
9担心.
“好了,罗亚君,这几天你就不要锻炼了,还是留下来好好的休息,要不然我可是会心疼的.”
“好好好,我听你的,这几天就好好的休息一下.”
罗亚无奈的点头答应了.
几天的时间很快就过去了,这几天罗亚完全就过着温柔乡的日子,每天都有美女留下来照顾他,让他过的十分的舒心.
几天后,罗亚的大厅里.
罗亚看了看眼前的奥尔维亚,拿出自己得到的藏宝图一边递给她,一边开口说道:“这里面是一份藏宝图,你帮我好好的解读一下,我要知道宝藏的具体位置.”
新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百三十一章 时代的开始（1/5）
奥尔维亚接过盒子,打开后拿起里面的几张崭新的图纸,不由得皱了皱眉头,不知道在想一些什么.
“怎么了,这张藏宝图是不是有什么问题.”
“罗亚船长,这上面的确写的有关于宝藏的事情,不过这张纸明显就是新的,应该制作了没有几年,你会不会被骗了.”
“哦,这个纸只是复印件,真的纸被我给保存起来了.”
罗亚松了一口气,他还以为是什么大问题了,没想到就是这事,也是他没考虑周全,这张纸的制作年份本来就只有几年,自然看起来特别新.
“是吗原来如此!”
奥尔维亚点了点头便认真的看了看手中的藏宝图,也没有怀疑罗亚他的话,毕竟罗亚根本就不需要骗她.
片刻后,奥尔维亚抬起头说道:“罗亚船长,这个藏宝图我已经解读出来了,不过以前的地名与现在不同,所以我需要查找资料,好好的确认一下地名.”
“那好,你就帮我好好的查06找一下,而且优先解决这件事情,事情解决后第一时间通知我.”
“罗亚船长,不知道可不可以请你帮我一件事情!”
奥尔维亚看着罗亚,思考了片刻后,咬了咬牙说道.
“你有什么麻烦吗有什么困难可以和我说一说,只要不是特别艰难的事情我都会帮你解决的.”
“罗亚船长,罗宾她已经出去很久了,我有点担心她,不知道罗亚船长可不可以把她带回来.”
说完,奥尔维亚一脸期待的看着罗亚.
“可以,这只是一件小事情,就当是出去旅游罢了.”
罗亚思考了片刻便点了点头答应了,毕竟奥尔维亚怎么也是自己海贼团的重要一员,这点小事没必要拒绝她.
“那真是太谢谢罗亚船长了!”
“不用谢,你可是我们克里森海贼团的一员,这种小事我自然会帮忙,这样吧,过几天我就去找她.”
东海风车村,路飞看了看众人大笑道:“风车村的各位,我一定会成为海贼王的.”
“哈哈哈,小路飞,那么你可要加油,千万不要输给艾斯那小子.”
“那当然,我一定不会输给艾斯的,我可是要成为海贼王的男人.”
路飞带着淳朴的笑容,一脸自信的说道.
“那好,路飞,你可要加油,这个是罗亚先生留给你的,你可要小心保管.”
路飞小心翼翼的接过霸气修炼严肃的说道:“放心吧,露玖阿姨!我一定会小心保管的!”
“那么,路飞,这个草帽露玖阿姨为你准备的,你可要好好的保管.”
玛琪诺面带着笑容,将手里的草帽递给了路飞.
“草帽!”
路飞接过玛琪诺的草帽后,不由自主,片刻后,路飞大叫起来:“我决定了,我的海贼团以后就叫做草帽海贼团吧,我就是船.
路飞.”

如果罗亚在这里的话,一定会感慨万分,他没想到哪怕没有了红发,路飞的海贼团依旧如同原著一样叫做草帽海贼团.
“是吗那么路飞我就提前恭祝你的草帽海贼团可以成功.”
“那当然,我可是要成为海贼王的男人.”
路飞大叫一声,便跳到了岸边的小船上,随后路飞便划着小船缓缓的驶离了风车村的港口
莫比迪克号上,艾斯愤怒的看着白胡子大叫起来:“老爹,蒂奇那个家伙可是我的二2番队的成员,他做出这种事情,我自然需要负责.”
四周其他的二2番队的船员也同样面带愤怒的表情,对于海贼团来说,最无法容忍的就是背叛.
而他们的船员蒂奇竟然为了一个恶魔果实杀害了自己的同伴,这如何不令他们愤怒.
马尔科看了看艾斯,不由得安慰起来:“艾斯,这件事情根本就不是你的错,所以你根本就不需要放在心上.”
“没错,这件事根本就不关你的事,谁也不知道蒂奇他居然会杀了萨奇.”
比斯塔点了点头,同时也十分的愤怒,他们和萨奇可是好朋友,没想到一段时间没见萨奇就这样死去了.
“不行,蒂奇怎么说也是我的船员,他犯的事情我这个队长自然也有责任,我这就去把他给追回来.”
艾斯面带愤怒的表情,快速的跑开来,跳进一艘小船里,随后小船喷着火便快速的离开了莫比迪克号.
“艾艾斯,快点回来,这不关你的事情.”
“不必了!马尔科,既然艾斯要去那就让他去吧,而且他可是我们白胡子海贼团的人,有谁敢动他.”
“知道了老爹!”
白胡子脸色阴沉的看着远去的艾斯,不知道怎么的,17他总觉得,内心十分的不平静,总觉得,有什么大事要发生.
白胡子海贼团的四番队队长萨奇被杀的事情很快就传遍新世界,引起了很大的波浪.
毕竟白胡子虽然已经不是世界第一强者,但是他本身的实力也相当的恐怖,远远不是一般人可以得罪的.
因此他们相当佩服那个…敢得罪白胡子的人,不过这件事和他们没有关系,他们也只不过是讨论一下罢了.
东海,一个海军基地里,一个有着绿藻头的男子正被捆在基地的中央.
东海的一个岛屿上,一个有着长鼻子的男子,拿着一个弹弓,对着几个小孩不断的吹嘘着什么.
东海,一个有着橘黄色头发的少女正两眼发光看着眼前的贝利,嘴里不知道嘟囔着什么.
磁鼓王国,一个长的像狸猫有着蓝色鼻子的麋鹿正拿着一本医书认真的看着,还不时地点了点头,似乎觉得书上有什么写的很对的地方
时代的车轮滚滚的前进着,历史也进入了大海贼时代以来最狂暴的时代.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十二章 小贼猫娜美（2/5）
东海,可可西里亚附近的一片海域上,一艘十分简朴的小船正在航行着,小船十分的小,上面甚至没有食物,只有两个船桨.
船上坐着一个英俊的男子,男子留着齐肩的短发,穿着一身西服,腰间挂着一把名刀,这个人就是答应了奥尔维亚出来寻找罗宾的罗亚.
虽然罗亚在出来之前就已经调查清楚了罗宾如同原著一样,正在沙鳄鱼克洛克达尔那里工作,目的可能也是为了历史.
不过他却没有直接就过去,反而再次来到了东海,想要再看一看原著中的几个著名的地方.
“好无聊啊,早知道怎么也得让艾斯德斯她们几人跟过来,这样我的船恐怕也不会丢失了.”
罗亚躺在船上不由自主得抱怨起来,原本他想要让艾斯德斯几人跟过来的,不过她们看到罗亚受伤后,便想要好好的训练,争取几年后不拖罗亚的后腿,因此她们拒绝过来.
至于他的船被偷,那是因为他习惯性忘记了有人敢偷他的船,以至于他根本就没有看好自己的船,不得已只好换一个船.
“到了,这应该就是可可西里亚村吧,居然敢偷到我的头上了,小贼猫娜美是把,正好我也想看看你.”
罗亚坐在船上,看着远处的岛屿自言自语起来,他来这里的目的就是为了看看那个…偷他船的娜美.
前世的时候罗亚就对那个…坚强,勇敢,善良的小贼猫娜美很有好感,这一次既然让娜美偷了他的船,他自然得过来看看.
“这位先生,你来我们可可西里亚村有什么事情吗”
罗亚刚刚踏上可可西里亚村,一个穿着警服,头上戴着一个插着风车,手中拿着枪的中年男子走了过来,一脸警惕的看着罗亚.
他就是阿健,可可西里亚村的驻警,外表看似凶狠,其实内心十分的善良,一直把娜美当成自己的亲生女儿一样看待.
“你好,我叫做克里森罗亚,我今天来这里的目的是为了找娜美.
不知道她在不在这里.”
罗亚笑了笑.
“娜美,她不在,你找她有什么事情吗”
阿健听后直接回绝了,他看着罗亚下意识以为娜美又惹了什么麻烦,同时内心也更加的警惕.
“哦,这样的,我是娜美的男朋友,只不过娜美已经大了,但是又不好意思带我来见家长,我只好自己来了.”
“什么男朋友你是娜美的男朋友,娜有男朋友了.”
阿健语无伦次的大声尖叫亚问道:“你说你是娜美的男朋友,那么你了解娜美吗譬如她的爱好之类的.”
“当然,娜美她比较喜,其次就是橘子,除此之外她还有一个姐姐叫诺奇高,有个养母叫贝尔梅尔,当然还有一个叔叔健,您应该就是娜美经常提起的阿健吧.”
“没错,看样子你就是娜美的男朋友了,没想居然还提起过我,不过她怎么没有和我们说过你的事情.”

阿健见罗亚十分的了解娜美的性格甚至家人,顿时相信了罗亚的话,立刻.
放下了手中的枪:,一脸和善的说道.
“呵呵,可能是娜美比较害羞吧,毕竟不管怎么说她也是一个女孩子吗”
“没错,我没想到娜美那丫头平时那么大大落落的,原来也有女孩子一面”
阿健点了点头赞同道.
“那么娜美她不在家,我就先回去了,要不然娜美知道了她会不开心的.”
说完,罗亚就抬脚准备离开可可西里亚村.
阿健看着欲离开的罗亚,连忙开口说道:“等等,那个…叫做罗亚是吧,我刚刚骗你的,其实娜美她已经回来了,现在就在村子里.”
“娜美她在村子里,你刚刚不是说”
罗亚好奇的问道.
“哈哈哈,娜美她毕竟是这么漂亮的女孩子,我害怕她遇到麻烦,所以才骗你的,没想到你居然是她男朋友.”
“也是,毕竟不是谁都有福气和我一样有娜美这么漂亮又善良的女朋友的.”
“哈哈,小子,你说的不错,娜美可以一个好女孩,你可不要亏待她,要不然我可不会放过你的.”
阿健听到罗亚的夸奖娜美,对于罗亚顿时就有了好感.
笑了片刻后,阿健一脸和善的看着罗亚说道:“罗亚小子,你和我一起走吧,娜美不带你回来,我带你去见见她的养母贝尔梅尔.”
“贝尔梅尔贝尔梅尔阿姨她最近的身体如何了.”
罗亚一脸好奇的问道.
“她啊,她还是和以前一样,身体健康的很.”
“是吗看样子贝尔梅尔也因为我的到来而改变了以往的命运!”
罗亚内心思索了起来.
贝尔梅尔她是娜美和诺琪高的养母,在可可亚西村经营一片橘子林,曾经当过海军,一次偶然的机会救了娜美两人.
她性格豪放不羁,坚定而又充满了母爱视娜美和诺琪高为亲生女儿,后为了保护她们而被阿龙杀害得赵的.
现在只不过因为罗亚的到来,泰格和甚平以及阿龍都加入了克里森海贼团,所以贝尔梅尔才没有遇害允.
两人走了片刻后,阿健突然停在了一个院子里,扭头对着身后的罗亚说道:“罗亚小子,我们到了,这里就是娜美她的家,我们进去吧.”
说完阿健就抬脚率先走了进去,罗亚看了看四周和原著中相同的屋子,也抬脚走了进去.
阿健走进屋子后,开怀大笑起来:“哈哈,娜美,你也真是的,既然找了男朋友,为什么不带回来呢现在他既然自己找上来了.”
“男朋友,娜美你竟然找男朋友了.”
贝尔梅尔和诺奇高异口同声的大叫起来.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百三十三章 小丑巴基来袭（3/5）
“阿健,你在胡说什么,我哪里来的什么男朋友我怎么不知道这件事”
娜美红着脸,一脸娇羞的说道.
“是啊!阿健,你会不会是搞错了,娜美有男朋友我怎么可能会不知道.”
贝尔梅尔也点了点头赞同道.
“怎么可能搞错,我可是听说了,娜美因为害羞不好意思告诉我们,现在男的都已经找上门了.”
“真的吗那个男的在哪里,我到要看看那个男的长的怎么样,娜美这家伙也真是的,有男朋友都不和我说一下.”
贝尔梅尔一脸开心的说道,作为一个母亲,哪怕是养母,她也十分希望娜美可以找到一个可以依靠的男人.
“胡说,我才没有男朋友呢贝尔梅尔你也真是的,居然这么说我.”
“怎么可能,那个人已经来了,这不就是那个…人吗”
阿健指了指刚进门的罗亚笑了笑.
“你是谁我们之间见过面吗”
娜美看了看罗亚好奇的问道.
“呵呵,小贼猫娜美,我可是很早就想见你了,没想到居170然这么见面了.”
“什么,你和娜美居然不是男女朋友!你骗我们到底有什么目的.”
阿健脸色一变,看着罗亚大叫起来,一边的贝尔梅尔等人也一脸警惕的看着罗亚.
“我吗我前段时间有一艘船被娜美给偷了,再加上我对娜美仰慕久已,所以我救过来见见娜美.”
罗亚无视了几人的警惕,笑了笑说道.
“娜美,你又出去偷东西了,我不是告诉你不要在偷东西,吗”
贝尔梅尔大声训斥起来.
“贝尔梅尔,我只不过是想让你过上好的日子,毕竟你每年都要交钱,我不这么做你今年恐怕交不了了.”
娜美看着贝尔梅尔,露出一副楚楚动人的表情,看上去十分的可伶,不说贝尔梅尔,就连罗亚看的都有一点心动,毕竟娜美也曾经是罗亚十分喜欢的女性之一.
果然,贝尔梅尔看了看娜美,语气顿时松了下来,轻声细语道:“娜美,这次就算了,我不希望再有下一次了.”
说完,贝尔梅尔扭头对着罗亚说道:“这位先生,真是不好意思,娜美偷了你的东西我一定会还的,不知道你的那艘船值多少钱.”
“额,我的那艘船如果卖了的话起码价值两千万贝利!”
“什么,价值两千万,该死的那个混蛋居然只给了我五百万!还是你在骗我,想要多讹我的钱.”
娜美直接大叫起来,她可是十分爱钱的,这个船是不是价值两千万,她都没有,如果按照两千万给钱,她可是要倒贴一千五百万,怎么惊讶.
一边的贝尔梅尔脸色也十分的难.
她也听出来了,娜美根本就没有那么多钱,这意味着她们根本无法赔钱.
“这位先生,能不能让我着,以后有钱的话再还吧!”
贝尔梅

尔尴尬的说道.
“没关系,只不过是一艘船而已,算不上什且我也不缺钱,所以那就算了,我来这里只不过是见娜美十分的漂亮,特意过来看看她的.”
“真的吗你真的不缺钱,那么你一定很有钱了.”
娜美快速的跑到罗亚的身边,拉起罗亚的胳膊放在了自己高耸的山峰,对着罗亚眨了眨眼,露出诱人的表情说道.
罗亚只感觉到手臂上一阵柔软,还闻到了一股沁人心脾的幽香,笑了笑说道.
“那当然,我记得我前些年被一个人抢走了几百亿贝利,气的我当时亲自过去抢了回来.”
“几百亿贝利,那应该是很多钱吧,你可真是太有钱了.”
娜美盯着罗亚,双眼闪烁着金光,并且不时的闪烁着,不知道在想一些什么,不过罗亚知道肯定是和钱有关.
“还行吧,我虽然有钱,但是我也有许多地方需要花钱,所以也还好吧!”
罗亚想了想说道,他虽然有很多的钱,不过大部分他用来氪金了,所以说到底他根本就没有多少钱.
“是吗那么你是干什么的居然这么有钱”
娜美好奇的问道.
“我吗”
罗亚看了看娜美,顿了顿片刻后,露出一脸阴森的表情道:“我是一个海贼.”
娜美等人听了罗亚的话后,都不由自主的退后了一步,仿佛罗亚有多恐怖一样.
罗亚看了看几人,也没有吃惊,毕竟这是一个普通人看到海贼后的正常反应,相反,如果他们不这样,罗亚才感到好奇.
“你来这里干什么我告诉你,我可是很厉害的,所以我劝你离我们远一点.”
阿健拿着枪,把娜美几女挡在了自己的身后,一脸警惕的看着罗亚.
“放心吧,我十七岁当海贼,如今我也已经四十五岁了,在我当海贼的这么多年以来,我从没有主动杀过普通平民,当然有可能有些人被我波及到.”
“你四十五岁了,那你为什么这么年轻”
几人一脸惊讶的看着罗亚,他们没想到罗亚这么的年轻,岁数居然这么的大.
“我只不过比较年轻罢了,而且你放心,我虽然是海贼,但是我可是有节操的,是不会对普通的平民动手的.”
“哼,海贼都不是什么好人,就知道欺负我们普通人,我看你也不是什么好人.”
娜美柳眉一竖,冷哼一声,那模样看上去甚是可爱,就连罗亚都有一种莫名的心动,仿佛初恋感觉一般.
“怎么难道你们平时被海贼给欺负吗那不如告诉我吧,我来帮你们教训他们一下.”
罗亚看着一脸愤恨的几人好奇的问道,他还以为没有了阿龍,那么可可西里亚村不会有事的,不过看着几人,一定又受到了其他海贼的压迫.
“不好了,小丑巴基又来了!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十四章 吓尿的巴基（4/5）
“什么,小丑巴基来了吗难不成又来收保护费吗”
阿健脸色一变,惊慌失措的说道.
“放心吧,阿健,我早就准备好了钱,这一次的保护费我一个人就可以交的.”
娜美笑了笑说道,说完还露出俏皮的表情对罗亚吐了吐舌头.
“小丑巴基吗原来是那个家伙,没想到他居然和原著一样在东海,而且还在这里收保护费.”
罗亚内心想了想,他还以为是谁在这里收保护费呢没想到还是他的老熟人.
“喂,你们要不要我帮你们,小丑巴基对我来说真的不算什么,我可以对付他的.”
“哼,装什么,小丑巴基可是我们东海赏金一千五百万贝利的大海贼,可不是…你这个小角色可以对付的.”
娜美冷哼一声.
“我知道,不过我的赏金可是超过二十亿,对付他还是轻而易举的.”
“你就吹牛吧你!还赏金二十亿,你骗谁呢”
“呵呵!”
罗亚看着几人那质疑的表情,笑了笑便不说话了,毕竟在东海,二十亿贝利那可是很吓人得,不相信那也是应该的.
“对了!”
罗亚沉默了片刻后说道:“既然有海贼,那么你们不请海军过来帮忙,这附近应该有海军十六支部.”
“哼,什么海军,他们和海贼有什么区别,只知道和海贼联合起来欺负我们.”
娜美冷哼一声,显然对于海军十分的愤怒,而一边的贝尔梅尔也露出了失望的表情,哪怕她曾经也是一个海军,但是内心很显然被海军伤透了.
“是吗看样子大部分都没有变,只不过是阿龍变成了巴基吧!”
罗亚内心沉思了起来.
“罗亚先生,小丑巴基快来了,你还是躲一躲吧!”
几人沉思了片刻后,贝尔梅尔看了看嘈杂的外面,连忙走到了罗亚的身边,一边推着罗亚一边开口说道.
“对,要不然被小丑巴基给看到了,你就完蛋了.”
几人点了点头说道.
他们知道罗亚是海贼,不过他们认为罗亚只不过是一个小海贼,远不是巴基的对手.
再加上他们心地特别善良,哪怕罗亚是海贼,但是也不希望罗亚出事,至少不要在她们家里出事.
“好好好,我这就躲起来,不过如果你们有什么事情,那就喊我,我帮你们解决.”
说完,罗亚就走进了一个小屋子里.
“彭!”
罗亚刚刚进入屋子里,房间的大门就被人从外面踢开,随后一个有着红鼻子的小丑走了进来,他就是曾经海贼王罗杰的员.
巴基扭头撇了撇自己身后,猛兽使摩奇来,一脸嚣张的说道:“伟大的巴基海贼团过来收保护费,你们还不快点把钱交出来.”
“放心吧,巴基船长,保护费我们经准备好了,总共四个人,四十万贝利,请您收好.”
阿健拿起娜美早

就准备好的一,递给了摩奇,露出一脸恭敬的表情说道.
“哼!”
摩奇冷哼一声,从阿健手中暴力的抢过贝利,便开始清点了起来,四周的娜美等人看着暴力的摩奇,愤怒的看着他,不过却没有说什么.
片刻后,摩奇扭头看着巴基,点了点头说道:“巴基船长,钱没有问题,正好四十万贝利.”
“慢着,钱是没有问题,但是人有问题,这里明明有五个55茶杯,而你们只给了四个人的钱,是不是看不起我巴基.”
“糟了!被发现了!”
娜美几人脸色一边,他们没有想到刚刚忘记了收起罗亚的茶杯,现在居然被巴基给发现了.
“还不快说,还有一个人哪去了,既然敢骗我们伟大的巴基船长.”
四周的小海贼们举起刀,厉声的大喝道,吓得阿健不由自主的握紧手中的枪,试图给他安全感.
“红鼻子巴基,没想到十多年不见,你越来越威武了,居然敢这么和我说话.”
“完蛋了!居然招惹了巴基船长!”
四周的人听了这话,脸色大变,他们可是知道巴基的禁忌的,无论是谁,只要敢嘲讽巴基,巴基一定会杀了他的.
果然,巴基扭过头,露出一脸愤怒的表情说道:“是谁,敢这么说你巴基大爷,你不想活了吗”
“是吗巴基你说什么,你是我大爷”
罗亚走出房间,似笑非笑的说道.
“哐当!”
巴基看着罗亚面目呆滞,手中的刀掉落在地上都不知道.
“怎么了,你不认识我了吗我记得我的样子可没有什么改变!”
“哈哈哈,罗亚前辈,我怎么可能忘记你呢对了罗亚前辈,你有没有什么需要喝的,我让人给你准备.”
巴基露出一脸谄媚的表情说道.
“假的吧!这居然是巴基船长!”
四周的海贼揉了揉自己的眼睛一脸惊讶的看着巴基,他们还以为巴基会好好的教训罗亚的,但是没想到居然会做出如此表情.
“那家伙不会说的是真的吧!他真的是赏金二十亿贝利的大海贼”
娜美也惊讶的看着谄媚的巴基,随后又看了看罗亚,似乎在思考着罗亚的真实身份.
“是吗不过这么多年,你真是越来越厉害了,居然敢和我收保护费了,你比罗杰还要厉害!”
罗亚走到桌子前,拿起拿起一个茶杯给自己倒了一杯茶,轻轻的抿了一口,笑了笑调侃起巴基.
“罗罗亚前辈,您说笑了,我怎么敢收罗亚先生的保护费,我是在开玩笑,没错,就是在开玩笑!”
巴基伸出自己戴着白色手套的右手,擦了擦自己额头上冒出的冷汗,神情紧张的说道.
仿佛这一刻在众人眼前的并不是名震东海的小丑巴基,反而是一个没有地位的小海贼一样.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百三十五章 除掉老鼠上校（5/5）
“是吗原来是这样啊!”
罗亚嘀咕了一声,便不再说话继续喝着酒,而一边的巴基紧张的看着罗亚,深怕罗亚突然不开心并对他动手.
“罗亚哥哥,我和你说,这个红鼻子他是骗你的,其实他可是一个大坏人!”
娜美转了转自己的眼睛,露出一脸狡黠的表情,跑到了罗亚的身边抓住罗亚的胳膊放在自己的高耸的山峰上,娇嗔起来.
巴基看着娜美,立刻.
跳起来指着娜美大叫起来:“混蛋,你这个臭丫头,你怎么说话,我是那种人吗”
“娜美!”
贝尔梅尔不由得叫了娜美一声,她虽然已经知道了巴基害怕罗亚,但是两人明显得认识,如果罗“一七零”
亚走了,那么巴基一定会报复她们的.
“罗亚哥哥!”
娜美晃了晃罗亚的胳膊,嗲嗲的说了一声,那声音让罗亚的骨头不由自主的酥麻了起来.
“罗亚先生,我们认识这么多年,你可要相信我,我是什么人你还不清楚吗”
巴基同样用可伶的表情看着罗亚,不过看上去令人甚是恶心.
罗亚看了看十分可伶并且和自己认识的巴基,再看了看那俏皮可爱的娜美,罗亚立刻.
做出了来到这个世界最正确的选择.
“巴基,你怎么能对这么可爱的女孩子做出这种事情呢难怪这么多年你都没有女孩子喜欢.”
“耶!”
娜美对着巴基眨了眨眼,并且对他用剪刀手挑衅起来.
“知道了,罗亚先生,这都是我的错,我不应该欺负女孩子.”
巴基垂头丧气的说道.
“说吧,你和海军十六支部的海军究竟是怎么回事,你们怎么会搞到一起的.”
“只不过是那个…支部的老鼠上校自己请人过来找我的,要和我合作,他帮我隐瞒海军,我掠夺的钱给他一部分.”
“果然是这样的,我就知道海军靠不住的.”
阿健义愤填膺的大叫起来,一边的贝尔梅尔和诺奇高脸色也变得十分难看,毕竟保护她们的海军居然和海贼联合,任谁都会生气的.
“是吗你知不知道娜美她可是我的人,你居然敢抢我的人的钱,是不是不想混了.”
罗亚瞟了巴基一眼,厉声呵斥起来.
“我我不知道,这都是我不应该抢她的钱,呜呜呜!”
巴基看着面带怒火的罗亚,连忙跪倒在地上,人道歉起来,说着说着还抹了抹脸上的泪水.
“好了,不用哭了,你还不快点把收的大家的钱给还回去,是不是要我帮你还.”
“是是是,我这就把钱,不需要劳烦罗亚先生亲自动手!”
巴基笑了笑,随后连忙跑到了摩奇等人那.
了几人一脚,大声叫道:“你们几个白痴,没听到罗亚先生的话吗还不快点把钱还回去.”
“知道了

,巴基船长,我们这就去把所有的钱都还了.”
摩奇笑了笑,又看了看罗亚,虽然他不知道罗亚是谁,但是他知道巴基船长是不会出错的0,罗亚一定是一个大海贼.
便连忙把手中四十万贝利放了下来,随后便带着剩下的人快速的跑了出去.
巴基看着摩奇等人离开了,便扭头对着罗亚谄媚道:“罗亚船长,这件事我已经办妥了,你看我”
“放心,这件事情你办好了,只要你帮我把剩下的事情都给办妥了,我就放过你.”
“放心吧,罗亚先生,无论你让我做什么事情,我都不会眨一眼的.”
巴基拍了拍自己的凶脯说道.
“那好,你去帮我把那个…老鼠上校给我解决了,那么你抢劫可可西里亚村的事情我就算了.”
“这这!”
巴基看了看罗亚,一脸纠结的说道:“罗亚先生,那可是海军,我要是杀了他,海军会不会找我麻烦.”
“怕什么你曾经可是罗杰海贼团的一员,还害怕海军来抓捕你吗”
罗亚鄙视了巴基一眼,他从来没有想过巴基居然这么胆小,也不知道他是怎么被罗杰看上的0“什么,罗杰海贼团这个红鼻子巴基船长居然是罗杰海贼团的一员.”
娜美等人和刚刚回来的摩奇等人惊讶的大叫起来,虽然他们不认识罗亚,但是对于海贼王他们还是知道的.
他们也没想到这个其貌不扬的巴基居然是海贼王的船员.
“罗亚先生,就是因为我曾经是罗杰海贼团的一员,所以他们对于我看的比较紧,如果我动手了,他们说不定就会对我动手.”
“哼,你的实力除非他们派大将,要不然根本就抓不住你,而且你不去的话,那不要怪我了.”
罗亚冷哼一声,随后拿起雷切冷冷的看着巴基,似乎只要巴基不答应,他就会毫不犹豫的动手.
“哈哈,我决定了,老鼠上校这个无恶不作的海军,哪怕我身为海贼也要好好的教训他一下.”
巴基义正言辞的答应了,至于海军废话,海军遇到大不了跑,反正如果不是大将来,他都可以逃跑,反而得罪了罗亚才不好逃跑,这个弱智的选择题正常人都会选择除掉老鼠的.
3.
“那好,我就在这里等着你,希望你可以解决老鼠上校,要不然我可不会给罗杰的面子的.”
“放心,罗亚先生,我这就去解决那个…老鼠上校!”
巴基笑了笑,随后便快速的离开了,摩奇等人也连忙跟在巴基后面,想要快速的远离这个是非之地.
罗亚看着离开的几人,扭头对着娜美说道:“娜美,你要不要和我一起出去旅行,环游全世界!”
“这”
娜美一脸犹豫的看着罗亚,她也想出去旅游,顺便划出全世界的航海图,但是又十分的担心贝尔梅尔等人不允许.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十六章 魔古镇（1/4）
“娜美,如果想要去的话那就去吧,不要顾忌我们的,我们没有事情的,而且罗亚船长虽然是海贼,但是我相信他是一个好人的.”
“没错,娜美有梦想的话就要去追求,不然的话以后可就没有机会了.”
贝尔梅尔等人笑了笑,并鼓励起来,他们虽然不知道罗亚的身份,但是能够让海贼王的船员都害怕,那么他的身份一定不简单,这样就可以保护娜美.
当然最重要的是他们从刚刚的事情可以知道罗亚的人品十分的好,这样才放心把娜美交给他.
“跟着你是可以的,不过你能不能告诉我你的身份,为什么巴基那么害怕你”
娜美带着一脸好奇的表情问道,就连贝尔梅尔等人都十分的好奇,毕竟巴基可是罗杰的船员,但是却如此的害怕罗亚,那么罗亚一定不简单.
“我吗我是一个海贼,克里森海贼团的船长克里森罗亚,06至于巴基这么怕我,只不过是我的实力很强罢了.”
罗亚谦虚的说道.
如果巴基听了罗亚的话,一定会指着罗亚的鼻子大骂,那叫做很强吗那可是世界第一强者,能不害怕吗“克里森海贼团,克里森你你是新世界的四皇,你怎么可能在这里.”
一边的阿健嘀咕了几声,随后便指着罗亚一脸惊恐的大叫起来,显然他已经知道了罗亚的身份.
“四皇,他就是四皇”
贝尔梅尔几人也一脸好奇的看着罗亚,她们也没有想到罗亚居然这么有来头,新世界的四皇.
哪怕她们在东海,也是听说过四皇海贼团的威名的,那可是连海军都不敢动手的海贼团,名副其实的世界霸主.
“四皇海贼团,既然你的海贼团这么强大,那么你一定特别有钱吧!”
娜美笑了笑说道.
“还行吧,我是几个四皇海贼团中最有钱的,整个新世界除了一个叫做吉尔德德索罗,都没有我有钱.”
“是吗”
娜美双眼冒着金光,激动的说道:“那好,从今天开始我就是你们海贼团的航海士了,不过你每天都要一万贝利的薪酬.”
“可以,哪怕每天给你十万贝利的薪酬都可以,不过我要一年一结,因为只有年底的时候我才有钱!”
罗亚点了点头赞同道.
“对了,你的钱怎么来的,不会也是和巴基一样收那些平民的保护费吧!”
娜美突然皱了皱眉头,因为巴基的缘故,她可是十分讨厌.
那些收保护费的海贼的,哪怕她对罗亚十分有好感.
“放心吧,我从不收普通平民的保护,收其他海贼团以及那些国家的保护费!”
“那就好,既然这样我就加入克里森海贼团,记年给我三千六百五十万贝利,那就算个整,给我四千万贝利吧!”
“可以,四千万贝利而已,不算什么!”
罗亚点了点头,虽然四千万贝利多,

但是对于罗亚来说,还算不上什么!“该死,看样子居然要少了,早知道多要点了!”
娜美一脸懊恼的自语道,从刚刚罗亚那一副轻松的表情就知道四千万贝利对他来说的确不怎么样.
几天后,可可西里亚村的港口,两艘海贼船停在了那里,一个就是罗亚自己的小船,另一个就是巴基的海贼船.
岸边,巴基拿着一个盒子,一脸恭敬的走到罗亚的身边,谄媚的说道:“罗亚先生,这个就是老鼠上校的脑袋,你要不要看一下.”
“不必了,我相信你根本就不敢骗我的!”
罗亚摇了摇头拒绝了,而且一个死人的脑袋也没有什么好看的.
说完,罗亚扭头说道:“娜美,我们就出发吧,现在我没有船,等到了地方我们再换一艘吧!”
“行,我不介意的,等到了下一个地方换一艘船就行了!”
娜美尴尬的看了看罗亚一眼,毕竟罗亚的海贼船就是被她给卖掉的,但是没想到现在居然是她倒霉了.
“对了,巴基,娜美已经加入我的克里森海贼团了,你不会再来这里收保护费吧!”
“不不不,罗亚先生,我再也不敢过来了,也不会收她们的保护费的!”
巴基不断的晃了晃自己的头,一脸谄媚的看着罗亚,同时内心也不断懊恼为什么要来这里收什么保护费,这下好了,得罪了不该得罪的人.
“那就好,我可是会随时注意着可可西里亚村的!”
罗亚瞪了瞪巴基一眼,随后便解开了船上的绳子,并且跳了上去.
而另一边,贝尔梅尔也流着泪水,用通红的眼睛看着娜美说道:“娜美,你以后可一定要小心,千万要注意自己的身体,不要感冒或者着170凉了.”
“放心吧,贝尔梅尔,我一定不会有事的,你也要自己保重身体啊,还有诺奇高,阿健你们也要保重.”
娜美同样擦了擦眼泪,随后便快速的跑到了罗亚的小船上,她深怕时间待久了她就舍不得离开了.
“各位就放心吧,这个世界上还没有人敢动我们克里森海贼团的人,而且我也会好好保护娜美的.”
罗亚看着几人大喊一声,随后天空中便刮起了强风将罗亚的小船快速的推向了远处的海面.
“巴基船长,那个家伙离开了,我们要不要”
“啪!”
巴基扭头用力的拍打了海贼一下,打断了他的话,并且愤怒的大声吼道:“要什么要,你要死吗我们还不快点离开这里.”
说完巴基抬脚就离开了,一边的摩奇可伶的看了海贼一眼,摇了摇头,也跟在巴基的后面离开了.
魔古镇,一艘在东海来说,比较华丽的海贼船停靠在了岸边.
罗亚和娜美率先从船上走了下来,身后则跟着一大堆的人.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百三十七章 威胁黑胡子（2/4）
跟着罗亚的那群人中,为首的一个人有着草绿色鸡冠头,右眼下绘有眼纹,穿着鼻环,面若恶鬼,胸膛刺著黑色的翼状半环纹身,穿着背后有骷髅图案的紫色大衣和格子纹长裤,腰间配戴短刀的男子.
他就是原著中的巴托洛米奥,超人系屏障果实的能力者,顶上战争后出海的海贼,是海军最想消灭的海贼中排行第一,也是路飞的粉丝.
不过由于罗亚的影响使得巴托洛米奥十分的敬佩罗亚,刚好罗亚和娜美经过了罗格镇,巴托洛米奥则请求加入罗亚.
罗亚见巴托洛米奥如此的诚恳,便给了他一个机会让他成为克里森海贼团的见习海贼,当然罗亚是不会说缺一个船以及缺一些人照顾他.
“船长前辈,不知道你要去哪里呗,我来给你带路呗!”
巴托洛米奥下船后,快步的走到了罗亚的面前,一脸恭敬的说道.
“巴托洛米奥,我自然是去酒吧里,你呢也一起去吧,不过我希望你找一点把那个坏习惯改正一下.”
“船长前辈,那样也太难了呗,而且那个姿势很酷的呗,所以能不能不改呗!”
巴托洛米奥苦着脸说道.
“不行,那样可是会成为你的弱点的,而且你忘记了吗我轻松制住你后,你就无法使用果实能力的.”
罗亚一脸坚定的说道,他可是知道巴托洛米奥的弱点的,他想要张开屏障必须让手指相互交叠,因此一旦双手被对方制住双手,让两指无法相互交叠就无法张开屏障.
“知道了,罗亚前辈,我一定会想办法克服这个弱点的!”
巴托洛米奥苦着脸,点了点头答应道,他本来不想答应的,但是看着罗亚那坚定的眼神,再加上上次不信,被罗亚制住双手后就无法使用能力的教训,他想不答应也不行.
“不要苦着脸,你的头型本来就不帅,有我在这里更是衬托你的丑,所以根本就不需要那个…难看的姿势.”
“船长前辈,你能不能不要这么打击我好不好!”
巴托洛米奥偷偷的看了看罗亚那帅气的面庞,又摸了摸自己的头发,想了想自己的容貌后,垂头丧气的说道.
“对了,船长前辈,这里空岛真的存在吗会不会是骗人的,怎么可能会有飘浮在空中的岛屿.”
“当然!”
罗亚点了点头说道:“空岛当然存在,不仅存在,就连罗杰那家伙都亲自到达过空岛.”
“是吗海贼王都到过,那么存在了.”
“空岛,黄金乡!”
一边的娜美听了两人的交谈,眼然一亮,两只眼睛冒出金光,还浮现出一个贝利的符号.
片刻后,娜美快速的冲到身边,抓住罗亚的手臂撒娇起来:“罗亚哥哥,你可一定要带我去空岛,我要去找那里的黄金!“好好好,我当然带你去找,到时候黄金全部都归你了.

”
罗亚笑了笑答应道,反正那里那么多的黄金,他到时候偷偷充值大部分,留一点给娜美她也不会发现的.
“太好了,罗亚哥哥!啵!”
娜美开心的大叫起来,抱住罗亚的头,用她那诱人的红唇轻轻的在他的脸上一点,随后突然反应过来,红着脸快速的跑开了.
“这丫头,居然还知道害羞!”
罗亚摸了摸被亲的脸,笑了笑说道.
一处酒吧里,罗亚刚刚进去后,就看到一个嘴里缺少几颗牙齿,外表粗犷,体表发毛浓密,发质蓬松,系上了头巾的中年男子在那里吃着樱桃派.
“原来是他,我还以为是谁呢”
罗亚看着那人笑了笑,因为那人正是他想要找的人之一,马歇尔蒂奇,为了暗暗果实可以背叛白胡子的男人.
至于罗亚为什么要找她,只不过是罗亚想要看看黑胡子的果实能力能不能吸收他人的能力再赋予给其他人.
当然如果只能够吸收了自己使用,那么罗亚也就只好给白胡子的儿子报仇了.
而罗亚另一个想要找的人就是罗宾了,只不过上次经过阿拉巴斯坦的时候罗宾不在,他就只好先前进了,反正有任意门可以随时回去.
“喂,蒂奇是吧!这个樱桃派好吃吗”
“当然好吃了,樱桃派是这个世界上最好吃的食物.”
黑胡子想都不想就直接回答了.
突然黑胡子停下了吃东西的动作,快速的转过身开看着罗亚,片刻后,黑胡子的额头上布满了汗水,并且缓缓的滴在了地面上.
“罗罗亚船长,你怎么在这里,我们真是好久不见了!”
黑胡子神情紧张,双手紧紧的握成拳头,手心里布满了汗水,眼睛紧紧的盯着罗亚,身体上的肌肉紧绷着,随时做好了战斗的准备.
他可是刚刚背叛了白胡子并且杀了他的儿子,正在被追杀,这个时候罗亚突然出现在他的面前,他很难保证罗亚不找他麻烦,特别是罗亚不仅和白胡子是好朋友,而且他的实力特别的强得赵的,强到令自己无法反抗,令自己绝望!“没什么!只不过想请你帮我一个忙,我想你应该不会拒绝的吧允!”
罗亚笑了笑,无视了紧张的黑胡子,走上前坐在了他的身边.
“不,不会的,我怎么可能拒绝,要知道帮罗亚船长做事情那可是普通人梦寐以求的事情,我可是十分有福气能帮助罗亚船长.”
黑胡子松了一口气,只要不是找他麻烦的,那么别说一个忙,就是十分忙他都可以答应.
“那好,我听说你得到了暗暗果实,我可是知道暗暗果实可以吸收其他人的能力,我想问你可不可以把吸收的能力给他人,或者制作成新的恶魔果实.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十八章 空岛（3/4）
“这怎么可能,我怎么不知道这件事,而且如果暗暗果实有这种能力,那么我不就无敌了吗”
黑胡子摇了摇头,同时内心也十分的紧张,他不知道罗亚为什么会知道这件事,但是他知道这事绝对不能说出去,要不然绝对会被世界上的人给针对的.
毕竟一个可以获得恶魔果实的方法无论是谁都想要,哪怕得不到也要把它给摧毁了.
“是吗”
罗亚用眼睛直直的盯着黑胡子,一句话也不说,看的黑胡子的身上汗水直冒,身体的肌肉一直绷着,丝毫不敢放松.
片刻后,罗亚笑了笑说道:“如果暗暗果实没有特殊能力,你会为了它背叛白胡子吗而且你知道吗如果你对我没有任何利用价值,我不介意那你去卖白胡子一个人情.”
“哈哈哈,罗亚船长你说笑了,我只不过是不知道罢了,要不我们去试一下吧!”
黑胡子感受着罗亚身上的杀气,虽然很淡,但是以他的实力还是可以感受的到的,连忙开口答应起来.
“那好,今天你就在这里休息一下170,明天我带你去空岛,那里就有一个试验品.”
罗亚点了点头撇了一眼黑胡子,如果他刚刚不识相的话,罗亚真的不介意替白胡子处理家事.
而罗亚的话音刚落,酒吧四周的人突然安静下来,片刻后,所有的人都盯着罗亚几人,大声的嘲讽起来.
“哈哈哈,你听说了吗这些家伙想要去空岛.”
“是啊,这些白痴居然想要去空岛,他们不知道那里是不存在的吗”
“有什么好笑的,记录指针不是指的空中吗为什么空岛不存在.”
娜美指了指自己手中的记录指针大声说道.
众人听了娜美的话,继续开口大笑起来:“她说她的记录指针指着上面,空岛在上面!”
“美女,你的记录指针可以扔掉了!”
“你你们!”
娜美用手指了指众人,气的面色通红,并且说不出任何话来.
“好了,娜美,不需要睬他们,只不过是一群没有梦想的咸鱼罢了.”
罗亚用一脸鄙视的表情看着众人,对于这些人他可是相当的瞧不起.
一个人无论他的梦想能不能实现,但都要有梦想,要不然活着还有什么意思.
一边的黑胡子也点了点头赞同道:“没错,罗亚船长他说的没错,人的梦想是永无止尽的,而那些没有梦想的都只是废物罢了.”
他也是有梦想的人,特别是梦寐以求的暗暗果实,他可以在白胡子海贼团潜伏多年,又为了暗暗果实背叛白胡子海贼团.
“贝拉米,这家伙既然敢们是废物,一定要好好训他!”
被成为贝拉米的人,抬头看了看罗亚几眼,便笑着说道:“萨奇斯,你就好好的教训一下这些有梦想的人吧!”
“好!”
萨奇斯点了点头,走上几人嚣张的说道:“你们这些家伙居然敢骂我们废

物,就让你们知道我大匕首萨奇斯的厉害.
“哼!我说的不是你,还是在坐的各位都是没有梦想的渣渣,我动手都是浪费体力,蒂奇就交给你了.”
罗亚冷哼一声.
巴托洛米奥刚刚准备动手,就听到罗亚让黑胡子动手,便停下了脚步,看向了黑胡子.
“呵呵,既然罗亚船长看的起,那么我就只能好好的表现一下了.”
黑胡子笑了笑,便站出来,挡在了萨奇斯的身前.
“既然你想先死,那就让我大匕首萨奇斯送你去死.”
萨奇斯拿起手中的匕首,大吼一声,便快速的冲向了黑胡子.
黑胡子蔑视的撇了萨奇斯一眼,随手举起拳头,连恶魔果实都没有用,便一拳狠狠地打了下去.
“彭!”
萨奇斯瞬间就被黑胡子一拳打中,整个人都镶嵌在酒吧的地板里,两眼泛白,口中不断的吐着白沫,整个人也不断的抽搐着.
“萨萨奇斯居然被一拳给秒杀了,这怎么可能!”
黑胡子无视周围震惊的目光,扭头对着贝拉米冷哼道:“哼,那个…叫做贝拉米的是吗该轮到你了,不要浪费我时间!”
“既然能够打败萨奇斯,你不简单,不过我可是多弗朗明哥旗下的髯狗贝拉米,我可是弹簧果实的能力者.”
贝拉米笑了笑,随后两只都变成了一个弹簧,还不停的上下晃动着.
“砰砰砰!”
突然贝拉米一跳,两个弹簧不断的压缩着,并且反弹了出去,贝拉米借助这股弹力不断的跳跃着,四周只留下一道道身影.
“哈哈哈,怎么样,我的弹簧果实可是能够增加我的速度的,你现在一定特别着急,因为你无法看到我.”
“白痴!”
罗亚一边喝着酒,一边暗骂了一声,在他看来贝拉米真是废物,他那点速度只要一点实力的人都可以看到,更何况可以和红发战斗的黑胡子.
果然,黑胡子看了看四周,突然快速的跳了出去,一拳就打中了高速移动中的贝拉米.
“彭!”
“咳咳咳”
贝拉米因为黑胡子的力量撞在了不远处的地面上,并且不由自主得咳出了一口鲜血.
“你你不能打我,我可是多弗朗明哥的手下,他可是王下七武海!”
“哈哈哈,多弗朗明哥他的确厉害,不过坐在那里的人可是你的主子都不敢轻易招惹得.”
说完,黑胡子走到了罗亚身边笑了笑道:“罗亚船长,我已经解决他了,我还有事可不可以先走.”
“当然可以,不过明天你必须过来,要不然我可是会到处去追杀你的.”
“我怎么可能会逃跑呢我一定会回来的,不会让罗亚船长等久了.”
黑胡子笑了笑,随后便抬脚朝着外面走出去.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百三十九章 到达空岛（4/4）
第二天,罗亚一大早就坐在了酒吧里等待着黑胡子的到来,四周的人也因此贝拉米的事情而不敢多说一句话.
虽然昨天是黑胡子打败了贝拉米的,但是他们也不是傻瓜,黑胡子对罗亚那么恭敬,说罗亚不厉害那肯定是假的.
“哈哈,我本来以为我已经够早的了,没想到罗亚船长来的比我还要早.”
黑胡子大笑着走来,身后还跟着几个几人.
几人中,一个人穿着戏剧杜庄拿着手杖,一个人佩戴者瞄准镜拿着奇怪的枪:,还有一人身材宽大的男子,最后一个人看上去总是奄奄一息的样子.
他们都是黑胡子海贼团的成员,并且无论是现在还是大事件以后,他们都是黑胡子的主力,由此可见他们的实力有多么的强,当然对于罗亚来说算不上什么.
罗亚直接转过身来,看都不看几人一眼,直接朝着外面走去,边走还边说道:“我们还是快点走吧,你们真磨蹭.”
“呵呵!”
黑胡子尴尬的笑了一声,但是没有说什么,领着身后范奥卡等人跟在了罗亚的后面.
片刻后,罗亚到达了港口,看着黑胡子几人问道:“你们的船在那里”
“罗亚船长,这就是我们的船!”
罗亚顺着黑胡子的手看过去,就看到一个十分简易的木筏在那里不断的晃动着,而坐在这艘木筏上,能够不被大海淹没,那他得有多好的运气.
“算了吧,你的这艘船能到达空岛那就是在做梦,还是坐我的船吧!”
罗亚无奈的说了一声,便领着黑胡子等人走到了自己的船上.
“巴托洛米奥,我让你准备的力量东西,你准备的怎么样了!”
“放心吧,船长前辈,我已经把船身加固了,而且那么南南见鸟我也已经准备好了.”
巴托洛米奥指了指一边的鸟说道.
“那好,你现在就把船朝着北面开去,我说朝哪里开,你就朝哪里开.”
“知道了,船长前辈!”
巴托洛米奥点了点头,就快速的走到了船舵旁边,操纵着船朝着北面驶去.
海贼船航行了一段时间后,经过罗亚的再三纠正,巴托洛米奥终于把海贼船开到了上升海流的正上方.
至于罗亚为什么知道上升海流的位置,开玩笑,拥有着大海的创造者称号的盖欧卡可不是…吹的.
“好了,我们就在这里等上升海流就行了,到时候上升海流就可以让我们到达空岛.”
“上升海流”
四周的人都一脸好奇的看着罗,这个世界上的海流异常,但是他们还真是没有听说过上升海流.
“没错,就是依靠向上升流把我们送上空岛,比如初的黄金乡加亚的一部分就被冲到了空岛!”
“黄金乡,那么也就是黄金都在空岛了,我可是听说那里有一大堆黄金.”
娜美两眼放光,一脸激动的问道.
“没错,那里的黄金最少也有几十亿贝利吧亚点了点头.

“几十亿贝利那还真是太好了,那里的黄金我要定了,你们谁都不允许和我抢.”
娜美用冒着金光的眼睛盯着众人,仿佛众人只要拒绝她就会动手一样.
巴托洛米奥等人看了看凶神恶煞的娜美,连忙摇了摇头说道:“放心吧,娜美大姐头,我们是不会和你抢的!”
“放心吧,娜美我也不会和你抢的!”
罗亚见娜美盯着自己,连忙摇了摇头说道,不过吗我当然不会抢,只不过我会偷!“哈哈,这位美女,我这次只是来做事情的,对于黄金我不感兴趣!”
黑胡子摇了摇头,虽然他的内心对于这个这么多贝利也十分想要,不过他知道罗亚是不可能给他的,因此也放下了这个心思.
“那就好!”
娜美露出了满意的笑容,双手扶着脑袋,两眼放光,不知道在想一些什么事情,不过十有八九和贝利分不开关系.
“来了,上升海流来了,大家快点找一个东西抓紧,不要被船给抛下海!”
罗亚的霸气感受着海底的异动,连忙对着四周大喊一声.
0众人听到了罗亚的喊声,连忙跑到了船的边上,抓住了船的船弦,下一刻!“彭!”
一道巨大的水流从海底喷发出来,撞在了海贼船上,整个海贼船都被这股海流给冲上了天空.
“船长,这个不会有问题吧,我怎么觉得不靠谱!”
一边的毒双手紧紧的抓住船弦,脸色变得:十分的苍白!“我怎么知道,我又没有来过这里!”
黑胡子大吼一声,同时内心也在祈祷着,毕竟他可是恶魔果实能力者,掉下去那么就完蛋了
“一千米”
“两千米”
很快,海贼船就被上升海流托到了海拔接近八千米的高空,也就在这时上升海流突然消失了.
“罗亚,你这家伙还不快想办法,要不然老娘出事了,我一定不会放过你的!”
娜美看着上升海流消失后,大声吼了起来.
“哈哈,你们不用害怕,我早就有了准备,要不然我也不敢这么乱来!”
罗亚大笑一声,随后一道强烈的风吹在了海贼船的底部,直接将船吹到了白海的上面.
刚刚到达空岛,就看到一个巨大的门,门的旁边走出一个老婆婆看着众人说道:“欢迎各位来到神之国度,每个人都需要十亿的入境费!”
“十亿,你怎么不去抢啊,我不交!”
娜美脸色一变,随即大吼一声.
“可以,那里就是神之国度的入口!”
“这么好说话,巴托洛米奥,还不快点过去!”
“知道了,娜美大姐头!”
巴托洛米奥点了点头,随即操纵着船朝着空岛驶去.
老婆婆看着几人,奸笑了一声,随即拿起一个电话虫打了过去:“有人非法入境!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十章 四神官（1/5）
“哼,这是什么神之国度,入个境都需要十亿贝利!”
娜美冷哼一声,显然对于刚刚那个老婆婆的话感到十分的生气!“哈哈,娜美,他们说的是他们的货币,大约一贝利等于十万加里!”
“哼,那么也需要十万贝利一个人,我才不会给他们那么多钱呢!”
“罗亚船长,不知道我们来这里的目标是谁我想罗亚船长亲自来这里一定是为了一个不一般的人.”
黑胡子走了过来,笑了笑问道.
“没错,我的目标就是这个空岛上的神,他是自然系响雷果实的能力者,是一个合适的实验品!”
“响雷果实,那可是号称最强的自然系,难怪罗亚船长特意赶过来!“一七零””
黑胡子也是一脸的严肃,毕竟响雷果实可是十分厉害的,一旦被罗亚得到那么用的好就又是一个大将级.
虽然他也想得到响雷果实,不过罗亚在这里他也没有任何办法,他总不能和罗亚抢东西.
就在几人交流的时候,罗亚等人的船也到达了空岛上面,在一个由白云组成的海上航行着.
“呼!呼,罗亚,我怎么感觉到呼吸十分的困难,这里是怎么回事!”
娜美双手放在了凶部,粗气,脸色有点苍白.
“哦,那是因为这里是空岛,海拔太高,空气比较稀薄,所以呼吸比较困难,不过过一会儿就好了,所以没有什么大问题.”
“是吗”
娜美抚着自己高耸的凶部拍了拍,过了片刻后,娜美的呼吸终于平静了下来.
空岛的大街上,罗亚等人走在了大街上,看了看四周长着翅膀的居民,而四周的居民也一脸好奇的看着罗亚等人,对着罗亚他们指指点点.
“看见那些人了吗他们居然没有翅膀,一定不是我们这里的人!”
“是啊!估计他们是来自下面青海的!”
“这里就是空岛吗没想到他们居然还真是存在的!”
黑胡子看了看四周,感慨起来.
“那当然,这里不仅有空岛,还有一个自称为神的人!”
罗亚的嘴角微微上扬,勾起了一抹笑意,对于艾尼路这种狂妄自大的人,他可是十分的怜悯.
艾尼路他的实力特别强,可惜目光短浅,没有见过什么大世面,所以他的成长十分的有限.
突然罗亚猛地感受到了一,连忙暴起抱住一边的娜美快速的朝着一边闪去,在躲开的一瞬间还把巴托洛米奥等人踹到了一而黑胡子等人在罗亚闪开同时也同样感受到了一股,连忙跳到一边.
“轰!”
突然一道巨大的蓝色的柱打中了罗亚等人刚刚所在的地面,瞬间在地面上轰出了一个巨大的坑洞.
罗亚知道,如果他刚刚没有及时躲开,他倒是没么问题,不过娜美等人一定会出事的.
“这就是神吗他的见闻色还真是厉害,居然能够在我

的见闻色之外感受到我们.”
黑胡子一脸凝重的看着坑洞,他刚刚可是感受不到艾尼路,而艾尼路居然可以感受到他们,可见艾尼路的实力特别的强.
“不好了,这是神的愤怒,那些人一定是惹到神了!”
这一幕,让空岛的居民极度的恐惧,作为长时间在空岛生活得居民,他们对于艾尼路的恐惧已经到达了极点.
顿时四周的人都化作鸟兽四散而去!整个街上就只剩下罗亚等人.
“走吧,空岛的神都这样招待我们了,我们怎么能够不去好好的回报一下他们!”
罗亚笑了笑,便朝着艾尼路所在的方向走了过去.
“也是,刚刚还真是吓了我一跳,我到要看看空岛的神究竟什么样!”
黑胡子点了点头跟在了罗亚的身后.
与此同时,身处在神之岛阿帕亚多的艾尼路,也是忍不住微微惊讶,他没想到,竟然还有凡人能够躲得开他的神之裁决!“有意思0”
震惊之后,他的脸上不由浮现出一丝笑意,正好他最近无聊的很,就拿这几个擅闯者消遣消遣吧.
想到了这里,他立即通知了手下四位神官,让他们前去抓捕罗亚和黑胡子等人.
罗亚等人刚刚走到了一个地方,就看到了四个人站在了他们的面前,挡住了他们的去路.
毫无疑问,这四道身影正是艾尼路手下的四位神官,他们分别是‘空畜牧家’欧姆,‘苍天骑士’修罗,‘森之大悟’莎德利,和‘空护卫长’盖达兹.
“青海之人,你们触怒了我们空岛的神,我劝你最好立即束手就擒,要不然就不要怪我们不客气了.”
苍天骑士修罗率先踏前一步,看着罗亚等人冷喝道.
“呵呵,让我们束手就擒,这句话也就只有空岛这个没有眼界的人敢说!”
黑胡子看着嚣张的几人不由得嘲讽起来,这如果是在青海,看到罗亚不逃走那已经是胆子特别大的了,更不用说让罗亚束手就擒了.
“哼,看样子我不动手你是不会投降的,也好,就当是锻炼身体,顺便让你见识一下只有百分之三%%的‘绳之试炼’”.
苍天骑士修罗冷哼一声,拿起手中的武器看着众人,其他几个神官也盯着罗亚等人,一副跃跃欲试的样子.
“四个人,正好,蒂奇你手下也有四个人,就让他们试试吧,如果他们的实力不强那就放弃好了,没必要找一些废物手下!”
“也好,我也不需要弱者!”
黑胡子扭头对着身边的人说道:“拉菲特,你们几个就陪这些人好好的玩一下,还有,我可不要失败者!”
“放心吧船长,只不过是一群小喽喽,我们应付的过来的!”
拉菲特几人点了点头,便各自拿着自己的武器朝着几个神官走了过去.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百四十一章 对战艾尼路（2/5）
“好了,这四个家伙就交给别人了,我们还是去见艾尼路吧!”
“也好!”
黑胡子点了点头,便跟在了罗亚等人的身后,朝着艾尼路等人所在的位置走过去.
几位神官看了看罗亚等人,便不再理会他们,在他们心中,罗亚等人一定会死在了艾尼路的手中,而他们现在最重要的是把眼前的拉菲特几人.
“好了,船长他们已经离开了,也该轮到我们的表演了!”
拉菲特冷笑一声,便快速的冲向了四神官,四神官相互对视了一眼,也冲向了拉菲特等人,两方人快速的交战在了一起.
另一方面,罗亚等人离开了几个神官后,穿过了一片茂密的丛林,终于到达了他们的目的地.
一个赤裸着上身,背上背着四个44有着三勾玉的大鼓,一只手拿着金属长棒并吃着苹果的男子正盯着他们,这个是也就是艾尼路,自然系响雷果实的能力者06.
为人狂妄自大,从来不把他人放在眼里,仗着响雷果实的元素化能力,自以为别人攻击不到他.
“你们这些凡人终于来了,居然让神等了你们这么久,真是罪过.”
艾尼路扔了手中的苹果核,一脸嚣张的看着众人,根本就没有把罗亚等人放在眼里.
“哼,什么神,不过就是一个狂妄自大的人罢了,居然还敢这么嚣张.”
罗亚一脸不爽的看着艾尼路,自从他身处四皇之位这么多年,已经很少遇见艾尼路这么嚣张的人.
“你们这些凡人就是这样,无法接受现实,我可是能够操纵雷电的神,这样吧,我给你五分钟,五分钟内我一动不动,让你见识一下神的力量.”
“是吗既然这样那就不要怪我了!”
罗亚笑了笑,缓缓的走到了艾尼路的身边,对着他一拳打了下去.
艾尼路一脸自信的笑了笑,看着罗亚的拳头,下一瞬间,艾尼路整个人都变成了一团闪电,等待着罗亚的攻击,但是下一刻“彭!”
罗亚的拳头被漆黑的武装色给包裹住,对着艾尼路的脸狠狠的打了下去,瞬间,艾尼路整个人就直接被打飞了.
“不不可能,我可是神,怎么可能被凡人给打中,这一定不是真的!”
艾尼路捂住肿起来的脸,惊慌失措的大叫起来,元素化那可是他的底牌之一,他从来都没有想到居然有一天会失效.
“有什么不可能,不就是自然系的元素化吗这对于我们来说有什么难的,只要会使用霸气的都可以办到.”
“霸气那是什么东西,是可以对付神的力”
艾尼路好奇的问道.
“你的雷电的能力只不过是吃个长的很怪异,吃下去特别苦的果实而得到的,在下面可是有很多人都有,所以那根本就不算神的力量.”
“很苦的果实,难道是吗原来如此,我还以为我得到神的力量呢!”
艾尼路想

了想很久以前吃的难吃果子,也个时候他就有了雷电的力量,那时被仇恨覆盖的他还以为那是神的力量呢,但是没想到仅仅是果的力量,更没有想到下面的青海很多人就有这样的力量.
“哼,就算你们能够对付我雷电化又如何,雷电可是很强的力量,你们能够跟得上我的速度吗”
艾尼路沉思了片刻后,虽然他相信了罗亚的话,但还是对着自己的实力有足够的自信.
便冷哼了一声,化成了一道雷光快速的靠近了罗亚.
“彭!”
罗亚看了看靠近自己的艾尼路,冷笑一声,用覆盖霸气的手臂,快速的抓住了他的脚朝着远处摔了过去,下一瞬间艾尼路就被罗亚狠狠得砸进了地面.
“哇!”
艾尼路承受不了强烈的撞击,不由得口吐了一口鲜血!“这这怎么可能,我可是拥有雷的速度,怎么可能打不中别人.”
艾尼路擦了擦嘴角得鲜血,露出一脸不可思议的表情,显然他被罗亚打击太大了.
“我早就说过了,你根本就不是什么神,你的力量在下面到处都是,被我除掉的更是不计其数.”
“不不可能,六千万伏特雷龍!”
艾尼路大叫一声,手中的棍子轻轻击打了左右两侧的大鼓,一道巨大的雷龍快速的朝着罗亚飞来.
“呵呵,不仅实力差,心态也特别的差,那么就让你看看一个特别的东西,雷龍的咆哮!”
罗亚对着艾尼路嘲讽了一声,随后张开口,一道比他还要巨大的雷龍快速的飞向了艾尼路的雷龍.
“轰!”
两道雷龍快速的撞在了一起,引起了惊天的爆炸,四周无数的树木都因为爆炸产生的冲击而折断,森林也170因为这场爆炸发生了火灾,渐渐的火势越来越大,整个树林都被烧起来了.
“雷雷的力量,你怎么也会,这不可能!”
艾尼路呆滞的看着罗亚,他觉得他自己的人生观彻底的崩塌了,不仅自己不是神,就连敌人都有着和自己相同的力量,而且还比自己的要强大.
“不可能!神之制裁!”
艾尼路大吼一声,身上大量的雷电释放出来,原本晴朗的天空也变得乌云密布,下一刻,一道巨大的雷电光柱朝着罗亚劈来.
“嗖!”
罗亚看了看袭来的雷电光柱,拔出…雷切用力一挥,一道巨大的剑气快速的劈向了雷柱,并且将雷柱给劈散开来.
“轰轰轰!”
下一瞬间,天空中不断的响起雷声,一道接着一道雷电光柱伴随着雷声快速的劈向了罗亚.
“呼!”
罗亚深吸一口气,随后用力的挥舞着雷切,一道带着磅礴剑意的剑气快速的划过一道又一道的雷柱,并且划过了天空中的乌云,将乌云给劈散了.
新人,新书!求收藏!求订阅!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十二章 雷神娜美（3/5）
“两亿伏特雷神!”
艾尼路瞄了一眼被劈散的天空,顿时脑袋里的鲜血不断的逆流着,内心也被愤怒所充满.
下一刻,艾尼路的身体闪烁着无尽的雷光,瞬间地面上就出现了一个巨大的人形雷电巨人,此时的艾尼路冷眼看着罗亚,内心涌现出一股自豪感.
“落雷!”
巨人轻声一吼,天空中的乌云再次聚集在了一起,并且比之前更加的浓厚,乌云中一道道雷光快速的闪烁着,突然间天空中出现一声炸响,一道巨大的雷球从空中落了下来.
“嗖!”
罗亚看都不看雷球一眼,直接挥出一道剑气将巨大的雷球给劈散.
“这就是响雷果实的力量吗好恐怖啊!”
娜美看着那巨大的雷电巨人和空中密密麻麻的雷电,一脸震撼的说道.
“没错,响雷果实的确很强,可惜他没有一个合适的老师,要不然他的果实加上体术一定很强.”
“罗亚船长说的没错,如果他有一个好的老师,那么果实加上体术起码大将,不过现在起码也有五亿贝利的赏金.”
黑胡子点了点头,一脸凝重的看着空中的艾尼路,体术方面艾尼路差的很,但是果实得开发却强的没命,即使是他也不得不承受艾尼路是天才.
“无尽落雷!”
艾尼路的话音刚落,天空中无数的雷球密密麻麻的落了下来,就犹如下雨一般.
“哼,不玩了,现在就让我好好的送你一程吧!”
罗亚冷哼一声,随后放下手中的雷切,双手握成拳头,身上的肌肉紧绷起来,眼中闪烁着凛冽的寒光,下一刻,罗亚用脚狠狠的踏了地面一下,整个人就如同火箭一般飞了出去.
“嗖!”
罗亚快速的冲进了雷电巨人中,浑身上下都覆盖住了霸气,毕竟他虽然也能够使用雷电,但是不能元素化,自然不能免疫雷电的攻击.
“小鬼,你的神的历史即将终结了!”
罗亚冷笑一声,举起拳头对着眼前的面带恐惧之色的艾尼路狠狠的打了下去.
“哇!”
艾尼路空中吐出一大口的鲜血,双手并紧紧的捂住自己的腹部,下一刻艾尼路就掉落在地面上,身体紧紧的缩在了一起,还不时的颤抖着.
“你你的实力真强,是是不是下面的青海都是和你一样强!”
“哈哈,你可能不知道吧,打败下面可是号称世界最强的人!”
黑胡子走过来笑了笑说道.
“咳咳咳,世世界第一来如此,那么我败的不冤!”
艾尼路咳了咳,露出了一脸轻松的表情.
“娜美,拿一个水果给让他试试看,如果失败的话那他就完蛋了.”
“哈哈哈,罗亚船长,我怎么可能会失我一定可以成功的!”
黑胡子笑了笑接过娜美递来的苹果,不过他的内心也极度的紧张,他可以吸收他人的能力,但是必须直接吸收进自己的体内.
虽然他也想试试

看能不能把能力吸收过来,然后给手下用,但是每次都失败,所以他现在也没有太大的把握.
但是现在罗亚已经逼上门来了,他也没有拒绝的机会了,只有硬着头皮上了.
“彭!”
黑胡子走上了艾尼路的身边,用力狠狠的打在了艾尼路的喉咙上,顿时艾尼路就失去了呼吸声,死的不能再死了.
“暗水!”
话音刚落,黑胡子的手上就出现了大量的黑色覆盖在艾尼路的尸体身上,一道蓝色的光芒从他的尸体里飘了出来.
“就是这个时候!”
黑胡子大叫一声,快速的将手中的水果放进了蓝色光芒里面,片刻后,蓝色光芒缓缓的融进了,黑胡子手中水果的形状也缓缓的改变了.
“呼!”
看了看手中的响雷果实,黑胡子松了一口气,他以前可是试过很多次,每次都失败了,这一次成功了也放心了,至少不要害怕罗亚了.
“罗亚船长,这是响雷果实,你还是赶快拿去吧!”
“还真是成功了,那么他为什么不去掠夺艾斯的烧烧果实呢”
罗亚接过响雷果实,不由得思考了起来.
其实罗亚并不知道黑胡子也曾经这样想过,不过想要掠夺能力必须是死人,他害怕杀了艾斯会惹得白胡子彻底暴怒,所以没有掠夺烧烧果实.
而且这个成功率不是特别的高,还不如让他利用艾斯来达到自己的目的,得到想要的震震果实.
“娜美,这个响雷果实就送给你,也好让你有自保的力量.”
想了想,罗亚就决定把响雷果实让给娜美.
“谢谢罗亚哥哥!”
娜美开心的笑了笑,跑了过来接过了罗亚手中的响雷果实一口吞了下去.
“好苦啊!”
罗亚看了看一脸苦涩的娜美,笑了笑说道:“哈哈,恶魔果实可是特别苦的,而且只要一小口就可以了,没必要全部吃下去的.”
“哼,混蛋罗亚,你为什么不早点和我说一下!”
“不是我不和你说,实在是你自己的速度太快了,我都来不及和得赵的你说允!”
“哼,就是你的错,就是你的错!”
娜美跑了过来,撒娇的用拳头打了打罗亚几下.
“好了,这根本就不算什么,我们还是赶快去找黄金吧,要不然被那些人给拿走就不太好了.”
“没错,我们还是快点去找那些黄金吧,你还是快点带我过去.”
娜美点了点头,双眼冒着金光,双手抓住罗亚的手臂晃了晃.
“好好好,我们这就过去,对了蒂奇,你准备怎么回去,是自己回去,还是到时候我带你回去.”
“哈哈,罗亚船长,我还是和你一起回去吧.”
黑胡子想都不想就回答了,毕竟一万米的高空他可没有把握自己回去,还不如跟着罗亚回去.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百四十三章 回阿拉巴斯坦（4/5）
“那就和我走吧,估计他的黄金在他的宫殿,我们赶快进去吧.”
说完,罗亚就抬脚率先朝着宫殿走了过去,至于黑胡子要跟着自己,他也没什么意见,反正他还要利用黑胡子.
片刻后,罗亚等人就走进了艾尼路的宫殿,而在宫殿的门口他意外的发现了拉菲特等人.
并且每个人除了身上有点凌乱之外,根本就没有丝毫的伤痕,不过也是几个人根本就不是一个级别的.
一方人可是未来成为四皇海贼团的顶梁柱,而另一方人只不过是普通的海贼,赏金最多过亿罢了.
“船长,那些家伙我们已经解决了,那个…空岛的神呢”
“哦,是拉菲特啊,空岛的神已经被罗亚船长给解决了,那件事我也已经完成了,过段时间我们就离开这里.”
“呼,事情办妥了那就好!”
拉菲特等人松了一口气,他们来的时候已经知道了目的,现170在既然成功了那就好,他们也不需要担心被罗亚给解决了.
“娜美,你就和巴托洛米奥一起找宝藏吧,我有事出去一下.”
“没事,你有什么事情就自己去做吧,我和巴托洛米奥一起就行了.”
娜美挥了挥手说道,丝毫不在意罗亚的离开,反正他的目的就是黄金.
“巴托洛米奥,你来好好的保护娜美,当然娜美有响雷果实的能力,不害怕一般得物理攻击,不过还是需要小心.”
随后罗亚不等:众人回答,便直接消失不见了.
“哈哈,巴托洛米奥,还不快点让你的小弟去帮我找黄金,我要把所有的黄金都拿走.”
娜美对于罗亚的离开并不介意,相反还十分的开心,毕竟这样就少了一个分钱的对象.
拉菲特看了看离开的娜美,扭头说道:“船长,我听说这里的黄金十分的多,我们要不要也拿一点.”
“不必了,我们现在最重要的是我的计划,黄金之类的只要有实力就会有,而且那个女人明显是财迷,你想要他也不会给的.”
黑胡子思考了片刻后,便摇头拒绝了,毕竟他现在还不想得罪罗亚.
而另一边,罗亚离开后就很快到达了空岛的黄金乡,刚刚到达那里后就看到了遍地的黄金,金光闪闪十分的耀眼,特别是在现实中给人的视觉效果比在电视中更加的震撼.
这还是被艾尼路拿走很多做成了方舟箴言,要不然这里的黄金恐怕更多.
“呵呵,如果娜美知道了这多的黄金,一定会后悔死的.”
罗亚笑了笑.
下一刻,罗亚就走到了黄金的附近,开口道:“,这里的黄金可以换多少积分.”
“叮咚,这里共有贝利152亿,换取一千五百二十万的积分,请问宿主是否充值.”
“一千五百二十亿吗系下二十亿贝利的黄金,其他的全部充值了.”
罗亚思考了一会儿说道.
“叮咚,

恭喜宿主充值了一千五百亿贝利,获得了分一千五百万,请问尊贵的宿主是否氪金.”
“不了!”
罗亚摇了摇头,随后在四周找了一个布,并弯下腰,捡起了剩下的所有黄金包裹了起来,便快速的离开了这里.
当罗亚再次赶到艾尼路的宫殿的时候,就看到娜美抱着一个巨大的黄金船,双眼放光,嘴里不知道嘀咕着什么,不过她看上去十分的开心.
“娜美她怎么了怎么才一会儿就变成这个样子了.”
“我也不知道,娜美大姐头看到这个黄金船后就像发疯了一样.”
巴托洛米奥摇了摇头,一脸无奈的说道.
“是吗还是我去说吧.”
罗亚笑了笑,走到娜美的身边,拍了拍娜美的香肩说道“喂喂喂,娜美,你也该清醒了.”
“滚开,不允许你抢我的黄金,放电.”
娜美似乎像发疯了一样,大吼一声,身体上释放出一丝雷电对着罗亚电去.
“啪!”
罗亚用力拍散了袭来的电流,用带着霸王色霸气的对着娜美呵斥一声:“娜美,够了,还不快点醒过来.”
“啊,我这是怎么回事.”
娜美的身体突然颤抖了一下,一脸迷茫的看着罗亚.
“没什么,你刚刚被这些黄金给迷住了,看样子这些黄金不能交给你保管.”
“啊!”
娜美大叫一声,快速的跑到罗亚身边,抓住罗亚的手臂故意蹭了蹭自己高耸的凶部,嗲嗲的说道:“这样不好吧,罗亚哥哥,能不能不把它给收走,我保证不再这样了.”
“那好,不过这个船用雷电做动力,你的雷电恐怕不够,到时候我帮你把他弄下去,我这里还有几十亿贝利的黄金,你先拿过去吧.”
“好,谢谢罗亚哥哥,啵.”
娜美看了看方舟箴言,又看了看罗亚手中的黄金,一脸开心的接过罗亚手中的包裹,并在罗亚的脸上亲了一下.
随后还不放心的看着罗亚说道:“那个…船就放在你那里,不过你可不能把它给独吞了.”
“放心吧,你的黄金我是不会贪污的.”
罗亚笑了笑,对于方舟上的黄金一点也不在意,毕竟他刚刚已经得到了很多的黄金,也不在乎那一点.
“那就好!”
娜美开心的点了点头,随后便又抱着那一包裹的贝利.
几天后,罗亚将一切都准备好之后便坐在了方舟箴言上离开了空岛,而在这段时间里山迪亚人也曾经派人过来袭击罗亚,不过被罗亚等人给轻松的给打败了.
青海,罗亚到达海面后就和黑胡子分开了,并且快速的朝着阿拉巴斯坦前进,至于目标则是带回罗宾.
快速航行了几周后,罗亚等人也终于到达了他们的目的地阿拉巴斯坦.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十四章 见罗宾（5/5）
阿拉巴斯坦,雨地,娜美擦了擦额头的汗,一脸不耐烦的问道:“罗亚,这里这么的热,我们来这里有什么事情吗”
“没什么,我上次不是说过了吗这里有一个朋友,她母亲让我把她带回去.”
“对啊,你上次好像说过,不过我给忘记了.”
娜美想了想道.
“呵呵,你除了记住那些黄金,你还记得什么.”
娜美看了看罗亚,尴尬的笑了笑,自从上次发生了那件事了后,罗亚就经常拿那件事来嘲讽她,而她也不好意思反驳罗亚.
巴托洛米奥看着尴尬的娜美,连忙拉开话题道:“船长前辈,我们现在该去哪里找人呢”
“我们去雨地的赌场,罗宾她就在那里,我们去把他给接回来就行了.”
片刻后,罗亚站在了赌场的跟前,扭头对着几人说道:“你们进去大闹一场吧,给我把里面的负责人给逼出来.”
“知道了,船长,这件事我们最拿手了.”
巴托洛米奥等人笑了笑,随后快速的冲进了赌场里,看着众人大叫道:“所有人给我听着,这个雨地可是我们的地盘,每个人都得交保护费.”
静,整个赌场里一片安静,片刻后,终于有人忍不住的大笑起来.
“哈哈哈,这两个白痴哪里来的,既然敢跑到这里来捣乱.”
“是啊,难道他们不知道这里可是王下七武海之一的克洛克达尔的地盘吗”
“谁知道呢!不过我敢保证他们一定是一些不知名的小海贼,不然绝对不会打劫这里的.”
四周的赌客都用一种异样的眼光看着巴托洛米奥等人,显然他们都不看好巴托洛米奥.
“哼,这些家伙找死,小的们还不快点给我砸.”
巴托洛米奥冷哼一声,随后便快速的拿起一个椅子朝着最近的赌桌砸了下去.
“哦,大家一起砸了.”
众人大喝一声,便跟在了巴托洛米奥的身后开始砸了起来.
“混蛋,既然敢在克洛克达尔大人的地盘闹事,大家都给我上.”
附近的护卫看着几人不由得脸色一变,他们原本以为几人只不过是说说罢了,没想到居然敢真的动手,连忙冲了上去,要不然被克洛克达尔知道后他们就完蛋了.
“哈哈,屏障冲击!”
巴托洛米奥大笑一声,伸出右手快速得冲向了侍卫队长,并且在冲向他的同时在手中形成了一个屏障.
“彭!”
侍卫长看着袭来的巴托洛米,的举起手中的刀挥了下去,突然他的脸色一变,只觉得一股重力,下一刻他就倒飞了出去撞在了一个赌桌上.
“队长,你没有事吧.”
的侍卫脸色一变,连忙开口大喊起来.
“没事,我没有事情,刚刚只是大意了.
卫长站了起来,拍了拍自己身体上的灰,一脸凝重的看着巴托洛米奥.

“呼!”
众侍卫见他们的队长没事,便不由自主的松了一口气,毕竟如果他们队长都有事的话,他们估计也就完了.
“刚刚大意了,我们再来.”
侍卫长大叫一声,便快速的冲向了巴托洛米奥,举起刀和巴托洛米奥交战在了一起.
“罗亚,不需要去帮助巴托洛米奥吗他似乎打的蛮困难的.”
“不了,那家伙的实力也就和巴托洛米奥差不多,这样也正好给他一个历练,毕竟他的天赋可是蛮好的.”
罗亚想了想便拒绝了,毕竟原著中巴托洛米奥可是超新星第一,如果不经历足够的锻炼,如何达到那个地步.
而这里既然是克洛克达尔重要地方的侍卫长,实力肯定是不错的,正好可以磨砺他,击发他的潜能.
“是吗既然你这样认为,那么巴托洛米奥一定可以解决他的.”
娜美点了点头,虽然她看不出来,但是罗亚这个四皇都这么说了,那就是没有问题了.
0就在赌场里进行大战的时候,赌场里,一个穿着黑色紧身制服的美丽女子,对着一个叼着雪茄的男子说道.
“社长,赌场里有人过来收保护费,似乎是几个闹事的.”
“是吗有人闹事,那你知不知道他们是谁有事.
谁派来的”
克洛克达尔笑了笑说道,不过如果是了解他的人,就知道他的笑容里面带着杀气.
“不知道,他们都是没有赏金的人,唯一了解的就是他们的实力不错,似乎赌场里的侍卫长都被压着打.”
“是吗那么他的实力不错,这样吧,你让人过去一趟,就说一切都好商量,让他们到这里来谈.”
“我知道了.”
罗宾点了点头便走了出去,同时心中十分的同情巴托洛米奥等人,因为她知道一旦他们进来,绝对无法活着离开这里.
赌场里,巴托洛米奥等人还在:战斗着,突然一个人跑了过来大声喊道:“两位快停手,我们的社长同意和几位好好的商谈一下.”
巴托洛米奥见一边的罗亚对他点了点头,便退到一边说道:“既然如此,那么我们就好好的和你们的社长谈一下,让他好好的交保护费.”
说完便抬脚朝着赌场里走去,罗亚见状也连忙跟在后面,赌场的人虽然好奇罗亚,但是却没有说什么,反正在他们眼中进去都是送死,多一个也没有什么区别.
罗亚等人经过一番曲折的道路后,终于到达了克洛克达尔所在的位置,而罗亚也看到了妮可罗宾.
“哼,你们就是来我的赌场闹事的人吗给你一个机会,把你们的幕后老板告诉我,不然就不要怪我不客气了.”
克洛克达尔看着巴托洛米奥眼神一凛,厉声大喝道,至于身后的罗亚则被他当做是小弟,所以直接无视了.
新人,新书求收藏!!求订阅!求打赏口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百四十五章 坑世界政府（加更！）
“我,我身后的人说出来可是会吓死你的,你确定你想知道了.”
克洛克达尔看了看笑容满面的巴托洛米奥,虽然总觉得,有什么不对,但是又想了想这里是自己的大本营,便冷哼道:“那又如何,这里可是我克洛克达尔的地方,还没有谁可以让我害怕的.”
“是吗.
克洛克达尔,看样子你的实力应该是变强了,要不然也不会这么的嚣张.”
“克克里森罗亚,你怎么可能会在这里,你不是应该在新世界吗”
克洛克达尔看了看说话的罗亚,露出一副惊恐的表情.
哪怕经过了这么多年,他都无法忘记自己那引以为傲的海贼团居然轻而易举的就败给了“一七零”
四皇,虽然那时候他败给的是世界第一的白胡子,但是现在站在他面前的同样是世界第一.
“没什么,我只不过是过来接人的,她的母亲十分的担心她,让我过来把她给带回去.”
“接人,你到我这里接什么”
突然克洛克达尔顿了顿,看了一眼旁边的罗宾说道:“你难道是来这里接妮可罗宾的”
“这你都知道了,我都还没有说呢”
罗亚一脸好奇的看着克洛克达尔.
“很简单,你能到这里,那么那个人很重要,而我所有的手下中就妮可罗宾来历不明,实力还强,最重要的是她会霸气,那可不是一般人可以学习的,而四皇海贼团肯定不缺少霸气资料.”
“原来如此!”
罗亚点了点头,毕竟罗宾可不是…原著中的罗宾,经过克里森海贼团十多年的教导,实力在新世界虽不是数一数二的,但是再伟大航道前半段除了七武海以及一些老牌中将,她的实力是不错的,自然会引起他人的怀疑.
“这”
克洛克达尔一脸纠结的看着罗亚,不知道该不该让罗宾离开,一方面他想要罗宾帮他翻译历史,一方面又不想和罗亚战斗.
“怎么了,是不是不想让罗宾和我们走,还想让罗宾帮你解读历史得到古代兵器冥王吗”
话音刚落,克洛克达尔的脸色一变,一脸杀气的看着罗亚,突然想到了罗亚的身份,连忙收回杀气看着罗亚,勉强挤出笑容说道.
“罗亚船长你说笑了,我.
会知道古代兵器冥王的下落.”
“别开玩笑了,你来这里的目的就是冥王,以为世界政府不知道吗”
“不可能,世界政府怎么可道呢,如果他们知道为什么还任由我在这里.”
克洛克达尔激动的大叫起来.
“白痴,世界政府自然,因为冥王早就被天王给打坏了,要不然你以为可以轮到你,你也不想想阿拉巴斯坦曾经也是二王的后人,怎么可能不知道这里得事情.”
罗亚鄙视的看了克洛克达尔一眼,无论奈菲鲁塔族为什么不去

玛丽乔亚,但毕竟都曾经是二十位王,世界政府怎么可能不知道冥王,十有八九就是希望克洛克达尔在这里浪费时间.
“这这是为什么,他们既然知道为什么不来拿走冥王,哪怕是坏的,也可以把它给修复好.”
克洛克达尔思考了片刻后问道,不过从他的脸色可以看出来他已经相信了,毕竟他本来就不笨,只不过以前没有考虑那么多,现在罗亚提醒了,他自然也想通了里面的蹊跷之处.
“很简单,肯定是冥王被天王打废了,没有任何修复的价值了,所以不如去得到冥王的制造图纸.”
“冥王的制造图纸那个…图纸在哪里”
“冥王的制造图纸在七水之都的长那里,不过你恐怕无法得到它了,毕竟世界政府手下的9就在那里,他们的目的就是这个.”
罗亚笑了笑说道.
“七水之都,既然你知道了,那么你为什么不去,以你的实力应该可以得到吧0”
克洛克达尔一脸怀疑的看着罗亚,他可不是…傻瓜,这种好事怎么可能会告诉他,其中一定有蹊跷.
“废话,冥王还不如天王,而且冥王看起来造价特别高,我没必要得到,当然世界政府看的我那么紧,没必要为了这个和世界政府彻底决裂了.”
“是吗”
克洛克达尔审视着罗亚,丝毫不怎么相信罗亚,毕竟他不是罗亚,并不知道罗亚和世界政府的关系多么的僵,只差一步就可以发生大战了.
“废话,不相信就算了,和我没有什么关系,你还是留下来守着破损的冥王吧.
罗宾,我们走吧,我出来的时间已经够长了,没必要再浪费时间了.”
罗宾看了一眼走来的罗亚,又看了看克洛克达尔,便咬了咬牙跟上了罗亚,她虽然想要知道历史,但是还不敢反驳罗亚,更何况她也的确想她的母亲.
“轰隆隆隆!”
“哗啦哗啦哗啦!”
克洛克达尔脸色阴沉的看着离开的罗宾,手上的沙子缓缓地流淌些,突然天空中传来一声炸响,一道惊人的雷霆之声传进了整个雨地的人的耳朵里.
下一刻,天空中的乌云里突然下起了一阵磅礴大雨,赌场下3.
9面的克洛克达尔虽然无法看见,但是他的见闻色还是可以感知到的.
沉思了片刻后,克洛克达尔还是不甘心的收回了自己的能力,毕竟他的能力十分的怕水,而天空中的雨他知道一定是罗亚弄出来的,目的就是为了警告他,让他不要不自量力的来挑战罗亚.
“冥王的制造图纸吗世界政府的9看样子得派人去看看,说不定有意想不到的收获.”
想了想,克洛克达尔还是准备派人去七水之都看一下,如果罗亚的消息是正确的,那么可以去拼搏一下.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十六章 藏宝地=拉夫鲁德（1/4）
另一边,罗宾快速的跑上来,看着罗亚问道:“罗亚哥哥,你刚刚说的那是真的吗阿拉巴斯坦真的有冥王吗”
“没错,阿拉巴斯坦的历史的确记录有冥王,世界政府肯定也知道,至于他们为什么不用,可能真的坏了吧.”
“可能那么说,你刚刚的那些话全部都是骗那个…叼着雪茄的大叔的”
娜美一脸坏笑的看着罗亚问道.
“不是,我就算要骗他起码也要说一些真话,我刚刚说的什么天王,冥王以及冥王得制作图纸都是真的,并没有欺骗他.”
罗亚摇了摇头说道.
“那么船长,既然是真的,你为什么要告诉他呢为什么不自己去抢夺冥王的制造图纸呢”
巴托洛米奥等人一脸好奇的看着罗亚,他们虽然不知道古代兵器是什么06,但是他们从克洛克达尔等人的表情知道了那东西特别重要,既然特别重要,那么就算自己得不到,那也不应该让别人得到.
“没必要,冥王再厉害那不也被天王给毁了,而且冥王的造价估计特别高,没有几千亿贝利估计不行,最后,估计建造冥王起码要七八年,特别浪费时间.”
当然,罗亚还有的没有说,那么就是与其浪费几千亿造出来被天王给打掉,还不如花钱氪金,让自己变得更强才行.
当然如果他有兴趣的话,也可以冒充别人,抢到冥王的图纸敲诈世界政府一笔,反正他们的钱不要才不要.
“是吗!”
众人点了点头,一副若有所悟的样子,至于他们到底了不了解那就是他们自己的事情.
接下来,罗亚接到罗宾后,也没有任何游玩的欲望了,毕竟他马上就要和世界政府决战,没必要浪费太多的时间在前半段游玩.
一个月后,罗亚等人也安然的到达了新世界的奥多王国,当然他带来娜美也受到了艾斯德斯几女的照顾,不过在罗亚的特殊‘照顾’下,都屈服于罗亚.
这一天,练习室里,罗亚正在做着自己的每日训练,他知道修行如逆水行舟不进则退,所以他从来不放弃训练,而且他刚刚突破四皇,他还有很大的潜力,所以说必须抓紧时间增加每一分实力.
“船长,奥尔维亚小姐过来了,她说她已经知道了那个地方了.”
罗亚放下手中的雷切,拿起一边的毛巾擦了擦自己额头的汗,扭头对着雷寇说道:“你去把奥尔维亚小姐给我请过来.”
片刻后,奥尔维亚便走了过来,面带的着罗亚说道:“多谢罗亚船长帮我把罗宾带回来,说实话我以前可是一直担心她出事.”
“不用谢,不管怎么说,罗宾我们克里森海贼团的人,而且还一直叫我哥哥,我怎么可能不保护她.”
“对了,罗亚船长,你上藏宝图我已经知道了,不过有点问题,那里的宝藏可能已经没有了.”
“没了”
罗亚惊讶的大叫起来:“居然

没了,那么可能,那个地方是哪里,我到要去看看.”
“罗亚船长,那个地方记载的信息是需要四个44石板才可以到达,而这个消息和拉夫鲁德相似,并且海贼王罗杰已经去过那里了,有钱估计也全部都被他们带走了.”
“拉夫鲁德”
罗亚一脸震惊的看着奥尔维亚,前世许多人都认为拉夫鲁德中的大秘宝只是类似之意志之类的,没有想到居然真的有大秘宝.
其实罗亚并不知道,就连世界政府也不认为所谓的大秘宝是真实存在的,他们还以外那里有很多世界政府的秘密,所以才想法设法要把去过那里的人给抹除掉.
“没错.”
奥尔维亚点了点头说道:“的确就是拉夫鲁德,我一开始还以为罗杰是骗人的,没想到居然是真的,不过也不知道罗杰有没有…把宝藏拿走.”
“那倒是没有,我可是知道的,罗杰他们都对财宝不感兴趣,所以我估计宝藏应该还在那里,只剩下我们去取了.”
“那么罗亚船长,事情我都已经告诉你们了,那我就先离开了.”
奥尔维亚看着思考的罗亚,打了一声招呼便离开了.
夜晚,艾斯德斯看了看陷入思考的罗亚,不由得开口问道:“罗亚君,你现在到底在想一些什么事情从回来后你就一直这样.”
“没什么我上次拿来的藏宝图已经破译了,我正在想什么时候去把那个…宝藏取回来.”
“宝藏”
一边的娜美两眼放光,立刻.
跑了过来,激动的问道:“你们刚刚说到宝藏,请问宝藏在哪里有没有我的份.”
“我已经知道了宝藏就170在拉夫鲁德,现在就差几块历史了,只要找到几块历史,我们就可以到达拉夫鲁德了.”
“是吗那么快一点,我们马上就去找历史,然后到拉夫鲁德,把那个什么大秘宝给带走.”
娜美晃了晃罗亚的胳膊,眨了眨眼睛,撒娇起来,那模样甚是可爱.
“喂喂喂,你不会是想让我们现在就去找那个…历史吧.”
罗亚指了指外面黑色的天空无奈的说道.
“也对,现在已经是夜晚了,等明天天亮了,我们就去找历史,然后找到拉夫鲁德的宝藏.”
“放心吧,历史的下落我们都已经知道了,等几天我们找几个人去就行了,没必要担心这件事情.”
“那真是太好了,马上就可以得到宝藏了,好兴奋!”
娜美一脸开心的说道.
“对了,罗亚君,你这次去拿历史准备带那些人过去,要不要带我们过去.”
“不了,你们都太显眼了,这一次我打算保守秘密,不让世界政府知道.”
罗亚摇了摇头说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百四十七章 目标佐乌岛（2/4）
几天后,一个岛屿上,金拉米跑到一个身材高大的男子面前说道:“杰克老大,船长有事情要你去做.”
“又有任务吗船长有什么事情吗”
金拉米看了看四周的人说道:“杰克老大,船长说这件事情要求保密,不要让太多的人知道,尤其是其他海贼团的间谍知道.”
“你们几个快点离开这里,我们有要事要商量.”
杰克撇了撇四周的人一眼.
“知道了,杰克老大.”
四周的人点了点头便离开了这里.
“杰克老大,船长让我们进攻佐乌岛,目的就是拿到那里的历史,而且到时候就由老大带领我和西普斯海德三人3,除此之外,船长还会派和平主义者一起来.”
“和平主义者,那可是船长秘密研制的部队,没想到船长居然会让他们过来.”
“那当然!”
杰克点了点头说道:“历史那可是世界政府禁止研究的,船长当然不想让世界政府知道.”
“真是的,船长的实力这么强,我就是不知道为什么他害怕世界政府,要我说不如直接和世界政府拼了.”
西普斯海德愤愤不平的说道.
“哼,你在说什么,船长是你可以议论的吗而且我们和世界政府的关系特别僵,你以为和世界政府开战是好玩的吗”
“我知道了,杰克老大,我不应该这么说,我只不过感到有点不开心罢了,毕竟罗亚船长的实力那么强,还需要害怕世界政府吗”
看着一脸委屈的西普斯海德,杰克摇了摇头,无奈的说道:“你可能不知道,世界政府也有秘密武器,所以船长才不想和世界政府决裂,现在我们两方都在积蓄力量,给对方致命一击.”
“原来如此,我还以为罗亚船长害怕世界政府呢原来都在等待时机啊.”
西普斯海德恍然大悟道.
“对了,金拉米,这一次除了我们之外,还有其他人负责执行这个任务吗”
“没有了,不过我们先去,船长可能过一会儿就去,防止我们失败,总之这次任务只许成功不许失败,而且还必须要保守秘密.”
“哈哈,放心吧,上一次我没有打败犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜他们,这一次我是不会失败的.”
杰克一脸自信的说道,当然,他自信的来源无非就是罗亚给他的恶魔果实觉醒药剂自己副作用消除剂.
并且自从他的恶魔果实觉醒后,他的体力,防御力,以及攻击力都得到显著的提升,已经不是以往的他可以比的了.
“好了,金拉米,你让其他人开着海贼船先回去吧,这几天没有任务,给他们放个假.”
“知道了,杰克老大.”
金拉米点了,随后便快速的跑开了
几天后,一个没有悬挂任何旗帜的海贼船行驶在了一片海域上,旱灾杰克则站在了船的甲板上瞭望着远方.
如果这时候有其他人看着这艘船一

定会十分的惊讶,因为这艘船上有许多高大的身影,他们的样貌就和百兽海贼团的船长凯多一.
因为他们就是罗亚让贝加庞克以凯多为模板制造出来的和平主义者,就连杰克等人看到的时候也特别惊讶.
而这些和平主义者其实除了能源供给以及外貌和原著不相同之外,还有威力更加的巨大,攻击方式都没有任何不同.
“杰克老大,我们已经到达了佐乌了,而且船长和我们说过了,这头大象可是会攻击别人的,让我们要小心.”
“这个世界还真是无奇不有,居然还有用大象做岛屿的国家.”
西普斯海德顺着金拉米的手,一脸惊讶的看着那正在行走的大象.
“好了,我们不要管这个大象了,我们还是快点上去把,早点完成任务就可以早点休息了.”
“知道了!”
金拉米点了点头,便拿出一个显现装置穿戴,,然后又拿起一个很大的绳子,下一个就飞上了佐乌.
到达佐乌岛上后,金拉米看了看四周,确认没有敌人的踪迹后,便拿起绳子捆在了一个大树上,随后便把绳子给丢了下去.
下方,杰克看了看空中飘荡的绳子,用力一跳,抓住了绳子,随后对西普斯海德说道:“你待会儿让和平主义者上来,你最后用显现装置飞上来.”
说完,杰克就抓住了绳子慢慢的往上爬,片刻后,杰克就到达了佐乌岛上面,而和平主义者则紧跟其后.
杰克看了看四周,请点了一下人数后说道:“我们还是快点行动吧,首先要找到他们的居住地.”
“放心吧,杰克老大,我们来的时候已经知道了,皮毛族就在北面,我们现在就可以过去.”
“那好,我们出发把.”
杰克点了点头,随后便朝着北面走了过去.
不知道过了多久,众人缓缓地走出了森林,一个巨大的城市以及一个巨大的铁门出现在了杰克等人的面前.
“到了,我先去把这个铁门打开,然后你们就冲进去.”
杰克说完,就不等金拉米几人回答,快速得赵的的变成了一个巨大得犸猛象冲向了皮毛族的驻地.
“彭彭彭!”
“这是怎么回事地面怎么会晃动”
“不知道,我以前从来都没有遇到过这种情况.”
城市里,靠近铁门四周的皮毛族感受着震动得地面,不由得议论纷纷起来,显然他们不知道皮毛族马上就要大祸临头了允.
“铛铛铛!”
突然想起了一道道敲钟的声音,四周皮毛族一听,脸色一变,随后便慌慌张张的跑开了.
“不好了,有敌袭,大家快点躲开.”
“彭!”
众人的话音刚落,原本坚固的铁门就倒在了地面上,一个巨大的犸猛象站在了众人的眼前.
新人,新书!求收藏!求订阅!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十八章 杰克再战犬岚（3/4）
“彭!彭!彭!”
巨大的犸猛象缓缓的向前踏了几步,用牛犊大的眼睛盯着众人,低声说道:“你们的犬岚公爵呢让他把历史给我交出来.”
皮毛族的众人相视一眼,随后走出一个年老的皮毛族说道:“这位先生,犬岚公爵他的确在这里,不过历史我们就不知道了.”
“是吗”
杰克看了众人一眼,比伯抬起犸猛象的鼻子对着皮毛族用力的甩了过去.
“彭!”
年老的皮毛族瞳孔一缩,奋力的朝着一边闪去,杰克的鼻子划过他打在了一边的房子上,直接在房子上打出一个大洞.
“你在做什么”
四周的皮毛族怒视着杰克,大声的质问道.
“哈哈哈,只不过是给你们一个教训,让你们知道我们不是好惹的,识相的话就把历史给交出来.”
“可恶,我们根本就不知道你说的历史是什么,怎么把他们给你.”
“这我就不管了,我只知道你们把它交出来就行了.”
杰克大吼一声,便用力的甩着鼻子对着四周砸了下去,顿时在地面砸出了170无数的坑洞,四周无数的民宅被砸塌陷.
“救命啊啊啊!”
皮毛族的众人,看着大杀四方的杰克,惊慌失措的朝着四周躲避开来,顿时,哭喊声,尖叫声充斥着四周,无数人都绝望的看着杰克.
“碰!”
突然战场上出现一个穿戴,着中世纪西式盔甲,有着狗头的人站在了杰克年前,并用手挡住了杰克的攻击,下一刻,犬岚用另一只手一甩,便将杰克所化的犸猛象摔倒在了一边.
“旱灾杰克,这里可是我们皮毛族的地盘,你来这里干什么.”
犬岚看了看四周的残垣断壁,怒吼一声.
“哼!”
犸猛象冷哼一声,身体缓缓的缩小,片刻后,杰克就恢复人形,站在了犬岚的身前.
“犬岚公爵,快点把历史给我交出来,要不然我就把你们皮毛族给覆灭.”
杰克冷哼道.
“我不知道你在说什么,我们这里绝对没有什么历史,如果你不信的话,我们可以放下武器让你搜查.”
说完,犬岚率先将手中的武器丢在了一边,一脸严肃的看着杰克.
杰克撇了撇一边的武器,一脸郑重的说道:“犬岚,你不用和我来这一招,我来的时候我们船长已经说过了,哪怕覆灭,也要把历史拿到手.”
“克里森罗亚!”
犬岚脸色剧变,他没有想仅是杰克个人的意思,而且还是得到了罗亚的授意.
那么这场战争已经不仅仅是皮毛族与杰克之间的战争,而是和整个克里森海贼团之间的战争.
他刚刚想把历史交出去,又想了想月御田的嘱托,便咬了咬牙说道:“我们这里跟本就没有历史,你还是回去吧,或者让你可以.”
杰克冷冷的看着犬岚,他没想到犬岚居然这么的食古

不化,到了这一步还死撑着不肯交出历史.
“既然你不肯交出来,那么就让皮毛族覆没吧,金拉米,让和平主义者出动.”
“咚咚咚!”
话音刚落,外面传来一阵脚步声,一道道巨大的身影缓缓的走了过去,虽然只有十数个,但是实力却不容小觑.
“百兽凯多!不,不是凯多,凯多不可能有这么多,应该是什么特殊兵器吧!”
犬岚一脸的震惊,说实话刚刚见到的时候,他还以为凯多来了呢,后来才发现不仅数量太多,就连气息也有一点不符合凯多的实力.
“和平主义者,攻击皮毛族!”
“收到,目标皮毛族.”
和平主义者发出电子般的声音,随后抬起自己的右手,一道道镭射光柱快速的射向就皮毛族的众人.
犬岚瞳孔一缩,对着身后大喊道:“火枪队,你们来对付和平主义者,不要让它们大肆破坏.”
“知道了,犬岚公爵.”
火枪队等人快速的拿起了武器冲向了金拉米以及和平主义者.
“现在是我们之间的战斗了,就让我们接着上次的战斗吧.”
杰克大吼一声,便拿起刀对着犬岚砍了下去,显然他还对上次没有分出胜负而耿耿于怀.
“该死的.”
犬岚暗骂一声,便快速的躲开了杰克的攻击,并且拿起了地上的刀迎上了杰克.
“铛!”
杰克伸出右手用力的举刀挥向了犬岚,随后另一只手也拿着刀劈砍向了犬岚.
犬岚看着杰克的攻击,连忙举起刀挡住了杰克的攻击,下一瞬间,犬岚瞳孔一缩,快速的挥舞着手中的刀挡住了立刻.
凌厉的攻势.
转瞬之间,杰克和犬岚便交手了数十招,四周原本就已经是残垣断壁的房屋也因为两人的攻击而坍塌了.
当然,这场战斗与原著有点不同,原著中犬岚仅仅是略显弱势,两人之间的差距不是太明显.
而这一次杰克因为果实觉醒,再加上海贼团的潜力提升,使得这场战斗一直都是杰克占据了上风,而犬岚只能防守住杰克的攻击,但是却没有还手之力.
“该死的,这才多久,杰克的实力就增加就这么多,克里森海贼团都是怪物吗”
犬岚一边奋力的挡住杰克的攻击,一边暗骂起来.
“哈哈,犬岚,你的实力似乎没有什么进步,我劝你还是把历史给我交出来,要不然就不要怪我不客气了.”
“哼,我说过了,我们这里跟本就没有什么历史,我劝你还是死了这条心吧.”
犬岚面色阴沉,冷哼道.
“那就继续战斗吧,看我把你给打趴下.”
角落里,一个拿着火枪的人,看着犬岚自语起来:“不行,我得去通知猫蝮蛇掌柜,要不然犬岚公爵一个人撑不住的.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百四十九章 罗亚赶来（4/4）
克里森海贼团的一处隐秘的海岛的岸边,停了数艘巨大的海贼船,船上站满了克里森海贼团的成员.
他们都是罗亚这么多年来精心培养的心腹,或许他们的实力不是顶尖的,但是各个都对罗亚特别忠心.
他们都是罗亚专门培养,然后用来执行一些特殊任务的,比如这次抢夺历史,就属于不能被发现的任务.
海岸边,罗亚独自站在那里,看着正在装食物和水的,不知道再想一些什么事情.
片刻后,一个海贼跑到了罗亚的身边一脸崇敬的说道:“船长,所有的事情都准备好了,可以出发了.”
“我知道了,现在所有人立刻.
上船,目标佐乌岛.”
罗亚点了点头,随后率先走上了海贼船,四周的人也快速的跟了上去,片刻后,几艘海贼船缓缓的驶离了岸边,朝着佐乌岛的方向驶去
佐乌岛,毛皮族的圣地鲸鱼森林里,一个拿着火枪的毛皮族快速的奔跑着,穿梭于森林的树木之间.
“快点,再快一点,要不然我们毛皮族就快没了.”
火枪队的人擦了擦额头上的汗,焦急的说道.
突然四周跳出来几个人挡住他的路,并拿着武器指着他大声喊道:“什么人,这里可是毛皮族的圣地,任何人不允许进入.”
“是我,我是犬岚公爵手下的火枪队,我来这里有要紧的事情.”
“原来是火枪队啊,我还以为有人类擅自闯入鲸鱼森林呢!”
几人松了一口气,并且放下了手中的武器.
毛皮族是向来讨厌.
人类的,而他们的圣地鲸鱼森林更是不允许人类来访.
而且因为犬岚与猫蝮蛇的关系不好,所以两方人虽然关系还不错,但是平时很少有来往,所以他们刚刚下意识的以为是人类到来.
“呼,请问猫蝮蛇掌柜在吗我有重要的事情找他.”
火枪队的人焦急的说道.
“猫蝮蛇掌柜正在睡觉,你们有什么重要的事情吗不如先告诉我们,我们再判断要不要通知猫蝮蛇掌柜.”
“我们毛皮族正在受到入侵,来的人是旱灾杰克,犬岚公爵正处于下风,所以我来请猫蝮蛇掌柜帮忙.”
“是吗这的确是特别重要,我这就去通知猫蝮蛇掌柜,你在这里稍等片刻.”
几人听后一脸的严肃,连忙朝着森林深处跑了过去.
他们之间虽然有矛盾,但是无论是犬岚还是猫蝮蛇都公私分明,知道什么时候该吵架,什么时候该联合,比如上次亦或者就是这次
在鲸鱼森林的另一边,毛族的重要城市里,此时早就已经没有了往日的安详.
到处都是残垣断壁,熊熊大火等,四周也传来了无数的尖叫声,嘶喊声,爆炸声,杀戮的声音以及兵器碰撞的声音.
地面上还躺着几个破碎的和平残骸,当然还有许多皮毛族的尸体.
而此时的杰克和犬岚的战斗依旧持续着,不过明都可以看的出来

犬岚正处于下风,如果没有意外,战败也是迟早的事情.
时间缓缓的流逝着,太阳渐渐的朝着西边落下,一道晚霞照耀在众人的身上,映出一道道修长的身影.
“铛铛铛!”
犬岚举起刀奋力的阻挡着杰克的攻击,看了看四周不断倒下的皮毛族,脸上露出了焦急的表情.
“怎么样,我看你还是投降吧,要不然你们毛皮族可就要覆没了.”
杰克大笑道.
“哼!”
犬岚冷哼道:“我们毛皮族是绝对不会认输的,哪怕你们是克里森海贼团的人.”
突然,猫蝮蛇拿起他的双头三叉戟跳了出来,大声笑道:“哈哈哈,犬岚,这么多年以来,我才发现你说了一句正确的话.”
“猫蝮蛇,你不在鲸鱼森林,你来这里干什么”
“哈哈,毛皮族有了大难,我怎么能够不出来,犬岚,已经到了晚上了,接下来就交给我吧,你就去好好的休息一下吧.”
“那好,不过你可要小心一点,杰克的实力比以前强多了,我可是被压着打.”
犬岚一脸严肃的说道.
“我知道了,我不会大意的,你好好休息,明天白天过来接替我就行了.”
猫蝮蛇点了点头,一脸凝重的答应了.
他了解犬岚,虽然他们两个有矛盾,但是还是懂的大是大非,这个时候犬岚是不会撒谎骗他的.
“那我走了!”
犬岚点了点头,便对着四周的人说道:“火枪队和我去休息,剩下的就交给侠客吧.”
“哼,就算换一个人又如何,我可不会害怕你的,不过我劝你们还是交出历史,要不然我们船长过来你可就完了.”
杰克冷哼道
“克里森罗亚,就算他来了又怎么样.”
猫蝮蛇脸色一沉,不过还是硬着头皮,说道.
“那就去死吧.”
杰克大叫一声,随后便举起了两把刀快速的劈向了猫蝮蛇.
“铛!”
猫蝮蛇拿起手中的三叉戟快速的挡在了杰克的刀前,随后整个身体都受到了强大的力量,不由自主的朝着身后划去,并且双脚在地上留下了两个深深的痕迹.
“彭!”
杰克用力的脚踏地面,在地面上留下了一个脚印,并借助这股力量快速的跳向猫蝮蛇,随后用力的挥刀砍向了他.
“铛铛铛!”
猫蝮蛇快速的朝着四周躲避开杰克的攻击,并时不时的用三叉戟刺向杰克,两人片刻后就进入了僵持的战斗之中.
而另一边,金拉米和和平主义者也开始和猫蝮蛇带来的侠客交战在了一起,顿时整个场地到处都是镭射光束乱舞着
三天后,杰克轮流与猫蝮蛇和犬岚交战了三天,依旧是不分胜负,而此时罗亚也带着自己的手下到达了佐乌岛.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十章 犬岚败（1/5）
在佐乌岛进行激烈交战的时候,佐乌岛的另一边,一个穿着粉红色武士服的少年一脸好奇的看向远方.
他就是光月桃之助,是光月御田的儿子,和他父亲一样极度的好色,因此才有着一句名言,海贼王可以不当,桃之助必须死.
当然,罗亚也十分的坚信这句话,如果让他遇到桃之助的话,他一定会解决这个人世间的危害的.
“桃之助少主,你怎么了,为什么朝着远处看去.”
“哦,是锦卫门啊,我看到远处到处都是爆炸声,而且还有着大量的火光,是不是佐乌岛来了敌人了.”
桃之助所有所思的问道.
“的确!”
锦卫门点了点头说道:“而且持续了很多天了,我一开“六五零”
始还以为要不了多久就会解决的,不过看样子应该不是普通的敌人.”
“既然这样,那么我们去帮忙吧,毕竟犬岚和猫蝮蛇也算是我们光月家族的一员,总不能让他们独自战斗.”
“那好,不如这样吧,我去帮助他们,少主你和雷藏他们就呆在这里吧.”
锦卫门思考了片刻后便点头答应道.
毕竟正如桃之助所说的,犬岚他们可是光月家族的成员,而现在光月家族就只剩下几个人,他们不能够抛弃任何一个人.
“不行,我要和你一起去,毕竟我可是光月家族的族长,怎么能够让自己的同伴自己去冒险呢.”
桃之助摇了摇头,一脸坚定的说道.
“这怎么可以呢,少主你的身躯娇贵,怎么能够冒险,不如您留下来陪着雷藏他们吧.”
“没错没错,少主你就不用去了,战场那么危险,还是留下来吧.”
锦卫门等人听了桃之助的话,脸色一变,连忙苦口婆心的劝阻起来.
在他们看来,桃之助身为光月家族的族长,日后一定要亲自参加战斗,但是起码不是现在,而是等他长大以后.
“没关系,我没有事情的,而且那里的敌人一定和犬岚他们差不多,我们过去后一定能够以压倒性的优势战胜对方,不会有什么大危险的.”
桃之助一脸的无所谓,不过如果他知道现在来的只不过是第一批的话,后面还有更厉害的敌人的话,他恐怕就不会这么想了.
锦卫门等人相视了一眼,随后便咬了咬牙说道:“那好,既然如此,那么我们就一起去吧,不过少主你到时候一定要小心,千万不要出事了.”
“放心吧,有你们在这里,我还有什么好担心的呢”
另一边,罗亚看了看远处的巨象,对着四周的人说道:“你们把显现装置统统的准备好,我们马上就上去.”
“明白了,船长.”
众人大吼一声,所有人都快速的打开显现装置,了上去,仅仅片刻,众人就穿好了显现装置,体现出他们良好素质.
“出发吧,到了岛上面后,你们一部分人去支援杰克,一部分人去找红色的石碑,石碑可能在山洞里

.”
罗亚大叫一声,整个人都变成一条巨的飞向了佐乌岛,其他的众人也利用显现装置飞向了佐乌岛.
众人到了岛上面后,看了看硝烟弥漫的远处,相视一眼,便控制显现装置快速的飞了过去.
此时正在战斗的金拉米,突然脸色一笑,开心的大叫道:“杰克老大,快看,是我们的援军到了,看样子船长他们来了.”
“什么克里森罗亚来了居然这么快.”
犬岚惊讶的大叫道,连忙摆脱杰克的攻击,朝着远处看去.
“该死,居然真的来了,看样子我们毛皮族这次彻底危险了.”
犬岚和四周毛皮族的人脸色一变,虽然他们有部分不知道罗亚的威严,但是他们知道他们危险了.
仅仅几个人加上十多台机器他们就无法应付,如果再来援军,那么这场战争真的是吉凶难料.
“咔嚓咔嚓咔嚓!”
突然一股强悍的霸王色霸气席卷了整个战场,并且没有丝毫的外泄,而整个战场原本就破烂不堪的地面,也因此而产生一道道蜘蛛网般的裂纹“嗒嗒嗒嗒嗒嗒!”
伴随着一阵沉重得脚步声,一个穿着一身西服,拿着一把看上去就十分名贵的刀缓慢的走了过来.
来人就是我们的主角克里森罗亚了.
而在罗亚的身后自然就是一部分过来支援的海贼了.
罗亚饶有兴致的看着犬岚说道:“很久不见了,犬岚公爵,我看你还是赶紧把历史交出来吧,省的我的手下整个岛屿找过去.”
“罗亚船长,我不知道你在说一些什么,我们这里跟本就没有什么历史.”
“是吗”
罗亚面带怒色的看着犬岚,低声怒吼道:“不要给你脸你却不要脸,你以为我不知道罗杰把历史交给你了.”
“该死的,我居然忘记了.”
犬岚不由得暗骂一声.
他突然想起了罗亚和罗杰是好朋友,当时罗亚还借了一块石板给罗杰,那么就知道历史的事情.
不过想了想光月御田的吩咐,犬岚只好咬了咬牙说道:“我不知道你再说什么,历史不在我这里.”
“哼.”
罗亚冷哼一声,快速的消失在了原地,片刻后,罗3.
0亚就出现在了犬岚的面前,对着犬岚一拳打了下去.
“好快.”
犬岚瞳孔一缩,下一刻就感受到一股强大的力量狠狠地撞击在了腹部.
顿时犬岚就觉得自己的腹部不断的翻滚着,浑身也感到无力,然后犬岚就不由自主的倒在了地上.
“犬岚公爵,你没有事砰砰砰!”
四周毛皮族的人惊讶的大叫起来,话还没有说完,罗亚就出现在了几人的面前,一拳打了下去,将几人打飞了出去,倒在了地上不断的哀嚎着.
下一章,桃之助必须死!新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百五十一章 佐乌覆灭（2/5）
“好好厉害啊,我我都没有出手,居居然就输了.”
犬岚捂着腹部,强忍着疼痛说道.
“杰克,你把他们全部绑起来,一定要严刑拷打,必须要知道历史的下落.”
“知道了,船长.”
杰克点了点头,便跑到犬岚的身边,把他拎了起来,随后又拿起一个木头打在了地上,把犬岚给绑了上去.
“我去把另一个家伙给抓过来,其他人四处找找,特别是这个岛上的山洞,毛皮族的人可能把东西藏在了里面.”
说完罗亚就快速的跑向了远处的鲸鱼森林,“是!”
四周的人大喊一声,便打开了显现装置,快速的飞向了四周.
不知道过了多久,只听见鲸鱼森林传来几声碰撞声,随后罗亚就拖着猫蝮蛇慢慢的走向了杰克的方向.
就在一个角落里,穿着武士服的锦卫门捂住桃之助的嘴小声的说道:“不要说话,那家伙很厉害,26我们不是他的对手的.”
桃之助轻轻的拨开锦卫门的手,谨慎的说道:“那么我们救不救猫蝮蛇他们,要不然他们可是很危险的.”
锦卫门思考了片刻,看了看远处的罗亚说道:“我们先离开吧,到时候在想办法去救他们.”
“那好,我们先离开吧,到时候再想办法就犬岚和猫蝮蛇他们.”
桃之助点了点头.
他也不是白痴,自然知道这个时候他什么也做不了,只有先离开,然后才可以想办法救人.
“哦,是吗你们想要去哪里,还有你们想要来救谁呢”
“克克里森罗亚,你你怎么在这里,你刚刚不是还在那里的吗”
锦卫门一脸恐惧的看着罗亚.
“我吗”
罗亚笑容满面的说道:“我刚刚老远就用霸气感受到你们了,特意跑过来看看你们,没有想到你们居然讨论什么不好的事情.”
“雷藏,堪十郎你们带少主先跑,我来拦住他们.”
锦卫门大吼一声,拿起武器快速的冲向了罗亚.
“少主,我们走.”
雷藏抱起桃之助就快速的朝着一边森林的深处跑了过去.
“跑,你们跑的掉吗”
罗亚冷笑一声,便快速的消失在了原地,下一刻罗亚就出现在了几人的眼前,一拳将几人打倒在了地上.
“好了,人都抓住了.”
罗亚笑了笑,就从一边树上拉下来一个树藤,把几人绑在了一起,便拖着几人朝着远处城市里走了过去.
片刻后,罗亚便回到了城.
而此时的犬岚公爵再也没有了以往的风采,整个人的身上到处都是伤痕,左腿也如同原著一样,给砍断了.
“犬岚,你怎么这样了,你没有事情吧.”
猫蝮蛇岚大声的喊了起来,眼中同时泛满了泪水.
虽然他们现在的关系不怎么好,但是他们以前的关系可是特别的好,现在见到犬岚如此的样子,自然感到特别

的伤心了犬岚看了看猫蝮蛇,喉咙咳了咳,面带说道:“咳咳咳,我没有什么事情,这只不过是小事罢了,我还撑得住的.”
“感情很不错,不过我记得你们对光月御田这么的忠心,不如这样吧,你们把历史交出来,要不然我就杀了这个小鬼.”
罗亚晃了晃桃之助,开口威胁起来.
“混蛋!”
猫蝮蛇愤怒的大喊道:“你有种冲我们来,用一个小孩子来威胁我们,还算的上是四皇吗”
“白痴,我可是海贼,烧杀抢掠可是我们的天性,为什么不可以用一个小孩来威胁你们.”
罗亚鄙视的看着猫蝮蛇等人,虽然他和其他海贼不同,但是为了一些利益他还是会做一些坏事的.
更何况是桃之助这个前世海贼王中最令人讨厌的人中排行榜第一,号称所有宅男必须除掉的小鬼,他更加没有心里负担了.
“这这”
犬岚纠结的看着罗亚,不知道究竟应不应该说,一边是光月御田的要求,一边又是光月家族得最后传人,让他不知道该怎么选择.
片刻后,犬岚咬了咬牙说道:“我告诉你们,希望你可以放过桃之助.”
“可”
罗亚刚刚点头,就听到远处传来一声大叫声.
“船长,我们找到了历史,就在岛屿西边的山洞里.”
“是吗几位,看样子你们说晚了,所以我可能不会放过这个小鬼了.”
罗亚笑了笑,就缓缓的拔起雷切,对着桃之助准备砍了下去.
“等等,罗亚船长,你可是新世界的四皇,怎么能够对一个小孩子动手呢.”
“也对!”
罗亚点了点头,自言自语道:“我可是四皇,让别人知道我杀了一个小鬼那简直太丢脸了,这样吧,金拉米,89你来动手.”
“知道了,船长.”
“等等,你们为什么要对一个小孩子下如此狠的手,他究竟哪里得罪你了.”
罗亚笑了笑,看着犬岚等人说道:“你们有没有听说过,海贼王可以不当,桃之助必须死,金拉米快点动手.”
“知道了,船长.”
金拉米点了点头,随后用力的挥刀砍向桃之助,瞬间,桃之助就被金拉米砍成了两半.
“少主呜呜呜”
犬岚等人看着死去的桃之助大声的哭嚎起来.
“轰隆隆隆!”
突然整个佐乌岛不断的晃动着,还时不时的传来了巨兽的鸣叫声.
猫蝮蛇感受着震动,一脸震惊的说道:“这这是象主,象主愤怒了,是因为少主吗”
“难道是真的”
罗亚想起了前世曾经说过,象主会听桃之助的话,是因为什么血脉关系,现在看来果然名不虚传.
沉思片刻后,罗亚阴沉着脸大吼道:“什么象主,今天我就让佐乌岛彻底的覆没.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十二章 历史路标到手（3/5）
新世界,一片海域上,一个巨大的大象正不断的暴动着,鼻子不断的挥舞着,拍打着天空,每一次拍打,罗亚就有一部分船员落了下来,似乎有什么东西让它十分的愤怒.
“你们快点到岛的另一边,然后离这里远一点,还有杰克你们几个不要反抗,我把你送走.”
罗亚大叫一声,随后天空中就刮起一阵强烈的飓风,将杰克和金拉米等人吹走,飘向了远方,其他的众人也开着显现装置朝着大风处飞去.
“哼,人都不在了,就让我好好的教训你这个白痴大象吧.”
罗亚看着暴动的象主,冷哼一声,随后天空中原本晴朗的天空被一片乌云覆盖着.
一道道雷霆在乌云中不断的闪现着,大量的雷电不断的聚集着,使得天空中出现一个巨大的雷球.
“这这么强的攻击,象主它承受的了吗”
犬岚等人惊讶的说道.
虽然这道雷霆攻击并不是针对他们的,但是以他们的实力仍然可以感受到乌云中的能量,一击下来绝对可以摧毁一个岛屿.
所以他们十分担心象主可不可以承受住罗亚的攻击.
“呵呵,白痴大象,你玩玩了.”
话音刚落,天空中的雷球就快速的化为一道雷霆巨柱劈向了象主.
“轰隆隆隆!”
雷柱劈中了象主后直接发生了巨大的爆炸,爆炸席卷了无数的房屋,树木,片刻后,整个城市以及鲸鱼森林都被爆炸产生的气浪给淹没了.
片刻后,罗亚一眼看去,原本的城市和鲸鱼森林都不见了,岛上还不断的流躺着鲜红的鲜血.
而一边的犬岚以及猫蝮蛇等人也被气浪直接给席卷飞向了远方.
“呜呜呜呜.
!”
随着象主的一声惨叫,整个佐乌岛开始缓缓的下沉,片刻后,象主经过最后的挣扎,也因为流血过多,而站不住倒在了海里.
“哼,还不是被我给覆灭了.”
罗亚看着泛起波浪的海面,冷哼一声,比伯快速的朝着杰克等人快速的飞了过去.
“杰克,怎么回事,我们就只剩下一条船了吗其他的哪去了.”
“船长,就剩下这一艘船了,其他的都被那头该死的大象给弄沉了.”
“是吗”
罗亚用手敲了敲,考了片刻后说道:“杰克,你通知其他人派一些人过来,另外再召集一部分鱼人部队,去海里个红色的历史.”
说完,罗亚的心中同时又欧卡快速的赶过来帮忙历史.
几天后,整个佐乌岛附近的海域上到处都是鱼人,这些鱼人都是一些值得信任的,因此被罗亚找来寻找历史.
突然,一个鱼人从海底钻了出来,大声喊道:“船长,我找到了,那个…红色的石头我找到了.”
“找到了吗,那么就让盖欧卡过去把它弄上来,已经浪费了很多的时间了.”
罗亚一脸激动的说道.

同时内心十分的后悔,早知道先把历史拿走再把桃之助给做掉.
片刻后,蓝色鲸鱼状的盖欧卡便用大量的海水把历史给托了上来.
罗亚笑了笑,对着四周的人说道:“你们把历史给我抬上来,然后我们就快点回去吧,不要浪费时间了.”
“是,船长.”
夜晚,奥多王国,罗亚偷偷的把历史给运到了自己的房子里,将它放进了自己的宝库里,然后便回到了自己的房间里.
罗亚刚进房间,娜美先是一愣,随后快速的跑了过来,激动的说道:“罗亚君,你找到了那个…历史了吗现在它在哪里,能不能让我看看.”
“放心吧,那个…历史我已经得到了,现在只剩下两个了,而且那两个历史我已经知道在哪里了,过些日子我们就过去把它弄到手.”
“太好了,这也就是说我马上就可以得到了传说中的大秘宝,我马上就特别的有钱了.”
娜美露出笑容,整个人不知道在想一些什么事情,不过罗亚可以猜出来她绝对是在想钱.
“娜美,你不要太开心了,毕竟我们海贼团这么多的人,不可能把宝藏全部给你的.”
“没事的.”
娜美摇了摇头,面带笑容的说道:“大秘宝一定有很多的钱,我在海贼团的地位这么高,一定可以分到更多的钱的.”
罗亚看着一脸财迷的娜美,不由得摇了摇头,不过他没有说什么,因为那批宝藏他早就已经有了用途,根本就没有打算分给其他人.
当然,如果宝藏的数目足够多的话,他倒是不介意分一部分给娜美.
“好了,我们好好的休息吧,过几天我可能就要对凯多动手就.”
罗亚笑了笑说道.
“对凯多动手,他不也是四皇吗虽然被你打败过很多次,但是就这么开战是不是有点不妥.”
娜美皱了皱眉头说道.
她现在可不再是以前什么都不懂的小贼猫娜美了删.
来到新世界这么久,对于新世界一些大的势力也是足够的了解了.
其中,四皇海贼团,七武海,王诺好一些新世界的黑暗王者,每个都很强,所以娜美才有些担忧.
“放心吧娜美.”
一边的艾斯德斯漫步走了过来,笑了笑说道:“一个凯多而已,根本就不算什么,而且剩下两个历史其中一个就在凯多的手里.”
“什么历史就在凯多那里,那还等什么,过几天就去把他给我干掉,然后拿回他手里的历史.”
“我知道了,不过我还需要准备一下,再休息几天,等我养足了精神就去把凯多给解决掉.”
罗亚点了点头说道.
而且他和凯多之间的矛盾特别大,虽然很多年都没有交战过了,但是不是随便就可以放下的,正好可以趁着这个机会把他解决了.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百五十三章 战前氪金（4/5）
“那么罗亚君,你这次准备带多少人去,带哪几个队长.”
“这一次我不打算快速的解决他,我需要隐藏实力,所以你们到时候不要一下子就把他们打趴下.”
罗亚思考了片刻后说道.
“是吗我会手下留情的,不过你有把握杀死他吗那家伙可是出了名的杀不了的.”
艾斯德斯一脸担忧的问道.
对于这个挑战罗亚许多人,并且每次都战败但是无法死去的凯多,他可是很了解.
所以他担心罗亚的实力虽然强大,但是仍然无法杀死凯多,那就麻烦了.
“不用担心,我们的目的反正不是他,只是历史,如果可以就把他解决了,毕竟我还没有试过,怎么可能知道能不能杀死他.”
“也是,总该需要试一下,要不然我们怎么也无法杀死他.”
艾斯德斯点了点头赞同道.
“好了,我们还是不要讨论这些事情了,我们还是讨论一下我们之间的战斗吧.”
罗亚一脸奸笑的看着众人说道.
艾斯德斯等人听后一愣,随后红着脸快速的跑开507,娇羞的说道:“战斗的话,你还是和你的手指吧,我们可没有时间.”
“哈哈,别想跑,这里可是我的地盘,你们都得听我的.”
罗亚大笑一声,便快速的冲向了几女,很快罗亚便抓住了几女,随后船里便传来了一阵令人脸红的呻吟声.
第二天清晨,罗亚揉了揉睡眼朦胧的双眼,又看了看身边几个白花:花的肉体,忍不住拍了拍几人,随后便再次压了上去.
“不要碰我,让我好好的休息一下,昨天晚上实在是太累了.”
艾斯德斯推了推罗亚,一脸迷糊的说道.
“不了,大清晨的,有什么好睡的,咱们继续昨天晚上的事情.”
说着,罗亚便继续压在了艾斯德斯的身上,做着极其有规律的运动.
“混蛋罗亚,竟然敢欺负我,我也不是好惹的,姐妹们,我们一起上吧,打败他.”
艾斯德斯娇羞的说了一声,便推开罗亚,并且坐在了罗亚的身上.
其他几女笑了笑,也快速的冲了上来.
“哈哈哈,你们一起来我也不怕,就让我把你们统统的打败.”
罗亚笑了笑,便再次压倒艾斯德斯,随后便和几女交战在了一起,几人的战斗一直持续到中午.
罗亚的训练室里,罗亚一如既往的做着每日的日常训练,今天同样的也做好了一组训练后,罗亚坐在了一个凳子上,呼了一口气后说道:“系统,我要氪金,把剩下的所有积分了.”
“叮咚,宿主花费一千五积分氪金,恭喜宿主氪金功,获得了技能卡一击必杀.”
“系统,给我介绍一下这个卡片有什么作用.”
罗亚激动的问道.
一击必杀,顾名思义就是一以杀死对方,罗亚最在意

的就是这个技能可以是使用多少次,具体的能力是多少.
“叮咚,一击必杀卡可以让宿主在对战的时候拥有百分之一%%的几率,无视任何防御,破坏一切人和物.”
“卧槽,,这个能力有点叼,而且还不是一般的叼,是非常的叼.”
试想一下,本来那家伙和你的实力差不多,结果你的这个技能居然把别人秒杀了.
当然最重要的是他正准备对付凯多,有了这个我把你打趴下,慢慢的砍你,一百下不行那就两百下,总有一天能把你砍死.
当然,如果这个能力太坑的话,百分之一%%的几率,砍你几天都砍不死你,那就怪我倒霉.
而且,这个说不定可以用来对战天王,虽然他没有见过天王,但是想必攻击力那么的强,防御力也差不到哪里.
毕竟一击必杀针对的不是某个人,而是所有的人和事物,天王也在他的能力范围之内.
“好了,有了这个技能我的实力又强了,下一次氪金就用来提升速度吧,毕竟我还需要跟上天王,对了还需要提升自己的感知能力.”
罗亚想了想上次和天王战斗时自己的缺陷,速度需要加强以便于追上天王以及躲避攻击.
见闻色也需要增加,因为上次他根本就没有感觉到天王,要不然下次天王的攻击速度加快,说不定他根本就无法预知到危险就被天王打中.
至于攻击方面,有了一击必杀的能力,他的需求就相对较小了,当然,有能力还是要增加的,毕竟他不能把一切都赌在了那虚无缥缈的百分之一%%上.
“也该开始今天愉快的训练了.”
因为这次氪金到好东西,罗亚则一脸开心的挥舞着雷切,做着每日的训练,虽然实力增强的不多,但是聊胜于无
傍晚,罗亚行走在自己的豪宅里,一边走着,一边开心的唱着歌,心情十分的愉悦,这也引起了四周侍卫和佣人的好奇.
“喂,你们知道怎么了,为什么今天船长这么开心,以前从没有过的事情.”
“我怎么知道,不过船长今天的确有点开心的过头了,可能有什么开心的事情吧.”
“废话,开心当然是因为有开心的事情,难不成还因为不开心的事情而开心吗.”
“罗亚君,你怎么了,今天有什么好开心的事情吗你早上还不是这样的.”
艾斯德斯看着哼着小曲的罗亚,好奇的问道.
罗亚一脸笑意的看着艾斯德斯说道:“没什么,只不过是我找到对付凯多的办法了,就趁着这次把他解决了.”
“是吗白天才说要解决他的,没想到才晚上你就找到方法了,看样子是天要灭绝凯多.”
“所以说,这次你们尽量把凯多手下的人抓住,等凯多死后,就让他们投降,毕竟他们也是不可多得的力量.”
“我知道了.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十四章 大战之前（5/5）
几天后,克里森海贼团绝大多数的队长都收到了罗亚的召集令.
一番队的驻地,葛雷看了看自己的手下好奇的问道:“船长让我们回去,他有没有…说是什么事情”
“没有,船长只不过是让我们回去,不过应该是有什么大的事情,很可能有什么大的战争.”
“是吗”
葛雷点了点头,思考了片刻后说道:“船长让我们回去,那么我们自然应该回去,这样吧,你去通知一下,我们会准时回去的.”
“知道了,队长.”
二2番队,三番队等各个番队的队长收到了罗亚的召集令,也都做出了同样的回答.
一时间所有的番队队长都回到了奥多王国,使得很多人都知道罗亚的大动作.
甚至有很多人都猜到了罗亚要发动大的战争,也使得很多人都在思考着自己最近是不是得罪了罗亚.
当然,最紧张的还是世界政府,为了防止罗亚的偷袭,使得世界政府派出了很多的间谍,甚至启动了隐藏多年的间谍.
除此之外,世界政府不仅命令海军做好战斗的准备,自己也召集了陆军以及一些秘密部队.
而天龍人也召集了一些直属部队,一部分天龍人更是做好了启动天王的准备,用来解决罗亚.
总之,整个世界都因为罗亚的动作而变得:紧张起来,世界政府更是差点和罗亚开战.
当然,这些事情罗亚可不知道,即使知道了也不在意,毕竟我是和凯多战斗,其他人紧张也没什么.
至于世界政府他更是不担心了,他们还巴不得罗亚和凯多战斗,最好打的越久越好,反正他们不相信罗亚可以解决凯多.
奥多王国,伴随着一艘又一艘的海贼团驶进了港口,整个奥多王国都变得热闹起来.
这些人一部分自然就是返回的克里森海贼团的几个番队队长,其他人绝大部分就是各个势力派来打听的人.
虽然很有可能查不到,但是总比不派人过来要好,说不定就能够了解一些什么事情.
罗亚的大宅里,今天则出现了许多的人,这些人自然就是各个番队的队长以及他们的副手了.
“怎么了,雷寇,你就负责奥多王国的事情,那么你知道船长这次找我们有什么事情吗”
“我不知道,毕竟这次船长通知一下你们,也没有来的及通知我,不过我想船长应该会告诉我们的.”
雷寇摇了摇头说道.
这件事情,罗亚虽然没有隐瞒,不过似乎也忘记知他们,所以他们还以为是什么秘密行动了.
不过如果罗亚知道,一定会嘲笑他们,我都光明正大的把你们喊来了,还是什么秘密行动.
就在各个队长议论纷纷的时候,一个侍卫对着众人说道:“各位队长,船长让你们去会议室等他,他马上就会过来主持会议的.”
“知道了.”
众人点了点头,随后相视一眼,便先后走

出了大厅,进入了一个密封的会议室里.
会议室和往常并没有什么区别,除了一部分防止窃听的电话虫之外,就是一个巨大的圆形桌子,各个队长则先后坐在了一个位置上.
片刻后,罗亚便携带着艾斯德斯等人走了进来,坐在了会议室的首位.
“船长好,不知道船长这次找我们过来有什么重要的事情吗”
众人看着罗亚好奇的问道.
“没什么,这次过来只不过是我打算对凯多动手,彻底把他给解决了.”
“真的吗那真是太好了,我等了这一刻已经很久了.”
四周的队长们激动的说道.
“什么”
罗亚好奇的看着众人问道:“你们等了很久了,难道凯多这家伙哪里得罪你们了吗居然这么想解决掉他们.”
“没有,只不过是这些年实在是太无聊了,每天就是对付一些小海贼,都没有像样的对手,身体都快要生锈了.”
众人摇了摇头说道.
“也是!”
毕竟海贼可不是…安份守己之人,以前还好,现在确定了罗亚的霸主地位后,因为顾忌太多,已经不好在随便找人开战.
“对了,船长,我们这次多少队长去,哪些人留下来.”
众人一脸期待的看着罗亚,毕竟这么大的战争,谁都不希望自己被留下了.
“放心吧,这一次我们全部都出发,彻底把凯多给解决了,不过我想办法把凯多除掉,你们可不要杀了他们的队长,毕竟我还需要招降他们.”
“没事的,我们不会杀了他们的,只不过我们要好好的比试一下,不过我们都去好吗万一有其他人进攻我们怎么办.”
“不用担心,整个新世界可没有多少人敢对我们动手,实力强的清楚我们之间的差距,实力弱的其他人也可以对付,而且我们可以轻易的回来.”
罗亚摇了摇头,一脸无所谓的说道.
他们克里森海贼团可不只是队长厉害,还有许多人实力不错,被罗亚组建了特殊部队,对付其他人就完全足够了.
再加上还有和平主义者,根本就不是一般的人可以对付的,所以他根本就不担心,而且他也不认为对付凯多需要多久.
“知道了船长,不过我们需不需要回去把各自的番队带来”
“不需要!”
罗亚摇了摇头拒绝道:“那些人让他们守住自己的地盘就行了,凯多不需要那么多人,不过我希望你们可以隐藏实力,不要让世界政府的人知道.”
“我们明白了.”
众人点了点头说道.
“那好,你们这几天就在奥多王国吧,三天后我们就出发,目标百兽海贼团.”
三天后,奥多王国的港口,十数艘海贼船停靠在岸边,等待着罗亚等人.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏乞!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百五十五章 凯多的应对（1/4）
奥多王国的港口,就在四周的百姓的期待下,罗亚率先走了过来,紧接着他后面的就是艾斯德斯等人,最后就是各个番队的队长.
“好帅啊,不愧是罗亚船长,居然长的这么帅,如果能够嫁给他就好了.”
“拉倒吧,就你那模样,还想要嫁给罗亚船长,你没看到罗亚船长的几个夫人都那么漂亮,说明罗亚船长喜欢我这样的人.”
“什么你这样的人,你自己也好不到那里去,还好意思说我,罗亚船长肯定喜欢的是我.”
“是我!”
“才不是呢!他喜欢的绝对是我!”
“呵呵!”
一边的艾斯德斯听了四周的话,一脸笑容的说道:“罗亚君,那里“三零七”
有几个妙龄少女喜欢你,我看你不如收了她们,这样我们也轻松一点.”
罗亚听后扭头看了那几个女人一眼,连忙忍住要吐的冲动,摇了摇头说道:“我看还是算了吧,我有你们几个就行了,其他人我可不放在眼里.”
“真的吗”
“那当然是真的,我是那种…会撒谎的人吗”
罗亚一脸正气的说道.
当然,如果罗亚并没有回头去看那几个女人的话,他说不定就会答应了,毕竟多一个女人也很好,但是谁让那几个女的长的太对不起观众呢.
虽然海贼王世界的女的漂亮的能迷死人,但是丑的可以吓死人,比如大妈就能够吓死大多数的男人.
而那几个人虽然不如大妈,但是也比那个…没吃滑滑果实的亚尔丽塔要吓人,让罗亚收了他,那也太丟穿越者的脸面了.
“那好吧,我相信你,不过时间浪费了很久了,我们是不是应该出发了.”
“也对,我们还是赶快出发吧,早点解决凯多,早点回来.”
罗亚点了点头就率先登上了海贼船,其他人也各自登上了自己的海贼船.
片刻后,十数艘海贼船就在众人的欢呼下和注视下离开了缓缓的驶离了港口,朝着远处驶去.
“罗亚船长出发了,听说他是要好好的教训百兽海贼团,我估计凯多这次倒霉了.”
“是啊,我听说是为了报多年以前的仇恨,以前没有时间,现在有能力和时间了,罗亚船长决定亲自动手.”
“的确,凯多他以前就不长的对手,现在罗亚船长实力可是世界第一,凯多肯定不是对手.”
四周的人看着离开的罗亚论纷纷,不过他们大都看凯多,毕竟无论是以前还是现在都不是一个级别的.
甚至还有一些人开了赌场,在凯多究竟能够在罗亚的手下撑几天.
在众人讨论的时候,港口的一个里,一个人躲在了那里,拿着电话虫说道:“五老星大人,克里森海贼团的目标已经知道了,他对付百兽海贼团,至于目的我们就知道了.”
片刻后,电话虫传来一道严肃的声音:“我知道了,你

要隐藏好,在保护自己的同时,顺便要调查清楚为什么对凯多动手.”
“我明白了,五老星大人!”
除了他之外,整个港口的其他角落,都有一个人拿着电话虫向各自的上司,船长等汇报罗亚的动作.
许多人知道了罗亚的动作后,都松了一口气,同时也十分的同情凯多,不知道他又发什么疯,居然惹的罗亚的全部队长一起出动.
就在大家同情凯多的同时,凯多得到这个消息后,则感到十分的愤怒.
因为他最近根本就没有得罪罗亚,而罗亚对他动手,不对其他人动手,那不是说他十分的好欺负.
“彭!罗亚这个混蛋,居然对我动手,是不是以为我好欺负.”
凯多用力的挥舞着狼牙棒,在地面上砸出一个巨大的坑洞,愤怒的大吼道.
四周的小海贼看都不敢看凯多一眼,生怕凯多一时愤怒就把他们给打飞.
凯多发怒了片刻后,怒气冲冲的看着四周的人说道:“现在罗亚那家伙带着整个海贼团打过来了,你们有没有什么想法”
众人相视一眼,却没有一个人敢说话,哪怕是身受凯多信任的风灾也不敢多说一句话.
“说话啊,你们怎么都不说话,平时不是很能说的吗风灾你来说!”
风灾看了看愤怒的凯多,思考了片刻后说道:“凯多老大,我们有两个办法一个人应战,一个是躲开他们,不过新世界说大不大,说小不小,想要逃也逃不走.”
“哼,那不就是只能够应战了,那还说那么多干什么既然如此你们就准备一下吧,还有把那批人造恶魔果实发下去,增加海贼团的实力.”
“明白了,凯多老大.”
风灾点了点头说道.
“还有,如果到时候有什么问题,你们就各自离开,不要管我.”
凯多一脸自信的说道,虽然战斗上他不是罗亚的对手,但是对于防御力上,他还是十分的有自信的.
哪怕现在罗亚的实力特别强,但是他还是不认为自己会被罗亚给干掉,大不了以后再想办法逃走就是了.
凯多看着呆呆的众人,不由得大吼道:“好了,你们还有什么事情吗3.
3没有什么事情那么就快点去准备一下,马上罗亚那混蛋就来了,你们留下来准备做什么.”
“知道了,凯多老大.”
众人点了点头,便快速的离开了,生怕凯多发火惹怒他们.
下一刻,整个百兽岛上,无数的海贼快速奔跑着,在岛上修建着各种各样的炮台.
虽然他们知道这些东西大多数都对罗亚等强者没有丝毫的用途,但是他们也只是为了一点安心.
而除了这些海贼之外,三灾等一些队长则各自的做着最后的调整,准备应付这场规模很大的战争.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十六章 大战开始（2/4）
百兽岛,此时所有百兽海贼团的海贼都紧张的看着远处的海面,而凯多则站在不远处喝着酒,丝毫没有任何担心.
突然,一个海贼指着远处的海面惊恐的大叫道:“快看,有人来了,是克里森海贼团,克里森海贼团的人来了.”
“彭!”
小海贼话音刚落,凯多就拿着狼牙棒用力的一挥,把海贼打向了天空,并愤怒的大吼道:“罗亚那混蛋有什么好害怕的,老子不是还在这里吗”
凯多的大吼不仅没有让小海贼镇静下来,反而使他们更加的害怕.
因为他们知道凯多不管怎么样都不会死去,但是他们就不同了,虽然都有可能死去.
“哼!”
凯多看了看这些小海贼,知道现在也不是骂他们的时候,冷哼一声,便盯着远处的罗亚看去.
片刻后,罗亚的海贼船就缓缓地出现在了众人的眼前,只见十几艘每一艘船的船头26都站着一个队长.
每个队长都拿着武器虎视眈眈的看着百兽海贼团,身上的气势缓缓地释放出来,使得凯多的手下的心里都有一种被猛兽盯上的感觉.
凯多的一些队长皱了皱眉头,也跑上前,释放出自己的气势,挡住了他人的气势,使得众海贼不由自主的松了一口气.
“克里森罗亚,你今天到我的地盘来干什么,是不是以为我好欺负.”
“没错!”
罗亚点了点头,面带笑容的说道:“还真是因为你好欺负,正好我最近找到了解决你的方法,所以过来找你玩一玩.”
“玩一玩,这么多人过来,居然只是为了玩,真是太瞧不起人了.”
凯多用力的捏了捏手中的狼牙棒,一脸愤怒的看着罗亚,眼中不断的冒出火花,那表情仿佛想要把罗亚给吃了一样.
不仅是凯多,四周一部分海贼也无语了,这么多的人,到最后居然只是为了玩一玩,也太不务正业了.
“好了,凯多,你反正不是我的对手,不如就站在那里让我劈个几百刀,或者让我打个几百拳吧.”
罗亚用着一脸无所谓的表情看着凯多,那蔑视的眼神丝毫不把凯多放在心里.
“你这个混蛋太瞧不起人了,今天不是你把我打败,而是我把你打败.”
凯多怒吼一声,便快速的冲向了罗亚.
他知道他说不过罗亚,与其和他浪费时间在那里吵架,还不如直接动手,把罗亚打败.
“哈哈,伙伴们,该动手了,你们说的话,好好的教训一下他们.”
罗亚大笑一声,便迎上了凯多.
四周的海贼看了看各自开斗的船长,也朝着前方冲过去,各自找上了自己的对手,交战在了一起.
“彭!”
一声沉闷的巨响.
罗亚的拳头就和凯多碰撞在了一起,那强大的力量将凯多那巨大的身体硬生生的砸飞,撞在了远处凯多修建的要塞上,砸出一个人形大坑.
“咔咔咔咔咔咔!”

罗亚的这一击重拳并没有给凯多任何伤害,凯多从哪里坑里爬了出来后,用力捏了捏自己的拳头,又扩展了一下自己的凶肌,使得骨头发出了清脆的响声.
片刻后,凯多不满的看了看罗亚说道:“混蛋罗亚,你就这点实力吗看样子你也就剑术.
厉害罢了,没什么大不了的.”
说着,凯多便跳了起来,同时举起他那硕大的拳头,对着罗亚的头顶砸了下去.
面对凯多的攻击,罗亚没有丝毫的害怕,右手紧紧捏成拳头,对着凯多轰了过去.
“彭!”
两拳快速的相撞,空气中顿时产生一阵爆鸣声,以两人为中心,产生了一道又一道的圆形冲击,席卷了方圆百米的地方.
一些身处于罗亚两人百米之内的海贼,都受到了这股冲击的影响,一些实力弱小之人都忍不住朝着身后退去,一部分甚至掉进了海里.
两人中心的海面也产生一道道波浪朝着四周扩散开来,这就是四皇之威,恐怖如斯.
“这就是四皇的实力吗真是恐怖,仅仅是拳风就有如此的威力,实在是太可怕了.”
四周的海贼惊讶的看着两人,他们之中有许多人都只是刚刚加入的,根本就没有见过四皇的战斗.
因此,刚刚罗亚和凯多的战斗让他们十分的惊讶,也是第一次知道了四皇究竟有多么的厉害.
当然,这一切都与罗亚无关,此时的罗亚正十分的兴奋.
或许这就是一些男人的通病,喜欢热血,哪怕罗亚也不例外,而且是和凯多这个有着不死之身的纯体术强者打起架来,特别的有意思.
“哈哈哈,混蛋罗亚,你的力量还是蛮大的,出乎我的意料吗”
本以为罗亚也就是剑术.
强之外,力量没什么进步,但是没想到罗亚的力量也这么的强.
当然,更多的是他感到有点意外,他发现罗亚也许就是剑术.
强一些,力量还是和以前差不多.
而对于剑术.
,他还是自信自己的身体可以防御住罗亚的攻击.
“呵呵,更加出乎意料的还在:后面呢现在我只不过是和你玩玩罢了.”
罗亚笑了笑说道.
如果他只有刚刚那点实力,他还真拿凯多没办法,但是罗亚怎么可能只有这么一点实力.
别的各式各样的能力不说,单单是纯粹的肉体力量他都没有用全力,仅仅只是和凯多玩一玩.
顺便看看他刚刚得到的一击必杀的技能究竟需要他打多久才会激发,因此他并没有用尽全力.
说到底,这次来的目的虽然是为了历史,但是现在多了一个目的,就是为了测试一下新的技能的威力.
“是吗和我玩,就让我看看你究竟隐藏了多少东西.”
凯多大叫一声,便再次冲向了罗亚.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百五十七章 对战凯多（3/4）
见凯多冲来,罗亚也不甘示弱的攥起拳头,覆盖着霸气,对着凯多用力的砸了下去.
“哈哈哈哈,很好,来,我们继续战斗吧,我要好好的教训你.”
凯多一脸兴奋的看着罗亚,用力快速的挥舞着拳头,主动对上了罗亚的拳头.
“彭!”
一声沉闷的声响,凯多犹如一个炮弹一样,被罗亚的拳头打飞了出去,划过海面,撞进了百兽岛,连续撞穿几个修建的炮台.
随后便撞在了地面上,不仅使得百兽岛的地面晃动了片刻,还在:地上砸出一个巨大的人形坑洞.
看到这一幕,四周不时注视着这里的海贼无不惊讶的说道:“好厉害,居然一下子就把凯多船长打飞了.”
“果然不行,没有触发那个…效果,体术无法给他太大的伤害.”
相比于四周的海贼对于罗亚再次打飞凯多而感到震惊,罗亚则是感到不满意,刚刚的他那用力的一拳打在了凯多身上,虽然把他打飞了,但是他的见闻色可以明确的感受到凯多并没有太大的伤害.
由此可见,凯多那变态的体质,哪怕被罗亚用体术全力的打,也最多不过体力消耗的特别严重罢了.
而且哪怕有伤害,也只不过是一些小伤罢了,片刻后就恢复,根本就不会有太大的伤害.
“轰隆隆!”
果然,仅仅片刻后,凯多便从大坑里面爬了出来,他的身上除了沾有一丝灰尘之外,没有一丝的伤痕.
“啪!啪!”
凯多用力的拍了拍自己身上的灰尘,抬头看着罗亚,一脸凝重的说道:“混蛋罗亚,你刚刚的力量好强,没想到你居然达到了这个地步,看样子我的拿出全力了.”
说话间,凯多大迈步的走上前来,身上的气势暴涨,这一刻,凯多开始认真起来了.
“凯多,说实话,你无愧于世界最强的生物的称号,赤手空拳的还真拿你没办法,哪怕力量再大,也不过只是虐虐你罢了,根本就谈不上伤害.”
罗亚看着缓缓逼近的凯多,一脸淡定的说道.
对于凯多他从来都不害怕,因为他也就死不了罢了,其他的都比自己差,很适合做一个合适的沙包.
“哈哈哈,罗亚,你说的对,既然如此,你还不快点使用全力,那个什么剑术.
啊,果实能力都快点使出来,让我见识你真正的实力.”
听了罗亚的话,凯多停下了脚步,大笑起来,一脸得意的看着罗亚,显然对于自己的天赋感到很得意.
“既然你想看我其他的能力,那么我也就不隐.”
话音刚落,天空中原本还是一的天空变得乌云密布,乌云中还时不时的闪现出一丝闪电,随后便传来了一阵雷鸣之声.
随后天空中落下了滴滴.
刻后,在雷声的伴随下,雨点变成了磅礴大雨.
那因为战斗而留下的血腥的鲜血被大雨给但是却无法冲

散空气中弥漫的杀意.
同时天空中不断的刮起大风,在海面引起一层又一层的波浪,四周的海贼船也在海浪的冲击下不断的上下起伏着.
四周的海贼感受着那打在皮肤上雨滴带来的刺痛,都愣了愣,但是仅仅片刻都恢复了过来,拿起武器继续开始着战斗.
天空中,时不时的划下一道闪电,照亮了此刻阴暗的天空,渐渐的天空中大量的雷电聚集着,使得乌云变得:越来越亮.
而此刻罗亚和凯多相互对视着,不过相比较罗亚的淡定,凯多则一脸凝重的看着罗亚.
虽然他仅仅只是瞄了一眼天空,但是他却可以感受到天空中的危险,这也得益于他那最强生物般的体质,使得他的有着野兽般的直觉.
渐渐的,天空中乌云依旧密布着,但是天空却犹如白昼一般,罗亚两人也相视了良久.
“轰隆隆!”
突然,天空中的雷电突然快速聚集并且朝着凯多劈了下去,整个过程持续不到一秒.
“呀!”
凯多看着袭来的雷柱,脸色虽然有点凝重,但是他依旧相信自己的防御,用霸气覆盖着自己的身体朝着罗亚袭来.
“彭!”
罗亚快速的躲开了凯多的进攻,而下一刻雷柱就直接砸中了凯多的身体发生了惊天的爆炸.
爆炸席卷了方圆百米的地段,大量的海水不断的翻腾着,片刻后无数的海水都变成水蒸气给蒸发了.
而凯多那修建的坚固的炮台等,却犹如纸糊的一般,被爆炸产生的冲击给撕碎开来.
强烈的冲击并不断的向着四周翻腾着,无数的碎石被刮向了.
“啊!”
“啊啊啊啊啊!”
场中突然传来两声一连串的大叫声,第一声是凯多的声音,不过凯多毕竟不是一般人,仅仅叫了一声,便把声音收了起来.
至于剩下的惨叫则是一些靠近罗亚的海贼,因为水是导电的,人也是导电的,而他们靠的太近而被罗亚的雷电给波及到坚.
罗亚看了看被电中的海贼,其中还有一部分是自己人,虽然罗亚带来的王得好人强,但是也不是他们可以参与的,便皱了皱眉头说道:“这里不是你们可以参与的,还不快点离远一点战斗,”
“快跑,快点离开这里.”
剩下的海贼看了看罗亚,又看了看倒在地上不断抽搐,吐着白沫,冒着青烟的海贼,连战斗也顾不上了,大叫一声,便快速的朝着远方跑了过去,想要尽快离开这个是非之地.
“好痛啊!”
在小海贼离开后,凯多便从深坑里爬了出来,并露出一脸痛苦的表情.
此刻的凯多再也没有了往日的威风,只见凯多的裤子破了几个大洞,头发也变得乱蓬蓬的,身上到处都是烧焦的痕迹,并且还散发出焦肉的问道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十八章 迟迟未到的必杀（4/4）
“我靠,变态吧,这都没什么事情,恐怕只有天王才能够干掉他吧.”
罗亚震惊的说道.
只见凯多那原本烧焦的身体,虽然恢复的速度变慢了,但是仍然以肉眼可见的速度不断的蠕动着,片刻后烧焦的皮肤掉落下来,紧接着又长出了一块全新的皮肤.
很显然,罗亚的攻击可以给他很大的伤害,但是凯多仍然可以恢复过来,甚至在罗亚心中只有天王那穿透性特别强的武器可以把凯多击穿.
“哈哈,罗亚小子,看样子你的果实能力速度倒是很快,但是威力似乎只能让我受点伤,不如你使用剑术.
来试试看吧.”
凯多露出一脸嚣张的表情,似乎刚刚的攻击给了他自信,让他认为罗亚的剑术.
攻击也不怎么样.
而事实上,罗亚的剑术.
速度威力虽然也提升了许多,使得剑气的切割能力更强,但是更多的是因为领域的威力,让传奇剑豪更加的厉害.
当然,罗亚也可以将雷电的力量加入剑气中,这样切割能力更强,威力也更加的大了.
不过,虽然对于剑术.
有点虚,但是罗亚还是不甘示弱的说道:“既然你想要见识一下我的剑术,那么我也只能够让你瞧瞧000了.”
说完,罗亚便拔起挂在腰间的雷切,一脸严肃的看着凯多,随后便缓缓的举起雷切.
下一刻,罗亚的眼神一凛,一道惊人的气势释放出来,这并不是霸气而且单纯的剑意,那强到极致的剑意.
突然,罗亚用力的挥舞出雷切,一连五道剑气快速的劈向了凯多.
虽然是五道剑气,但是每一道剑气都是罗亚最强的攻击.
“轰隆隆!”
五道剑气中,有四道剑气快速的被凯多给躲开,然后从凯多的两侧划过,并轻而易举的切开大地,仿佛要将整个百兽岛给切碎一样.
但是最后一道剑气快速的劈中了凯多,使得凯多不由自主的后退了一步,随后剑气便划过凯多,在凯多的身上留下一个很深的血痕.
但是下一刻,凯多身上的伤痕快速蠕动着,很快便出现了结痂,随后便长出了一块新肉.
“凯多,看样子你这家伙也不是无脑的白痴,居然还知道要躲避攻击.”
“哈哈,我又不是受虐狂,当然不会让你平白无故的攻击我.”
凯多看了看恢复的伤痕,笑了笑说道.
“是吗可是我记得你平是经常找人杀死你的吗怎么这次不站着让我砍,说不定我下一刻就杀死你.”
凯多听后愣了一下,随后便回过神来,大笑道:想死,不过我更讨厌你,所以我想先让你死.”
“那可是很困难的任务,就凭你恐怕无法杀死我的.”
罗亚笑了笑,用力的挥出一气,剑气上伴随着一道蓝色的光芒不断的闪烁着.
很

显然,罗亚将雷电也给融进了剑气当中,用剑气的威力.
“混蛋罗亚,我可不是…好惹的.”
凯多大吼一声,便欲快速的躲开罗亚的攻击,突然,凯多只觉得眼神一片黑白,他就像动不了一样.
随后只觉得身体一阵刺痛,凯多便回过神来,看着自己的身上多了一个伤痕.
“这这是凝固时间或者是空间吗居然能够做到这一个地步,还真是厉害啊.”
凯多惊讶的称赞道,虽然这个世界并没有什么时间为尊,空间称王的话,但是也是明白时间和空间的可怕的.
但是能够仅仅凭借着剑术.
就可以将时间或者空间凝固,这也不是一般人可以办到的.
“刚刚只是示范一下,现在我要开始继续攻击了.”
说着,罗亚便快速的挥舞着一道又一道剑气劈向了凯多,凯多刚刚准备有所动作,就再次停顿了下来,罗亚的剑气就划过凯多.
并且在划过凯多的同时,下一道剑气就劈中了同一个位置,在他的身上留下了更深的伤痕.
当第三道剑气快要划过凯多的伤痕的时候,凯多的身体突然快速的扭动着,使得罗亚的攻击并没有打中同一个地方,片刻后,凯多原本的伤口恢复原状,取而代之的是一个新的伤口.
“这都行,什么时候居然有了这种操作.”
罗亚惊讶的说道,他在来到这个世界这么多年,还没有看到居然用身体的自我反应能力躲避攻击的.
虽然最后凯多还是受了伤,但是那部分时间足够他原来的伤口快速的恢复过来,让他能够保持着自己不死.
“这家伙该不会不是人吧好像他还真的不是人.”
这个世界上除了正统人族之外,还有巨人族,小人族,长手族,长脚族,除此之外,还有鱼人族,毛皮族等.
就比如白胡子,身高有六,七米,力量又特别大,肯定有着巨人的血统,凯多说不定也有.
而凯多头上又有着像魔人奥兹的角:,说不定凯多就有着魔人的血统.
而且凯多的恢复能力有特别的强,很显然,凯多还拥有其他的血统,总之凯多或许因为混血的能力,所以才有着这个超乎常人的反应能力.
罗亚思考了片刻,便拿起雷切,再次挥舞了许多下,不过凯多每次都快速的躲开以前的旧伤,使得身体的旧伤快速的恢复过来.
“算了,还是不用刀了,又不能把他杀了,而且一击必杀也迟迟不来,还不如用拳头来的热血呢.”
说着,罗亚便收回了雷切,继续挂在了自己的腰间,随后便冷眼的看着凯多.
凯多回过神来,看着一动不动的罗亚笑了笑说道:“哈哈哈,罗亚,你怎么不继续使用剑术.
了,似乎你的剑术也无法给我任何伤害.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百五十九章 一击必杀出现（1/5）
“哼,有什么好得意的,我还是有绝招的,到时候我会记得给你收尸的.”
罗亚看着得意的凯多,不由得冷哼一声.
“哈哈哈,那我到想要看看你是如何把我杀了.”
凯多大笑一声,便冲向了罗亚.
“彭!”
罗亚看着袭来的凯多,快速的冲到了凯多的面前,在凯多愣住的目光下,用力的挥拳砸中了凯多的大脸,将凯多直接砸飞了出去,撞在了一处地面上.
“白痴,我就算现在打不死你,但是哪怕暴揍你一顿:也是特别好的.”
罗亚暗骂一声,继续冲向了凯多,抓起凯多头上的一个角,快速的转了几圈,便扔了出去,砸进了一个炮台里,将里面的钢铁大炮给压垮了,并留下一个人形痕迹.
“混蛋!”
凯多快速的爬起,愤怒的举起沙包大的拳头砸向了一边的罗亚.
“彭!”
罗亚快速的躲开,使得凯多的拳头直接砸在了一边的墙壁上,留下了一个深深的拳印,并以拳印为中心,向四面八方产生一个蜘蛛网状的裂纹.
“轰隆隆隆!”
下一刻,原本的裂纹越来越大,最终这一个坚固的要塞就因为凯多的拳头而坍塌.
“嗖!”
罗亚快速的跳动着,跳到了凯多的身前,在凯多还没有反应过来的时候,一拳砸了下去.
一连撞穿了几个房屋才停了下来.
“看样子凯多那身体的自我反应能力只有遇到危险的时候才可以躲开.”
罗亚看着凯多自语道,他刚刚打了凯多好几下,但是凯多都没有出现自我躲避,可见凯多的自我躲避并没有练到家.
“好厉害,不愧是四皇之首,居然这么的强,可以轻松的压着凯多老大打.”
四周的百兽海贼团的成员惊讶的看着罗亚,同时内心也不断的浮现出凯多战败的场面,到时候他自己可以保住性命,但是他们应该怎么办.
那些队长肯定不是罗亚的对手,到时候说不定队长的性命都保不住,他们自然就不用说了.
想着想着,每个人的内心都闪现出恐惧,只不过凯多在这里,所以他们并没有表现出来,但是一旦凯多战败了,他们一定会落荒而逃的.
“轰隆隆!”
凯多从坑里爬了出来,怒气冲冲的看着罗亚,愤怒大吼道:“你这个混蛋,我一定不会放过你的.”
说着,凯多就大踏步的跑了过来,使得地面不断的震动着,并在地面上留下一个个脚印.
“去死!”
凯多大叫一声,举起拳头对着近在咫尺的罗亚一过去.
罗亚笑了笑,双脚轻轻的一踏,之间就消失在了原地,使得凯多的拳头打空,拳头之前的拳风打了出去,在地上留下一个浅浅的痕迹.
“彭!彭!”
下一刻,罗亚就出现在了凯多的身后,快速了一脚,凯多一个踉跄倒在了地面上,整个身子都被罗亚踹进水泥地

里.
凯多快速的从地上爬了起来,怒气冲冲的盯着罗亚.
此刻的他内心充满了怒火,十分的想要把罗亚给撕成碎片.
想他凯多是什么人,四皇之一,世界最强的生物,虽然他被抓住过多少次,处过很多次刑,但是他每次都是战斗到最后累倒的.
哪里像这次,力量,速度都比不上罗亚,使得他全程被压着打,并且毫无还手之力.
而且他本来就不是一个脾气好的人,平常会为了一点小事就喜欢发火,今天罗亚让他丢了面子,这使他极度的愤怒.
“凯多,怎么了,你生气了吗不过你不用担心,过不了多久你就会死去的,到时候就没必要再生气了.”
罗亚直视着怒火中烧的凯多,不由得火上浇油起来.
“咯咯咯咯!”
听了罗亚的调侃,凯多愤怒的咬了咬牙,面部肌肉也不断的抽搐着,整个人已经愤怒到了极点,只要罗亚再多说一句话,凯多绝对暴走.
“好了,不用生气了,大不了我让让你,不让你这么的难看.”
“砰!”
罗亚的一句话,凯多整个人就犹如一个点燃的火药桶一样,瞬间就爆炸了,抬起拳头就对着罗亚砸了过来.
看着无数的拳影逼向了自己,罗亚并没有躲避,反而举起了自己的拳头迎了上去,与凯多交战在了一起.
“嘭嘭嘭!”
两人的交战不时的传来沉闷的响声,同时产生一道道拳风扩散到了四周,掀起了一阵涟漪.
“轰隆隆隆!”
突然,天空中无数的雷霆快速的掉下,疯狂的朝着凯多砸去.
对于罗亚来说,像这种既不耗费体力,攻击数量足够多的攻击最好,可以增加一击必杀的命中率
毕竟,这虽然是号称百分之一%%的触发率,但是他也不知道这是不是和其他的因素有关.
当然,也有可能是威力越大的攻击,他的触发率特别的高,所以这一切都需要他自己来试验一下.
而凯多这个不死的家伙是目前最合适的试验品,所以他目前的攻击是拳头威力不大,雷电的威力特别大,想看看凯多究竟死在那一招手里.
虽然最后的可能性不是太准确,但是总比自己盲目的猜想要好
一天后,整个百兽岛到处都下着漂泊大雨,大雨下,无数人正在进行了最惨烈的战斗,有些海贼都无法睁开双眼,依旧在挥舞着手中的刀,甚至有部分地方的鲜血连大雨都无法冲走.
而整个百兽岛最精彩的战斗就要数罗亚和凯多的战斗,或者说罗亚暴虐凯多的战斗.
两人的四周出现了无数的坑洞,有一部分还保持着人形,看大小与凯多的体型特别的相似.
两人的战斗持续着,突然,凯多受了罗亚的雷击后,笔直的倒在地上一动不动.
“不会是触发了一击必杀的效果了吧!”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏丁!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十章 百兽海贼团覆灭（2/5）
罗亚想了想,和凯多交战了这么久,触发效果也是应该的,而且他的霸气可以感到凯多已经没有了呼吸,心跳也停止了,很明显就是死了.
不过罗亚依旧不放心,想了想凯多之前的违规操作,便站在那里盯着凯多看,生怕凯多突然心脏恢复过来.
“不对啊,如果凯多晕过去,那么心跳不会停止,那么就是一击必杀有效了,那么凯多就是死了,怎么可能还会复活.”
罗亚突然想到什么,恍然大悟道.
而另一边,远处时刻注意这里的风灾,看着凯多倒在地上一动不动,认为凯多又战败了,便开口大喊道:“老大输了,我们快点撤退,不要被敌人给拖住.”
说完就快速的“二三,三”
朝着外面跑去,那熟练的动作可以看的出来,他们经历过很多次这样的事情了.
四周的海贼看了看凯多一眼,也快速甩开自己的对手,朝着外面跑了出去.
他们虽然惊讶这次凯多倒下的速度,但是又想了想这次凯多被打的很惨,四周到处都是他留下的痕迹,比平常早一点倒下来也很正常.
不过他们却没有想到,这一次的凯多并不是体力不支倒下的,而是死在了罗亚的特殊技能下的.
四周克里森海贼团的队长们看着逃离的几人连忙拦住他们,毕竟他们还不知道罗亚有没有…杀死凯多,自然不能轻易放他们离开.
如果凯多没死,到时候在放水让他们走亦或者是杀了他们,但是如果凯多死了,那么就可以收编他们,增加自己海贼团的实力.
“凯多死了,那么这些人就不能放过他们,要么投降增加海贼团的底蕴,要么去死,决不能给海贼团带来麻烦.”
想了想,罗亚便对着四周的人大声说道:“不要让他们逃跑,一定要把他们统统抓住.”
四周海贼团的队长以及艾斯德斯他们听后立刻.
开始拿出全力战斗,哪怕是实力弱的队长拿出全力战斗后,也压着对方打,而艾斯德斯等召唤的人,战斗力更是爆表.
这就是罗亚上次开的大礼包的作用,所有人的潜力都增加了,虽然时间短,但是这次战斗使得他们的潜力被激发出来,使得百兽海贼团的队长不是他们的对手.
“不可能,你的实力怎么可能会这么的强,难道你也突破了那个境界吗”
被艾斯德斯压着打的风灾一脸不可置信的说道,至于他所说的那个境界指的是四皇,不要误会成更上的境界.
远处的罗亚看了一眼,皱了皱眉头,下一刻他就出现在了风灾的面前,对着风灾的腹部就是一拳打了下去.
“哇!”
罗亚的一记重拳,使得风的腹部不断的翻滚着,并不住呕吐了,吐出了大量的夹杂着鲜血的污秽物.
下一刻,罗亚就消失在了原地,片刻后,凯多所有的队长全部捂着腹部倒在了地上,不断的呕吐着.
“好了,你们

快点找上海楼石手铐,给带上,然后压在一起等着我.”
罗亚看着风灾等人冷冷的说道.
原本罗亚是不想出手的,但是听了风灾的话就忍不住出手了.
毕竟艾斯德斯等四皇级的高手可是他送给世界政府的大礼,特别是送给五老星这几个人得大礼.
虽然他不知道五老星的具体实力,但是很大的可能性就是四皇级,他虽然不怕,但是也要为自己手下着想,那么艾斯德斯等人就是第二大杀手锏,专门对付五老星.
片刻后,众人压着风灾等人走到了罗亚的身前说道:“船长,他们都抓起来了,不知道该怎么处置.”
罗亚看着那些盯着自己,没有丝毫害怕表情的众人,笑了笑说道:“不知道你们愿不愿意投靠我,成为我们克里森海贼团的船员.”
“哼,我们可是百兽海贼团的一员,怎么可能会投靠你.”
风灾看着罗亚,冷哼道.
“没错,我们可是百兽海贼团的人,是不会投靠你的,你就死了这条心吧”
罗亚笑了笑,指了指远处倒在地上的凯多说道:“凯多这家伙已经死了,百兽海贼团已经不复存在了,我劝你们还是投降吧.”
“不可能,我们凯多老大怎么可能会死呢你只不过是在骗我罢了.”
众人鄙视的看了罗亚一眼,他们没想到罗亚居然会用这招来招降他们.
“不信你们可以用霸气看看,亦或者是过去摸摸看,看看他还有没有心跳等等”
众人听了罗亚的话,都使用见闻色感受了一下,随后脸色一变,连忙跑了过去用手摸了一下.
一个队长向后退了一步,歇斯底里的大喊道:“这这一定是假的,凯多老大怎么可能会死,他不是有不死之身吗”
“信不信由你,如果你们不信,可以把凯多放在你们身边,距离到达奥多王国有几天的时间,你们可以用这几天的时间确认一下,并且思考一下未来.”
说完,罗亚就抬脚离开了,刚刚说的他已经说过了,该劝的他已经劝过了,如果这些人还不知好歹,那么也就不要怪他手下不留情了
几天后,一艘海贼船上的几4.
9个船舱里,许多人都围绕在一个巨大的身体旁边,他们就是风灾等人.
这几天,他们从一开始的期望,变成了绝望,他们知道凯多真的死了,同时他们也在考虑着自己的未来.
突然,船舱的房门打开,罗亚走进来看着众人问道:“你们考虑的怎么样了,是投靠我们呢还是去死呢”
说完,罗亚面带杀死的看着几人.
众人打了一个冷颤,随后相视一眼,开口说道:“我们愿意投靠罗亚船长,并且加入克里森海贼团.”
众人的话音刚落,也意味着百兽海贼团彻底覆灭了.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百六十一章 世界震惊（3/5）
“那真是太好了,来人,给几位松绑,另外他们已经很多天没吃东西了,多送一些烤肉过来.”
罗亚面带笑容的说道.
说完,同时一脸严肃的看着众人警告起来:“既然加入我们克里森海贼团,那么就要遵守我们克里森海贼团的规矩,以后也要以我们克里森海贼团的利益为主,忘记曾经是百兽海贼团.”
“放心吧,罗亚船长,我们日后都会以克里森海贼团为主的.”
众人点了点头说道.
“那就好!”
罗亚笑了笑说道.
对于几人的投降也在罗亚的意料之外,整个新世界除了白胡子,红发等海贼团有着情感之外.
凯多,大妈之流因为太过残暴,海贼团绝对没有那么忠心,当然这硕大的海贼团也不可能没有一两个忠心的,就连这些队长可能也有忠诚的.
说不定就有加入罗亚的海28贼准备伺机报仇,但是罗亚才不担心,只要加入他的海贼团,那么忠诚度每日都会增加,虽然不可能快速达到死忠,但是只要你不出格,他们就不会背叛的.
所以对于这些人如此轻松就投靠他,他才没有丝毫的担心,当然也不需要担心.
很快,罗亚的海贼船航行到了奥多王国,此时的奥多王国的国王早就收到了罗亚凯旋的消息,连忙亲自来迎接罗亚.
同时,奥多还大肆宣扬克里森海贼团大败凯多,并且杀死百兽海贼团的船长凯多的事情,引起了无数人跑来围观.
甚至那些其他势力没有离开的探子也连忙到港口围观.
因为凯多以不死闻名,如果罗亚杀死了凯多,那么新世界的势力一定会进行一次大洗牌的.
奥多王国的港口,海贼船缓缓的驶了进来,随后罗亚率先走了出去,紧随其后的自然是艾斯德斯几女,之后的就是罗亚的各个番队的队长.
在之后就是罗亚为了表示对风灾等人的重视,让他们走在了普通海贼的前面,并且并没有带上手铐.
“那是风灾,百兽海贼团的三大灾害之一,他怎么在这里,难不成是他叛变了吗”
“不,不止是风灾一个人,其他的三大灾害和队长们都在这里,难不成真的是百兽凯多被杀了,他的手下都投降了吗”
“不知道,不过他们应该是投降了,要不然怎么可能会没有铐起来.”
四周的人看着风灾等人惊,同时内心也感慨新世界要变天了.
四皇之一的凯多倒下了,剩下的人一定会疯这个位置的,到时候新世界又是一场腥风血雨.
罗亚听了四周人的讨论,笑了笑,对着身边的人说道:“你们去把凯多的尸体拿出来,然后挂在港口,让所有的人一起来围观,告诉他们凯多已经死了.”
听了罗亚的话,风灾等人脸色一,过却没有说什么,毕竟他们现在是投降者,有些话最好还是不要说

,要不然对他们以后的日子不片刻后,一个人指了指远处巨大的身体惊讶的说道:“那是凯多,四皇中的百兽凯多,没想到他居然也在这里,看上去已经死了.”
“是啊,他已经没有呼吸了,也没有心跳声,不过他看上去没有伤痕,就是不知道他怎么死的.”
“快看,凯多他被挂在了港口上,我们快速看看,这可是四皇的尸体,平时都没有机会看的.”
四周的海贼们,普通平民,各方势力的间谍都疯狂的朝着前面挤去,想要一睹凯多的真容.
众人一脸好奇的看了看眼前的凯多,更有几个大胆的人用手碰了碰凯多的其身体.
片刻后,众人惊讶的说道:“看样子凯多真的死了,居然一动不动.”
而除了这些平民和普通的海贼之外,一部分实力出众的看着用霸气扫描了凯多一下,随后他们脸色大变,似乎不相信什么似的,再次用霸气感受了一下.
感受了几次后,他们终于可以确定凯多已经死了,虽然不知道凯多为什么没有伤痕,罗亚又是怎么杀死最强生物的凯多的,但是凯多已死已经成为事实了.
想了想,人群中的一部分人便快速的离开了,因为他们需要赶快回去,把这件重要的事情告诉自己上面的人.
一间密室里,罗亚看了看众人鼓励道:“首先我要感谢各位的努力,让我们海贼团打败了百兽海贼团.”
“船长客气了,这一切都是船长的功劳,都是船长领导有方,我们才能够成为世界最大的海贼团.”
众人谦虚的说道.
“大家不用客气,这都是各位努力的功劳,当然还有第二件事,那就是欢迎一些新成员,我希望你们可以放弃以前的矛盾,共同为了克里森053海贼团做贡献,听清楚了吗”
“听清楚了!”
众人大声的叫了起来.
“很好!”
罗亚点了点头,随后看着众人问道:“下面就是你们对于百兽海贼团的地盘怎么看,我们要不要把那里给占领了.”
“当然,船长,百兽海贼团的地盘虽然被红发占领了一部分,但是仍然有许多地盘,我们没必要放弃了.”
“没错,我们打下来的,自然不能够放弃了,要不然底下的海贼怎么看我们.”
众人点了点头,一致认为百兽海贼团的地盘不能放弃,不过那么大的地盘,罗亚也没打算放弃,至于世界政府他则不害怕.
“那好,既然这样,风灾,你们刚刚加入,百兽海贼团的地盘你们也熟悉,就交给你们了,这可是你们第一次任务,可不要让我们失望.”
“放心吧船长,我们是不会让你失望的.”
第二天,一则消息震惊了整个世界,凯多身死,百兽海贼团覆灭了.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十二章 大妈和世界政府（4/5）
无数的人都在讨论着凯多的死,当然也有人根本就不相信凯多已死,特意派人到罗亚的地盘试试凯多,想看看凯多会不会死而复活.
一天,二天一个星期,二个2星期,一个月过去了,这一次,所有人都相信凯多已经死了,因为没有人可以这么长时间不呼吸还能够活下来,哪怕凯多也不列外.
这一下,所有的海贼们都疯狂了,因为一个四皇退下,那么他的位置绝对是特别吸引人的.
无数的海贼疯狂的冲向了凯多的地盘,可惜这些地盘都已经被罗亚等人给签收了,所以这些海贼都遭到了前所未有的打击.
其余的海贼见到了凯多的地盘悬挂着克里森海贼团的旗帜,虽然心中不喜,但是只得退去.
当然也有一部分的海贼团不自量力的挑战克里森海贼团,但是最终的下场只有船毁人亡.
渐渐的,新世界也平静了下来,但是暗地里却波涛汹涌,随时都有可能爆发新的战争.
新世界的蛋糕岛,大妈一口吃下一个大蛋糕,看了看手中的报纸,一脸凝重的说道:“凯多那家伙居然死了,没想到罗亚居然可以让那个…不死的家伙死去.”
这么多年来,凯多那家伙也闯祸蛋糕岛很多次,虽然很多次都被自己联合儿子们打败,但是她却没有办法杀了凯多.
没想到罗亚居然可以打破凯多的防御,杀了凯多.
当然,最让她感到担忧的是罗亚为什么要对凯多动手,那么以后会不会对她动手,如果对她动手,她该怎么应对罗亚.
一边的佩罗斯佩罗看了看脸色凝重的大妈,恭敬的说道:“妈妈,我们已经调查到了,凯多死的时候一点伤也没有,看样子罗亚是用什么特殊的能力杀死凯多的.”
“特殊能力那么你知道那是什么特殊能力吗”
“不知道不过可能是毒药亦或者是其他东西.”
佩罗斯佩罗摇了摇头说道.
“那么你调查清楚罗亚为什么要对凯多动手了吗”
“不知道.”
佩罗斯佩罗摇了摇头,一脸恐惧的看着大妈,生怕大妈会惩罚他.
不过难得大妈并没有生气,反而沉思了起来,片刻后,大妈道:“那么佩罗斯佩罗,克里森海贼团的实力太强了,你认为我们该怎么办”
“这”
佩罗斯佩罗听后沉默了起.
为罗亚的实力太强了,克里森海贼团的实力太强了,强到他也不知道该怎么办.
“算了,我估计你们也想不出方法,不过你们认为政府合作如何.”
众人听了大妈的话,相互看了一眼,随后点了点头说道:“这个办法可以,不过世界政府根本靠不住的,很有可能被他给卖了.”
“哼,除了世界政府之外,还力能够和克里森海贼团作对吗白胡子吗他和罗亚的关系太好,不帮他就不错了.”

大妈冷看了看自己沉默的儿女们,大妈无奈的说道:“好了,我已经决定了,这件事情我让史翠西去说一下,她和世界政府有生意,应该可以联系到他们.”
“知道了,妈妈!”
玛丽乔亚,五老星看了看报纸上凯多的尸体,一脸严肃的说道:“罗亚那家伙对凯多动手了,而且还占领了凯多的地盘,你们认为他这是想要争夺世界,还是单纯的就是报仇.”
“这都已经不重要了,重要的是凯多死了,虽然不知道他的手下居然全部投靠罗亚了,但是毫无疑问,罗亚的实力增强,我们需要防止他变得更强.”
“那么你们觉得如何防止罗亚变强,和他开战吗现在是时候吗”
“不这样怎么办,不到万不得已,天龍人是不会同意使用国宝的,其他的就凭我们是无法解决罗亚的.”
持剑五老星想了想说道:“我看这样吧,最近大妈找人来和我们联盟,只要罗亚对我们亦或者是对大妈动手,那么我们就立刻.
行动,决不能在放任罗亚了.”
“也好,罗亚和他的海贼团的实力太强,绝对不能够在纵容他们占领整个新世界,我们就和大妈联合吧.”
五老星老大点了点头说道.
“那么我们讨论另一件事情吧,关于战国要求处决艾斯,顺便解决掉白胡子的事情你们看怎么样.”
“可以.”
持剑五老星想了想,便点头说道:“白胡子已经老了,也该放弃四皇这个位置了,而且如果罗亚动手,那么就趁着这次机会动手,我想到那时候天龍人是不会介意动用国宝的.”
“没错,如果真的爆发大战,到时候大妈也不会幸免,这样正好可以一次性除掉剩下的四皇.”
“很好,既然大家都同意了,那么就通知战国吧,另外我们也做好战斗的准备吧.”
马林梵幼多战国看了看眼前低沉的卡普,不由得劝道:“卡普,五老星已经同意这件事情了,我希望你可以认清现实.”
“放心吧,战国,我知道我的身份,那好得的小子既然不听我的话,偏偏要跑出去当海贼,就应该做好觉悟了,而且我可是海军,自然知道自己应该做什么.”
“那就好,你最近好好的休息一下吧,五老星说了,这次很有可能会爆发前所未有的大战的,如果不小心,我们可能也会死去的.”
“大战”
卡普好奇的看着战国问道:“什么大战,不就是应付白胡子吗有什么好担心的.”
“当然不只是白胡子了,可能世界政府会和罗亚彻底开战,到时候可能四皇全都会参战,你得好好休息.”
战国摇了摇头说道.
“我知道了,我会休息的.”
“那就好,既然这样,我就先离开了.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百六十三章 偷历史正文（5/5）
蛋糕岛的一处角落里,一个人影偷偷摸摸在快速的走动着,从这里走到那里,又从那里走到了另一边,并且极力的躲避四周服务员.
这个人自然就是罗亚了,原本他也想要强攻大妈的,但是打听到了世界政府的底线以及大妈和世界政府联合后,他就知道了他把大妈逼得有多么的紧.
因此他就放弃了强攻,改为偷取历史,反正罗杰就这么干过的,他可不信他比罗杰还要差.
而且大妈也不会和凯多一样把历史放在自己的身上,在加上他的神之境界第二层可以隐蔽气息以及可以躲避见闻色的变身术,他还没有怕过谁呢.
罗亚偷偷的观察了一下四周,躲开一个人后,拍了拍自己的凶口说道:“真紧张,这还是我第一次偷东西吧.”
现在他并没有感到害怕,相反,他现在感到有点刺激,毕竟他来到这个世界这么多年了,头一次做小偷,而且还是在一个四皇的地盘偷东西,难免有一种紧张感.
0“快点快点,妈妈的暴食症又发作了,不快点的话,我们大家都完蛋了.”
一群人慌慌张张拿起一大堆盘子从远方朝着罗亚所在的位置跑来.
“看样子应该是甜点”
罗亚看了看来人,思考了片刻,对于大妈喜好甜点他可是知道的,甚至有时候为了甜点,大妈可以动员部下摧毁一个国家.
突然,罗亚露出诡异的笑容说道:“不如让大妈暴走,到时候所有的人都惊慌失措,我也有机会去偷历史.”
想了想,罗亚就觉得这个办法不错,盯着靠近自己的几人,下一刻,罗亚就飞串而出.
“咦,你们刚刚有没有…觉得一阵风吹过.”
一个厨师停下来,看着四周好奇的问道.
“哪里有什么风,你不会是出现幻觉了吧还不快点走,要不然妈妈生气你就完蛋了.”
其他几人焦急的说道.
他们不在乎其他的事情,他们只知道,如果他们不按时把甜点送过去,他们就会被大妈给吃掉.
“对对,我们得赶快送过去,要不然我们就完了.”
那个…厨师点了点头,连忙转过身来,刚刚转过来,那就感到眼前一黑,随后便不由自主的倒在了地上.
“嘭嘭嘭!”
罗亚接过几人手中的甜点,打开任意门,把几人以及蛋糕扔到了海里,随后笑着说道:“再见了,不要怪我,我也不想把你们杀了,你们自己送上门来的.”
说完,罗亚想都不想,就快远处的一个房间走了过去.
片刻后,罗亚走到一个巨大的房间旁边,只门口站着两个守卫,除此之外,就再也没有其他的人.
不过罗亚相信,肯定不止这两个人,毕竟大妈曾经被罗杰偷过一次,那么这一次如果还这么简单,那么大妈也就白当四皇这么多年了.
“算了,现在这里等等,等大妈简单了,到时候就没有其

他人可以阻止我了.”
罗亚思考了片刻后,就躲在了一边的房屋里.
另一边,大妈疯狂的拍打着面前的桌子,大声叫道:“甜点,我要甜点,快点把我的甜点拿出来.”
“妈妈,不要生气,甜点马上就会过来的,很快的.”
一个小海贼一脸恐惧的看着大妈说道.
而其他的诸如佩罗斯佩罗等人也同样恐惧的看着大妈,不过却没有走上前,因为他们也同样害怕大妈.
特别是这个时候的大妈最恐怖,他们可不想被暴走的大妈给吃掉.
“我要吃甜点!”
大妈突然大叫一声,随后便抓住眼前的海贼一口吞了下去.
“妈妈,不好了,妈妈她生气了.”
四周的海贼看到疯狂的大妈,吓得逃跑起来.
“斯慕吉,我去找甜点,你们还是看着点吧,不要让妈妈把蛋糕岛给毁了.”
佩罗斯佩罗惊恐的说了一声,随后便快速的离开了
另一边,罗亚感受着不断晃动的岛屿,好奇的说道:“不会是大妈疯狂了吧有可能,我还是抓紧时间吧.”
说完,罗亚用霸气感受了一下,发现了除了两个守门的人外,里面还有许多映像电话虫监视着门口.
到时候只要有人入侵,那么大妈就会第一时间知道,并且快速的赶来,然后抓住入侵的人.
不过现在大妈暴走了,她恐怕没有时间理会罗亚了,至于她的儿女,罗亚可一点都不在乎.
想了想,罗亚就瞬间消失在原地,下一刻就出现在了两人的身边,对着他们的脖颈打了下去.
顿时,两人只觉得眼前一黑,便晕倒在了地上.
罗亚看都不看两人,直接打开门走了进去,下一刻,映像电话虫便照到了罗亚,发出了警报.
一个房间里,小海贼看了看屏幕中的罗亚,大吃一惊,连忙按着旁边的警报.
他们可不想和上一批海贼一样,因为被罗杰偷走了历史,都被大妈给吃了.
“呜呜呜!”
外面,正在督促厨师做甜点的佩罗斯佩罗听了警报声,脸色一变,连忙大叫起来:“你们快点做甜点,然后给妈妈送过去,我有事情.”
说完他就连忙朝着罗亚的方向跑过来,另一边的大妈的儿女们也脸色一变,随后连忙分成两部分,一部分继续应付着大妈,一部分快速的朝着罗亚跑过来.
“呵呵,现在才发现恐怕已经迟了,等你们来了,我恐怕就要拿到宝藏了.”
罗亚感受着跑来的几人笑了笑,随后便拿起了一般钥匙走到了大门前,将钥匙插了进去.
“咔嚓!”
罗亚一扭钥匙,就将用海楼石做成的藏宝库的大门打开,随后便走了进去.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十四章 前往拉夫鲁德（1/4）
“这这怎么可能,他哪里来的钥匙,钥匙不是应该在妈妈那里吗”
小海贼看着被罗亚打开的大门惊讶的说道,自从上次的事情后,大妈换了一把特殊的锁,而且钥匙还被她亲自保管,按理来说是不可能被打开的.
可是今天居然被打开了,同时他内心也极度的恐惧,如果罗亚把东西偷走了,那么他该怎么办.
“呵呵,这个钥匙正好用,不愧是系统提供的,就是精良.”
罗亚看着打开的大门笑了笑,然后便小心翼翼的收回钥匙.
要知道这个钥匙可是罗亚氪金而来的,可以开海贼王世界任何一把锁,虽然因为不是战斗等珍贵物品,价值仅仅值一亿贝利,但是对于罗亚来说,钱能省则省.
“好了,该做事情了,不过在这之前,还是先把一些不必要的东西给除掉.”
罗亚拿出一把普通的刀,快速的挥舞着,一道道剑气直接将所有的映像电话虫给劈碎.
至于他这么做的目的就是不想让别人知道他怎么把历史给运走的.
罗亚走进了藏宝库后,看了看四周数不尽的财宝,笑容满面的说道:“不愧是四皇,这里的财宝恐怕有几百亿吧,这下我发了,连万能钥匙的钱都赚回来了.”
“系统,所有的财宝全部都充值了.”
“叮咚,恭喜宿主充值贝利450亿,获得了积分450万,请问尊贵的宿主是否氪金.”
“不了.”
罗亚摇了摇头,便拿起了任意门,并立刻打开门,随后一个穿着哥特式萝莉装的少女走了过来,看了看四周,随后笑嘻嘻的说道:“罗亚君,看样子你特别的成功,居然已经成功打到了这里.”
“好了,狂三,不要笑话我了,还是快点把历史和其他的东西全部运走吧,大妈的手下要来了,我可不想陪一些小孩过家家.”
“呵呵,罗亚君,那些人怎么说也是四皇手下的干部,怎么到了你这里就是一些小孩子呢”
“他们在我这里就是小孩子,好了,不说了,你还是快点把这个东西,运走吧,到时候我们赶快离开这里.”
“知道了,罗亚君.”
狂三点了点头,随后无数的黑色手臂从地面里伸了出来,抓住藏宝库里所有的东西消失不见了.
“好了,我们快走吧,不要浪费时间了,大妈的那些儿子已经过来了.”
罗亚感受着远处快速赶来忙拉着狂三走进了任意门,随后任意门便消失不见了.
就在罗亚等人离开的时候,几道身影快速的,看着四周空无一物的藏宝库,脸色大变.
“该死的,这是怎么回事,怎么所有的东西都没有了.”
“一定是被人偷走了,是由海楼石覆盖的,肯定不是能力者,那么就是有内鬼.”
“没错,恐怕妈妈暴走也是他们的一部分一,现在那些人应该还在岛上,我们还是赶快封岛搜查吧.”
随后,大妈的几个儿女

商量了片刻后,便封岛大肆搜查,不过却没有找到丝毫线索.
而大妈清醒过来后,发现藏宝库所有的东西都消失后,再次暴走,又摧毁了许多的地方.
不过这都和罗亚没有关系,只要他可以得到历史,得到拉夫鲁德的宝藏,那么不管
大妈怎么样都和他无关.
几天后,一片海域上,一艘精致的小船快速的航行着.
这艘小船自然就是罗亚的船,而罗亚自从得到历史后,就给了奥尔维亚翻译,随后便得到了拉夫鲁德的位置.
而罗亚则立刻.
带着几女开着船过来了,一路上,罗亚为了保守秘密,摧毁了许多路过的海贼团.
对此,罗亚并没有什么心里负担,都是一群十恶不赦的海贼,杀了也就杀了.
海贼船上,娜美拿着一个记录指针,一脸兴奋的看着远方.
“应该就是这个方向,估计再航行一天,我们就可以到达拉夫鲁德了,找到那个传说中的大秘宝了,到时候我就有钱了.”
“娜美”
“有什么事情吗如果是问拉夫鲁德的位置的话,马上就可以到达了.”
娜美面带笑容的说道.
“我有事要和你说,你应该也听艾斯德斯说过,我们马上就要和世界政府决战了,现在需要大量的钱财来武装海贼团,所以”
“所以你想要用拉夫鲁德的那些贝利来武装你的海贼团吗”
“没错!”
罗亚点了点头说道,原本他不打算带娜美来的,不过娜美来他也没办法
所以他打算和娜美明说,反正他十分的了解娜美,娜美她虽然喜欢金钱,不过却更加的注重友情.
果然,娜美听了罗亚的话后,愣了愣,随后笑了笑说道:“没关系,反正这段时间我已经得到了许多的贝利了,这一次那就让给你吧.”
“那还真是谢谢你了,另外只要这次打败了世界政府,那么天龍人的宝藏到时候多给你一些.”
“真的吗那真是太好了,我可是听说天龍人可是世界最富裕的人,如果可以得到他们的宝藏就好了.”
娜美惊讶的大叫起来.
对于天龍人的富有,这个世界上几乎所有人都知道.
他们或许不认识四皇亦或者是七武海等大海贼,但是对于有着八百年历史,并且臭名远扬的天龍人可是无人不知.
因为他们虽然讨厌.
海贼,但是更加的讨厌.
这个把他们当成低等人的天龍人.
“放心吧,到时候天龍人的财宝我们大部分会用:来建设这个世界,还有一部分会分给海贼团的人,你也会有一部分的,而且数量还很多.”
罗亚点了点头,反正打败世界政府后,他也没有太大的敌人了,也不着急氪金.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏丸!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百六十五章 拉夫鲁德（2/4）
新世界的一个岛屿上,罗亚等人踏上了拉夫鲁德,松了一口气说道:“终于到达了拉夫鲁德了,受的一切苦都值得了.”
这一路上,罗亚可是受了很大的苦,不是遇到超大的暴雨,就是遇到了很大的漩涡或者是超大海啸,有时候连磁场都快速的发生改变.
暴雨罗亚还可以用控制天气的能力让它消失,漩涡或者海啸可以用盖欧卡让他停下来,至于磁场他就没办法了,只能等磁场的强度变弱了在行驶了.
总之,罗亚可是历经千辛万苦才到达了拉夫鲁德,同时他也十分的同情罗杰,他到达拉夫鲁德肯定比罗亚更加的困难.
毕竟他可没有罗亚那么大的能耐搞定暴雨,海“五四三”
啸,漩涡等大的海难等.
“没错,终于到了拉夫鲁德了,我们还是快点找到那些宝藏吧,那个传说中的大秘宝.”
娜美激动的跑到海岛上,虽然这次的贝利同意给罗亚,让他武装整个克里森海贼团,以应付接下来的战争.
但是,身为财迷的她,哪怕是过去亲眼看一眼也是好的.
“好,不就是找宝藏吗哪里还需要跑,狂三这里就交给你了”
“知道了,罗亚君,不过你还是很喜欢把找东西的这件事交给我.”
狂三露出可爱的笑容说道.
说着,无数的狂三消失在了地面上,片刻后,一个狂三出现在罗亚的面前,用手摸了摸性感的红唇,抚媚的说道:“罗亚君,宝藏已经找到了,就在地下宫殿里,出口:就在西面.”
“那好,我们还是赶快过去吧.”
娜美点了点头,迫不及待的跑向了西面,罗亚等人相视一眼,笑了笑,随后便跟在了娜美的后面.
不一会儿,几人就快速的到达了一个破旧的宫殿里,走进去后,沿着一个楼梯漫步的走了上去.
几人不知道走了多久,终于走到了楼梯的尽头,看到了一个打开的大门,大门上有一个破旧的铁锁.
罗亚走上前,摸了摸铁锁,自言自语道:“这个铁锁虽然被破坏了有些年了,但是上面的灰尘比其他地方少多了,看样子这些年有人来过,并且打开了这个大门.”
“应该是罗杰他们吧,这个锁应该是被罗杰给破坏的.”
艾斯德斯想了想说道.
“没错,就是他们,我们还是进去看看吧,看看里面到底有什么.”
罗亚点了点头,随后便拉开了破旧的铁锁走了进去,刚刚进入,罗亚就被一阵明亮的亮光刺痛了双眼.
片刻后,罗亚揉了揉眼睛,看着眼前巨大的,一脸震撼的说道:“不愧是一个帝国的宝藏,居然能够有这么多的金财宝.”
“是啊是啊,真是太有钱了,我现在都有一点后悔放弃了.”
娜美摸了摸眼前的黄金,露出了后悔的表情.
“系统,这里有多少贝利”
“叮咚,这里有价值五千七百八十亿贝利的金银宝,请问宿主是否充值.”

“这么多,不愧是当初世界第一帝国用来复国的宝藏,居然这么有钱.”
罗亚惊讶的说道.
要知道,德索罗拥有者世界百分之二十%%的财宝,也不过价值五千亿贝利而已,没想到之一族居然有这么多的钱.
不过想想也是,如果德索罗真的拥有者百分之二十%%的贝利,不说天龍人,恐怕就连四皇也会对他动手.
所以,德索罗的那些财产估计是外面的误传罢了,不过钱多那倒是真的.
“系统,把这些钱全部充值了.”
话音刚落,密室里所有的宝藏都瞬间消失不见了.
“叮咚,恭喜宿主充值价值五千七百八十亿贝利的财宝,获得了积分五千七百八十万,现共有积分六千二百三十万,请问是否氪金.”
“财宝呢怎么全都不见了”
娜美激动的说道.
“放心吧,娜美,这些财宝我都用特殊能力收走了”
“那就好,我还担心这些钱都消失了,会影响你这次的战争呢”
娜美松了一口气说道.
罗亚听了娜美的话,正感动的想要谢榭那美的时候,娜美突然笑眯眯的对着罗亚说道:“如果你战败了,那么我就得不到天龍人的贝利了,而且也得不到拉夫鲁德的宝藏,那不是太吃亏了.”
“呵呵.”
罗亚听后笑了笑,却没有说什么,因为他知道刚刚那只是娜美和他开玩笑罢了.
“罗亚君,那个东西是不是历史”
一边得艾斯德斯指了指墙壁上的一些文字,好奇的问道.
“奥尔维亚,你来看看这上面写的什么”
“知道了,罗亚船长.”
奥尔维亚点了点头,随后便聚精会神的看了起来.
原来这个历史分成两部分,一部分就是记载了帝国因为知道即将灭亡,将王室与贵族的财宝提前运走,以作为复国的基金.
第二部分记载的信息就比较多了,首先则是详细记载了王国和世界政府的关系.
其次就是记载了有关罗亚的事情,还有世界政府最大的武器天王的一部分信息,以及想要对5.
4天王起码需要大剑豪之上的境界.
最后则是记载了罗麦千辛万苦的利用其他方法找到了拉夫鲁德,但是因为力量损失太大,则放弃复国的想法,希望未来有之一族可以推翻世界政府.
“原来如此,恐怕就是因为这个原因,所以罗杰自以为不是世界政府的对手,所以放弃拿这些宝藏吧.”
艾斯德斯恍然大悟道.
“管他的,我们已经拿到了宝藏了,还是回去吧,然后让狂三把德索罗的钱全部偷过来,尽早准备好和世界政府的战斗.”
“呵呵,罗亚君还真是坏,不过我喜欢.”
狂三笑了笑说道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十六章 前往香波地群岛（3/4）
大德索罗号,一间放满贝利和黄金的房间里,突然出现无数道的手臂抓住了贝利和黄金.
下一瞬间,所有的黄金和贝利就被手臂拖进了地面.
奥多王国,罗亚看着房间里无数的财宝,惊讶的说道:“德索罗那家伙还真是有钱,早知道当年多重视一下金金果实了.”
“你现在后悔也没有用了,不过你把他的钱全部拿回来,恐怕他要气死了.”
艾斯德斯笑了笑说道.
事情上也正如艾斯德斯所说的,此时的德索罗的确气的要死,毕竟好不容易存的钱居然全都没了.
这种事无论发生在谁的身上,都会被气死的.
“他气死了关我什么事,我才要气死呢,他可是抢了我的金金果实.”
罗亚面带怒气的说道.
说完,罗亚内心对着系统说道:“系统,这里一共有多少钱”
“叮咚,这里29共有价值三千七百七十亿贝利的财宝,请问是否充值.”
“正好加起来一亿积分,看样子老天都让我进行氪金.
既然如此,系统全部充值并且氪金吧.”
“叮咚,宿主充值并花费一亿积分氪金,获得一亿积分大礼包.”
“系统,打开大礼包!”
罗亚一脸期待的说道.
“叮咚,恭喜宿主获得了场地魔法卡科技的葬礼一张,特殊能力超感知,技能卡短距离瞬间移动一张,一次性能力战争鼓舞卡.”
“系统,老规矩,给我介绍一下吧.”
“叮咚,场地魔法卡可以让对方的一切科技物品的各方面能力都削弱百分之十%%,超感知可以让宿主拥有着超越极限的感知能力,短距离瞬间移动可以让宿主在一千米之类进行瞬移,一次性战争鼓舞卡,可以让一次战争全体己方成员全属性提升百分之十%%.”
“不错的技能,而且这些似乎都是为了这次战争准备的,系统,把除了场地魔法卡之外和战争鼓舞卡,其他的全部都使用了.”
罗亚点了点头说道
在罗亚得到拉夫鲁德的宝藏和德索罗的宝藏的同时,海军内部也做出了决定,公开处决艾斯,并且强制召集七武海进行战斗.
在这里就不得不说明一下七武海了,七武海中汉库克退出后,就由一个罗亚不认识的人担任.
而其他的七武海也如同原著一样,比如克洛克达尔,月光莫利亚等,都被路飞给刷了一遍,这也就成就了路飞草帽的威名.
唯一不同的是路飞在阿拉巴斯坦打败了克洛手下,又在司法岛打败了克洛克达尔本人.
也如同原著一样,弗兰奇也加入了路飞的草帽海贼团,克洛克达尔因此被海军抓捕,并被关进了推进城.
随后,路飞就和原著一样,经过地盘并且打败了他,最后到达了香波地群岛
香波地群岛,

罗亚坐着一艘船来到了这里,与往常不同的是他并没有用任意门,而是正大光明来的,因为他已经不需要在害怕世界政府了.
罗亚一边漫无目的的行走在大街上,一边看着四周的景色,说实话,他这次来香波地并不是过来旅游的,而是有着重要的目的的.
那就是罗亚准备和世界政府开战,趁着白胡子和海军交战的同时对世界政府动手,所以特意过来寻找帮手的.
同时,对于海军要对白胡子动手,他也十分的惊讶,也觉得艾斯特别倒霉,居然还是如同原著一样被抓,.
不过和原著不同的是因为罗亚的缘故,艾斯的实力比较原著中的强,也导致了黑胡子受了更重的伤.
言归正传,罗亚来香波地寻找帮手,想必很多人都已经知道了,那就冥王雷利,虽然他已经老了,但是应付一个大将还是可以的.
“对了,听说这一次香波地群岛有拍卖会,似乎是原著中的那场拍卖会,雷利似乎也在那里,正好可以过去看看.”
想了想,罗亚便抬脚朝着香波地群岛,多弗朗明哥他的拍卖会走了过去.
不知过了多久,罗亚终于到达了那家拍卖场,刚刚进入就听到里面传来兴奋的声音.
“五亿贝利,这位…人鱼罗斯瓦德圣大人出价五亿贝利,恭喜尊贵的罗斯瓦德圣大人获得了人鱼”
“这不是原著中人鱼凯米被拍卖的画面吗没想到居然让我遇到了,不如进去凑凑热闹吧.”
罗亚笑了笑,随后走进拍卖场,看了看众人大叫道:“拍卖人鱼,看样子你们特别兴奋,难道你的主子多弗朗明哥没有告诉你们鱼人岛是我的地盘吗居然还敢肆无忌惮的拍卖人鱼.”
众人033听了罗亚的话,都不由自主的扭头看向了罗亚,同时也是十分好奇,他们很想知道究竟是谁给罗亚的勇气来说出这样的话.
而此时拍卖会的负责人也看向了罗亚,随后露出恐惧的表情,很明显他也认出了罗亚的身份.
“他他是四皇中的克里森罗亚,他怎么会在这里”
“是啊,四皇不是应该在新世界的吗难道这个拍卖会也有他感兴趣的”
“白痴,你没有听说过鱼人岛是他的地盘吗既然如此,他过来恐怕是为了那个人鱼过来的.”
四周有一部分的人明显认识出了罗亚,都议论纷纷起来.
而除了这些人之外,也有一部分人认识出了罗亚,比如梦想是世界第一剑豪的绿藻头索隆.
“喂.”
罗亚看了看一脸恐惧的拍卖师说道:“我问你话呢为什么拍卖人鱼,难道你不知道鱼人岛是我的地盘吗”
“这这不怪我的事,我只不过是负责拍卖罢了,其他的我都不知道.”
“是吗那不知道能不能把她给我放了.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百六十七章 路飞（4/4）
“啊啊啊啊,凯米,你不要着急,我来救你了.”
“轰隆!”
拍卖师还没有来得及说话,天空中突然传来一声巨响,只见一个巨大的飞鱼砸穿屋顶,并掉落在地面上.
“哈哈,凯米,我终于找到你了,真是太好了.”
只见一个穿着红色的马甲,一身蓝色的短牛仔裤,有着一个黑色的短发,戴着一个普通草帽,他就是以前海贼世界的中心,无数人闻之色变的超新星之一的蒙奇路飞.
蒙奇路飞,草帽海贼团的船长,这段时间威名最甚的超新星.
明明只是一个从最弱的东海出来的,但是打败了一个又一个的强敌,被海军着重悬赏.
甚至还因为罗亚的关系,让他们海贼团提早觉醒霸气,使得他们在海军中的危险度更高,赏金也超越原著,成为超新星的第一人.
“这家伙应该是草帽海贼团的船长吧”
一个有着深红色刺猬头,头戴护目镜,穿着暗红色的大衣,凶前悬挂着一把匕首和手枪的男子,用疑惑的目光打量着路飞.
他就是目前超新星中赏金仅次于路飞的海贼尤斯塔斯基德.
“快看,那是鱼人!”
“恶心的鱼人,你离我远一点.”
“该死的鱼人,再不滚开,那就不要怪我不客气了.”
一部分贵族看到一个鱼人,立刻.
恶狠狠的看着他说道.
那个鱼人面带惧色,丝毫不敢看四周的贵族,不过看了看前面的路飞,他还是咬了咬牙追了上去.
一路上,无数的贵族对着鱼人谩骂着.
在香波地群岛上,鱼人和人鱼都受到严重的歧视,哪怕鱼人岛是罗亚的地盘.
“砰!”
突如其来的一阵枪响,使得四周人的都愣住了.
众人扭头看去,就看到鱼人的凶口冒出一道妖艳的血花,随后便倒在了地面上.
“一个恶心的鱼人,可没有资格和我活在同一个世界上.”
随后,罗斯瓦德收起手中的黄金枪,皱了皱眉头道:“来人,还不快把他给我扔出去,看着都觉得恶心.”
“小六!”
路飞等人见到小六被枪击中,倒在了血泊之中,顿时怒气冲天.
“路飞,对不起,不仅没有帮忙,还拖累了你,我真的是很没用啊.”
被称为小六的鱼人哭着说道.
“恶心的鱼人,你都被我,还不快点死去,难道想让我生气吗”
罗斯瓦德圣见小六还没有死去,厌恶的表情立马浮现出来了.
路飞闻之,立刻.
转过身来,看着罗斯瓦德圣.
“路飞,不要冲动,他可是世界贵族.”
小,连忙用手抓住路飞的脚.
路飞一言不发,阴沉着脸,一步一步的朝着罗斯瓦德圣径直走了过去.
“那家伙想干什么”
四周的贵族惊讶的看着路飞,纷纷猜测他想要干什么,不过却没有人认为路飞敢打天

龍人,因为并不是谁都是罗亚.
“他这是动真格吗”
尤斯塔斯基德神情紧张,因为他知道一旦路飞打了天龍人,那么大将一定会来的,到时候他们也需要面对大将的.
“呵呵,没想到没有了小八,路飞这小子居然还能遇到小六,这难道就是命运的安排吗”
罗亚感受着并没有太大事情的小六,也没有多说什么,甚至对于四周的人无视了他,他也没有动怒.
“你这个贱民想做什么,还有别靠近我,给我滚开.”
“砰砰砰!”
罗斯瓦德圣见到不断靠近的路飞,愤怒的大喊道,同时气急败坏的对着路飞开枪.
路飞无视了罗斯瓦德圣的攻击,任由子弹打在身上,随后便被橡胶给弹了出去.
这也是罗斯瓦德圣自大,并不认为有谁敢对自己动手,所以并没有人用海楼石子弹.
“你这个家伙,我决不允许你对我的伙伴动手.”
路飞突然快速的跳到了罗斯瓦德圣的身边,对着他的头狠狠地打了下去.
“彭!”
在众人惊讶的目光下,路飞将罗斯瓦德圣的头罩给打碎,破碎的碎片将罗斯瓦德圣的脸给划破一个口子,留下了丝丝鲜血.
“天天龍人被打了,大将马上就要来了,大家快跑啊.”
众人惊叫一声,随后便疯狂的朝着外面奔跑而去,甚至连罗亚站在那里都忘记了.
“彭!”
突然又是一声巨响,舞台上的墙壁破了一个大洞,一个巨人和一个老者走了出来.
老者留有长又弯曲的银发,下巴亦长有胡子,戴着金丝边眼镜,右眼有一道直列的疤痕穿着白色老旧的背心,脚踩着普通的拖鞋.
他就是海贼王的右手,冥王雷利,也是罗亚这一次的目标.
“哈哈,雷利,多年不见,你似乎还是看样子,又把自己当成奴隶来拍卖,然后打劫买家是不是.”
罗亚走上前,看了看雷利笑着说道三.
雷利看着罗亚明显一愣,随后回过神来,也同样面带笑容道:“没想到居然是罗亚船长,很多年不见,你的实力越来越强了,好居然连霸气都无法感知到你了.”
“罗亚,该死的,居然忘记了他也在这里.”
四周部分的人暗骂一声.
当然,也有一部分人根本不在意罗亚,比如某些不知天高地厚的超新星们.
“罗亚师父,你居然在这里”
路飞看着罗亚,激动的说道.
“师父”
雷利闻之,一脸好奇的问道:“这个带着草帽的是你的徒弟吗我怎么不知道”
“怎么可能,他是卡普的孙子,还是艾斯的结义弟弟,而我只不过交他们六式和三色霸气罢了.”
“原来如此,艾斯的弟弟,卡普的孙子,你居然还教他们霸气,难怪他的赏金居然最高.”
雷利点了点头,恍然大悟道.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十八章 黄猿赶来（1/5）
“三色霸气那是什么”
尤斯塔斯基德听了几人的交谈,露出一脸的好奇.
原本他就好奇路飞为什么赏金比他高,现在他终于明白了,路飞会什么三色霸气,而他不会.
同时内心也暗自发誓,一定要找到三色霸气的资料,然后学会它.
“路飞,我来了,凯米有没有…救到.”
突然,有着绿藻头的索隆拿着三把刀从外面走了过来.
随后,索隆看了看路飞身旁的罗亚,连忙冲了上来,急切的问道:“那个谁来着,古伊娜她现在还好吗她的实力怎么样,有没有…成为大剑豪.”
“你们认识吗”
路飞和雷利两人异口同声的问道.
“没什么,我们之间见过一面,就是雷利你上次让我教你朋友的女儿剑术.
时见过的,他和你朋友的女儿是竞争对手.”
“的确,我当时的确拜托过你的.”
雷利想了想后,点了点头说道.
“喂,你还没有告诉我古伊娜她究竟怎么样了,有没有…成为大剑豪”
索隆见罗亚无视了自己,露出了一脸不爽的表情.
“她吗她还只是一个剑豪,离大剑豪307差远了.”
“呼!”
索隆闻之,不由自主的呼了一口气,他还真怕自己又落后给古伊娜.
“对了,索隆来了,罗亚师父,不如我给你介绍一下我的船员吧.”
路飞指了指远处的几人,一脸兴奋的说道:“索隆你认识了,其他人分别是”
罗亚看了看,打断了路飞的话道:“不用说了,他们大多数我认识,一个色厨子,一个可爱的驯鹿,暴露狂船匠弗兰奇,色骷髅音乐家布鲁特,胆小鬼乌索普,还有路痴剑士索隆,当然唯独你的航海士我没有见过.”
“该死的,这家伙也太嚣张了.”
索隆等人一脸不爽的看着罗亚,不过也知道不是罗亚的对手,因此并没有动手.
唯独乔巴一脸开心的看着罗亚,不停的扭动着身体说道:“讨厌.
,就算你再怎么夸奖我,我也不会开心的.”
“是吗原来他们罗亚师父你全部都认识,航海士叫做洛洛美,他是一个优秀的航海士.”
“罗亚船长你好,我叫做洛洛美.”
一个长的还算可以的少女,看着罗亚,亲切的说道.
“你好!”
罗亚礼貌的点了点头.
突然,雷利一愣,看着罗奇的说道:“罗亚船长,似乎外面有海军来了,这是怎么回事,他不会来抓你的吧.”
“他们哪里敢抓我,只不过是路飞打了一边的天所以海军跑过来献殷勤.”
“天龍人吗我刚刚都没注意,没到他们居然在这里,而且还被打了.”
雷利面带笑容的看着脸上流血的罗斯瓦德圣.
“该死的海军,居然这个时”
罗斯瓦德圣暗骂道.
他们发现了罗亚这个煞神的时候就感到了不,本打算低调点蒙

混过去的,但是没想到海军的到来,居然让罗亚又想起了自己.
“那么,罗亚船长,不知道你打算怎么办,亲自打出去吗”
“怎么可能!”
罗亚摇了摇头,指了指四周的几个超新星说道:“这件事情和我们两个无关,我们就看看这群超新星的实力如何.”
雷利听后,点了点头,露出狡黠的笑容说道:“也对,这件事都是这些超新星干的,我们只是路过.”
“那咱们快点走吧,不能给这些超新星背黑锅,也得给他们一个表现的机会.”
说着,罗亚就将人鱼凯米给放了下来,随后便抬脚朝着外面走了过去,雷利见状也跟了过去.
“路飞,我们该怎么办.”
索隆看着路飞询问起来.
“带上小六,我们立刻.
离开.”
路飞想都不想就直接朝着外面走了过去.
索隆无奈的叹了一口气,便弯下腰,抱起鱼人小六跟在了路飞的身后.
其他几位超新星相视了一眼,也朝着拍卖场外面走了过去.
“开等等,四皇克里森罗亚,冥王雷利,你们怎么会在这里”
海军上校刚准备下令开枪,突然看着眼前走出的两人,脸色一变,大声的质问起来,不过语气明显不足.
“哦,我今天只不过是路过的,不介意的话,可以让我走吗”
“没错,老夫也是路过,看看拍卖会罢了,不如也让老夫走吧.”
说着,两人不等:海军上校回来,径直的朝着海军包围圈外面走去.
“记住,没有我的命令,谁都不许开枪.”
海军上校连忙对着四周的士兵发号施令,生怕有哪个人不小心对罗亚开枪.
罗亚两人笑了笑,随后便在海军紧张的目光下走出来包围圈,并且朝着远处走去.
“呼!”
海军上校看着离开的两人,不由自主的松了一口气,随后扭头看着刚刚走来的路飞等人大叫道:“所有人快点把武器放下,要不然就不要怪我不客气了.”
“哈哈,金属手臂.”
基德大笑一声,双手一挥,一道无形的引力将四周海军的武器及金属物体全部吸来,附在右手上,组成一个巨大的金属手臂.
“彭!”
金属手臂用力一挥,就将一群懵住的海军给砸飞了出去.
“还有我呢橡胶手枪.”
路飞从后面跳了出来,伸出双手不断的挥拳,手臂也不断的来回伸缩,将一个又一个的海军打飞.
“百八十烦恼凤!”
一边的索隆也不甘示弱,放下肩上的小六,拿起两把刀,嘴里还叼着一把刀,用力挥出几道剑气劈向众人.
其余几人也拿起了自己的武器,朝着海军冲了过去
另一边,随着一声爆炸声,一个穿着黄白色西服,面容猥琐的中年男子从爆炸中走了出来,他就是海军本部大将黄猿.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百六十九章 吓跑黄猿（2/5）
“呦,也不知道战桃丸在哪里,不过听说天龍人被打了,好像还是今年的超新星,我还是快点过去吧.”
黄猿笑了笑,随后便化成一道金黄色的光线消失在了原地.
而另一边,一个身材体丰,留有西瓜头,穿着肚兜扛着一把大斧头的人,朝着路飞那里走了过去.
在他的身后则跟着,一群长相相同,身材庞大,拥有着半圆形的耳朵,手中拿着一本圣经.
这个大胖子就是黄猿口中所说的战桃丸,那些长相相同的人自然就是和平主义者.
如果罗亚在这里的话,一定会感慨世界政府的底蕴就是强.
哪怕贝加庞克被他给劫走了,世界政府依旧和原著一样,成功制造出和平主义者
另一边,海军上校看着眼前被横扫的海军士兵,脸色焦急的说道:“好厉害的海贼,我们的援军为什么还没有到.”
话音刚落,就听到一阵急脚步声传来,上校扭头看去,就看到战桃丸等人跑了过来.
“不用害怕,我来支援了,不知道你有没有看到黄猿老头子.”
“没没有.”
海军上校摇了摇头说道:“我们一直没有等到黄猿大将,我不知道他们在哪里.”
“是吗”
战桃丸听后思考了片刻,随后看了看四周倒地的海军,挥舞着大斧头道:“看样子你们遇到麻烦了,要不要我帮你们解决他们.”
“那真是太好了,这些海贼的都是超新星,我的手下根本不是他的对手.”
虽然他不知道战桃丸的实力如何,但是能够称呼黄猿为老爷子,那么肯定是黄猿优秀的副手,那么他的实力应该很强.
“放心吧,有我这个世界上防御力最强的男人,怎么可能会害怕一群不知天高地厚的超新星.”
战桃丸蔑视了路飞等人一眼,随即扭头对着身后说道:“和平主义者,目标这些超新星.”
“收到,目标超新星,攻击.”
说着,和平主义者伸出右手,一道道金色光芒聚集在手下,下一刻一道光柱射了出去.
“不好,快闪开.”
路飞瞳孔一缩,大喊一声,随后便快速的朝着一边快速的闪开,其他人闻之,也快速的躲开攻击.
当然,和平主义者的实力很强,原著中路飞等人费劲千辛万苦才解决一个.
而哪怕路飞等人现在的实力强,但是也不过和和平主义者相差无几.
但是其他的超新星可没这么厉害了,除了几个船长和干部勉强的躲过,一些小海贼就没有那么幸运了.
“彭!”
“啊啊啊.”
和平主义者的镭射攻击直接打中—小海贼,发生了爆炸.
爆炸中时不时的传来海贼的惨叫声.
“这,这是什么,怎么厉害.”
尤斯塔斯基德脸色凝重,额头上也不断的冒着冷汗.
“哼,我可是世界上口风最紧的人,我是不会告诉你这是海军科学家部队的和平主义者的.”
战桃丸冷哼道.

“喂喂喂,你刚刚是不是说出来了.”
在场的众人无语的看着战桃丸,没想到他居然还有逗逼的一面
“索隆,山治,我们还是快点攻击,争取早点撤退,要不然大将过来我们就完了.”
路飞大叫一声,随后便举起自己的右手,覆盖着一层浅黑色的霸气,对着战桃丸挥了过去.
“嘭嘭嘭!”
战桃丸皱了皱眉头,拿起身后同样覆盖着霸气的巨斧,对着路飞那如同子弹般的拳头劈去.
另一边的索隆和山治也朝着身边的和平主义者袭去,瞬间,场上的就进入了僵持的战斗.
“彭.”
片刻后,战桃丸用力的劈开路飞,脸色凝重的说道:“你居然会霸气,难怪你的赏金这么高.”
“霸气”
一边的尤斯塔斯基德再次听到这个名词,脸色一沉,片刻后他的嘴角微微上扬,笑着问道:“这位…海军,不知道霸气是什么东西”
“我可是世界上口风最紧的人,我怎么可能会告诉你霸气就是”
“原来如此,这就是霸气,难怪草帽海贼团这么强.”
四周的人看了看路飞等人,显然他们都不认为自己的天赋比路飞差,只不过运气不好,让路飞先学会霸气了.
此时的超新星们都在想着等离开这里,就去学会霸气,到时候再和路飞一较高下.
“彭.”
几人正准备继续交战,突然一道金色光柱到达了众人的眼前.
众人凝神看去,就看到黄猿出现在了他们的面前.
“老爷子,你过来了.”
“是啊.”
黄猿点了点头,随后扭头看向超新星们,露出猥琐的笑容说道:“好可怕额,没想到几年的超新星居然都在这里.”
“大将黄猿.”
超新星们看着笑容满面的黄猿,内心总有一种不安的感觉.
暗处,罗亚看着黄猿,对着雷利说道:“我们还是出去吧,在不出去他们估计就要去推进城了.”
“也是,这些可爱的海贼,我还不希望他们这么早就夭折.”
雷利点了点头,便跟在了罗亚的身后.
“嗒嗒嗒.”
一阵脚步声突然传到了黄猿等人的耳里,众人扭头一看.
海贼一方脸色一喜,而海军一方则脸色一变,特别是黄猿的头上不断的冒着冷汗.
“哈哈哈,黄猿,我们已经有很久不见了,不如去和我喝一杯如何.”
“这这还是算了吧,没必要麻烦罗亚船长了.”
黄猿神情紧张的说道.
“是吗黄猿大将,这些小鬼头和我的关系不错,不知道能不能给我一个面子,放了他们如何.”
“当然.”
黄猿毫不犹豫的点了点头说道:“罗亚船长的面子,自然要给,战桃丸,我们走吧.”
说着,黄猿毫无节操的率先逃走了.
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏口!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十章 邀请（3/5）
“这这就跑了,他还是大将吗”
四周的人都惊呆了,他们没想到大将黄猿居然说了一声就跑了.
“老老头子,等等我.”
战桃丸一愣,随后连忙大叫一声,也快速的朝着黄猿离开的方向走去.
而海军们看了看罗亚等人一眼,也快速的爬起,朝着远处跑去,丝毫看不出他们受过伤.
“罗亚师父,刚刚真是谢谢你的帮助.”
路飞跑过来,诚恳的说道.
“没什么,我们还是去雷利那里吧,你一个人在这里跟本不安全.”
“没错,你打了天龍人,说不定黄猿还没有走,就躲在哪里等你.”
雷利点了点头赞同道.
可惜他不知道黄猿已“六二62零”
经被罗亚给吓怕了,直接返回海军本部,生怕罗亚突然后悔,跑过来追他.
“是吗那真是太谢谢你了.”
“不用谢,你还是和我一起走吧,我这次来这里可是有事情的.”
说着,罗亚直接无视了其他的超新星,抬脚朝着夏姨的敲竹杠走去.
“哦,我知道了,罗亚师父.”
路飞点了点头,便带着草帽海贼团的众人跟在了罗亚等人的身后.
“哼,我们也快点离开吧,要不然海军来了就麻烦了.”
尤斯塔斯基德深深的看了一眼离开的罗亚,冷哼一声,便离开了拍卖场.
其他的几个超新星相视一眼,也各自带着自己的船员离开了.
片刻后,原本热闹无比的拍卖场则变得:冷冷清清,只有着微风吹过
夏姨的敲竹杠内,夏姨看着进来的几人一愣,随后笑着说道:“没想到我这里居然来了几个大人物,四皇克里森罗亚,还有今年的最强超新星草帽海贼团的船长,蒙奇路飞.”
“咦,阿姨,你难道认识我吗”
路飞好奇的问道.
“首先,我不叫做阿姨,你应该叫我姐姐,其次,我对于今年所以的超新星都特别的了解.”
夏姨笑了笑说道.
“是吗”
路飞点了点头,也没有问为什么了解他们.
“对了,罗亚船长,不知道你这次来这里又有什么事情,不会是又要请雷利来帮忙吧.”
“不是.”
罗亚摇了摇头,随后露出一脸严肃的表情看着雷利说道:“我前几天得到一个藏宝图,然后进去了,之后我那里居然是拉夫鲁德.”
罗亚并没有说他是用历史路标进去的,毕和毛皮族是好朋友.
自己灭了毛皮族难保雷利气,再加上他这次是邀请雷利加入他的阵营的,更不能让他产生反感.
“什么拉夫鲁德,那个…说中的大秘宝,你居然进去了.”
草帽海贼团的众人听后不由自主的张开.
讶的大叫道.
“这么说罗亚师父居然是海贼王了.”
路飞低下头,一脸沮丧的样子.
无论是任何

一个人,突然发现他的目标居然被别人实现了,都会感到垂头丧气,比如现在的路飞.
“我可不是…海贼王,想要成为真正的海贼王必须全世界的人都知道你到达了拉夫鲁德,而我并不是这样的.”
罗亚摇了摇头说道.
对于海贼王这个可以带来麻烦,却无法带来任何好处的称号,送给他他都不要.
“是这样吗那么说我还是可以成为海贼王的.”
路飞抬起头,激动的大叫道.
“喂喂.”
一边的乌索普跑到罗亚的身边,露出期待的表情问道:“你既然去过拉夫鲁德,那么你一定知道里面”
话还没有说完,路飞就冲出来愤怒的大叫道:“乌索普,无论里面有没有…宝藏,如果提前知道了,那么我们的旅途还有意思吗”
“我我就是说了玩的,不要当真,好吧,我还是不要知道了好了,拉夫鲁德我们自己过去才好呢.”
乌索普战战兢兢的看着路飞,说实话,他还从没有见过路飞这么生气过0“放心吧,我可以告诉你们,拉夫鲁德的东西可是很神秘的,到时候你们一定不会失望的.”
“真的吗”
众人听后都不由自主的陷入了沉思,纷纷思考着拉夫鲁德究竟有着什么好东西.
雷利看着沉思的草帽几人,低下头小声说道:“既然你已经进入了,那么你一定知道里面所有的一切吧.”
“你是指的天王吗亦或者是其他什么东西.”
“果然,你已经去过那里了.”
雷利点了点头,显然他已经知道了罗亚并没有撒谎.
“你既然已经去过那里了,也知道里面所有的事情了,那么你这次来这里找我有什么目的吗”
雷利好奇的看着罗亚问道.
罗亚并没有直接回答,反而扭头对着一边的夏琪说道:“夏姨,路飞他们还没有在这附近逛过呢,不如你带他去逛逛吧.”
“逛街你不是说外面危险吗所以特意让我到这里来的吗为什么还要让我出去逛街.”
路飞一脸迷茫的看着罗亚.
“白痴,大将早就跑了,所以外面自然不危险,所以我们还是出去吧.”
索隆等人连忙拉着路飞朝着外面跑去,同时也暗骂路飞是白痴1.
1.罗亚的话已经很明显了,就是下面的话不想让他们知道,所以才特意支开他们的.
“是吗没有危险了,那么我们这就去外面逛逛吧.”
路飞听后恍然大悟,随后便抬着脚朝着外面快步的走了出去.
索隆等人全程黑着脸跟在后面,显然有这样一个白痴船长让他们十分的丢脸.
“呵呵,小蒙奇还真是可爱.”
夏琪笑了笑,也跟在了路飞的身后.
“好了,路飞他们已经不在这里了,你来找我有什么事情吗”
“我这次来是要进行一件大事情,想要邀请你一起加入.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百七十一章 雷利答应（4/5）
“什么大事,居然要让你亲自来邀请我.”
雷利拿起一杯酒喝了一口,淡淡的问道.
“我决定和世界政府进行最后的决战,所以想要邀请你加入我的阵营.”
“咳咳咳,你刚刚说什么决战和世界政府吗”
雷利呛了呛,一脸震惊的看着罗亚,他想过很多种原因,但是没想到罗亚居然想和世界政府开战.
“没错,我已经做好了准备,现在只差最后的布置,就可以和世界政府决战了.”
罗亚点了点头说道.
“你真的想清楚了吗那可是世界政府,他们可是统治了世界八百多年,底蕴和实力绝对不是你可以想象的.”
雷利不由得劝说起来,他还是很看好罗亚的,一直把他当成好朋友,所以不希望罗亚做傻事.
“放心吧,我的实力和克里森30海贼团的实力也不是表面上看起来那么简单的,小瞧我们可是会吃亏的.”
罗亚露出一脸自信的表情,如果不是特别有信心,他可不会白痴到挑战世界政府的.
“是吗那么你能不能大概的说说你的海贼团的实力,也让我看看你哪里来的自信.”
雷利想了想,一脸好奇的看着罗亚.
他虽然知道罗亚的海贼团的实力特别强,但是因为没有见过,因为也只是大概的了解了一下,并不是特别的了解.
“我的海贼团除了我以外,拥有着可以媲美四皇的强者四人4,媲美大将的十多人,其余的更是不计其数了.”
说着,罗亚的脸上露出自豪的表情,毕竟,罗亚他的海贼团可是足以打败所有的四皇,哪怕他们联手,罗亚也丝毫不虚.
听了这话,雷利不由自主的张开了嘴,发愣了起来,显然他没有想到罗亚的海贼团居然这么强了.
愣了片刻后,雷利质疑道:“罗亚船长,你不会是为了让我和你一起战斗,特意骗我的吧.”
“你认为可能吗就为了骗你,拿自己的生命做赌注吗”
罗亚鄙视了雷利一眼.
“哈哈,应该是不可能的,因为世界上没有这么笨的人.”
雷利尴尬的笑了笑,他也信会有人为了骗他人,就进行一场十分危险的战争.
“怎么样,你现在觉得我们海贼团的实样,愿不愿意加入我们,推翻这个腐竹的世界政府.”
雷利听后,沉思了片刻后问道:不是去过拉夫鲁德了吗你应该知道天王的威力,他可是曾经杀过传奇剑豪的,你能够对付它吗”
“放心吧,我之前曾经和过,知道了天王的实力,更重要的是我最近实力又有了重大的突破,所以我十分有信心.”
“你和天王交战过居然没有事情”
雷利惊讶的问道.
虽然他没有见识过天王,但是从历史当中,他可是知道天王的厉害的,强到连罗杰都不得不放弃直接对抗世界政府.

甚至使用牺牲自己的方法,就是为了希望日后有人可以推翻世界政府.
“怎么样,要不要拼一把,要知道八百年才有我这么一个传奇剑豪,这次的机会失去了,那得等到多久,恐怕你这辈子都无法见到了.”
罗亚看着有点意动的雷利,连忙说道,他知道,只要加把劲,说不定雷利就同意了.
“还有最后一个问题,世界政府最顶尖的高手很多,再加上海军,他们的实力太强了,你和我加起来恐怕也不够,你是不是还准备邀请别人.”
“放心吧.”
罗亚笑了笑说道:“我这来已经调查清楚了,海军抓捕了罗杰的儿子,白胡子一定会去救他的,不过白胡子的儿子们恐怕不是海军的对手,所以我打算让你去马林梵多那个战场.”
“马林梵多,也就是说你们进攻玛丽乔亚,可是你的船员似乎实力不够,五老星加上天龍人,你们似乎落于下风.”
雷利皱了皱眉头问道.
“我已经计划好了,你找一部分人去白胡子那里,红发那里你去让他挡住大妈就可以了,至于我就去请金狮子,革命军以及去监狱里找一部分对海军有仇恨的人.”
说着,罗亚停顿了片刻,喝了一口水后继续说道:“除此之外,我还在:海军安插了一个间谍,到时候他就可以轻松决定那里战争的走向,而你们结束战斗后来我们这里就行了.”
“海军里安插间谍,而且听你的话,他的实力特别强,到时候海军大意后,可以轻松解决海军.”
雷利笑了笑,他可不是…一个白痴,罗亚都把话说的这么明朗了,他还不知道的话,那他就是一个傻子了.
“怎么样,现在你觉得如何880”
“呵呵.”
雷利笑容满面的说道:“你都把话说到这个地步了,我要是在不同意,那岂不是不识抬举了,而且我也想看看世界政府被推翻的样子.”
“哈哈,既然你同意了,那么我们喝一杯,提前庆祝这次的战争胜利.”
罗亚大笑一声,拿起桌上的酒杯倒了一杯酒,敬了雷利一下,便一口气喝了下去.
“我也敬罗亚船长一杯.”
雷利同样拿起一个酒杯,一口气便喝光了.
不知过了多久,夏琪带着路飞等人回来,看着正在喝酒的两人和一地的酒瓶,不仅没有生气,反而笑着说道:“你们喝了这么多的酒,费用可不低,不知道是谁付钱呢”
“哈哈,我今天特别开心,这笔钱就记在路飞的身上吧.”
“喂喂喂,你开心和把钱记在我们身上有什么关系吗”
几人大叫起来.
“好了,雷利,我现在就去准备了,这段时间你也好好的休息一下吧.”
说着,罗亚就抬起脚朝着外面走去.
新人,新书求订阅!求收藏!!求打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十二章 暗流涌动（5/5）
白土之岛巴尔迪哥,是革命军的总部,在未来被黑胡子无意中发现,并且被摧毁.
不过现在的巴尔迪哥还未被发现,它依旧是革命军总部.
罗亚走在这个到处都是沙石和荒芜岛屿,看了看四周,感慨道:“居然把革命军总部建在这里,还真是辛苦啊,是不是革命军首领蒙奇龍.”
话音刚落,罗亚的身后传来一阵豪爽的声音:“哈哈,罗亚船长说笑了,现在这个世界上的人正在受苦,我们又怎么能够独自享受呢.”
“是吗想不到革命军首领还有先天下之忧而忧,后天下之乐而乐的觉悟.”
罗亚开口称赞道.
至于龍的内心究竟是怎么想的,这和他没有关系,只要接下来的事情能够办妥就行了.
“先天下之忧而忧,后天下之乐而乐.”
龍听后嘀咕一声,随后大叫道:“说的好,没想到罗亚船长不仅实力强,就连文采都这么好.”
“呵呵,难道龍先生就准备和我在这里谈话吗”
罗亚指了指荒芜的四周,笑了笑说道.
“这的确是我的失误,罗亚船长这么远赶来,我怎么也得招待好好的罗亚船长.”
龍面带歉意的说道.
革命军的总部大厦里,龍拿起一个杯子,给罗亚倒了一杯茶,恭敬的说道:“罗亚船长,这里的条件不怎么好,只有最普通的茶.”
“没关系,反正我这次过来也不是专门过来喝茶的.”
罗亚摇了摇,一脸无所谓的接过茶杯,便品尝起来.
“对了,不知道罗亚船长怎么知道这里是我们革命军总部的,又不知道罗亚船长来找我们有什么事情.”
龍放下手中的茶壶,坐在罗亚的面前,好奇的问道.
“我来是找你联盟,一起推翻世界政府,推翻天龍人的贵族统治.”
“罗亚船长,你不是在说笑吧,世界政府的实力这么强,还有不知名的底牌,我们恐怕没有希望吧.”
龍一脸严肃的说道.
虽然他也希望可以推翻世界政府,但是这么多年来,他越调查,内心越忌惮,根本不认为现在的他有实力可以推翻世界政府.
“放心吧,我已经去过拉夫鲁德了,自然也知道世界政府的底牌,除此之外,我也拉拢了雷利和红发他们以及,因此我们的胜率很高.”
罗亚侃侃而谈,将自己的准备说给了龍,当然一些特殊的,保密的东西,并没有说出来.
龍听后,一脸的震惊了他没有想到罗亚居然准备的这么多,甚至拉拢了那么多的敌人.
同时内心想了想,也觉得罗亚的胜高,值得一赌,到时候只要成功了,那么他们就可以实现自己的梦想.
“不知道罗亚船长有什么具划吗”
“没有.”
罗亚摇了摇头说道:“我的海贼团出动,规模一定很大,世界政府一定会知道的,所以不如光明正大的向府宣战,这样可以让一些对世界政府

心存不满的人加入我们.”
“也好,不如就光明正大的宣战,不过不知道罗船长选好日子了吗”
龍点了点头,对于罗亚的计划他也赞同,毕竟罗亚和他不一样,他的实力弱,自然需要隐藏.
但是罗亚的海贼团那么庞大,想隐瞒世界政府恐怕也是不可能的,因此还不如直接攻击.
“就在海军处决艾斯的时候,我们进攻玛丽乔亚,白胡子那里我已经安排人帮忙,你们只要拖住五老星就可以了,我有办法对付天王的.”
“那好,就这么办,等过几天我就过去,到时候在奥多王国宣战世界政府.”
“既然你同意了,那么我就先离开了,你记得早点来,我估计海军马上就要宣布那件事情了.”
说着,罗亚就抬脚朝着外面走去,龍看了看离去的罗亚,眺视着远方,凝重的说道:“希望这次可以推翻世界政府,建立新的秩序.”
冬岛,红发兴高采烈的看着眼前的雷利,开心的说道:“雷利大叔,你怎么来了,也不提前通知我一下,我好亲自去接你.”
“这点小事就不需要麻烦你了,我这次来这里是有目的来找你的,不过没想到鹰眼他也在这里.”
雷利拿下头上用来隐藏身份的凉帽,看了一眼在一边喝酒的鹰眼,笑了笑说道.
“我来这里只不过是和红发切磋剑术.
,毕竟这个世界上能够和我比剑的人实在是太少了.”
鹰眼放下酒壶,一点淡定的说道.
“对了,雷利大叔,你平时可不会主动找我的,这一次来究竟有什么目的”
红发好奇的问道.
“是这样的,前些日子罗亚他来找我,他想让我,就是这样.”
说完,雷利看着红发询问道:“你觉得怎么样,不知道你同不同意这件事情.”
“你们觉得怎么样我们要不要参加这次战争”
红发并没有直接回答雷利,扭头对着红发海贼团的众人问道命,虽然他十分敬佩雷利和罗亚,但是他也有自己的海贼团,自然需要考虑一下其他人的诺王的意见.
“船长,同意吧,这么大的事件怎么能够少了我们呢我们怎么说也是能够和四皇凯多抗衡的人.”
众人激动的说道.
他们都是海贼,自从进入新世界后,也就和凯多动过手,其他的大人物从未动过手,如果可以,他们自然也希望和大妈战斗一番.
“好,雷利大叔,既然如此,我们也加入反政府联盟吧,到时候我会帮你们拖住大妈的.”
红发点了点头说道.
“既然你答应了,那么我就先离开了.”
“雷利大叔不留下喝几杯吗”
“不了!”
雷利摇了摇头说道:“我还要去拉几个老朋友.”
说着,雷利便离开了冬岛.
新人,新书求订阅!求打赏!求收藏!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百七十三章 宣战世界政府（1/5）
海园历152年,海军本部宣布将公开处决白胡子海贼团二2番队的队长——波特拉斯艾斯.
无数人听后都感到震惊.
因为白胡子虽然已经老了,不再是世界第一了,但是他的实力还是很强的.
海军本部居然公开处决艾斯,这绝对是挑衅白胡子,以白胡子的个性是一定不会袖手旁观的,到时候决定是一场大战.
果然,远在新世界的白胡子收到了这个消息,立刻.
率领海贼团摧毁了几个海军基地.
随后整个海贼团便不知踪迹.
不过新世界所有的人都认为白胡子不会善罢甘休,一定会找海军的麻烦,现在只不过是准备着什么.
新世界,奥多王国,就在海军宣布处决艾斯的第二天,罗亚也同样邀请了许多的知名人物.
广场上,许多记者站在搭的台子的下面,都在议论着.
“你们说,克里森海贼团的船长邀请我们过来干什么”
“还能干什么,一定是有什么大事情要宣布,要不然为什么找我们来.”
“废话,我也知道是大事情要宣布,我想问你知不知道是什么事情”
“不知道,不过如果我知道的话,你认110为我还会来这里吗”
“也是,如果知道的话,就可以直接报导了,也不需要费力跑来了.”
“大家不要吵了,克里森罗亚过来了,会议应该开始了.”
话音刚落,所有的人都停止了议论,纷纷的盯着走上首脑台的罗亚.
罗亚走上首脑台后,看了看场下的观众,笑了笑,随后指了指身边的人说道:“今天我给大家介绍几个人,他们就是红发海贼团的船长,原罗杰海贼团的副船长冥王雷利,革命军首领龍以及王下七武海鹰眼米霍克.”
至于鹰眼为什么在这里,那是因为他也想要参加这场战斗,希望可以借此突破境界.
又为什么选择罗亚,只不过相比较于海军,他和罗亚以及红发的关系更好.
“红发海贼团”
“冥王雷利!”
“革命军龍!”
“王下七武海鹰眼米霍克!”
四周的人都一脸震惊的看着几人.
他们都想不通这些大人么会在这里,特别是鹰眼,别人也就算了,你一个王下七武海为什么会在这里.
这给他们一种很强的违和不过他们也只敢心中想,却不敢说什么,生怕得罪鹰眼.
罗亚看着场下想说却不敢说的众人,开口大笑道:“或许你们有许多人在好奇,我们为什么在一起,那么我可以肯定的告诉你们,我们在一起是为了宣布组成反政府联盟.”
“反政府联盟罗亚船长你是想推政府吗”
“没错,罗亚船长你可以给我们谈谈情况吗有关于你们联盟的情况.”
四周的人听了罗亚的话,纷纷忘记了罗亚的身份,开口提问起来.

此刻,他们什么也不想,只想好好的完成并报导这篇令人震惊的报告.
“没错.”
罗亚点了点头,一脸严肃的看着众人,声音低沉的说道:“我从小就有一个梦想,我梦想有一天,这个世界会站立起来,真正实现其信条的真谛,我们认为真理是不言而喻,人人生而平等””
洋洋洒洒的上千字的文章从罗亚口中脱口而出.
这曾经是美国著名演说家马丁路德的重要文章,被罗亚拿过来修改后,在大家的面前说了出来.
此刻无数人都震撼的听着罗亚的演讲,哪怕一旁的红发,雷利等人,也被罗亚的梦想震撼住了.
一边致力于革命的龍都缓缓的留下了眼泪,场下无数的革命军都用着崇拜的目光看着罗亚.
而他们之前对于和罗亚这个海贼联合的意见早已烟消云散.
甚至在他们心中,罗亚的高度早已超越了龍.
而罗亚身后,许多克里森海贼团的其他种族成员也盯着罗亚,就连一项讨厌.
人类的恶龍,此刻也改变了他的心中的想法.
不知过了多久,罗亚停顿下来,庄严的说道:“因此,我们这些志同道合的人联合在一起,准备成立一个自由,平等,和谐的世界.”
“啪!啪!啪!”
场下的众人听了罗亚的宣言后,都忍不住鼓起掌来,哪怕他们有一些是罗亚的敌人
大会结束后,雷利看着罗亚,露出一脸欣慰的表情,同时看向了天空,自语起来:“罗杰,说不定我可以看到你所说的那个事件,我想你也可以看到吧.”
说着,雷利的眼中缓缓的留下一滴泪水.
也就在第二天,一则名为‘我有一个梦想’的文章发向了全世界.
鱼人岛,尼普顿看了看手中的报纸,擦了擦眼中的泪水说道:“乙姬,说不定你的梦想还真的可以实现.”
巨人族,长手族,长脚族,无数人看着这篇报答热泪盈眶的大吼道:“我要加入克里森海贼团,我要和人类一样自由平等的生活着.”
无数被世界政府压迫的少数种族,都纷纷派遣自己族中最精锐的勇士加入罗亚,讨伐世界政府.
而且,还有无数世界政府加盟国的百姓发动革命,企图建立一个罗亚所说的美好世界.
一时间整个世界都陷入了混乱,而世界政府为了对付罗亚抽掉了大量军队,使得加盟国无法及时扑灭革命之火.
海军本部,战国看着眼前担忧的海军,不由得安慰道:“各位,不用担心了,克里森海贼团他们会由世界政府对付,我们只需要安心对付白胡子就行了,而且这是我们彻底解决海贼的机会.”
“放心吧,战国元帅,我们可是海军,怎么可能会怕海贼呢!”
众人坚定的说道.
“那好,你们回去准备一下,一个星期后,就是战争的开始.”
新人,新书求订阅!!求收藏!求打赏看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十四章 再进推进城（2/5）
时间缓缓的流逝,距离被日后的人称为‘平等之战’的战争还有一日,而罗亚却消失在了盟军大营里.
“艾斯德斯夫人,不知道罗亚船长他哪里去了,战争马上就要开始了,他也该早做准备了.”
龍等人焦急的看着艾斯德斯.
这场战斗的胜负完全取决了罗亚和天王的战斗.
罗亚胜则联盟胜,罗亚败联盟败,至于最后一种两败俱伤,的画面他们没有想.
因为,那种…概率实在太低,当然,他们也不希望出现这种概率.
最好的就是他们可以取得胜利.
“放心吧,这场战斗他压上整个海贼团,自然不会坐视不理的,他现在去邀请几个人,你们只要帮忙不泄露消息,让世界政府偷袭就行了.”
“那好吧,我们就先回去休息了.”
几人想了想,也觉得罗亚不是那种…不知轻重的人,便点了点头离开了.
而罗亚方面,他也的确是去找一些痛恨世界政府的人,比如在推进城的各位名震一时的大海贼.
推进城,一个大门出现在了16的一个监狱里,这个监狱正好是上次罗亚和金狮子所待的监狱.
随后罗亚就在对面监狱里的海贼一脸懵逼的目光中走了出来.
因为这次是最终之战,所以罗亚并没有遮掩什么,光明正大的走了出来.
罗亚看了看四周,丢下一个可以屏蔽电话虫的装置,随后便拿起万能钥匙打开了牢笼的大门并走了出去.
“这这是假的吧,恶魔果实能力者居然可以进的来.”
“我也不知道,不过应该不是能力者,不要忘了,这个地方到处都是海楼石,能力者应该会失去能力的.”
几个海贼呆滞的说着,不过片刻后,几人回过神来,凶神恶煞的看着罗亚大喊道:“小子,你那个…应该是大门的钥匙吧,快点把他给我,要不然我杀了你.”
“白痴!”
罗亚冷眼看着几人,快速的拔出…雷切就是一道剑气劈向几个嚣张的海贼,瞬间就将几个海贼劈成两半.
“好厉害,居然一下子就将几个大海贼给解决了,他到底是什么人”
一个看上去年轻,但是很明显孤陋寡闻的人惊讶的说道.
看他的年龄,那时候罗亚应该已经成名了,但是他却不知道,只能说明他孤陋寡闻.
而在罗亚动手的时候,推进城里,一个盯着电话虫的狱卒连忙按下了警报,顿时整个推进城都知道发生大事了.
推进城的角落里,带着草帽,抬头看着天空,好奇的说道“咦,我们似乎被发现了”
“是吗既然发现了,那们也该加速了,要不然迟早会被发现.”
他身旁的索隆拿起刀,神情严肃的说道.
“那好,那么我们快点冲吧,早点找到艾斯,然后我们就离开这里.”
路飞点了点头,随后便快速的冲了出去.
“白痴,你也不等等我们!”
索隆和山治的大骂道,同时也快速的跑向了路飞.
“看样子被

发现了,那么我也不能浪费时间了.”
罗亚听了警报声,自语起来,随后拿着雷切朝着四周走去.
“雨之希留,你也进入推进城的牢笼了吗”
罗亚看着眼前狼狈不堪的雨之希留,不由得调侃起来.
“哼,你来找我有什么事情吗”
雨之希留撇了罗亚一眼,冷哼道.
“要不要投靠我这样的话我可以带你出去.”
雨之希留面带杀气的说道:“你就不怕我杀了你吗我想砍一个四皇的话,是很有成就感的.”
“杀我我想在杀我之前,你不介意做一个热身运动,杀一个人祭奠一下你的刀吧.”
“杀人不知道杀谁”
“你觉得世界政府最高权利者五老星如何”
罗亚面带笑容问道.
“五老星”
雨之希留疑惑的看着罗亚,虽然他没有见过五老星,但是也知道五老星的厉害的.
而且五老星手下还有许多实力强的人,所以他可不认为自己可以杀了五老星.
“没错.”
罗亚点了点头说道:“你在里面可能不知道,外面的海贼已经彻底和世界政府决裂了,明天就是决战的日子,怎么样,你要不要加入.”
“应该是你和世界政府决战吧,不过无所谓了,我想杀一个五老星还是很有成就感的.”
“那好,这是钥匙,你自己打开手铐吧.”
雨之希留深深的看着罗亚一眼,便接过他丢来的钥匙,轻松就打开了海楼石手铐.
四周的海贼看着走出来的希留,连忙对着罗亚祈求道:“这位先生,不如也救救我们吧,我们也会帮助你对付什么五老星的.”
“放过你们可以,不过我只需要最强的,其他人那就没必要了,怎么样,莱德菲尔德.”
说着,罗亚就抬头看了看监狱深处,那个…因为和他战斗,而被海军抓住的孤高之红伯爵——巴洛里克莱德菲尔德.
“哼,你放了我们,我帮你对付世界政府一次,除此之外,我们互不相欠.”
莱德菲尔德看着罗亚,冷哼一声,并强忍着不想起自己和罗亚的矛盾.
“可以,我这就放你们出来,只有强者我才要,弱者那就去死吧.”
罗亚点了点头,随后便为所有人打开了牢笼以及手铐.
一个海贼看着背靠自己的罗亚,嘴角微微上扬,下一刻,他就猛地朝罗亚扑来.
“白痴,谁会听你的话,你给我去死吧.”
“撕拉!”
罗亚笑了笑,随后一转身,举起雷切就将海贼劈成两半,鲜血流满了一地.
“切,白痴一个.”
希留等人鄙视了海贼一眼,如果罗亚是那么好解决的,他们早就动手了,哪里还轮到他.
“好了,废物解决了,你们之间决定胜负吧.”
罗亚双手抱凶,面带笑容的打量着众人.
新人,新书求打赏!!求收藏!求订阅卜!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百七十五章 再遇路飞（3/5）
推进城里,无数的狱卒朝着一个带着草帽的男子攻了过去,此人自然就是草帽路飞.
路飞在寻找艾斯的时候,无意中被狱卒发现,随后便大战在了一起.
不过幸运的是推进城的署长麦哲伦根本没把路飞放在眼里,连动都没有动,甚至他根本就不知道闹事的不仅是路飞,罗亚也在.
要不然,麦哲伦可没有心情继续蹲大号了.
也因此路飞没有直接扑街,要不然,以麦哲伦的实力,前往16无限地狱的时候,路过这里的话,路飞绝对会被秒杀.
1无限地狱,罗亚饶有兴致的观看着众人的表演,在这里面,莱德菲尔德不愧是和白胡子等人并列的.
哪“六四零”
怕现在的他并没有武器,但是依旧可以在人群中来去自如.
而且这些人当中实力厉害的人还是十分有默契,并没有相互攻击.
不然,以他们的实力,恐怕需要打很久.
而在这推进城当中,最重要的就是时间.
因为他们在这里经常吃不饱,体力十分有限,如果浪费的时间太多,到时候就无法走出推进城.
当然,如果这些人大部分被关的太久,不知道罗亚的实力,害怕罗亚被拖住,到时候海军来了援军,他们就无法逃走.
伴随着时间的流逝,无限地狱中的人数越来越少,渐渐的,人群中也只剩下少数人.
“切,无限地狱中居然也有这么大的差距,我还以为这里的人实力都特别强呢.”
“无限地狱中,不一定是实力强的,也有可能是给世界政府的威胁太大,所以他们被关在这里了.”
雨之希留一记指枪,直接解决眼前的海贼,随后淡淡的说道:“很久都没有用过指枪了,都有点生疏了,看样子需要早点拿到我的妖刀.”
“好了,没有必要在打了,当然我事先声明一下,只要参加了对世界政府这场战争,之后你们想干嘛就干嘛不过在这之前,谁想死的话,我不介意送他一程.”
说着,罗亚面带杀气的看向了众人,身上一股气势散发出来,片刻后就消失不见了.
在这股气势下,众人的内心都不由得一颤,此刻哪怕他们都是大海贼,都感到有一丝害怕.
“放心吧,我早就想好好的教训世界政府,正好就趁着这次机会,所以我们不会临阵脱逃的.”
几人平复了内心,笑了笑.
们可都是无法无天的海贼,根本就不怕世界政府.
如果可以通过参加这次战争就可以获得自由,他们可不介意找世界政府麻烦.
“你们同意那就好,我想这一界政府有的麻烦了.”
罗亚看着眼前的大海贼笑了笑.
沙克洛克达尔,卡忒琳娜蒂彭,大酒桶巴克斯乔特,巨大战舰圣胡安恶狼,恶政王巴特罗皮萨罗,雨之希德菲尔德.
这些人每一个实力都特别强,最低都可将对战,强的可

以媲美四皇,足够应付世界政府了.
“我们还是走吧,早点离开这里吧.”
说着,罗亚就毫不犹豫的朝着外面走了过去.
原本他是想要用任意门离开的,可是忘记了这些家伙太大了,而任意门是用来给正常地球人使用的.
没办法,他只好从正面打出去,然后让盖欧卡来接他们,以盖欧卡的速度,完全可以赶得上明天的大战了.
“这家伙实力又变强了,看样子十几年他都没有放松,可惜”
莱德菲尔德感受着罗亚那转瞬即逝的恐怖气势,警惕的看着离开的罗亚.
同时又摸了摸自己那花白的头发,不由自主的感慨起来.
十多年前他就已经老了,在推进城的这几年他都以为要死在了这里.
没想到今天看到罗亚,不仅实力更强了,而且更年轻了,想了想,莱德菲尔德露出坚定的表情,不知道想一些什么.
就在罗亚离开的时候,推进城一个无人注意的角落里,一块巨大的冰缓缓的破碎片刻后,一个巨大的手臂从里面伸了出来,并将冰块打碎,随后一个人从里面走了出来.
他就是被称为世界破坏者邦迪瓦尔德.
如果罗亚知道的话,一定会后悔的,毕竟以瓦尔德的实力足够对付世界政府了,到时候也是一个巨大的战力.
至于他会不会听话,反正以罗亚的实力,教训他也是一瞬间的事情.
可惜就是如此的巧妙,瓦尔德入狱的太早了,其他人根本就不知道这一号人物,至于知道的也死了,所以导致罗亚并不知道瓦尔德就在这里.
“哼,一个不认识的新人,吗居然要对付世界政府,既然这样,那就让我也去好好的教训一下世界政府吧,然后再报那个…深仇大恨.”
瓦尔德冷哼一声,随后不知道想到了什么,脸色变得:十分难看,阴沉着脸朝着外面走了出去.
1热地狱,一个狱卒焦急的跑到了一个办公室,慌慌张张的大叫道:“麦哲伦署长,大事不好了,四皇克里森罗亚把无限地狱的海贼都给放出来了.”
“什么,他是什么时候来的你会不会看错了.”
“没有,他1.
7很早就来了,而且刚刚警报已经报过了,我见麦哲伦署长没来,便再跑过来询问一下.”
狱卒摇了摇头说道.
“该死的,我还以为刚刚的警报是那个…草帽路飞呢,没想到居然是罗亚.”
麦哲伦暗骂一声,便拎起裤子快速的跑到了电话虫的面前.
另一边,罗亚刚刚走到了4灼热地狱,就听到有人在喊他的名字.
“罗亚师傅,我在这里”
罗亚扭头看去,就看到路飞正带着索隆两人飞奔过来,一边跑着,一边挥舞着手臂.
“路飞,你们怎么在这里”
新人,新书求打赏!!求收藏!求订阅!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十六章 麦哲伦的抉择（4/5）
“罗亚师傅,我来这里是为了救艾斯”
“是吗来救艾斯的吗”
罗亚点了点头.
原来那天罗亚离开后,路飞无意中听到了艾斯处决的消息.
便嚷嚷着要去解救艾斯,但是夏琪拦住了他,并且劝他不用过来.
只不过路飞执意要来,最后不得不妥协.
而路飞也因为担心其他人,所以只带了三大主力过来.
“对了,罗亚师傅,你刚刚好像从那里过来,不知道艾斯他到底在不在上面.”
路飞一脸期待的看着罗亚.
“火拳艾斯吗那家伙似乎几天前就被海军接走了,似乎就在海军本部.”
克洛克达尔沉思了片刻后说道.
“啊,居然不在这里那我不是白来了吗”
路飞低下头,一脸低沉的表情.
不过片刻后,路飞就抬起头,面带笑容的说道:“那好,我们的目标就是海军本部,出发吧.”
说着,路飞就抬脚朝着推进城外面跑了过去.
“切,居然来错了,早知道就直接去海军本部了.”
索隆两人暗骂一声,也快速的跟上了路飞.
31“那家伙是谁居然这么大胆,居然想要去海军本部.”
罗亚身后的一个海贼一脸不屑的看着路飞.
“哦,你说他啊,他是今年的超新星之首,卡普的孙子.”
罗亚微微一笑.
“是吗那还真是不可小瞧,未来的前途不可限量啊.”
众人听后,正视了路飞一眼.
毕竟每个时代能够成为超新星的,或许现在的实力不行,但是他们的前途不可限量.
特别是路飞这家伙居然还有着卡普那家伙的血统,潜力一定更加的大.
“好了,我们可不管这些事情呢你们还有什么事情吗没事的话我们就离开了.”
罗亚扭头看着几人问道.
“要离开吗不过我的妖刀似乎还在:麦哲伦的办公室,我需要去把他取回来.”
雨之希留想了想说道.
“没错,我们也需要一把武器,不知道麦哲伦那里有没有.”
几人看了看空无一物的双手,点了点头赞同道.
毕竟刚刚罗亚就说了,明天就是大战了,如果不准备把武器,出去后根本就来不及准备.
“也好,那么我们就去麦哲伦那里吧,正好我也很久没见麦哲伦了,那时候他似乎还不是署长.”
一边的希留听后脸色一僵,的话他自然明白.
毕竟罗亚上次和金狮子一起越狱,把他成重伤,同样也是他第一次受到如此重的伤.
而罗亚也没有管表情不自然的希留,径直的朝着麦哲伦的办公室走了过去.
就在罗亚朝着麦哲伦办公走去的同时,麦哲伦愤怒的把电话虫摔在地上,大骂道:“该死的,居然打不通,是罗亚那家,还是本来就出现意外了.”
骂了片刻后,麦哲伦看着桌子上的照片,露出的眼神说道:“约翰署长,你放心吧,我一定会捍卫推进

城的荣誉的,哪怕付出我的性命也在所不辞.”
说着,麦哲伦就朝着外面走出,眼神中甚至可以看出他的死志.
推进城说大不大,说小也不小,两方人很快就在狭小的过道里相遇了.
“雨之希留,你到底想要干什么”
麦哲伦看着和罗亚站在一起的雨之希留,眼中冒着怒火,愤怒的大喊起来.
“麦哲伦,你不用这样,你不给我杀囚犯的权利,现在我也不想杀了,因为待会儿我就去杀一个五老星试试看.”
希留淡淡的说道.
他原本就不是好人,更加不会把这个曾经关押他的人放在眼里.
“很好,那就不要怪我不客气了,毒龙.”
麦哲伦愤愤的看着罗亚等人,身上散发出大量的毒气,毒气滴在了地面上,使得地面不断的腐蚀着,由此可见麦哲伦的毒气有多么的强.
突然,大量的毒气聚集成三条巨大的龍形毒气朝着罗亚等人冲来.
希留等人见此,脸色一变,连忙朝着身后退去,丝毫不敢面对麦哲伦的攻击.
“火龍的咆哮.”
罗亚张开嘴,一道巨大的火龍冲向麦哲伦的毒龙,瞬间,几条巨大的龍就撞在了一起.
“呲呲呲呲!”
大量的毒气不断的腐蚀着地面,但是下一刻就被罗亚的火龍给蒸发了,不一会儿,三条毒龙都被蒸发了.
“喂,你们不是大海贼吗就算不想打,但是也不要就这样逃走好不好.”
罗亚不满的看着几人.
“罗亚船长,还是麻烦你对付一下吧,我们没有武器,和他近战很不方便.”
几人尴尬的说道.
同时内心感到一阵羞愧,他们可是大海贼,现在居然被迫躲开他人的攻击,哪怕那个…人是推进城的署长.
不过他们也没有办法,谁让麦哲伦的毒783素那么强,在没有武器的情况下,哪怕莱德菲尔德都得避让.
“哼,毒之巨兵地狱之审判!”
麦哲伦看着罗亚,冷哼一声,无数的鲜红色的剧毒形成了一个巨大的骷髅形态的巨人.
这是他最强的绝招,任何人只要接触就会逐渐蔓延,直到死亡为止
同时,他对于这一招十分的自信,哪怕是罗亚,他也有一战的资格,可惜这只是他的猜测罢了.
“我明天还有事,可没有时间和你玩.”
罗亚冷眼看着麦哲伦,拿起雷切使用出全力一挥,一道巨大的斩击就将骷髅巨人劈成两半.
“好了,你们快点拿东西吧,拿好我们就离开.”
几人看了看倒地的麦哲伦,又一脸凝重的看着罗亚,一言不发的走到了麦哲伦的办公室,不一会儿,几人就拿着武器走了出来.
“好了,我们走吧,明天战争就开始了,回去后你们好好的吃一顿.”
说着,罗亚就朝着推进城外面走了过去.
在几人离开后,黑胡子过来看着逃走的囚犯们,又愤愤的离开了.
新人,新书求打赏!!求收藏!求订阅!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百七十七章 战争前奏（5/5）
当天夜晚,罗亚就带着几人回到了自己的海贼团上.
而希留等人刚刚看到这上百艘都露出一脸的震撼表情.
他们虽然知道罗亚要和世界政府战斗,但是也只是以为小打小闹而已,因此他们并没有在意.
不过现在,那么多的人,还有许多和他实力相同的人,这哪里是小打小闹,这完全就是决战.
“莱德,没想到居然在这里看到你我还以为罗亚他去哪里找帮手.”
雷利看着满头白发的莱德菲尔德,面带笑意的说道.
莱德菲尔德撇了撇笑容满面的雷利,冷哼一声:“哼,我也没想到你年纪这么大了,还参加这场战斗,世界政府你对付的了吗”
“哈哈哈,我可不一样,我待会儿就离开,前往海军本部,参加海军本部的大战.”
“海军本部,你们还要在那里战斗吗为什么不直接进攻玛丽乔亚呢”
莱德菲尔德疑惑的问道.
在他看来,想要灭掉世界政府一定要用全力,要不然一定会失败的,毕竟世界政府统治世界那么多年,怎么可能会那么简单.
“我也不想,海军抓了白胡子的儿子,白胡子要去救他,我得去帮衬一下,要不然白胡子现在的船员可不是…海军的对手.”
雷利摇了摇头,无奈的说道.
“白胡子那家伙吗他居然不是海军的对手海军什么时候居然这么强了.”
“还能怎样!”
雷利面带笑容,指了指远处的罗亚说道:“海军被那家伙打怕了,不得不进行世界征兵,使得现在的海军实力大增,除了罗亚,没有一个海贼可以压制住海军.”
“他的实力的确很强,你能和我说说他这么多年的事情吗”
莱德菲尔德凝重的看着罗亚,同时内心也不时的想起那被罗亚一刀就解决的麦哲伦.
“你这些年都不在,所以有很多事情你不知道,罗亚他”
雷利侃侃而谈着,而莱德菲尔德也聚精会神的听着.
不知过了多久,雷利抬头看着阴暗的天空,笑了笑说道:“天气太晚了,我也需要出发了,要不然白胡子那家伙被海军解决就麻烦了.”
说着,雷利就跳上了一边的船上,这艘船除了雷利之外,还有一部分原罗杰海贼团的战斗成员,当然还有罗亚给他的凯多形态的和平主义者.
罗亚相信有了雷利他们,再加上白胡子以及剑八,暴君熊的帮助,一定可以解决海军的,再差也能够和海军打成平手.
说到暴君熊,原本他和原定被世界政府改造的,只不过后来得到龍的命令,便找了一个理由推辞了.
“传奇剑豪那个家伙打了世界所有人的极限,并在所有人的前面吗”
莱德菲尔德看了看远去的雷利一眼,随后便扭头深深的看着罗亚.
感受到似乎有人在观察第二天清晨,无论是海军本部亦或者是玛丽乔亚,都站满了士兵.
除了士

兵外,所有普通的天龍人以及海军,陆军的士兵的家人都已经撤退,除此之外,就连香波地群岛的居民都害怕被牵连而陆续逃跑了.
马琳凡多,在这短短的几天时间里,整个海军本部都被打造成一个铁桶一样.
周围都是一些炮台,在整个要塞的中间是一个巨大的行刑台,那里将是艾斯被处刑的地方,而处刑台的旁边则站着战国元帅来防止有什么意外发生.
而身为海军传奇中将卡普则一脸落寞的看着艾斯,完全没有丝毫的战斗欲望.
而在处刑台的上方则坐着海军三大将,更木剑八,黄猿,青雉.
是海军的最高战力.
负责随时支援各处战场.
在整个基地的最前方则站着几位大海贼王下七武海,他们则是被战国故意安排到最前方这样可以直接面对海贼的冲锋.
当然,其中的鹰眼并没有参加,刚刚加入的黑胡子又不知道在哪里.
在七武海的后面则是藤虎,绿牛等实力派的怪物级别的候补大将.
在之后的就是海军的巨人中将以及十数位海军本部的精英中将鬼蜘蛛,鼹鼠,道格曼,火烧山,大麦町等等
他们是海军的中流砥柱,也是本次战争的主力之一,负责统帅海军本部的近十万海军精英.
“.
佛佛佛佛,这次的战争我们得小心,要不然怎么死的都不知道.”
多弗朗明哥看着四周紧张的氛围,不由自主的笑了起来.
“相比于这里的战斗,我倒是非常想知道另一边的战斗如何.”
“是吗”
多弗朗明哥撇了一眼身边的莫利亚道:“你其实可以过去,不过那里的战斗肯定更加的激烈,你过去肯定就是炮灰.”
“哼右.”
莫利亚瞪了多弗朗明哥一眼,冷哼一声,却没有说什么.
毕竟,剩下的七武海中,也就是他被一个新人打败,自然感到十分的丢脸,甚至他可以感到一部分海军的异样眼光.
如果不了是因为这里是海军本部,并集中了大量的海军高手,他绝对会好好的教训那些海军.
莫利亚正想着,突然一个海军大叫道:“元帅,正义之门被打开了,不过却没有发现敌人.”
“所有人准备,敌人马上就来了,任何人都不允许放松警惕.”
战国听后脸色一正,随后立刻.
对着四周的人发号施令起来.
四周的海军听后,立刻.
紧紧的抓住手中的武器看着远处的海面,额头甚至手心都不断的冒着:汗水.
突然,所有实力强的人脸色一变,立刻.
用眼睛盯着远处的海面.
下一刻,海面上泛起了波浪,一艘巨大的鲸鱼状的船带着大量的船从海底冒了出来.
新人,新书求打赏!!求收藏!求订阅!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十八章 大战爆发（1/5）
“该死,既然镀膜后从海底过来了,这一次失算了.”
战国暗骂一声.
这一次,他可是准备了大量的炮火对着海面,就是希望白胡子冲过来的时候可以给他一点伤害.
但是谁想到白胡子竟然从海里冒了出来,一下子就冲破了战国的第一道封锁.
索性的是,战国也没有打算用第一道封锁解决白胡子,而且他对于海军的实力还是十分自信的,哪怕卡普不上场战斗,也可以获得胜利.
“库啦啦啦,艾斯,我的好儿子,你还好吧!”
白胡子走出来,盯着跪坐在地上的艾斯大笑起来.
艾斯满眼泪水,哭泣的大喊道:“老爹,我没有事的,你根本就不需要来这里的.”
“库啦啦啦,你可是我白胡子的儿子,我怎么能不来救你呢”
“没错,艾斯,你可是我们的好朋友,怎么能够坐视不理了.”
马尔科等人面带笑容,点了点头说道.
说着,白胡子扭头看着艾斯身边的战国,眼中带着怒火说道:“战国,很久不见,没想到你居然敢对我的儿子动手.
“哼,白胡子,我们可是海560军,你们是海贼,海军自然有义务对付海贼.”
战国冷哼一声,义正言辞的说道.
“你”
白胡子刚刚准备说话,突然一个海军大叫道:“战国元帅,有一艘海贼团前来,他们他们居然是罗杰海贼团.”
“什么,罗杰海贼团,你们有没有…看错了,罗杰海贼团怎么可能会来这里他们不是解散了吗”
战国惊讶的大叫道.
四周的海军听到后也一脸的震惊,毕竟海贼王的海贼团这个称号,可是给他们带来极大的震撼.
特别是战国旁边的艾斯则一脸期待的看着远处的海面.
现在的艾斯因为露玖并没有死亡的缘故,所以对于罗杰仅仅有一些质疑,但是经过多人的开导,导致他一点也不恨罗杰.
“来了!”
战国的话音刚落,众人就看到远处出现一个黑点,渐渐的,黑点变得:越来越大,一艘挂着罗杰海贼团旗帜的船出现在了众人的面前.
“西尔巴兹雷利,斯巴克贾巴,你们怎么在这里你们不是和罗亚那小子去玛丽乔亚的吗”
白胡子看着雷利等人,好奇的问道.
“哈哈,你不知道吧,罗亚分为两个战场,一部分他亲自带队,目标就在玛丽乔亚,而我则带着一部分罗杰海贼团的成员,来里帮你.”
“哼,老子可是白胡子,要你们来帮忙吗”
白听后皱了皱眉头,冷哼一声.
“不要这样吧,我这次可是带了帮手,出来吧和平主义者.”
话音刚落,许多身材高大了出来,看的四周的人一愣.
“那那不是四皇中的百兽凯多吗怎多”
“不知道,不过我记得百兽凯多他不是已经死了吗”
众人一脸惊讶的看着和平主义者,脸色略带恐惧,毕竟一个白胡子

加上凯多和雷利,已经不是他们可以应付的了.
其实不仅他们,就连雷利第一次看到的时候,也是十分的惊讶.
“大家不用担心,那只不过是机器人罢了,况且凯多已经死了,所以他们根本不是百兽凯多本人.”
战国看着担忧的众人,不由得大声喊道.
听了战国的话,海军们也冷静下来,毕竟不可能会有人长的一模一样.
“啊啊啊啊!”
突然一声惨叫传来,一艘海贼船从天空中掉落,砸在了白胡子等人的旁边.
“居然还有人,这还没完没了了,到底还有多少人过来”
战国开口大骂起来.
特别是每次有人来的时候都要聊聊,这样拖下去不知道需要什么时候战争开始.
“路飞,你怎么在这里,你不是应该已经和夏琪一起撤离了吗还有巴基你怎么穿成这个样子.”
雷利看着船上的众人的疑惑问道.
“雷利大叔,我是来这里救艾斯的.”
说着,路飞便扭头对着处刑台的艾斯大喊起来:“艾斯,我来了,我一定把你救出来的.”
“路飞,你怎么来这里这里不是你可以来的,你快点回去.”
艾斯和卡普看着路飞,异口同声的叫道.
“不要,我一定会救回艾斯的,一定会的.”
路飞看着艾斯坚定的说道.
一边的雷利看着满脸尴尬的巴基,不由得解围起来:“好了巴基,既然来了不如帮忙吧,这一次我们可是推翻世界的最后一战,就连香克斯也在另一边战斗着,而且这可是我们罗杰海贼团的最后一战.”
“推翻世界政府吗香克斯那家伙也在,既然如此,那么我也要参加这场战斗,我也绝不会丢罗杰船长的脸的.”
巴基听后激动的说道.
他这辈子最讨厌的人就是红发,既然红发也参加了这场战斗,他自然也不能够落后红发.
“好厉害,巴基大人居然还是罗杰海贼团的人,亏我曾经还质疑过他.”
一群穿着囚衣的脑残海贼,一脸崇拜的看着巴基.
“哈哈哈!”
巴基享受着周围人的目光,自恋的说道:“那是,我可是谁,鼎鼎大名的巴基大人.”
马琳凡多,无数的海军一脸无语的看着眼前聊天的海贼.
这可是海军本部,你们不紧张也就算了,居然还在那里悠闲的聊天.
不过索性的是白胡子还知道自己的目的,走上前看着战国大喊道:“战国,世界政府马上就要完蛋了,我劝你还是放弃吧,不要和他们一起完蛋.”
“哼,我可是海军,怎么能够不坚守自己的正义,来战斗吧.”
“战国,那就不要怪我了.”
说着,白胡子大刀一挥,慷慨激昂的说道:“儿子们,我们今天就推翻海军本部.”
大战彻底爆发.
新人,新书求打赏!!求收藏!求订阅!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百七十九章 红发对战大妈（2/5）
新世界,爱特沃尔海域,一个巨大的犹如蛋糕一般的船正在航行着,这个船自然就是大妈的海贼船.
这场战争开始后,大妈也如同和世界政府约定好的,带着自己的手下对付罗亚.
只不过大妈并没有那么的蠢,直接带着手下和罗亚正面交战,在他心中世界政府一定有什么底牌,到时候他们一定两败俱伤,.
而她十分自信她可以打败受伤的罗亚,或者是世界政府,所以她带着自己的儿女直接来到了罗亚的地盘,企图占领这里,到时候就可以称霸新世界.
海贼船上,大妈一口气吃下一个大蛋糕,随后扭头对着身边的人说道:“佩罗斯佩罗,我们已经到了哪里了什么时候可以到达奥多王国”
佩罗斯佩罗听后立刻.
站了出来,面带敬意的说道:“妈妈,我们还有一天左右的时间就可以到达奥多王国.”
“那好,到达奥多王国后,我们就占领那里,等他们的战斗结束后,我估计他们都差不多了,到时候解决他们,我们就可以称霸世界了.”
话音刚落,突然一个海贼跑了进来,惊慌失措的说道:“妈妈,不好了,有人挡在了我们的前面,不让我们前进.”
“哦,不知道是谁挡住了我们,你居然这么紧张.”
大妈面带笑容的看着海贼,眼中透出一丝杀意.
而小海贼仿佛没看见似的,低头说道:“妈妈,他们是红发海贼团的一员,带个大约十艘船左右的人.”
“红发啊,他能够和凯多战斗这么多年,实力应该不错,不过没想到他居然没有去玛丽乔亚,反而特意过来阻拦我,看样子罗亚他很有信心解决世界政府吗”
大妈自言自语起来,脸色也透露出一丝凝重.
虽然她对于自己的实力很有信心,但是也没有自大到可以轻松解决红发,同时也知道这是一场苦战.
不过她也没有退去的理由,事情都已经到了这个地步,只有继续战斗下去.
直到可以选出一个最后的胜利者,她,世界政府,还是克里森罗亚等人.
当然,也有一点点的可能性是其他人.
想着,大妈突然站了起来,在众人惊讶的目光,和海贼的惨叫声中,将海贼给吃了下去.
随后大妈凶狠的说道:“走吧,我们去给红发一个教训吧,让他知道,我可不是…凯多那个废物.”
片刻后,大妈站在了船头,看着红发说道:“红发,你来这里挡住我干什么难道你以为我是好惹的.”
“哈哈,大妈,没办法,我也是受人之邀,特意过来阻拦你的.”
红发大笑一声,丝毫没把大妈放在眼里.
事实上,大妈虽然厉害,但也仅仅是让有点忌惮罢了,还远远达不到害怕的那种程度.
“哼,看样子和凯多战斗这么多,给了你很大的自信,既然如此,那就让我教教你怎么做人.”
大妈冷哼一声,随后伸出.

左手冒出一个黑色的气体,右手冒出一个金黄色的气体,两团气体都有着眼睛和嘴巴.
这就是太阳普罗米修斯和雷云宙斯,因为大妈魂魂果实的能力而产生了拟人化,都是霍米兹的一员,可以操纵天气,实力强悍.
就在霍米兹出现的时候,天空中的空气则发生了变化,大量的黑云笼罩着天空,下一刻,天空中下起了大雨,并且刮起了巨大的风暴.
“轰隆隆隆!”
突然一声巨响,一道巨大的雷电从空中掉落,砸向了远处海贼船上的红发.
“嗖!”
红发用力的挥出一道剑气,剑气迅速的划破天空,击中了袭来的雷球,随后发生了巨大的爆炸.
巨大的雷球被红发劈中后,一部分雷电掉落在海面上,冒起了了大量的雷电,并泛起了一阵涟漪.
“船长,这个风太大了,对于我们不利,要不要让它出来,解决这个风暴.”
贝克曼看了看天空中,不断拍打着自己眼睛的风暴,皱了皱眉头说道.
0“也好,玛丽乔亚那里也不知道需要多久,我们还是快点解决他们,到时候前去支援他们.”
红发点了点头,随后便对着大海说道:“盖欧卡兄弟,这里的大风暴就拜托你了.”
“知道了,这种小事就交给我吧.”
话音刚落,盖欧卡就从大海里冲了出来,与此同时,天空中的大暴雨突然转变方向,对着大妈等人吹了过去.
对于控制天气而言,除了罗亚,没有去可以打败在战争鼓舞卡加持下的盖欧卡,哪怕拥有四皇实力的大妈也不行
毕竟大妈的魂魂果实的能力,主要方面并不是操纵天气,所以比不上全职的盖欧卡.
“该死的,这是罗亚那头宠物的能力吗居然可以操纵天气.”
大妈看着转变的风向暗骂一声.
盖欧卡的这一手,直接将大妈的实力削弱一层,也使得红发的胜算更加的高.
“盖欧卡,直接拿出全力吧,早点解决他们,我们可以早点离开这里.”
“明白.”
盖欧卡沉声的说道,海面变得:越来越黑,下一刻,无数的海王类从海里钻了出来.
随后,无数的海王类似乎收到什么命令似的,疯狂的冲向了大妈所在的海贼船,丝毫不顾及自己的生命.
“哼,所有人快速的攻击,不要放过这些海王类.”
大妈冷哼一声,手中的雷云宙斯也不甘示弱的攻击了起来,一道道雷霆劈向了盖欧卡,准备解决这个罪魁祸首.
“神秘守护!”
一道蓝色的光芒出现在盖欧卡身上,挡住了大妈的所有攻击.
“伙伴们,我们也不能落后,这场大战的胜利者一定是我们.”
红发挥舞着西洋剑和大妈交战在了一起.
新人,新书求打赏!!求收藏!求订阅乞!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百八十章 玛丽乔亚的战斗（3/5）
在红发等人战斗的同时,玛丽乔亚的战斗也一触即发.
此刻罗亚带领着所有的人踏上了玛丽乔亚的土地上,而五老星和天龍人中的高手也早就等待着罗亚.
这场战斗是所有战斗中最激烈的一场,在罗亚的目光之内,世界政府一方,拥有着五老星和天龍人八位四皇级强者,加上钢骨空,总共九人9.
其中令罗亚惊讶的是天龍人居然只有三个3四皇级,在他映像中,天龍人如此强势应该有更多的强者.
其实罗亚并不知道,正是因为罗亚的出现,使得天龍人对于超越四皇的强者极度的警惕,所以能不使用天王就不使用.
甚至如果不是罗亚对世界政府宣战“七一七”
,他们也不会和罗亚开战,甚至放任罗亚,直到他死去.
至于强者方面,他们也曾经培养过很多四皇级,不过都是天龍人,而且也都已经老死了,所以他们的强者比较少.
在这里就不得不说明一下,五老星他们并不是同龄人,而是共同服用了而生命果实获得的永生的生命而五老星也害怕过度刺激天龍人,同样也担心有人分享自己的权利,也没有培养强者,因此世界政府方面四皇的强者不多.
如果罗亚知道这种情况的话,一定会感谢他们,也正是因为如此,罗亚这一方的强者可以勉强匹敌世界政府,等自己解决天王,到时候就可以顺手解决其他几个五老星了.
说到四皇级强者,罗亚这一方的四皇有艾斯德斯,阿尔托莉雅,时崎狂三,吉尔伽美什,蒙奇龍,朱洛基尔米霍克以及巴洛里克莱德菲尔德.
至于另外两个四皇强者,一个罗亚准备交给汉库克以及另外一个大将级强者,另一个就交给两个大将级,相信在战争鼓舞卡的加持下是可以匹敌的.
而且为了增加莱德菲尔德的持续力,罗亚便把刚刚得到的,原本就属于他的吸血鬼果实给他了.
只要罗亚解决世界政府,他再年轻也翻不起什么浪花.
言归正传,此刻的玛丽乔亚,天龍人中的一个四皇强者,走了出来,对着罗亚说道:“克里森罗亚,只要你离开这里,我们就保证什么事情都没有发生,要不然就不要怪我们不客气了.”
“桀哈哈哈哈,罗亚,可不要相信他,况且都到了这个程度了,怎么能够认输呢”
众人听了这个突如其来的大.
由自主的扭头看去,就看到天空中出现了无数艘的战舰飞了过来.
“金狮子史基,你为什么里,难道你想和世界政敌吗”
五老星脸色一变,立刻.
大声质问道.
他们原本支持这场战斗,就是因为他们这一方的实力比较强.
但是看到罗亚的手下后,他才发实在不比他弱多少,如今多了一个金狮子,到时候哪怕他们胜利,也要付出巨大的代价.
听到五老星的质问,金狮子丝毫不惧,

瞪着他大笑起来:“桀哈哈哈哈,老子可是金狮子史基,这种大场面怎么少的了我呢而且我也要让罗杰知道,我比他还要厉害.”
说完,金狮子指了指身后说道:“顺便给你们介绍一个朋友.”
话音刚落,一个带着牛角帽,留有大长胡子的高大男子走了出来.
男子刚刚出来,就用带着仇恨的目光看着五老星等人,阴沉着脸说道:“没想到刚刚出来,就遇到这么大的事情,怎么能够不给你们一个教训呢”
“世界破坏者——邦迪沃尔德,没想到连你也出来了,看样子推进城出了事情.”
五老星咬了咬牙说道.
一连串的强者出现,使得现在的局势已经出乎他的意料了,不过事情已经到了这一步,他也不可能放弃了,只好解决他们了.
“罗斯查尔,事情到了这个地步,他们是不可能放弃的,看样子我们得放弃以前的恩怨了0.”
“也好,今天就先把他们解决了,然后一次性解决了世界的隐患.”
罗斯查尔看着四周虎视眈眈的众人,也知道不可能和解了,便点了点头答应道.
“既然战斗开始了,那么空,我们也是老朋友了,就和我先打一场吧.”
说着,金狮子就率先冲向了钢骨空,原海军元帅,现任全军总帅.
一边的鹰眼看了看金狮子,也立刻.
冲了出来,盯着持剑五老星说道:“拥有着初代鬼彻的你,剑术.
应该很厉害吧,来和我进行一场剑术的对决.”
“也好,我早就听说过你的天赋很高,可以被罗亚的光芒给遮盖住了,而我同样也是那个时代天赋最高的人,就让我看看两个时代之间,谁更厉害吧.”
持剑五老星点了点头说道.
随后两人同时拔出了手中的刀,一脸凝重的盯着对方,身上的剑意缓缓释放了出来,逐渐影响了上方的天气.
突然两人同时动手,举起刀对着对方就是一道凌厉无比的斩击.
就在两人交起手的时候,其他的众人相视一眼,便都消失在了原地,各自选上了自0.
2己的对手.
而世界政府手下的陆军,天龍人直属卫队,各种谍报机关也和罗亚以及革命军等人交战在了一起.
仅仅片刻,整个玛丽乔亚的房屋都已经彻底被摧毁,战场中到处都是剑气以及各种的能力者的绝招纵横着.
在战争开始的时候,罗亚并没有攻击,得益于超感知的能力,他总是可以感觉到一个东西在盯着自己.
他猜测这就是天王,所以他一直没有动手,希望天王先动手.
而远处的天王也是如此,希望可以一击必杀,所以不到万不得已,也绝对不会先动手,因此场面就陷入了僵持.
新人,新书求打赏!!求收藏!求订阅!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百八十一章 鹰眼的战斗（4/5）
“彭!”
两道巨大的剑气飞射而出,碰撞在了一起,发生了巨大的爆炸,澎湃的气浪朝着四周不断的涌出,无数的碎石飞向了四面八方.
鹰眼看着五老星,眼中散发出一丝丝的战意,自从被罗亚打败后,他一直希望可以有一个像样的对手.
红发虽然也算一个,但是他们是朋友根本不可能生死交战,所以每一次比试都没有太大的进步.
现在五老星也算一个,而且五老星可不会手下留情,他同样也不会手下留情,这样的比试他才会有进步.
“你似乎很想和我战斗就这么想被我打败吗”
五老星用力的挥出一道乌黑色的剑气,将鹰眼的剑气劈开,一脸淡然的说道.
“没错,这个世界强者太少,我缺少磨砺的对象,今天难得遇到一个,我说不定可以突破自我,达到那个梦寐以求的境界.”
鹰眼停下了攻击,一脸战意的看01着五老星,随后又憧憬的看了看远处的罗亚.
“也是!自从我到达这个位置后的确很少动手了,要不然我这么多年,说不定可以达到那个境界.”
五老星撇了远处淡然的罗亚,点了点头,眼中也散发出火热的战意.
“既然你也这样想的,那么我们来一场剑客.
之间的对决吧”
鹰眼举起手中的黑刀,刀上绿光泛起,武装色霸气随心而动,覆盖在黑刀上,随着鹰眼的挥刀,一道绿色的斩击犹如巨龍一般,所到之处无坚不摧.
同时,五老星的初代鬼彻上,一道黑色的光芒泛起,透露出丝丝邪恶之气,武装色霸气使得鬼彻变得更加的乌黑,下一刻,五老星用力一挥,一道带着邪恶黑光的剑气飞射而出.
碧绿色的斩击!乌黑色的斩击!两道象征着世界最顶尖剑客.
的斩击碰撞在了一起,如同撕裂了四周的空气一般,无数的气浪朝着四面八方袭去.
“砰砰砰!”
气浪不断的翻腾着,地面上因为战斗而裂开的碎石不断的飞舞着,不知过了多久,气浪才渐渐停止,但是两人的战斗还没有停止.
“嗒嗒!”
两人同时脚踏地面,借助地面的反作用力冲向了对方,地面也因此留下几个深深的脚印.
“铛铛!”
鹰眼的黑刀与五老星的初代鬼彻劈砍在了.
一道火花四处迸溅着.
两人无视了火花,双眼散.
丝的战意,随后继续的挥舞着手中的刀,使用着纯粹的剑意与招式的相互碰撞.
两人不知道交战了多久,,两人同时朝着身后退去,并且停止了攻击.
“你的实力真强,可惜被罗亚压制住了,然你一定是世界第一剑豪,怎么样要不要我们联手把他解决了.”
五老星放下手中的初代鬼彻,面带笑意的说道.
“有他在我才有了压力,有了压力就有动力,有了动力才有进步,要不然和你一样,长时间不

运动,身体都秀逗了.”
鹰眼无视了五老星的挑拨,反而冷嘲热讽起来.
“呵呵.”
五老星笑了笑,对于鹰眼的拒绝和嘲讽也不在意,也不生气.
毕竟能够在剑术上走到这一步的,没有一个是心智不坚定的人,是不会因为他人的想法而改变自己的信念以及情绪的.
“好了,闲话不说了,我也该拿出我的全部实力了.”
鹰眼用着冷漠的眼神看着欲说话的五老星,连忙开口打断了,随后举起黑刀用力一挥,一道比之前更加庞大的剑气飞射而出,冲向了五老星.
“也好,我也得加把劲,争取早点解决你,然后再结束这场无聊的战争.”
五老星瞄了瞄远处陷入苦战的世界政府一方,不由得脸色一正,随后一脸认真的看着鹰眼,用力挥舞着初代鬼彻,一道黑色的剑气挥出,迎上了鹰眼.
“彭!”
鹰眼的碧绿色斩击快速的击中了五老星的黑色的斩击,并且将它划散,剩余的剑气继续朝着五老星飞去.
“什么这怎么可能”
五老星看着鹰眼的剑气,惊讶的大叫一声,瞳孔一缩,快速的朝着一边闪开.
碧绿色的剑气从五老星的身边划过,击中了远处的房屋,并将房屋劈成两半,随后再次劈向了后面的房屋.
“怎么可能,你的实力怎么可能比我强.”
五老星露出一脸不可置信的表情道.
他是谁他可是五老星,活了这么多年,对于剑术的领悟已经到达了顶峰,他自信同级别他是不会输的.
但是今天居然打破了他的自信,他的全力一击既然被鹰眼给劈散了,这岂不是说他的实力不如鹰眼.
“我也不知道,不过我257今天的感觉特别好,前所未有的好,或许因为是和世界顶级剑豪的战斗,所以有点激动吧.”
鹰眼思索了片刻后说道.
其实他早就感到自己今天的表现特别好,但是他也不知道原因,或许有可能是他的剑术即将突破.
不过他也没有开心,因为他不确信这件事的真假,唯一可以确定的是他的实力比以往更强.
“哼,实力虽然强了点,但是我也不是好对付的,只要拖住你,其他人一定可以取得胜利的.”
五老星一脸自信的说道.
虽然他这里差了点,但是他还是相信世界政府的底蕴的,而且海军那里的实力也特别的强.
只要其他人解决了对手,到时候就可以和自己一起解决鹰眼,取得最后的胜利.
“那就看看,我们谁的剑术更强,输的人只是另一个人的垫脚石.”
鹰眼冷眼看着五老星一眼,随后便拿起黑刀冲向了五老星.
“没错,不过胜利的是我!”
五老星同样大叫一声,举起初代鬼彻迎上了鹰眼.
新人,新书求打赏!!求收藏!求订阅!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百八十二章 再战天王（5/5）
“唉,世界政府的底蕴还是不错的吗看样子我也该动手了,要不然他们可能输定了.”
罗亚看着眼前的战斗,不由自主的叹了一口气.
他已经花了很多钱氪金了,但是他的海贼团联合其他人还是比世界政府差了一点.
虽然现在不明显,但是罗亚可以看出来,时间一长,弱势就会越来越明显,所以他不得不走出来,逼迫天王动手,然后他早点解决四皇.
“罗斯查尔,没有什么异常的问题吧那家伙可是要出动了.”
五老星老大撇了一眼走动的罗亚,脸色凝重的问道.
他可是知道罗亚的厉害的,所以他不希望罗亚出手的时候,天王晚了一步,到那时候他就完了.
“放心吧,我让他们专门盯着罗亚,所以是不会出任何问题的.”
罗斯查尔自信的说道.
“还不打算动手吗那我只好逼你动手了.”
罗亚看着没有丝毫动静的天王,不由得拿起了刀,做出了攻击的动作,不过他却没有攻击.
因为他害怕他攻击的时候,天王会毫不顾忌的攻击他的手下.
同样,罗斯查尔也担心罗亚彻底暴走,也没有让天王攻击其他人.
当然,最重要的是,无论罗亚还是罗斯查尔都十分的自信,认为自己可以把对手解决,所以没必要那么的拼命.
“轰隆隆隆!”
就在罗亚准备攻击的时候,突如其来的一道危险感传到了罗亚的心里.
罗亚嘴角微微上扬,随后快速的躲到一边,一道金黄色的光芒从罗亚的身边划过,击中了远处海面的船上,并发生了惊天爆炸.
爆炸席卷了海面上停靠的海贼船,将大部分的船都给摧毁.
爆炸持续了片刻后便停止了下来,海面上只剩下一部分仍然在燃烧的海贼船的残骸,绝大部分都随着漩涡卷进了海里.
“这就是天王吗威力好大,而且速度特别快,根本就无法感知,如果是我的话一定会出事的!”
战场中无论是罗亚这一方,还是世界政府这一方都十分惊讶天王的威力,甚至就连统治世界政府八百年的五老星,脸色都十分的凝重.
他们一直知道天王很厉害,但是没想到威力居然这么大,更重要的是如果不是发生爆炸,他们都不知道天王的攻击.
不过他们也十分的震惊罗亚的居然这么简单就躲开了他们认为必杀的攻击.
“终于等到你了,那么也该开始我们的战斗了.
亚冷笑一声,便消失在了原地.
下一刻,罗亚就出现在了不远处空,随后一闪一闪的飞向了远处,这就是罗亚的绝招,短距离瞬间移动.
“这是什么能力,是纯粹还是瞬间移动他的果实不是幻兽种的吗难道果实觉醒后的能力吗”
四周观察罗亚的人,再次露出惊讶的表情,同时也觉得今天的事情彻底刷新了他们的世界观,人什么时候能有这么

强!而在远处,操纵天王的罗斯威尔一族的族长看着袭来的罗亚,连忙开口说道:“唐吉诃德,他的速度太快,我根本就看不到,还是使用那个能力吧.”
“好,反正八百年了,我们的能量完全充足,而且还有许多多余的,正好可以和他们玩一玩.”
被称为唐吉诃德的点了点头答应道.
说着,又是一道巨大的金色光柱射向了远处不断袭来的罗亚.
“嗖!”
正在瞬间移动的罗亚突然感到远处有东西袭来,瞬间就停止了瞬移,跳转到一边,金色光柱就这样从罗亚的身边划过,击中了远方.
“天王到底是什么,居然可以找到我的瞬移轨迹,还真是不简单啊!”
罗亚一脸凝重的看着金色光柱袭来的方向.
“算了.”
罗亚突然露出笑容,看着远方说道:“得拿出压轴技能了,这样应该可以追的上那个…天王了.”
话音刚落,罗亚的手中就出现一张小卡牌,这就是罗亚最后的底牌,专门对付高科技物品的场地魔法卡——科技的葬礼.
可以削弱敌方所有高科技物品的能力,用来对付天王正合适.
至于罗亚为什么知道天王是高科技物品,自然是以前罗亚得到了天王的能源而推断出来的.
“.
下面就是我的回合,发动场地魔法卡——科技的葬礼.”
罗亚亲了亲手中的卡片,难得露出中二的表情大喊道.
话语间,整个天空突然变了一个颜色,原本的碧蓝的天空和碧蓝的大海以及玛丽乔亚全部不见了.
取而代之的是高楼遍布的现代化城市,唯一不同的是天空中灰蒙蒙的,无法透露出一丝阳光,给人一种压制的氛围.
地面上则出现了部分只有罗亚认识的物品,比如各种高科技的战车,坦克,汽车以及大量的枪支弹药.
四周的高楼大厦也坍塌了一大片,有的地方甚至仍然燃烧着火焰,四周一片寂静,就犹如世界末日刚刚结束一般.
“罗斯查尔,这应该就是以前罗亚用过的,可以把别人钱得好拖入其他空间的能力,里面可能会对我们的实力有所削弱,你们要小心一点.”
五老星老大看着奇特的空间,就想起来上次海军报告中,罗亚使用的异次元空间,脸色不由得凝重了起来.
“放心吧,不用你说我也会小心的!”
世界政府一方的人听后点了点头,神情紧张的看着四周.
不过渐渐的,正在交战的世界政府一方的人,并没有感到不安,也没有感到一丝的异常,也放下了心中的那根紧绷着的弦,专心的应对眼前的对手.
“好了,也该我继续去寻找那个…天王了,相信这一次他应该没有这么厉害了吧.”
罗亚笑了笑,再次使用瞬移离开了原地.
新人,新书求打赏!!求收藏!求订阅顶!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
本章免费
推荐新书大航海之嫁祸之旅韩林无意中穿越到海贼王的世界,得到了神级嫁祸系统,只要冒充他人做坏事嫁祸给他,就可以获得奖励.
战国:“什么!卡普和赤犬居然被一个叫做山本元柳斋重国的打伤了!”
战国:“什么!一个叫做自称孙悟空的超级赛亚人居然暴打了四皇!”
战国:“什么!一个叫做全王的小孩带着两个护卫居然殴打了五老星!”
战国:“什么都不用说了,这个大海好危险,我可不可以退位,让给其他人来当!”
而作为始作俑者的韩林,正拿流刃若火从空岛往下看去,自言自语道:“从这里跳下去,我的体质就可以达到凯多那个层次了!”
推荐新书大航海之嫁祸之:
看无下划线版小说请下载飞
第三百八十三章 天王=机甲
就在罗亚使用了场地魔法卡的同时,远处操纵天王的两人则陷入了短时间的混乱之中.
“该死的,唐吉诃德,你那边调查的怎么样了,为什么天王会出现这种情况”
罗斯威尔暗骂一声,焦急的问道.
“不知道,天王自我显示是受到特殊的干扰,导致各方面出现了问题,不过功能都还在,只是威力等方面出现了问题.”
唐吉诃德也一脸慌张的说道.
“那就好,我估计是这个奇怪的世界对天王产生影响,而且也是那个…罗亚搞得鬼,不过天王的能力还在:,没必要担心!”
罗斯威尔听后松了一口气.
要知道天王可是他们的压轴武器,要是这都出现了问题,他们天龍人的命运可想而知了.
不过索性的是天王还可以使用,哪怕威力下降了,他们还是有自信可以打败罗亚的.
“等等!”
突然唐吉诃德脸色一变,连忙大叫道:“不好了,罗亚那家伙正快速的靠近这里,不要让他靠近了.”
“知道了,我这就攻击.”
话音刚落,一道金色光柱就冲向了远处袭来的罗亚.
“来了!”
罗亚感受着攻向自己的金色光柱,难得没有躲避,反而拿起了雷切,眼神一凛,一道极致的剑意释放而出.
突然,罗亚用力一挥,一道巨大的蓝色剑气快速的劈向了袭来的金色光柱.
“彭!”
剑气与光柱相互碰撞,发生了巨大的爆炸,一道道气浪不断的翻滚着,朝着四周不断的卷去.
不过片刻后,爆炸就消失不见了,与之一同消失的还有罗亚的剑气和天王的金色光柱,而天空中也再次变得:一片平静.
“看样子天王的威力很强吗哪怕削弱了百分之十%%,也能够和我的攻击媲美,还真是不可思议,不过当初怎么威力没有这么大.”
罗亚感慨的说了一声,同时也有点好奇,当时他和天王交战的时候,也仅仅是压制自己,威力可没有这么大.
哪里像现在这样,已经削弱了百分之十%%,但是依旧可以媲美自己的攻击.
“算了,我在这里瞎想有什么作用,还不如去看看天王什么样子,说不定到时候就清楚了.”
罗亚自讽一声,便朝着天王攻击的方向快速的移动过去.
或许是因为天王的受到限制的缘故,这一次,天王虽然还是可以捕捉到他的踪迹,但是他每次都可以快速的躲避开来.
“嗖嗖嗖!”
罗亚快速的瞬移着,在天空中留道影子,片刻间,罗亚就快速的靠近了远处的天王.
“罗斯威尔,没必要攻击,还是准备一下吧,让他见识一下天王的近战能力.”
“也好,正好我们还没有使用天王的近战装置.”
罗斯威尔点了点头赞同道.
当然,还有一个重要的原因,节约能源,他们没有启动近战装置,如果不提早准备的话,很有可能来不及就被罗亚摧

毁.
“不攻击了吗也好,就让我看看这个传说中的天王的真面目.”
罗亚虽然不知道天王为什么不攻击了,但是也乐于如此,正好可以节省时间.
“嗖!”
笑了笑,随后罗亚便瞬间消失在了原地,下一刻,罗亚就出现在了玛丽乔亚一边的红土大陆的悬崖上.
“这这这是真的假的,也太违和了吧.”
罗亚看着眼前的金属质地的物品,不由自主的张大了嘴,惊讶的说道.
只见一个大约五米高,左手有着一个金属炮管,右手空无一物的类人形的全金机器人出现在了罗亚的眼前.
虽然这个机器人并没有那么多的武器,仅仅只有一个炮管,但是威力也不容小觑.
罗亚最想吐槽的就是这个世界的科技树也太弯了吧,普通的枪械这么差劲,机器人这种反人类的武器居然也存在.
哦,不对,罗亚自己也有和平主义者这种机器人,但是机器人的威力什么时候居然这么大了,连四皇强者都可以秒杀.
0“怎么样,克里森罗亚,是不是十分的惊讶,十分的震撼,可惜,我是不会放过你的.”
一道带着冰冷寒意的声音从机器人里传了出来.
“说说话了,这都有了人类的智慧了,这也太高级了吧,黑科技吧!”
“混蛋,我可是人类,为什么不能够说话.”
罗斯威尔两人看着罗亚那一脸惊讶的表情,愤怒的大喊起来.
“什么啊,原来里面有人啊,那就不是机器人了,是一个机甲吧,不过还真是高级,我的霸气居然感知不到你.”
罗亚露出一脸不过如此的表情
他还以为天王就是机器人,而且如此有智慧的机器人是如何听天龍人的话的,现在看来操纵机甲的就是天王.
“哼,看你的表情,你是看不起我们,那就让你看看我的厉害.”
罗斯威尔冷哼一声.
随后机甲的右臂就缓缓的抬了起来,一道金色的激光便从右臂的小缝隙冒了出来,给人一股凛冽的寒意.
“激光刀吗看样子威力不容小觑,那么我也得拿出真正的实力了.”
罗亚警惕的看着露出激光刀的机甲,右手缓缓的举起雷切,一道漆黑的武装色霸气覆盖着,并随时做好了攻击的准备.
“罗亚,就让你看看天王的厉害,让你得罪我们天龍人没有好下场,就像八百年前的那个人一样.”
罗斯威尔低吼一声,随即快速的消失在了原地,下一秒就出现在了罗亚的身边,举起激光刀劈砍了下去.
“铛!”
罗亚用心感受着天王的方位,随后挥舞着右手,挡在了激光刀的前面.
“呵呵,这么多年我可不是…白过的.”
罗亚冷笑一声,便举起雷切主动攻击了过去,最终的一战,正式开始了.
推荐新书大航海之嫁祸之旅新人,新书求打赏!!求收藏!求订阅儿!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百八十四章 暴走的大妈
爱特沃尔海域,自从红发与大妈交战后,战斗已经持续了整整一天了.
在这一天里,大妈的内心极度的愤怒.
原本他以为红发的实力也不过如此,但是没想到红发以及他的手下实力这么强.
再加上罗亚和革命军培养的士兵,弥补了红发兵力不足的缺点.
而且盖欧卡那操纵天气的能力完全克制自己魂魂果实的天气能力,使得战斗中他们一度处于弱势.
当然,最重要的就是盖欧卡召唤的那源源不断的海王类,让她不得不分出一部分精力解决它们.
要不然被他们撞沉了船,她这个恶魔果实能力者掉进海里,她就完蛋了.
“该死的,这些海王类真是难缠,罗“五九三”
亚那混蛋居然得到了海皇波塞冬.”
大妈看着眼前那漂浮在海面上的无数的海王类的尸体,不由自主的暗骂起来.
“妈妈,不用担心,看我来帮你解决他们.”
大妈左手中的雷云宙斯笑了笑,随后盯着眼前的海王类们,一道巨大的闪电掉落下来,砸在了一大堆海王类的中央.
“彭!”
海面立刻.
发生了巨大的爆炸,无数的电流在海面上不断的闪现着,无数的海王类翻滚了一下,肚皮露在了海面上,一动也不动,随后海面上传来了一阵烤熟的肉味.
不过下一刻,海王类沉了下去,又冒出无数的海王类前赴后继的冲向了大妈的海贼船,丝毫没有任何害怕.
远处的红发用力的挥出一道剑气,打散了大妈的攻击后,嗅了嗅鼻子,满脸笑容的说道:“大妈不愧是吃了那么多甜点的人,烤一个海王类居然这么的想,害得我都想开宴会了.”
“哈哈哈,白痴船长,你又想起吃东西了,不过现在可是在战斗,你这样好吗”
众人听后,不由得鄙视了红发一眼.
“不用这么说,我看我们得加把劲,早点解决大妈,到时候我们开一场宴会,你们觉得在玛丽乔亚开怎么样”
红发右手随意挥出一道凌厉的剑气,左手摸了摸鼻子,思考了起来.
“可以,这是一个不错的决定,不过我们现在还是无法打败他们,不知道那个…鲸鱼有没有什么其他能力.”
众人难得没有反驳红发,反而点了点头赞同道.
“这好办,我们问问不就行了吗”
说着,红发扭头看着远处不断使用神秘守护的盖欧卡问道:“盖欧卡兄弟,你还有什么技能吗能不能使用出来”
“交给我吧,根源波动!”
欧卡停止了神秘守护,高举着脑袋,哪怕那倾盆大雨也无法遮盖住他那高贵且充满威严的声音.
话音刚落,盖欧卡凶前那蓝色的宝珠绽放出强的蓝色光芒,并射向了阴暗的天空,随后乌云上面闪现出大量的光芒.
下一刻,天空中的暴雨停顿了下来,紧接着天空中冒出无数的青白色的光线犹如雨点一

样,从天空中掉落.
漫天的青白色的光线,密密麻麻的大妈海贼船的上空,如同下着一场光彩而又绚丽的青白色的暴风雨一般.
四周的人看着这如此美丽而又迷人的风景,全都看呆了:.
“你们还在看什么,难道不知道这个特别危险吗还不快点把他们给拦下来.”
看着四周发呆的众人,大妈愤怒的大骂起来.
“额,我知道了妈妈!”
大妈海贼团的众人瞬间回过神来,想起了这个可是敌人的攻击,连忙拿起武器各自攻击着,意图毁掉这场青白色的暴雨.
一道道剑气,各种绚丽的果实技能冲向了天空,打掉了一层的青白色的光线,但是下一刻又有许多光线掉落了下来.
“该死的红发,你可不要小瞧我,我在新世界混的时候,你还不知道在哪里玩泥巴呢”
大妈大吼一声,霍米兹军团中的雷云宙斯和太阳普罗米修斯共同发力,一道巨大的雷柱冲向了天空,将乌云给划成两半,天空中大量青白色的光线瞬间被泯灭0然后天空中数不胜数的青白色光线,哪怕大妈她破坏了绝大部分,但是依旧有许多躲开了大妈海贼团的拦截,掉落在了大妈的海贼船上.
“彭彭彭!”
大量的青白色把所有碰过的物体全部泯灭,海贼船上大量的土地和大树,连同大妈最爱的甜点化为齑粉,随着暴风消失在了天空中.
“这这是假的吧,盖欧卡居然这么厉害,这是什么技能,这么的猛!海皇什么时候这么变态了”
红发海贼团的众人,看着远处破烂不堪的海贼船,一脸的惊讶.
他们一开始虽然知道盖欧卡厉害,但是没想到盖欧卡除了操纵海王类之外,还有这么厉害的绝招.
“不知道,不过我知道这次战争我们赢定了,很有可能我们第一个结束战争!”
红发摇了摇头,随后兴奋的说道.
毕竟作为第一个结束战争的人,到时候说出去也特别有面子.
特别是这场大战争,历史上一定会留下浓厚的一笔.
“废物,你们这些废物,连船都保护不好,我还要你们有什么用,还0.
0不如去死呢.”
大妈看着自己船上那消失的蛋糕,眼中不断的冒着怒火,愤怒的抓着身边的一个海贼.
魂魂果实的能力发动,瞬间整个海贼的寿命都被大妈抽走,身体也不断的苍老着.
随后大妈扭头看着远处的盖欧卡,右手一挥,一道天上火从天空中掉落,径直的砸在了盖欧卡的身上.
“妈妈暴走了,我们得努力,要不然我们就完蛋了.”
四周的人脸色一变,也拿出了百分百%的力量攻击着.
“伙伴们,也该我们表现了.”
红发笑了笑,也率先拔剑迎上了大妈.
推荐新书大航海之嫁祸之旅新人,新书求打赏!!求收藏!求订阅!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百八十五章 相继背叛的剑八和熊
海军本部,马琳凡多此时的战斗也进入了僵持,虽然海军的实力特别的强悍,但是白胡子也因为有雷利等人的帮助,但是也仍然处于弱势.
毕竟顶尖战力方面,白胡子没有暴走,被几位大将拖住,而雷利以及贾巴斯因为年老,现在只能勉强对战藤虎,绿牛两个大将候补,海军其他的精英中将则拖住了白胡子一方的队长.
当然,海军方面也只剩下一个战国没有出动,至于卡普,那就不用想了,他不背叛就不错了,战国也不指望他动手.
“哟,好可怕的白胡子哦,居然面对我们三个仍然不落下风,真是值得称赞!”
黄猿化成一束光躲开白胡子凌厉的攻击后,露出了猥琐的表情.
“库啦啦啦,黄猿小鬼,速度不错,不过我可不是…那么好欺负的.”
白胡子大笑一声.
举起了右手,一道白色气团浮现在他的手臂上,随后用力一挥,一道强烈的冲击以迅雷不及掩耳之势冲向了远处的黄猿.
冲击波所经过的空间的大气都被白胡子的震震果实的力量所震碎.
“额!”
黄猿看着袭来的冲击波,脸色一变,瞳02孔一缩,身体金光闪烁,下一刻就被白胡子击中,整个人都变成了金色碎片.
“库啦啦啦,黄猿小鬼,你的实力就这样吗那你就完了!”
白胡子笑了笑,快速的跳向了远处的黄猿,右手覆盖着武装色霸气就准备砸了下去.
“不好!冰河时代!”
青雉看着黄猿,脸色一变,连忙挡在了黄猿的面前,右手一挥,大量的寒气迅速聚集,组成了一个巨大的冰墙挡住了白胡子的攻击.
“咔嚓咔嚓咔嚓!”
冰墙被击中后,出现了一道道裂纹,随后裂纹就迅速的变大,整个冰墙也随即裂开.
不过也幸好有冰墙的挡住,让黄猿有时间恢复原状.
“呼,真不愧是白胡子,哪怕年老了也如此的强悍,害的我差一点就完了.”
黄猿拍了拍自己的凶脯,深呼一口气.
“青雉,刚刚真是谢谢你,要不然我真不知道该怎么办.”
“不用客气,不过你可要小心一点,这个家伙可不是…普通的人.”
青雉摇了摇头,一脸凝重的看着白胡子.
“我知道,我是不会再犯这种低级错误的.”
黄猿也阴沉着脸.
刚刚他可是确实的感受到了生命危险,甚至如果不是青雉救援的话,他即使不死,也是会身受重伤的.
“好了,我们还是不要聊天了,还是认真一点吧,那家伙可是白胡子.”
一边的青雉认真的看着白胡子.
“好,这一次就由我来先攻吧.”
黄猿点了点头,收起了以往玩闹的表情,一脸认真的看着白胡子,快速的变成光,飞跃到空中,双手放在了凶前,大量的金色光芒聚集在了双手的手心.
“八尺琼勾玉!”
黄猿大叫一声,无尽的耀眼的金色光芒点一般,从天空中坠落下来,绝大部分都冲向了白胡子,剩下的冲向了其他人所在之地.
许多白胡子海贼团的人被这光芒,不由自主的拿起手挡住了双眼.
“比斯塔,这些小雨点就拜托你了.”
白胡子头都没有回,就对着身后大喊道,随后就认真的看着袭来的金色光柱.
“知道了,老爹.”
比斯塔点了点头,便闭上双眼,拿起手中的刀,凭借着霸气挥出一道道伴

随着樱花花瓣的剑气劈向了天空中的光柱.
“彭彭彭!”
一道道剑气劈向了空中的光柱,发生了惊人的爆炸,使得大量的烟雾笼罩着众人.
四周席卷着一层层因为爆炸而产生的冲击,无数的沙石不断的飞舞着,一部分实力较弱的海贼都忍不住倒在了地面上.
“也该我了.”
一边的白胡子注视着没有受伤的众人松了一口气,随即认真的看着袭来的金色光柱,右手用力一挥,无数的金色光柱就犹如变成齑粉消失在了空气中.
“冰块两棘矛!”
一边的青雉双手一挥,一道蓝白色的冰块快速的挥向远处的白胡子.
“青雉小鬼,你这招只不过是小孩子在过家家罢了.”
白胡子冷笑一声,用力一挥,一道白色光附在手上,直接将两个冰矛给击碎.
另一边,剑八突然摆脱战斗,回到了行刑台上,战国看了一眼,却没有在意,继续注视着远处的战斗.
“嘿嘿!”
剑八冷笑一声,看着一边的战国,缓缓的拿起一把普通的刀,随后狠狠的捅了下去.
“剑八,你到底是在做什么.”
一声大吼传遍了整个马琳凡多,众人抬头看去,就看到战国一手捂住不断流血的腹部,一边怒视着身边拿着刀的剑八.
“混蛋,你在做什么”
卡普怒吼一声,便快速的冲向了剑八,对着他就是一拳.
剑八笑了笑,并没有硬接卡普的愤怒一击,拿起自己的村雨就快速的脱离了海军序列,跑到了海贼的一方.
“剑八,你为什么这么做,不要忘记了你可是海军大将,我不相信!”
“哈哈.”
剑八无视了怒视自己的卡普,面带笑容的说道:“我不仅仅是海军大将,更是克里森海贼团的一员.”
“这这怎么可能,剑八大将怎么可能是海贼”
四周的海贼不可置信的看着剑八,实在无法接受他们的崇敬的大将居然是一个海贼.
340“熊之冲击!”
一边的熊看了惊呆的众人一眼,连忙转过身来,对着一边的绿牛就是一击强烈的冲击波.
“彭!”
被打中的绿牛猛的飞撞出去,砸在了远处的一个房屋里,并吐了一口鲜血.
熊打中绿牛后,也快速的脱离海军阵营,回到了海贼的身边.
“该死的,居然连熊也是卧底.”
战国暗骂一声.
现在哪怕他再蠢,也知道了熊和剑八一样,都是其他人安插在海军的卧底.
“佛佛佛佛,海军这次倒大霉,居然这么多人都背叛.”
多弗朗明哥开心的笑道.
“我们似乎也倒霉了,你没看到那些海军都警惕的看着我们吗”
莫利亚看着四周盯着自己的海军,无奈的说道.
“卡普,这次可能要麻烦你了.”
战国凝重的说道.
“放心吧,我这次不会任性的,不要忘记了,我可是海军本部中将.”
卡普大吼一声,便朝着剑八冲了过去.
“库啦啦啦,儿子们,我们上吧,快点救出艾斯.”
白胡子虽然不是很明白现场的情况,但是也知道这是一个好机会.
大战再次开始.
推荐新书大航海之嫁祸之旅新人,新书求打赏!求收藏!!求订阅!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百八十六章 雷切断
“彭!”
罗亚吃力的挥舞着手中的雷切,挡住了天王的激光刀.
“切,不愧是天王,这力道就是强,人类的身体还是无法比拟的.”
罗亚凝重的看着眼前的机甲,每一次对碰的时候,他虽然可以感受到天王的攻击,也可以接到他的攻击.
但是每一次他都可以感受到手上的吃痛,这还是削弱了百分之十%%,要不然恐怕他根本就不是天王的对手.
其实罗亚不知道,里面的罗斯威尔两人也更加的惊讶.
虽然他们没有试过天王的近战能力,但是也从说明书里面知道了很强,不是普通人可以匹敌的,但是现在罗亚居然可以和天王交战,哪怕是被压制,但也很厉害了.
“不行了,也得用其他的攻击试试看.”
罗亚想了想,心中的念头一动,天空中的乌云迅速的笼罩着,遮住了阳光,乌云中不断的闪现着一丝丝的雷霆.
“轰隆隆隆!”
伴随着一声惊雷声,一道巨大的雷霆柱快速的落了下来,直接砸中了天王的外部金属上.
“彭!”
雷霆砸在了天王上,仅仅泛出一丝的雷电,随后便消失不见,而天王身上闪烁着金属光泽,丝毫没有任何磨损.
“哈哈,忘记告诉你了,天王的外部金属可是能够避雷的,你的雷电对它来说是没有用的.”
天王里的罗斯威尔得意洋洋大笑起来“切.”
罗亚蔑视了天王一眼,却没有说什么,等过一会儿罗亚的攻击触发了一击必杀的效果,他就会教教天龍人如何做人.
“嗖!”
罗亚快速的消失在了原地,瞬移到天王的上方,对着天王就是一记带着剑意的斩击.
一道月牙形的斩击斩在了天王的金属外壳上,仅仅产生了大量的火花,却没有留下丝毫的痕迹.
天王猛地转过身来,举起右臂,一道金色的激光刀对着罗亚直接砍了下来.
“铛!”
罗亚的霸气虽然无法感受到天王,但是却可以凭借他那敏锐的直接感受到天王的攻击,连忙用力挡住了天王的攻击.
“彭!”
挡住攻击的罗亚承受不住天王不由自主的倒飞了出去,扑通一声就掉进了海里.
“他可是能力者,现在掉到海里了,他肯定完”
斯威尔自信的说道.
“没错,不过他还是真厉害,比的八百年前的那个人还厉害.”
唐吉诃德点了点头.
对于罗亚,抛开个人情感,他们还是相当得敬佩的,能够以个人的实力达到这个地步,这不是一般人可以办到的.
等了不知道多久,罗斯威尔看了看没有动静,说了一声:“走吧,这家伙估计死了,说不定连尸体都被海王类给吃了,没必要在这里等着他了.”
说着,两人就操纵着天王准备离开这里,前往玛丽乔亚去帮忙解决战斗.
“铿锵!”

两人刚准备离开,一道凌厉的剑气从海里飞射而出,直接击中了天王,使得天王不断的迸溅出火花,并发出了金属碰撞的声音.
“怎么回事为什么天王会受到攻击难道是他没有死”
两人一脸惊愕的看着海面,就看到一个人影从海里冒了出来,身上漉漉的,衣服上不断的流着水滴,整个人也不断的粗气,这个人赫然就是刚刚落尽水里的罗亚.
“你竟然没事,这怎么可能你不是恶魔果实能力者吗怎么可能不害怕海水.”
“呼,你们你们这些家伙,就不能出来看看我,或者离开这个破壳子.”
罗亚粗气,断断续续的说道.
“原来如此,你掉进海里只不过是希望我们出来,然后好偷袭我们.”
几人恍然大悟道,难怪罗亚会突然就被他们劈进海里,他们还以为只是天王的威力变强,或者是罗亚承受不住呢,没想到仅仅是阴谋.
同时他们警惕的注视着眼前的罗亚,生怕罗亚再耍什么花样.
“看样子只能够硬拼了,希望这次的一击必杀的能早点成功,起码要在我体力没有耗尽之前解决天王.”
见自己的计谋没有成功,罗亚也没有生气,更没有气馁,反而缓缓的举起了雷切,狠狠的劈向了天王.
“呲呲呲!”
罗亚的雷切与天王的激光刀碰撞在了一起,一道道火花不断的迸溅着,滴在了罗亚的身上.
罗亚没有丝毫畏惧,继续挥舞着雷切用力的和天王交战在了一起.
或许是罗亚太专注于战斗,并没有注意到雷切的表面上出现了一道细小的裂纹.
随着时间的推移,雷切迟早会断开的
红土大陆一边的海面上,一个年轻的男子不断的闪烁着,并且拿起一把刀对着一个有着金属外壳的机甲不断的劈砍着.
但是那个…机甲每次都能精确的知道男子所在的位置,并用激光刀挡住了男子凌厉的攻击.
周而复返,一人一机甲便交战了数千回合,但是仍然不分胜负.
“彭!”
罗亚用力一挥雷切,撞在了天王的激光刀上,并了得好且借助天王的力量迅速的倒退开来,一脸凝重的看了看天王,又看了看雷切.
显然经过这么长时间的交战,罗亚也看出来雷切的异常,也知道雷切恐怕坚持不了多久了.
“嗖!”
天王快速的消失在了原地,以迅雷不及掩耳之势冲到了罗亚的身边,一道明亮的刀晃了晃,便劈向了罗亚.
罗亚见状,也抬手一挥,用雷切挡住了天王的攻击,随后便用力的劈向了天王,哪怕明知道这样的攻击对于天王无效.
“彭!”
“哐当!”
两人再次相互碰撞,只听到一声金属断裂的声音,罗亚手中的雷切终于承受不住,破碎了开来.
推荐新书大航海之嫁祸之旅新人,新书求收藏!求打赏!!求订阅帅!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百八十七章 弱势下的一击必杀
“哈哈哈,克里森罗亚,你的刀断了,现在你还怎么办.”
罗斯威尔两人看着断裂的雷切,不由得开怀大笑起来,就连天王都做出了大笑的动作.
“你也小看我了,哪怕没有武器我也可以把你给解决了.”
罗亚冷眼看着天王,一脸自信的说道.
“装什么装,你以为我不知道,只有你说的传奇剑豪才可以对战天王!而且不怕告诉你,八百年前有一个和你能力相同,剑术.
一样强的人,可惜他还是死了,你又能如何.”
两人鄙视的看着罗亚一眼,在他们眼里,罗亚就是在装镇静,其实心里已经害怕了.
“信不信随你们,不过我可不是…没有还手之力.”
说着,罗亚双手靠拢,手上不断闪烁着蓝光,一道道雷霆不断的跳动着,随后罗亚的右手一拉,一道雷霆组成的巨剑出现在罗亚的手中.
这就是罗亚学习黄猿的天丛云剑,而自己使用雷元素组成的剑,剑的外貌和罗亚的雷切一模一样.
“用雷电做成的剑吗就是不知道他的威力如何,结不结实.”
罗斯威尔嘲讽一声,便再次操纵着天王攻击向977了罗亚.
“彭彭彭!”
罗亚的雷剑与天王的激光刀碰撞在了一起,瞬间就被天王给劈散,但是下一刻,罗亚的手中再次出现了一把雷剑,并砍向天王.
两人交战了片刻,罗亚手中的雷剑不知被劈散了多少,但是随后便再次出现一把剑,如此周而复返,罗亚突然停下了攻击,快速的远离了天王.
“火龍的咆哮!”
罗亚张开嘴,一道巨大的火焰组成的巨龍袭向了天王,火龍所过之处的水分不断的蒸发着,空间中的空气都不断的扭曲着.
“轰隆隆隆!”
火龍击中天王后便发生了巨大的爆炸,爆炸产生了冲天的火焰,不过片刻后火焰便因为没有燃料而熄灭.
而天王也暴露在罗亚的眼中,全金属外壳,甚至连一点被烧坏或者烧红的痕迹都没有.
不过罗亚也没有打算利用这点程度的攻击就打败天王.
“嗖嗖嗖!”
天王突然飞到了罗亚的身边,用着激光刀对着罗亚劈砍下去.
“呜呜呜!”
罗亚笑了笑,使用瞬间移动快速的消失,随后天空中一阵巨大的暴风吹向了天王,使得天王的动作停顿了片刻,便再次冲向了罗亚.
“呵呵,就让你看看我的连环攻击吧!”
罗亚笑了笑,双手一张,一道细小的电了天空,下一刻,天空中的电流疯狂的聚集着,犹如一条条雷蛇不断的狂舞着.
“落雷!”
随着罗亚的一声大吼,天空中无数的雷蛇疯狂的冲向了远处的天王,发生了一连串的爆炸.
爆炸的同时,天空中也下起了倾盆大雨,了天王的上面,使得上面到处都是雷光闪烁,但是却无法对天王造成任何伤害.
“这

个天王也不知道是哪里来的,绝对不是一般人可以建造的,甚至根本就不是这个世界上的人.”
罗亚凝重的看着在他攻击下毫无伤害的天王.
他很难想象这个世界还有比他很厉害的,尤其还是在他有系统的情况下.
不知道的还以为世界政府才是穿越者呢.
“罗斯威尔,不要再玩耍了,防止天王的能量不够”
唐吉诃德皱了皱眉头,看着一脸兴奋的罗斯威尔.
“知道了,我现在就开始攻击他,争取早点解决他.”
罗斯威尔点了点头,随后认真的看着罗亚,操纵着天王,举起手臂就是一道金色光柱.
“嗖!”
罗亚快速的朝着一边闪去,躲开了天王的的攻击,但是下一刻,天王便出现在了罗亚的身边,对着罗亚砍去.
罗亚皱了皱眉头,右手蓝光一闪,一道雷霆剑挡住了天王的凌厉的攻击.
“轰隆隆!”
一道雷霆巨柱轰然落下,直接砸中了天王,剩下的雷电掉落在海里面,并发生了巨大的爆炸.
爆炸使得海面上出现一个巨大的漩涡,无数的水不断的朝着里面流去,一会儿便把漩涡给填满.
在漩涡消失后不久,海里就涌现出无数的被电熟的小鱼以及海兽浮在了水面上.
并且散发出阵阵异香,让人忍不住口水直流.
“轰隆隆隆!”
罗亚不断的躲避着天王的攻击,天空中也不断的有着雷电砸在了天王的上面,虽然无法给天王伤害,但是罗亚却没有丝毫放弃攻击的打算
几天后,罗亚一边着粗气,一边躲开了天王那致命的攻击.
此刻的罗亚经过几天无休止的攻击,哪怕他的体力异于常人,但是依旧感到疲倦,但是他却丝毫没有任何放弃,因为他有无法放弃的理由.
有着艾斯德斯等几女,有着无数的伙伴在期待着他,所以他无法放弃.
相比于罗亚,罗斯威尔两人则轻松多了,他们根本就不需要亲自战斗,因此他们的精力充沛.
战斗还在:持续着,天空中的雷霆也不断的掉落着,砸在了天王的上面,但是罗斯威尔却丝毫没有躲避的打算,因为他不认为罗亚可以打破天王的防御.
时间渐渐的流逝着,罗亚感到自己的身体有了一丝沉重,虽然仍然有着体力,但是罗亚已经明显的处于弱势.
除了必要的雷霆攻击之外,只剩下抵挡天王攻击的能力.
“轰隆隆隆!”
又是一道雷霆击中了天王的外壳,不过唯一和以前不同的是,这一次,天王被打中后,它的外壳出现了一丝丝的裂纹.
“咔嚓!”
天王终于承受不住,裂纹迅速的变大,一片片金属碎片掉落在海里,伴随着碎片一起掉落的到海里的还有着操纵天王的两个天龍人.
推荐新书大航海之嫁祸之旅新人,新书求收藏!求打赏!!求订阅!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第三百八十八章 海军投降
“这这是怎么回事,天王的防御这么强,怎么可能会被别人给击碎.”
罗斯威尔大吼起来,面色狰狞的看着四周海面上不断沉没金属碎片,显然他无法接受这个现实.
“我也不知道,这究竟是怎么回事,天王怎么可能被这种程度的攻击给摧毁,明明能量还有许多.”
唐吉诃德虽然没有吓你罗斯威尔一样,但是也十分的懵逼,显然不知道发生了什么事情.
“呼!”
相比于两人的惊愕与愤怒,罗亚则不由自主的松了一口气.
前几天的时候还好,但是这一段时间,连续几天无休止的攻击,使得他的体力极速下降,也让他的压力特别大.
不过现在好了,天王被他的一击必杀的技能摧毁了,而他的力量解决这些四皇级的家伙还是可以的.
想了想,罗亚瞬移到两个天龍人的身边,面带笑容,露出丝丝杀意看着两人.
“各位,不好意思,天王似乎被我给摧毁了,你们的底牌已经没了,我真是太开心了.”
“你这个混蛋,一定是你做了什么,要不然天王怎么会没了,我要杀了你.”
罗斯威尔愤怒的大吼一声,快速的跳出了海面,使用着月步靠近罗亚,伸出手指,覆盖着霸气,就是一记指枪.
“撕拉!”
罗亚手中雷光闪烁,一道雷霆剑快速的划过了罗斯威尔,将他劈成了两半,无数的鲜血喷涌而出,使得附近的海面都被染红.
而罗斯威尔只觉得眼前一花,随后就再也没有了知觉,倒在了海里,被无数疯狂游来的鱼给吃的干干净净,连一丝肉末都没有剩下.
“白痴!”
罗亚蔑视了罗斯威尔一眼,自从来到这个世界后,像这种看不清局势的人,他每年都会遇到几个.
一边的唐吉诃德也用看着白痴的眼光看着罗斯威尔,都到了这个时候了,不想办法保住性命也就算了,居然还主动找死.
“你叫什么名字还有你想活还是想死”
罗亚扭头看着一边剩下的天龍人,面带笑意的问道.
“罗亚船长,小的叫做唐吉诃德多可拉,我当然想活着.”
唐吉诃德一脸谄媚的看着罗亚,那模样要多贱就有多贱,让罗亚恨不得踢他一脚.
“想活啊!”
罗亚挥了挥手中的雷剑,略带深意的看着他说道:“以前你们不放过之一族,无非就是他们威胁太大,有钱又有大量的人,害怕他们造反,你说我该不该放过你.”
唐吉诃德听后,眼睛一转,连忙阿谀奉承起来:“我知道所有天龍人安置在哪里,包括所有的金钱,我带你去找他们.”
“很好,那还不快点和我回玛丽乔亚,死了,我才能放心你.”
说完,罗亚就朝着玛丽乔过去,身后的唐吉诃德也连忙跟在身后,丝毫不敢离开罗亚,不知过了多久,罗亚终于到达了玛丽乔亚,而此刻玛丽乔亚的所有参战的人都陷入了苦战.
无数

人都在这场战斗中丢失了性命,甚至罗个队长都死了,而革命军更是惨,大部分干部全都死去.
不过,无论是罗亚的人,亦或者是革命军都是有着坚定信念的人,哪怕是到了这个地步,都没有丝毫的放弃,仍然坚持着战斗.
“是船长回来了,船长他胜利了.”
一个眼尖的海贼看到罗亚激动的大喊起来.
四周所有人都不由自主的扭头看着走来的罗亚,随后所有罗亚一方的人都激动了,他们知道罗亚他获得了胜利,也意味着他们获得了胜利.
“走,我们离开!”
罗斯查尔和五老星等人相视一眼,也不顾其他人,快速的朝着远去飞奔而去.
“想跑,哪有这么容易!”
罗亚大叫一声,快速的使用着瞬移挡在了几人的面前,一道蓝光闪烁,几人就彻底的倒了下来.
这也证明了哪怕罗亚的体力下降,也不是这群四皇可以对付或者躲避的,0片刻后,罗亚看着浑身都是伤的龍说道:“龍,按照原计划,我们现在分开,我去海军劝降他们,你带一部分人去新世界帮助红发.”
说着,罗亚便拿出了任意门,示意龍带人走进去.
龍点了点头,便带领一部分红光满面的革命军的人走进了任意门.
“杰克,你和我走,艾斯德斯,你带着这个唐吉诃德去把其他的天龍人解决了,顺便把他们的钱全部都给取出来.”
“知道了,罗亚君!”
艾斯德斯点了点头,便冷眼看着唐吉诃德说道:“还不快走,我可没有那么多的时间.”
“是是是,我这就走.”
唐吉诃德卑躬屈膝的说道
海军本部罗亚看着正在苦战的众人大喊道:“够了,战争也可以停止了.”
“克里森罗亚,你怎么在这里”
战国看着突然出现的罗亚脸色微微一变,虽然他已经知道了结果,但还是忍不住问了起来.
“战国,世界政府已经失败了,你没有必要为了天龍人卖命了,我看你不如做一个真正的海军吧.”
说完,罗亚将五老星的头颅扔在了地上.
“真正的海军”
战国嘀咕了一声,哪里还不知道罗亚的意思,不过他并没有回答,而是看了看四周海军那渴望的和平的眼神,不由得点了点头说道:“我同意了,战争停止!”
说着,战国浑身无力的倒在了地面上.
“哦,战争结束了.”
四周的人激动的大喊起来,无论是海贼还是海军,经历了几天的战争后,都已经厌倦了战争.
一边的白胡子看了看自己那激动的儿子们,也不由得对着马尔科几人点了点头,示意战争可以结束了.
毕竟已经死了很多人了,没必要把战争在继续进行下去,造成不必要的伤亡.
推荐新书大航海之嫁祸之旅新人,新书求收藏!求打赏!!求订阅三!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百八十九章 新时代
海园历152年,十月一日,这一天被未来的人称为和平之日.
因为这一天,世界第一以及奴隶运动的解放者——克里森罗亚,他成功的通过战争解决了世界政府,解放了奴隶运动,让各个种族真正意义上实现了平等.
因此这场战争也被称为‘平等战争’.
同时这场战争后,世界政府解散,天龍人经过审判,绝大多数都被判处死刑,只有唐吉诃德因为罗亚的答应而保住了一条命.
罗亚的克里森罗亚和革命军以及海军重组世界政府,并且罗亚还借鉴了前世的政策.
让罗亚不仅摆脱了海贼的身份,一跃称为无数平民的偶像,让更多的人接受了罗亚.
随后罗亚花了

几年的时间,清除了绝大多数的海贼,其中包括大妈,黑胡子,当然还有一个他最想清理的人——德索罗.
而红发海贼团和草帽海贼团,也被罗亚说服,改名为冒险团.
罗亚也在工作了几年后,则世界政府的工作.
一座无人美丽的岛屿上,几个小孩正在快速的,边走还边喊到:“爸爸妈妈,快来追我啊!”
本书完这本书因为第一次写小,没有准备其他世界,不过下本书我打算多写几个世界,至于我的下本书就是——大航海之嫁祸之本章节不满一千字,属于免费章节.
本章节之后都不要订阅了!本章节之后都不要订阅了!本章节之后都不要订阅了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐




想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！