资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 海贼之一拳卡普 / 作者：烦恼成为

简介：卡普的一拳到底有多恐怖?继承了一拳必死力量之后的卡普，还会成为那个海军英雄吗？大海贼时代开启之前到底会是谁的天下？谁会在这片大海上尽显风流?登上巅峰王座！在这里都会一一出现，海贼之一拳卡普，属于这个海军王的传奇！

第1章 陌生的威力

蔚蓝的的大海与天空融为一体，今天是绝佳的好天气，万里无云，没有大波大浪，海鸥盘旋在一片区域的上空，不停鸣叫着，听着下面的歌声。

“呦吼吼吼！呦吼吼吼 呦吼吼吼！呦吼吼吼,给你送去宾客斯的美酒,乘风破浪任我游,浪潮汹涌夕阳骚动,鸟儿歌声划破长空”

三个衣衫褴褛的海贼，一人瞎眼，一人瘸腿，一人缺手，唱着他们最喜欢的海盗之歌，乘着小船在海面上划行，用木浆，这种最原始的方式在广阔无垠的大海上前行，小船只能堪堪撑起三人，但在他们中间，偏偏放着一个耀眼的箱子，箱子是泛着金光，上好的红木，外加金色的镶边，一看就是放着金银珠宝的箱子，三位海贼或许就是因为这箱子，就算现在自己的处境窘迫，也高高兴兴的唱着歌，时不时相视一笑，然后又继续唱着。

“离别港口难忘乡愁 高歌一曲诉情怀

波涛澎湃浪花飞溅  堂堂男儿纵横天涯

给你送去宾客斯的美酒  海洋之上我等海贼独领风骚 波为枕船为床

骷髅旗帜随风飘扬 万里长空风声雷起 波浪起舞战鼓隆隆 明日自当雨过云散 堂堂男儿不畏艰险”

虽然他们已经唱了好多遍，但是总是不厌其烦唱着，他们很喜欢这首歌，也不知道谁做的，就这样在所有的海盗里面传开了，所有人都很喜欢这里的歌词与它的调调，男儿闯荡四方，里面的情感都唱了出来，所有人都很喜欢，大海上男儿的挚爱！独眼的海盗突然看见一片岛屿，停止了唱歌，大声的说道。

“嗨！嗨！波特，波西！你们看那里有岛屿，我们终于到了，哈哈，有救了！”

其他两人顺着看去，果然看到了一座岛屿，也开始兴奋的大叫起来，独臂的波特甚至站了起来，引的小船差点晃翻，兴奋的说道。

“我们终于逃出来了，不仅拿了宝藏，还都活着出来了，大海在保佑着我们！”

瘸腿的波西兴致却没有这么高，看见他们不再唱歌，就开始专心的划船，看着岛屿边停靠的，巨大的，豪华的轮船，无比羡慕，说道。

“哇！什么时候我们也会有这样的大船，再去征服世界！该多好！”

独眼狠狠的敲了他一下，说道。

“别做梦了，那一看就是一群有钱的贵族才能有的船，我以前就听说这哥亚王国是多么的富有，现在亲眼看到，果然不是夸的！”

那艘船果然是极近的豪华，庞大的船身，足可以容纳上千人，上面还嵌着黄金宝石，大大小小和起来足足有六帆，还有人工的划轮，足以应对各种的海面上的情况。

波西失望了，没有再看，而是再次盯着海里，突然在海里，他看到了一双血红的眼睛，波西揉了揉眼睛，因为自己看错了，仔细一看，是一条巨大的鱼，静静的呆在船边水里，一直看着，波西吓了一跳，牙齿颤抖的说道。

“波尔，波特特！”

波西话还没有说完，那鱼猛的钻出了海面，溅起无数水花，张着血盆大口，露出尖牙利齿，像看待食物一样看着三人。

“啊啊啊啊啊！是近海王者，我居然忘了这里有近海王者！！！！”

三人同时吓的魂不附体，波尔说出了这巨大鱼类的身份，更是全身颤抖，听说这怪物是这里的绝对霸主，虽然很难遇到，但只要碰见，就绝无在它口中生还，近海之王露出比鲨鱼还有可怕的獠牙，已经庞大了近十倍的身躯，遮蔽了三人眼前的太阳，扑了过来，势要一口咬碎这艘小船，三人早已绝望的流出眼泪，忽然从岛屿那边传来一阵巨响，三人没来得及回头，一股庞大的力量席卷而来海浪涌起，近海之王被击飞到了天边，正好擦过了波西的鼻子，流出鲜血。

没反应过来，向岛屿那边望去，刚刚看的那艘豪华的巨船现在变了样，从中间直接被轰碎，残渣还没有从天上落下，再更远处，岛屿地面上出现一道巨大的沟壑，一直延伸到大山里，也被开了一个大洞，让人触目惊心，但还没来得及惊叹，叫出声，随之而来的狂风卷动着海水，将他们连人带船全部打飞，淹没在大海里。

那股力量好像永无尽头，越过了大山，穿过了巨船，带着可怜的近海之王，一直冲向了海天相接的地方，违反了一切的常识，不该在这里出现的力量降临了。

这件事追回到几分钟之前，在这片岛屿上，是东海的哥亚王国，而在另一侧，有一个与世无争的村庄，风车村，在风车村背后的山中，有一个小孩，雄赳赳气昂昂骑着一头老虎，穿着红色的休闲衫，敞开胸口，右手拿着宝箱，左手拿着一根钢管，额头左侧有一道深深的疤痕，露出满嘴洁白的牙齿，大笑着说道。

“哈哈哈！！小咪，我今天厉不厉害？又从那该死的猴子那里抢了这么多宝贝！可够我们村子生活好几个月了，你说对不对啊！呀哈！！”

小孩说着，还用钢管敲着老虎的头部，梆梆乱响，老虎也不反抗，像一只斗败的公鸡，垂头丧气的走着，脸上长着一圈好似狮子一般的胡子，并没有多威风，反而显的不伦不类，有些滑稽可笑，感到那钢管打头有些痛了，发出了老虎的怒吼，惊的四处的鸟儿飞起，小孩直接一拳砸在了老虎脑袋上，直接起了一个大包，男孩说道。

“你还想尝尝味道铁拳吗！吼的声音这么大，想吓谁啊！老子不喜欢，再叫一次！”

“喵———！”

老虎委屈的快要掉出眼泪，自己安安分分的做山里的百兽之王不好吗，想着怎么惹了你这么一个小祖宗，现在天天被欺负，还要帮祸害这片森林，哎！真是虎落平阳啊！

男孩听见，非常高兴，大笑着说道。

“嗯，不错，以后就这样叫，如果以后表现好，我还可以带你回风车村看看，这样也不会吓坏其他人了！”

老虎流下了眼泪，想着如果真的被其他人听到自己这样的叫声，自己这百兽之王的尊严，就彻底没有了，突然老虎以自己野性的直觉感觉到前方出现一个可怕的怪物，吓的冷汗直冒，再也不敢向前，男孩拍打着它，说道。

“喂！你怎么不走了？你不听话，我打你啊！”

男孩没有注意到，路的前方突然出现一个人，全身披着黑色的斗篷，包的严严实实的，对小孩说道。

“小朋友，你就不要欺负一只小动物了！”

老虎疯狂点头，表示赞同，男孩一脸疑惑外加一些警惕的看着这神秘的人，说道。

“大叔，你是谁，我在这里从来没有见过你啊！”

神秘人放下斗篷帽，是一副平平无奇的中年人模样，但头发有些稀疏，微笑的看着男孩，说道。

“你叫什么名字啊？”

男孩脱口而出，声音响亮，说道。

“我叫卡普，蒙奇d卡普！”

中年人恍然大悟，说道。

“小卡普，我看你骨骼惊奇，是万中无一的战斗天才，我想收你当徒弟，将自己的一切都教给你！你看怎么样？”

第2章 一拳

卡普看着这个人，感觉他甚至有些猥琐，觉得他目的不纯，果然他又继续说道。

“你只要把你手里的这个宝箱给我，再每天给我准备吃的，就可以了！”

小卡普护紧了箱子，不再理他，拍打着老虎，让它继续前进，老虎吃痛，向前跨出一步，中年人一个眼神瞪了过来，老虎立马后退，瑟瑟发抖！

中年人尽量摆出和蔼可亲的样子，说道。

“这样吧，我先给你展示一拳！你先看看，再决定，怎么样？”

说完，也没有管卡普同意不同意，向着四周张望了一阵，最后看向最高的那座大山，说道。

“就是它了！”

说着，卷起袖子活动活动身体，吸了一口气，然后向着那一里外的山顶一拳轰了过去，然后保持出拳的姿势没有动，卡普看着，好似自己村子里那些寻常大人打架的一拳，或许连自己都不如，忽然，一丝轻风从中年人这边吹了过来，随着远处的山体被轰出一个巨洞，自己脸上的风也更加剧烈，将自己的身体从老虎的背上吹了下来，匍匐在草里，根本不敢起身，老虎也趴在地上，紧紧的抓着地面，害怕一不小心就要被吹走。

这片森林开始狂风大作，吹的纷纷弯下了腰，随着中年人挥拳的轨迹，出现一条深深的沟壑，延伸进打穿的大洞再一直延伸，好似可以看见对面的大海，前方的山上，所有的鸟开始四散飞起，动物开始狂奔，刚才巨大震动的前一刻，让它们都觉得有些窒息，身体被压的无法动弹，眼睁睁看着曾经在那洞范围里的动物被轰成粉末，压进土里，现在慌了，拼命的逃跑，离开这个地方。

在那哥亚王国的港口，国王阿奇柏德二世骑着一个奴隶，再由一个侍女搀扶着，向着豪华的巨船走去，后面也是一群皇族，衣着光鲜亮丽，不屑的看着四周，哥亚王国所有的平民和贵族在远处为他们的国王欢呼，因为这真的是难得一见，所有的王族同时出去旅行，真不愧是皇族，这场面真是气派啊！

戴着高帽的士兵维持治安，首相埃德蒙带着一群臣子在目送，首相埃德蒙表情没有什么不舍，因为现在还回忆国王将朝政托付给自己的表情，真是把自己当成下人啊！也不听自己的劝谏，执意要去旅游，但谁不知道现在海上海盗这么多，发生了意外谁会救你？真希望能换个国王啊！

国王阿奇柏德二世用鞭子狠狠抽打着奴隶，说道。

“也不知道这奴隶有什么好骑的，那些天龙人却天天要骑，简直膈应死了，没用的废物，连马都不如！”

底下的奴隶也不敢反抗，继续驮着国王前进，上了巨船，侍女不小心滑了一下，没有上去，摔了下去，掉在码头上，侍女没有管自己身体有多么痛，立马恐惧的跪在甲板上，低着头，等着国王处罚。

可下一刻，一阵狂风从头顶吹过，发出巨响，侍女抬头，眼前景象让她惊呆了，豪华的巨船消失了，忽然变成了无数碎片，飘在空中，然后落入了深邃的大海中，刚才的恐惧消失了，但随之更大的恐惧涌上心头，惊恐的大叫起来。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

旁边的大臣们，还有士兵，平民和贵族全部目瞪口呆，呆呆站在那里，不敢相信，在上一刻还意气风发的的国王就这样随着船变成碎末，葬身海底了吗？

大海果然可怕，一位大臣想的更多，向山那边看去虽然有十几里远，依然可以看到山上那触目惊心的大洞想着那座山的那面，果然有看着什么怪物，不去那里开拓疆土，果然是明智的决定，随后想到王族似乎都在那船上，那就是再无法选出什么国王了，想着最有可能的登位的只有首相了，就悄悄靠近埃德蒙，说道。

“埃德蒙殿下，您的机会来了！”

一切平静之后，中年人收拳，挠头头对惊呆的卡普说道。

“哇哈哈哈哈！怎么样，老家伙我的一拳不赖吧！”

卡普看着这个陌生的中年人，非常吃惊，有些机械的点点头，中年人伸手，一团蓝色的火焰出现在他的手掌，散着幽幽光，在中年人的指尖跳动，放到卡普眼前，中年人说道。

“我的全名是费利克斯阿喀琉斯，你可以叫我菲利克斯，这股力量你要吗？”

阿喀琉斯一脸期待的看着卡普，被打穿的那座山在这时塌了下来，埋住了巨洞，扬起的灰尘与冲击一直到了这里，卡普被惊醒，看着蓝色的火焰不敢置信，说道。

“你真的要给我？”

阿喀琉斯摇头，笑着说道。

“哇哈哈哈！大海上的男儿是不会骗人的！我不会骗你的！”

卡普有些问道。

“你是从海那边来的吗？”

阿喀琉斯点点头，说道。

“我来自伟大航路，那里可是我的乐园！哇哈哈哈！我可是经常玩的十分开心的！”

阿喀琉斯继续看着卡普，说道。

“卡普酱！你有梦想吗？或者说，你想当海盗吗？”

阿喀琉斯眼神炙热，满心期待的看着卡普，等着他的回答，却看到卡普挖着鼻孔，鄙视的说道。

“海盗是什么？我可不想去干那个，我要做英雄！”

阿喀琉斯有些意外，说道。

“英雄啊！这个很好，但它不是一个职业，而且你知道英雄要做什么吗？”

卡普双手抱胸，笑着露出洁白的牙齿，眼睛眯成月牙，笑着说道。

“嘻嘻嘻！我首先要保护好风车村的所有人，我的那个爱哭的朋友乌普，开酒馆的大叔，天天给我饭吃的老奶奶，还有时不时会跟着我跑的小女孩梅！还有好多好多，我要成为英雄，保护他们，总有一天，不管是山贼还是海盗，只要我卡普的名号挂出去，他们就会望风而逃！”

卡普握紧自己的拳头，眼神坚定的说道。

“现在呢！我要用我的铁拳好好照顾他们！打跑来捣乱的所有人！”

阿喀琉斯说道。

“哇哈哈哈！是一个很好的梦想！要实现它就更要有力量了，我可以可以帮助你！可以带我回家吗？”

卡普比较单纯，点头答应，毕竟这么强的家伙，有了他，再也不会害怕垃圾山那边人的骚扰了，没有在意是否有不好的意图，卡普便带着阿喀琉斯下山，边走边说道。

“大叔，你要给我的力量不会有什么缺点吧！”

阿喀琉斯思考一阵，说道。

“额！有一丢丢缺点，就如同恶魔果实能力者一样害怕大海一样，你会有一个致命缺点！”

卡普一听，也不管他了，抱着宝箱向前跑去，阿喀琉斯抓住他说道。

“小卡普，没有那么严重，可以改的嘛！”

卡普努力要挣脱，声音响亮的说道。

“不要，我才不要什么有缺陷的力量呢！凭我自己的力量也可以爬到高峰！放开我！”

听到这话，阿喀琉斯一怔，手里一松，卡普跑掉了，急急忙忙的向着村子里跑去，然后阿喀琉斯才慢慢反应过来，看着慢慢远去的卡普，喊道。

“喂！卡普！我会在这里一直等你，你来这里前，我绝不吃任何的东西，直到你回心转意，男子汉说到做到，绝不反悔！我等着你回来！卡普，你会成为我的弟子的！”

第3章 回村

卡普看着那人一直坐在那里，他感觉那人好任性，自己可什么都没有答应他，却擅自做了决定，也就没有再管他怎么样，一直跑回了村子，老虎看到没有人管它，也瞬间扑进了草丛，继续去当它的百兽之王。

卡普回到了村子，在村口直接大叫道。

“乌普！！我回来了！哈哈哈！我找到了好多的财宝，这下可以换好多吃的了。”

卡普虽然现在头发乱糟糟的，脸也脏兮兮的，看起来十分邋遢，不过脸上挂着的笑容表示着他从来不在意这些，对于自己拿到这么多钱表示无比开心，突然村口一间房子里出来了一个小孩，带着眼镜，十分警惕的走到卡普身边，对卡普做着虚，要安静的手势，说道。

“你这混蛋，小点声，难道要把山贼招来吗？上次山贼来了，你就是非要死磕，结果让他们狠狠的打了一顿，还弄伤了脸，这次怎么还是不长记性！”

叫做乌普的男孩普普通通，看着就像是一个爱读书的的小孩，此刻装作大人的模样，教训着卡普，卡普却毫不在意，大笑着拍着乌普的肩膀，说道。

“哈哈哈哈！不用在意的！小伤嘛！果然不是他们人多，我早就将他们打的屁滚尿流了，用我的铁拳！”

卡普用力的握紧拳头，满脸的自信，他从来不知道什么叫做气馁，和失望，永远这样朝气蓬勃，卡普将宝箱打开，里面全是琳琅满目的珠宝和金子，照在乌普吃惊的脸上，闪着金光，乌普吃惊的说道。

“你是从哪里找到的？”

满脸的不可置信，风车村只是一个小村子，而这在乌普的认知里已经是一笔巨大的财富了，而这里出现了，在这个东海这个广阔无垠的世界里，不知道会不会有海盗来抢夺，卡普还是一脸灿烂的笑容，说道。

“嘻嘻！不用担心，我去山上打猎，在那一群猴子窝里捡到的，哈哈哈，那群猴子是笨蛋，不在树上呆着，非要在一个洞里呆着，我骑着小喵就冲了进去，真有趣，它们立刻就跑了，我就看到了这个箱子！”

乌普想了想，对卡普说道。

“我们先把这些藏起来吧！然后慢慢处理它们！”

说完，关上盖子，想抱起了，拿回去，但费了吃奶的力气也没有抱起，脸憋的通红，乌普有些难为情看着卡普，说道。

“你刚才是一只手夹过来的吧！”

卡普不知所云的点了点头，乌普傲娇的说道。

“那你继续夹进去吧！”

卡普将自己的棍子扔给了乌普，非常轻松的抱起箱子，跑进了村子，乌普也跟了上去，告诉他要藏在那里。

这些年，其实风车村过的非常不好，本来村子里的人除了贸易，就是种些地和捕鱼为生，不知为什么，几年前突然这里多了非常多的海盗，又和这里的山贼开始了竞争，闹的种地也种不好，

捕鱼本来就危险，海盗再一骚扰，就更难以捕到鱼了，风车村的村长本来也向岛屿那边的哥亚王国求救，但过去了将近一个月，也还没有回来，山贼还在这段时间里经常来村子里面，村民们长期生活在和平里，被这突然而来的一切慌了手脚，都没有还手的余地，打砸抢掠，无恶不作。

幸好还有卡普，他是一个孤儿，从小时候就被收留在这里，吃着百家饭长大，虽然现在只有七八岁，但力气比成年人还要大，更是喜欢打架斗殴，也正是这个原因，来的五个或六个零零散散的山贼都被卡普打跑了，卡普还经常一个人到山上去，打一些猎物回来，给村民吃，不然现在这个封闭的村子根本撑不下去，

但村子里面的人却很悲观，认为这样撑不了多久，卡普也只是一个小孩子，也做不下去的，但卡普每次都表现的大大咧咧，与山贼打完架也不在乎身上的伤，看到山贼走了，又时还立马跑到山上去打猎，兴高采烈的出去，又拖着猎物兴高采烈的回来，虽然村民看得出，衣服又破破烂烂了，但卡普从来没有在乎过，那自信的笑容感染着每一个人，继续坚持下去。

“呦！小卡普，你回来啦！”

一间铺子里的老板向卡普打招呼，脸上挂着笑容。

卡普也笑着说道。

“嗯，托比！我今天也带来了好东西哦！之后大家都不会挨饿了！”

满脸大胡子的托比笑着说道。

“那我可是十分期待啊！”

“再见！！！”

卡普打完招呼，跟着乌普走了，之后小镇里的人陆陆续续都出来，热情的向卡普打着招呼，卡普也一一回应，乌普催着他快把箱子藏起来，但卡普又看着藏在自己身下，正在转圈的小梅，也没法走的更快，而小梅绕着卡普，一只小肉手抓着卡普的裤子，蹦蹦跳跳一直转圈，摇晃着脑袋，一边唱着听不懂的歌。

“一个小傻瓜呀！一个大笨象！一个山沟池水弯弯，”

卡普拉住了小梅，笑嘻嘻的说道。

“出发！走了！”

卡普扛着箱子，将小梅几乎扯在空中飞速的跑出了人群，乌普也追了上去，小梅虽然被扯在半空别的小孩一定十分难受，可小梅觉得十分刺激，还发出了一串银铃般的笑声，一直回荡在空中

在一间破破烂烂的房子里，小梅好奇的看着两位哥哥，不知道他们在做什么，把一些东西搬去，又把一个箱子放到那里，然后他们想了一会儿，又打开箱子拿出一根金光灿灿的东西，小心翼翼的盖上，再找东西盖住箱子，乌普哥哥转身对自己说道。

“小梅，你千万不要说出去！这些东西是要等村长回来，交给村长的！”

小梅重重的点了点头，眼神坚定，表示答应，不过那有时晃动的眼神却出卖了她，卡普拉着小梅，说道。

“梅，我带你去吃糕点！”

小梅眼睛放光，非常激动，这时，门突然被打开，扬起了一阵灰尘，一个高大的身影走了进来，吓了三人一跳，仔细一看，是个老妇人，身形壮硕却满头白发，系着一个大大的围裙，戴着护袖，手上都是面粉，拿着两瓶牛奶，看着三人，将手里的两瓶牛奶给了卡普和小梅，说道。

“你们这些小家伙，也太胡闹了！”

又摸着卡普的头，布满皱纹的脸上充满慈祥，说道。

“小卡普，你这些天辛苦了，要好好补一补，还只是一个孩子，不要承担那么多，如果你全做了，还要那些大人做什么！”

卡普接过牛奶，一口气喝完，叉腰，仰头说道。

“不用在意，我可是非常强的哦！”

第4章 小梅与老奶奶

老奶奶也笑着看着卡普，觉得这孩子真是坚强，又看到卡普身上的那红色衬衫破了一个洞，一把扯了下来，说道。

“卡普酱，你以后要注意点了，我给你这件才没几天，你又弄破了，走去奶奶家，我给你补补！小梅也一起吧！”

接着老奶奶用手比了一下，说道。

“奶奶我啊！可做了一个大大的蛋糕，一起吃吧！”

小梅双手捧着瓶子，十分认真的嘬着奶嘴，安安静静的喝着，听着奶奶的话，小脑袋摇啊摇的，表示自己十分高兴，而一旁一直被忽视的乌普却一脸阴沉，本来期待着牛奶有自己的分，但却给了卡普，后来把自己当透明人一样，要吃蛋糕也不邀请自己，委屈的说道。

“奶奶，我呢！他们都去，我怎么办？”

老奶奶看着乌普，说道。

“回去让你那死鬼爷爷去做，整天吊儿郎当，没个正形，也不好好教育你，天天让你读那些没有的破书！”

乌普抗争的说道。

“那些可不是破书，那些书里教我怎么管理村子，我可是将来要当村长的！”

老奶奶翻了翻白眼，说道。

“做你的白日梦！”

乌普有些生气，瞪着老奶奶，卡普可不管这些，拉着小梅，跑出了房子，也不管自己赤裸的上半身，不害羞，笑嘻嘻的向着老奶奶的家跑去，还不时大叫着，表示要吃到蛋糕的兴奋，小梅在后面，紧紧的抓住奶瓶，防止掉落，不知道为什么，非常喜欢卡普将自己甩在半空，一这样，就笑的十分开心，发出银铃般的笑声。

老奶奶看着卡普走了，要追上去，乌普倔强的抬头，看着奶奶要走，眼泪都快要下来了，奶奶看着乌普小气的模样，笑了，说道。

“走吧，小少爷！请你吃蛋糕！”

看到乌普不愿意动，老奶奶笑着说道。

“我道歉好不好，我只是气你那个爷爷不争气，年轻的时候还想娶我？真是白日做梦！”

说完，强拉着乌普回家了，乌普猝不及防下直接被拖走了，不过也很小心，将金块装进自己的兜里，没有掉出来，到了老奶奶的家一看，众人看到老奶奶拖着乌普的样子，纷纷笑道。

“大名鼎鼎的乌普斯拉普，未来的村长，你又要被可姨抓去吃蛋糕吗！真可怜，你明明不愿意去的！哈哈哈！”

乌普羞的有些脸红，知道别人在随便说说，老奶奶对路边的人说道。

“你们这一群无所事事的小鬼，不去想办法下海捕鱼，在这里晒太阳干什么，要工作啊！”

一名中年人掏出自己干干净净的口袋，指了指刚晒起来的渔网，无奈的说道。

“哎出不了海啊！本来今天没见到有海盗，天气也特别棒，海面也风平浪静的！但刚刚要出海，一阵狂风吹过，小船翻了，我差点也翻了进去，好不容易将船翻过来，我们全身也湿了，就在这里晒太阳喽！”

老奶奶无所谓的说了一句话，说道。

“以后要注意安全，虽然大海哺育着我们这个小小的渔村，但大海还是十分危险的！我已经见许多人死在了海里，可不要让自己家里人伤心！”

说完，就拖着乌普走了，乌普在背后，向那群人直接做了一个鬼脸报复他们。

回到老奶奶的家，卡普和小梅已经坐在了桌子边，洗完手，对着桌子中间的大蛋糕大快朵颐的吃起来，卡普直接不用任何工具，直接用手抓起来，左手抓一把塞到嘴里，然后又右手抓一把塞到嘴里，旁边的小梅张大了嘴巴，本来要拿起刀叉的，结果看到卡普两只手来回在蛋糕和嘴边移动，睁着大大的眼睛，张着小嘴，跟随着看卡普手的动作一直在那里摇头晃脑，一脸震惊，卡普满嘴都是奶油，看见小梅看着自己，嘴里塞着东西，硬是要显的自己非常霸气，但含糊不清说道。

“小梅，你看见了吗？作为一个男子汉，就要这样吃东西！”

小梅似懂非懂的点了点头，然后放下手中的刀叉，也学这卡普一样，用小手去抓蛋糕，但小梅的小胳膊太短了，只有四岁的她即使坐的凳子够高，也无法空手抓住中间的蛋糕，一直在努力爬，结果都爬到了桌子上去了，老奶奶看见，立马过来将小梅放到了凳子上，对卡普说道。

“小卡普，你洗手了吗？”

卡普点了点头，老奶奶一边擦着小梅身上蹭到的奶油，一边说道。

“嗯，这次卡普很乖！”

卡普心里说道自己能不乖吗！上次一来没有洗手，直接抓蛋糕，一向对自己温柔的老奶奶突然大发雷霆，把自己骂了一顿，这次能不记住吗，乌普走到卡普身边，向着卡普脑袋打了一拳，说道。

“不要向小梅灌输奇怪的思想，她是个女孩子，再说了，这样吃那里就是一个男子汉了？”

乌普也坐到了卡普身边，老老实实拿起刀叉，向自己的碟子里放了一些，拿到了自己面前，对小梅笑着说道。

“小梅，你要学我，这样吃蛋糕才是正确的！”

说着，插起一块放到嘴里，但小梅也只是被他吸引了一秒而已，又将自己的目光投向了大吃特吃的卡普，一脸憧憬，乌普的脸又瞬间布满了黑线，瞪着卡普说道。

“卡普，为什么她只听你的，不听我的？”

面对这致命的问题，卡普大笑起来，乌普越来越生气，说道。

“卡普你这混蛋！”

这时，老奶奶也走了过来，拿着一个碗，放了些蛋糕，放到了小梅的身前，说道。

“吃吧！”

小梅非常高兴，直接用手抓着吃起来，不时还看着卡普，模仿他的动作，十分的可爱！

老奶奶从锅里盛了一些清汤，端进了里屋，像是为什么人端的一样，乌普觉得奇怪，依他所知，老奶奶家里这时候只有她一个人怎么还会有人呢，还要老奶奶伺候，所以向那屋子里瞥了一眼，不看不知道啊！他看到了一个小姑娘坐在床上，瞬间被迷住了，下意识说道。

“哇！真漂亮！”

第5章 玛丽

在乌普的眼里，这位姑娘有着一头漂亮的金色长发，不知道是不是因为生病了，脸色无比白，但又不像生病的惨白，樱桃小嘴加上大大的忽闪忽闪的眼睛，瞳孔是罕见的金色，鼻子也小巧可爱，虽然身材因为还小，看不出来，但绝对是个小美人，乌普从来没见过这样的美丽的女孩，女孩对着老奶奶笑着道谢，微笑着眯起的眼睛更是灿烂若星辰，更让乌普看的呆住了。

卡普听见了乌普的声音，也好奇的看向了屋内，瞬间瞪大了眼睛，然后对着小梅说道。

“小梅你看看，这才是女孩子！”

小梅也好奇的跳下了椅子，凑到卡普身边，也向屋里看，然后嘴鼓鼓的，向着卡普生气，心里说道。

“要不是你天天带着我爬土坡，在土里滚来滚去，浑身脏兮兮的，我也不会像一个男孩子啊！”

屋里的女孩看见他们，非常有礼貌的向他们问好，说道。

“很高兴见到你们，我叫玛丽！”

老奶奶看着他们凑了过来，说道。

“你们去吃蛋糕，不要打扰病人，她需要休息！”

卡普问道。

“老奶奶，她是谁啊！”

老奶奶说道。

“哎，也是一个可怜的娃儿，昨天小梅他爹去海里捕鱼，从海里捞上来的，小梅他爹看见还有气，就救活了她，虽然我们穷，但这也是一条人命，不能不管，就将她带回来了，现在还虚弱，需要休息！你们就不要吵了。”

叫玛丽的女孩虽然很有礼貌，但是总是不经意间打量着其他人，尤其是卡普大大咧咧的样子，觉得非常特别，感觉自己漂亮，但也没有多看自己，所以忍不住多看了卡普几眼，卡普三人被奶奶赶出来以后，卡普看着乌普痴迷的样子，拍了他一下，说道。

“乌普，你怎么了！”

乌普被卡普拍了一下，醒了过来，仍然回忆着女孩的容貌，说道。

“卡普，你不觉得她特别漂亮吗？而且身上还有一股令人沉醉的气质！”

说着说着，陷入了花痴，卡普却有些嗤之以鼻，歪着头，疑惑的说道。

“漂亮吗？我怎么觉得和其他女孩差不多啊！其实要说漂亮，可西奶奶不是最漂亮吗？天天给我们两个蛋糕吃，明明只有小梅是她的亲孙女！”

乌普无奈的看着卡普，吐槽道。

“你这笨蛋，到底知不知道什么是漂亮啊！连可西奶奶都搬出来了！”

卡普扣着鼻屎，说道。

“有什么不一样吗？”

说着，表现出满脸的不在乎，乌普看着可西奶奶还没有出来，拉着卡普向外面跑，说道。

“走，卡普，我听大人们说，今天港口要来一些商船，这可是一个难得的机会，我们去看看有什么好东西，说不定可以拿金块换一些粮食呢！”

卡普刚刚还在抱怨乌普不让他继续吃蛋糕呢，听到他说的话，也立马兴奋起来，说道。

“真的吗？这样一来村子里面的人都可以吃饱了！”

来到他们的小港口，一艘大货船停在岸边，而在稍远的地方，有一艘海盗船，吓了乌普一跳，但奇怪的是，那艘海盗船没有向着码头驶来，而是向着远处驶去，像是在躲避着什么，乌普有一些疑惑，而且货船旁边站着一个人，一看就不简单，但卡普直接上去，走到岸边，对着这个黑衣服的人，像是保镖一样的人，拍着他的手臂，指着远处的海盗船说道。

“大叔！那艘不是海盗船吗？为什么不来抢你们呢？”

黑衣人看着卡普，有些意外的说道。

“小鬼，你不怕我吗？”

卡普疑惑的说道。

“我为什么要怕你？大叔看上去是一个好人啊！”

黑衣人阴沉着脸，指着自己脸上的深深的疤痕，说道。

“就凭这个！”

卡普笑的十分灿烂，也指着自己脸上的疤痕，说道。

“你看，我也有，这可是男子汉勇敢的象征，怎么会可怕呢？”

黑衣人有些诧异的看着这个自来熟的小鬼，轻笑了一下，说道。

“真是一个有趣的小鬼，好吧，那我就告诉你！那艘海盗船确确实实是来抢我们货船的东西的，不过刚才被我打跑了。”

“大叔一个人吗？”

卡普问道。

黑衣人点了点头，卡普越发的激动，拍着黑衣人的肚子，笑嘻嘻的说道。

“大叔真厉害啊！可我以后会比大叔更加厉害的！”

黑衣人看着这个毫无戒备，满脸赤诚的孩子，笑着说道。

“是吗？那我可是很期待，对了，你是这个村子里的孩子吗？”

卡普说道。

“是啊！我们村子可是非常漂亮的对了，我叫卡普！”

躲在远处的乌普，还有些害怕，看着卡普居然一下子和这个凶神恶煞的人打成一片，还有说有笑的！不禁感到有些震惊，但自己却不敢上前去，因为自己爸爸曾经说过，这世界上坏人好多，而且小孩子一个出来，碰上坏人的概率总比好人的概率要大的多，而且好多坏人会直接抓走小孩，然后卖掉，自己看着这人的模样，和自己爸爸吓唬自己所说的坏蛋一模一样，开始担心起卡普了，躲在一根桅杆后面，虽然也藏不住，但是给了乌普一些勇气，冲着卡普小声的说道。

“卡普，卡普，你快回来！危险啊！”

卡普似乎听到了乌普的声音，回头看了乌普一眼，但没有听清楚说的是什么，以为是乌普在催促自己换粮食的事情，所以对黑衣人说道。

“对了大叔，我们手里有一块黄金，能不能换些粮食啊！”

一旁的乌普听到卡普直接将金条的事情说了出来，吓的自己脸都白了起来，说道。

“完了完了，这下没希望了，卡普这个笨蛋，居然直接说了出来，这个人一定会杀了我们的，然后拿走金条，说不定还会去村子里面去找，然后杀光村子里面的所有人，拿走那个宝箱，啊啊啊！我的未来没了，当村长的梦也毁了，我的美好人生啊，就毁在了卡普这个混蛋的手里，怎么办，怎么办”

黑衣人吃惊看着这个小孩，觉得这个小孩有些神经大条，但也没有对他起什么歪念，对卡普说道。

“额！卡普啊，我们确实有粮食，但我做不了主啊！我只是一个保镖而已，具体还要看我们少主的！”

卡普听见有粮食，也十分兴奋，这时，船里传来的一阵声音，说道。

“呦，有人想拿金条换粮食吗？我先看看金条成色好不好！”

第6章 奇怪的商人

卡普看着出来的人，感到好奇怪，明明是一个和自己差不多的小孩，那个大叔却向他下跪行礼，而那个小孩向着自己，很礼貌的脱帽行礼，对卡普说道。

“很高兴认识你！我叫布里奇特利奇，你可以叫我利奇，我家族是做生意的，这次我父亲让我来这里历练历练，他总是说会有意外收获的！你应该就是那个意外收获！”

这个利奇一脸笑意的看着卡普，卡普却感到疑惑，说道。

“你真是他们的老大？不会骗我吧！”

黑衣人说道。

“卡普，这是我们的少主，你要放尊重一些！”

利奇摆了摆手，伸手说道。

“现在可以将金块拿出来了吧！我开的价格，绝对童叟无欺！”

“是吗？”

卡普挠了挠头，觉得可以相信随即向身后的乌普喊道。

“乌普！！把金块拿过来吧！”

乌普看到卡普看着他，有看到所有人的目光都集中在这里，吓的腿都软了，却不情愿的慢慢走了过来，心里骂道。

“臭卡普，你就这么容易相信别人吗？你就不怕别人骗你吗！”

乌普几乎是慢慢挪到了卡普身边，颤颤巍巍的将金条递给了利奇，然后快速躲在卡普身后，对卡普小声说道。

“卡普，你看到他们想贪金条，你一定要立马抢过来哦！然后我们立马逃跑，不对，不对，不要金条了，这群人太可怕了，我们还是立马逃跑吧！反正那箱子里还有好多！”

卡普却说道。

“安心点，乌普，他们不是坏人！我相信他们！”

利奇表面上看着金条，听到卡普说自己是好人？觉得有些好笑，自己都不确定是不是，你怎么就知道呢！

果然，乌普小声问道。

“你怎么知道他们是好人？”

卡普指了指自己脸上的疤，说道。

“大叔脸上有疤啊！这可是男子汉的象征，这可是代表了勇敢战斗，绝不后退的荣誉，而跟大叔在一起的，当然也不是什么坏人喽！”

众人都奇怪，这是什么逻辑啊！而那黑衣人脸上却羞愧的憋的通红，利奇看完了，觉得不错，随即对手下悄悄说了几句话，那名手下就进去了，利奇对卡普两人说道。

“嗯，这金条的成色还不错！我要了，相应的的我会给你们等价的粮食和其他一些食物，对了，你们刚才说还有金条吗？”

乌普听到前半段话还很高兴，以为可以回村好好庆祝一下了，但听到后面的话，立马捂住了自己的嘴巴，一直摇头，怪自己多嘴，怎么就将如此重要的事情说出来了呢？明明自己声音很小的。

“对啊！我们有一箱的黄金与珠宝，不错吧！哈哈哈！！！”

不料，卡普居然很大声，很自豪的说了出来，吓的乌普差点灵魂出窍，死在当场，在卡普背后疯狂锤卡普，要将他打醒，可卡普皮糙肉厚，全当蚊子挠痒痒，一直对利奇笑着，露出自己又大又白的牙齿，阳光照在上面，快要反光了。

利奇也有些意外的看着卡普，没想到自己连套话的时间都没有，这小鬼立马说了出来，利奇看着卡普人畜无害的笑脸，想着他到底是怎么活下来的，这么亲信别人，不会被人背叛吗？算了，反正自己的目的与这无关，也不会害他，管那么多干什么！对卡普说道。

“是吗？哇，那可真是太棒了！”

利奇迎合着卡普，脸上表现出惊讶，羡慕的表情。

卡普看到别人这么羡慕他，自己的肩膀抖的幅度更大了，脸上的笑意也更为夸张。

“哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈！！！！！！”

天空中也回响着卡普的笑声，但旁边的所有人都一脸黑线，黑衣人看着少主这样，心里吐槽道。

“少爷，这小鬼发疯，你也要跟着发疯吗？老爷可是让我好好照顾你的！您这样，我可就完了。”

而旁边的乌普已经不怕了，一脸呆滞，向死人一样苍白，望着天空，嘴里还流着口水，不时扯扯卡普的衣服，用蚊子一般的声音说道。

“卡卡普普，你看看我现在还是活的吗？完了完了，真的完了”

不多时，从船舱里搬出来了两大车粮食，都装的满满的，卡普与乌普两人看到这样的景象，几乎是两眼放光，像是饥饿的狼看见了许久不见的肉一样，流着口水，乌普也忘记了刚才的害怕，投入到无比的兴奋中。

利奇看着他们这样，介绍道。

“这里有两车食物，一车是粮食，有小麦，大米，还有水稻，另一车是一些蔬菜肉类，蔬菜有白菜，空心菜，韭菜，菠菜，葱，姜，蒜，还有南瓜，冬瓜，黄瓜，西瓜，马铃薯，还有一桶蜂蜜；肉有鸡，鸭，鱼，还有牛肉，猪肉，羊肉，还有些鸡蛋鸭蛋，本来还想给你们一些豆腐的，但怕你们还没有运回去，就碎了，就没有给，不过这些都不错吧！”

乌普看着这些，早已经呆住了，说道。

“喂！卡普，我没想到一块金条可以换这么多东西，有了这些金条，村子可以继续活下去了，卡普你以后可要多捡一些回来啊！卡普？”

乌普看着卡普，他早已经呆住了，流了一地，回头看看自己的下方，虽然没有卡普流的口水多，但也是流了些，不由的脸上一红，也狠狠的掐了下卡普，让他清醒过来，卡普醒来后，走到利奇身边，对他说道。

“我说你这家伙挺讲义气的嘛！我还以为会是一个尖酸刻薄的家伙呢！哈哈哈！”

“喂！卡普，你这混蛋，说什么呢！”

乌普听到卡普这样说话，立马急了，连忙行礼道歉，利奇和黑衣人也是满脸黑线，不知道说什么。

利奇无奈的说道。

“是吗？要不要我们帮你们运回去，你们两个小孩恐怕搬不回去吧！”

说完这话，乌普立马紧张起来了，突然想到这是他们的真实目的该怎么办，而卡普豪爽的说道。

“不用了，我一个人就够了！”

利奇说道。

“是吗？对了，你们不是还有其他黄金吗！下一周我还会来的！带更多的食物，还是在这里，你们可要来继续换哦！”

卡普痛快的说道。

“那是当然！”

说完，卡普走到了粮食车的前方，两车各一只手抓住把手，脚下用力，居然同时将两车拉动了，看的利奇吃惊不已，没想到这小鬼不仅神经大条，力气也是如此的巨大。

“再见了！”

卡普拉着两辆车走了，乌普跟在车子后面，向利奇他们行一礼，随后便小心的看着车子上的东西，防止掉下来。

卡普和乌普走远以后，利奇收起笑容，对手下说道。

“去，查查那黄金的由来，看看与我们的任务是不是有关，不过不要惊动他们，说到底也只是一群平民！”

“是！”

说完，利奇的一个手下瞬间消失

第7章 打猎(一)

等到卡普两人将食物运回来后，村子里面的人都惊呆了，等到乌普将事情说了以后，众人都夸两人能干，随后有人提议要开宴会庆祝一下，狂欢一晚上，众人都同意，卡普更是兴奋，结果被可西奶奶一顿臭骂，说有一点粮食都不知道怎么糟蹋的了，一晚上全浪费掉，你们对的起卡普这一直以来的努力吗！

就这样，可西奶奶将所有人都骂醒了，纷纷分了一些吃的，回自己的家了，卡普当然被可西奶奶带回了家，晚上可西奶奶，小梅，养伤的玛丽还有小梅的父亲一起吃饭，奶奶奖励卡普，给卡普煮了一整只鸭子给他吃，也不许其他人抢，特别是小梅的父亲，卡普一个人大口大口的吃着，小梅，只是趴在桌子上看着卡普吃，觉得卡普吃的特别香，而玛丽优雅的坐端正，吃着自己碗里的，连菜都很少吃，只是不时会看向卡普。

小梅看到卡普吃的特别香，也不禁流下了口水，卡普看到小梅看着自己，就撕了只鸭腿给小梅，小梅抓起鸡腿立马就学着卡普的模样，狼吞虎咽的吃了起来，结果换气没有成功，一不小心噎住了，使劲的咳嗽，奶奶立马给了小梅一杯水，又轻轻拍打着小梅的背部，让她好受一些，卡普看着小梅这样，大笑着说道。

“哈哈哈哈！梅酱，你是女孩子，不用学我这样！”

小梅听到卡普说她是女孩子，立马两眼放光，顿时精神起来，学着对面玛丽吃饭的样子，优雅的吃了起来，看着小梅这样，所有人都笑了出来。

第二天，天刚刚亮，卡普就拿着自己的钢管，从可西奶奶的家里冲了出来，停下，但一副随时随时要跑的样子，随后紧紧跟着的是的小梅，也有模有样的学着卡普的样子，看来是经常这样做，卡普大声对屋里喊道。

“奶奶，不用给我做午饭了，我去山上打猎了，晚上会带好多猎物回来的！”

“嗯，好！”

可西奶奶慢慢从屋里走出了，小梅也学着卡普的姿势，小手里拿着小木棍，奶声奶气的对奶奶说道。

“奶奶，不用给我”

还没等小梅将话说完，可西奶奶一把将她抱起，说道。

“你不许去，太危险了！”

小梅瞬间就蔫儿了，眼泪汪汪的看着卡普，卡普早就见怪不怪了，没有理小梅，打了招呼，就要走，这时，一个声音叫住了他。

“等一下，卡普。”

卡普停下一看，原来是玛丽从屋里走了出来，手里拿着一只打鱼的鱼叉，身形虽然有些柔弱，但眼神坚定，对卡普说道。

“我跟你一起去打猎！”

卡普一脸疑惑的问道。

“可以吗！你可是女孩子，那里可是很危险的！”

可西奶奶也说道。

“算了吧，玛丽，那里有很多野兽的，特别危险，就连大人也不敢轻易进去的！”

玛丽坚定的对可西奶奶说道。

“老奶奶，我没关系的我学过鱼人的空手道，还学过剑道，可以保护自己，而且我在这里住了这么多天，也没帮上什么忙，这次想尽一下自己的努力，而且我的身体也恢复的差不多了。”

可西奶奶看着玛丽这么坚强，也没有再阻止，而且有卡普的保护，想来也不会出什么大的问题，就同意了，说道。

“那你要保护好你自己啊！不要逞强！”

玛丽点头答应，奶奶又让卡普好好照顾，卡普也笑着答应了，两人就快速的跑走了。

可西奶奶看着玛丽远去的背影，感慨说道。

“真是一个优秀的姑娘啊，比乌普那个小子强多了，他可不敢跟着卡普一起去！”

远处，正在家里读书的乌普突然打了一个喷嚏。

“有人在想我吗？难道是在远处的村子要把位置传给我了？哈哈”

卡普和玛丽两人跑到村头，并没有直接出去，而是进了一家商店，卡普笑着说道。

“老板，我要最好吃的酱料！”

老板笑嘻嘻的走到了前台，拿出一个罐头，说道。

“小卡普，你今天又要去打猎啦！还带着一个小姑娘啊！”

玛丽觉得有些害羞，卡普拿起罐头，放到裤兜里，说道。

“谢谢老板，她叫玛丽，现在住在可西奶奶家，她可是比乌普胆子大多了！”

远处的乌普又打了一个喷嚏。

“走了，老板！”

两人出来铺子，老板向他们挥手说道。

“今天也要开开心心啊！”

卡普和玛丽沿着小道，一直跑到了半山坡，看到玛丽气喘吁吁的，肩头抗起钢管，说道。

“我们慢慢走吧！上去以后我请你吃大餐！”

说着，便唱起了一首歌。

“呦吼吼吼！呦吼吼吼

给你送去宾客斯的美酒

乘风破浪任我游

浪潮汹涌夕阳骚动

鸟儿歌声划破长空

离别港口难忘乡愁

高歌一曲诉情怀”

玛丽听着卡普唱的歌，说道。

“宾克斯的美酒，我知道海贼经常唱，你为什么也唱啊！难道你想当海贼？”

卡普疑惑的说道。

“歌就是歌，难道还要分谁唱吗！我可不想做海贼，我要当海军！”

卡普仰头挺胸说道。

“我要将来我的名号，只要插在风车村里，就没有任何的海盗和山贼会来找大家的麻烦！”

玛丽笑着说道。

“你既然想当海军，那最好去伟大航路的海军本部，那里才是最强的海军，海军的精锐也全部在那里！”

卡普非常期待的说道。

“是吗！那我就去那里当海军，我一定会成为最强的那一个！嘻嘻嘻！”

玛丽看着卡普笑的十分开心，不由的被感染，忘记了不开心的事情，跟着卡普一起笑了起来，走到了树林间，看到坐在树林间的一人，吓出了冷汗，躲在了卡普身后，颤抖着说道。

“那那人不是伟大航路的大海贼菲利克斯阿喀琉斯吗？他怎么会在这里！”

卡普看到玛丽这么紧张，挠了挠头，指着阿喀琉斯说道。

“那家伙很厉害吗？”

玛丽看到卡普不相信的表情，说道。

“他可是伟大航路的大海贼，是传说中的五帝之一，位于海贼顶峰的五人之一”

说道这里，玛丽突然停下了，她觉得就算全部说一遍，卡普也不会理解的，随后悄悄的想从旁边草丛绕过去，她想牵着卡普一起走的时候，却发现卡普不见了，回头一看，卡普居然直直的向阿喀琉斯走了过去，玛丽惊呆了，要知道那可是穷凶极恶的大海贼啊！一根手指头就能杀死你的存在，卡普这个一根筋居然不害怕？

卡普走到阿喀琉斯面前，从兜里拿出鸡蛋，递给阿喀琉斯，说道。

“你吃吧！饿了一天可不好受！”

阿喀琉斯没有接，而是认真的看着卡普，说道。

“男子汉大丈夫，一诺千金，你不答应当我徒弟，我就绝对不吃！”

第8章 打猎（二）

阿喀琉斯还傲娇的转头哼了一声，卡普也没有管他，将鸡蛋放在地上，跑进了树林，玛丽也紧紧的跟了上去，追着卡普问道。

“喂喂！那个大海贼真的要收你当徒弟吗？你怎么不答应呢？我可是听说他一拳将一座岛给打碎了，十分恐怖，你跟着他，一定可以学好多东西的！”

说着说着，卡普突然停下，玛丽撞在了卡普后背上，吃痛的说道。

“你干什么突然停下来！”

玛丽抬头，看见了远处那巨大的沟壑，一直延伸到远处的大山，沟壑里没有任何树木杂草，绝对不是自然形成的，就像刚刚做的一样，而那大山从中间塌陷，变成凹字型，让人看起来十分震撼，玛丽张大了嘴巴，说道。

“这是那个大海贼做的吗？真是厉害！”

卡普却没有听玛丽的话，走到了一片巨大的沼泽旁边，说道。

“我们就从这里过去！”

玛丽看着肮脏无比，布满杂草，还冒着气泡的沼泽，虽然可以时不时看见有几块凸起的石头，向远处看，几乎有一百米宽，要这样借石头跳过去，难度太大了，玛丽对卡普说道。

“我们能不能换一条路，太难了！”

卡普却笑嘻嘻的突然抱起玛丽，说道。

“走喽！”

还没有等玛丽反应过来，卡普突然跳起，向着那凸起的石头跳了过去，吓的玛丽紧紧跑着卡普的脖子，闭着嘴，怕影响到卡普，落到了石头上，卡普却没有动，笑嘻嘻的，笑的玛丽有些心慌，突然脚吓的石头突然动了，然后将两人甩上了天空，吓的玛丽大声叫了出来。

“啊啊啊啊啊！！！！”

“啊哈哈哈哈哈哈！！！”

卡普却大声的笑着，玛丽张着嘴巴向下看去，看到那原来踩着的石头居然是一头巨大的鳄鱼，正张着巨大的嘴巴向他（她）们吼叫，那尖锐的獠牙上还粘着点点血丝，看起来异常恐怖，玛丽瞪大了眼球，完全忘记了自己是一个淑女，尖叫的声音更大了。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

卡普却很开心，眉开眼笑，十分兴奋的说道。

“哈哈哈哈！真是有趣！哟吼！哈哈哈！”

“有趣个屁啊！啊啊啊啊！！！！！！”

随后又落到了另一块石头上，不出意外，还是一头鳄鱼，正张大嘴巴等着他们落下，玛丽吓的眼泪流了出来，飘在空中，但受重力落下，又无可奈何，卡普却笑着单手抱着玛丽，腾出一只手，拿着钢管，一棍就向鳄鱼的头上砸了过去，将鳄鱼打的七荤八素的，分不清南北，趁机踩在鳄鱼头顶，跳了起来，跳向了另一个方向。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

玛丽此刻不知道是哭还是笑，泪水挂在脸上，表情极度扭曲，但一直紧紧抱着卡普，但卡普一直笑着，自信的看着前方，下一个地方，还没有等卡普两人落下，鳄鱼就甩起自己的尾巴，将两人击飞，卡普见状，立马护紧玛丽，鳄鱼的巨大尾巴抽在了卡普的背上，两人又被打飞，伴随着两人截然不同的笑声。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

就这样，所有的鳄鱼就像接力一般，将两人弹到了对面，即使有危险，卡普也全部挡了下来，到了对岸，玛丽跪在一棵树的旁边，两脚发软，捂着自己的心脏，十分痛苦，大口大口的呼吸着，说道。

“我的心脏差点跳了出来！！！！”

所有鳄鱼都醒了，整齐望着两人，而卡普插着腰，对着沼泽里的鳄鱼说道。

“哈哈哈哈！一群笨蛋！”

玛丽有些无力的说道。

“不要再刺激它们了！”

所有的鳄鱼果然都怒了，爬上了岸，向两人冲了过来，玛丽哪里见过这样恐怖的场景，吓的有些魂不附体，密密麻麻的鳄鱼冲了过来，还是卡普速度快，拉起玛丽就是一个百米冲刺，也不管玛丽是否受的了，将行动缓慢的鳄鱼甩在了身后。

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

两人逃到了一个山洞里面，甩开了鳄鱼，玛丽坐在地上，实在是没有力气了，而卡普却有些意犹未尽的感觉，非常亢奋！玛丽说道。

“我终于知道乌普，你的好朋友为什么不和你一起来了！”

卡普却丝毫不在意，仔细的观察着这个山洞，似乎里面还有路，但很黑，看不清里面是什么情况，玛丽休息了一会儿，这才感觉到自己其实没有受到任何伤害，鳄鱼的攻击都被卡普挡了下来，玛丽有些感动，对卡普说道。

“你没事吧！卡普！”

这时，卡普突然牵起了玛丽的手，玛丽突然就脸红了起来，像熟透的苹果一样，十分诱人，害羞的说道。

“卡普，你不要这样，我们还小，只能当普通的朋友！”

卡普也没有在意玛丽说什么，将她的手放在了一块岩石上，出乎意外的居然摁了下去，玛丽一脸懵逼，卡普却越来越兴奋，眼里闪着火光，嘴里不停的说着。

“来了，来了，来了！！”

“什么来了？”

玛丽好奇的问道，突然玛丽听到了，岩石里面忽然有机器运转的声音，眉头一皱，觉得有不好的事情马上要发生了，下一刻，头顶的岩石突然动了，出现一条缝，一只利箭突然射了出来，擦过玛丽的鼻尖，射进岩石中，玛丽呆呆的看着卡普，他却依然笑嘻嘻的，然后说道。

“快跑！”

然后拉着玛丽开始狂奔，跑进了洞穴深处，被扯着跑的玛丽回头一看，无数的利箭向他们射了过来，插在了原来站的地方，有些箭上还涂满了绿色的毒液，又一阵箭射了过来，吓的玛丽又开始尖叫起来，和卡普一起跑向了洞穴深处，空荡荡的山洞回响着凄惨的叫声，扰乱了这地方的宁静。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”

半小时之后，两人终于跑出了山洞，玛丽实在是没有力气了，躺在了草地上，随着呼吸微微起伏的胸部显示着她的疲劳，脸色苍白的都比刚从海里救上来还要白，玛丽无力的说道。

“我真的还需要在床上在躺一周了。”

随后瞪着还活蹦乱跳的卡普，说道。

“毒箭，能堵住整个洞口，还随意滚动的巨石，底下全是尖竹的陷阱，猎人捕猎的特大捕兽器，还要随时会塌陷的地面，你到底怎么找到这样一个危险的地方？”

卡普兴奋的对玛丽说道。

“嘻嘻嘻！是不是很有趣，我以前发现那个洞里面全是机关，而且它过一段时间还会自动修复，我就经常来这里锻炼，我每次想到这里，都会十分兴奋，你也这样觉得的，对吧！”

第9章 捕猎（三）

玛丽听完了卡普说的，看着他脸上露出的灿烂笑容，脑袋无力的靠在地上，没有管会将自己漂亮的金发弄脏，麻木的，毫无感情的说道。

“对，很棒！很棒！”

这时，玛丽眼前的草丛忽然动了，接着看到了草丛里两双发光的眼睛，恶狠狠的看着自己，玛丽突然汗毛直立，马上站了起来，躲在了卡普身后，接着，草丛里出现了两只老虎，一直很熟悉，是卡普一直骑的，被他叫做小咪的大胡子老虎，而另一只身形比小咪要大很多，也强壮很多，是的虎视眈眈的看着卡普，小咪好像在像比它大的老虎告状，委屈的吼叫，又像是在向大老虎撒娇，大老虎眼神越来越凶狠，直接抬头一声怒吼，显示出它森林之王的气势，将森林里的鸟儿惊的飞起，上前一步，盯着卡普。

而卡普盯着老虎，右手把钢管抬到肩膀上，有些遗憾的说道。

“你干什么啊！小咪，你不是当我的坐骑当的挺好的吗？我也十分喜欢你的！”

小咪害怕的退后两步，而那大老虎向着卡普，嘶吼着，扑了上来，卡普也不害怕，反而兴奋的笑了起来，将身后的玛丽推到后面，让她离远点，然后拿着钢管冲了上去，这地方的森林，开始出现了剧烈的撞击声和老虎的嘶吼声，玛丽站在一边本来是十分担心的，甚至想拉住卡普，两人一起逃，但看到卡普居然和这只可怕的大老虎打的有来有回，也就不担心了，开始专心对卡普加油，挥舞着双手，让他痛揍这只老虎。

“加油！加油卡普！左边，不右边，对对对，就这样进攻”

十几分钟之后，卡普和玛丽坐在小咪的身上，卡普虽然脸上肿了一块，但打了一架后，心里十分高兴，大笑着向往常一样拍打着小咪的头部，而小咪眼含泪水的看着倒在地上的大老虎，低声的吼叫着，似乎想将大老虎叫起来，而大老虎躺在地上，也深情的看着小咪，也低吼着，似乎在向小咪抱歉，没有从这个人类恶魔手里将他救出来。

玛丽看着两只动物在秀恩爱，一脸黑线，对这一切充满无语，而卡普用钢管打了小咪一下，说道。

“快走，好好当我的坐骑，我就不吃这个大老虎了！”

小咪吓了一跳，看着大老虎，好像在做生死诀别一样，玛丽看着卡普，吐槽着说道。

“你是魔鬼吗？卡普！”

卡普此刻的肚子咕咕叫起来，摸着肚子，觉得到现在为止，还没有吃饭呢！突然，一只野猪不合时宜的冲了进来，然后看见了骑着一只老虎的卡普两人，又看见倒在地上的另一只老虎，一脸懵逼，然后瞬间反应过来，延着原路开始逃窜，卡普看到了突然来到了自己面前的野猪，岂能放过，用钢管指着野猪，对小咪说道。

“小咪，给我追，追到我请你吃大餐！哈哈哈！！”

小咪本来还有些不情愿，但这时卡普的肚子有咕噜噜叫了一声，小咪害怕卡普忍不住吃了大老虎，于是开始了对野猪的夺命追击，拼尽全力在追，卡普对小咪的速度十分满意，说道。

“呦吼，哈哈哈！就这样，给我追！”

卡普意气风发的指挥着小咪，而身后的玛丽紧紧抱着卡普，害怕掉下去，但她自己也对这新奇，刺激的捕猎感到了一丝的兴奋，也绽放出阳光一般的灿烂的笑容，没有再害怕，感受着这样的刺激，也对卡普坚实，有力，可靠的后背吸引，觉得这样的生活也不错。

最终，野猪也没有逃脱被抓住的命运，被卡普洗干净，架在了烤架上面，不一会儿就散发出了浓郁的肉香，小咪也呆在一旁，安静的看着，仿佛还在为刚才的事情恐惧，但流出的口水暴露出了它真实的想法一一真香！

玛丽在一旁安静的看着烤肉的卡普，觉得他多了一层别样的魅力，而卡普仔细的看着肉熟的差不多了，将自己拿的酱料取出了，抹在了肉上，顿时，肉的香气越来越浓厚了，将远处的动物也吸引了过来，但出于对卡普和小咪的恐惧，不敢上前，只是不停的闻着。

玛丽闻着这个味道，感觉有些幸福，说道。

“卡普，你做的烤肉真香，都快赶上了我家里的厨子了。”

卡普笑着撕下一大块肉，递给了玛丽，让她赶紧吃，玛丽接过，尝了一下，肉质肥而不腻，吃起来口感香滑，肉汁一直在口腔里回荡，不知道是不是刚才运动的太多，肚子太饿，在玛丽的影响里是非常好吃的，她把这个味道记住了一辈子，也是这个味道把她牢牢栓在了卡普身边。

玛丽认真的吃的同时，卡普可不老实，直接举过整只烤猪，大口大口的啃了起来，旁边的小咪口水流了一地已经像猫咪一样摇起了尾巴，等着卡普给自己的肉，结果等来的是一堆骨头，小咪只好眼泪汪汪的舔着骨头，卡普在玛丽还没有吃完那一块肉的时候，已经狼吞虎咽的将烤猪吃完了，幸福的躺在草地上，玛丽细嚼慢咽的吃着，品尝着难得的美味，本来还想夸夸卡普的，但看到卡普一点也不绅士，不让着她，直接将剩下的烤猪吃了，脸上瞬间布满了黑线，不在理会卡普。

而卡普笑嘻嘻的躺了一会，站了起来，向着天空双手举起，大声说道。

“呦西！我们开始捕猎吧！哈哈哈哈哈哈！！”

玛丽吃完，用自己带的丝巾擦了擦嘴，说道。

“现在才开始吗？我已经累了，卡普，我们能不能早些回去？”

卡普没听到，吃完肉的卡普充满了只是兴奋的说道无穷的活力，谁也不能阻止他，大声说道。

“出发！”

“啊啊啊啊啊！！！！！”

卡普开始了一天的捕猎，也是对他自己的修行，但也是一天内，将整个森林闹的翻天覆地，小咪也在心疼着自己的领地就这样被糟蹋了，玛丽虽然嘴上说着不愿意，但还是一直紧紧的跟着卡普，不仅仅是害怕这里的猛兽，而且也想一直看着卡普，看着他一直胡闹，虽然看着他做出一些无厘头的举动，但里面包含的勇气和乐观，自信的态度，是玛丽从来没有见过的，看着卡普，仿佛这世界上的黑暗都消失了，只剩下了无尽令人兴奋的冒险！

在远处路中间坐着的阿喀琉斯，听见卡普闹腾的声音，开心的笑了，自言自语道。

“真是一个有活力的小鬼！比那个一言不发，还时不时瞪人的纽盖特小鬼好多了，你这个徒弟，我收定了！”

第10章 再次交易

在这片森林里，一条羊肠小路上，三个有着残疾的海盗走了上来，虽然他们都表现出无比的疲惫，但他们三个依然坚持抓着一个宝箱，他们就是在那一拳掀起的海浪里活下来的三个海盗，独眼的波尔，独臂的波特，瘸腿的波西，他们都穿着传统的海盗船长的服饰，虽然已经有些破烂了，独眼波尔鼓舞其他两人，说道。

“努力，加油，我们就要到我们的秘密基地了，那里，可是有我们藏好的大量食物，还有美酒！兄弟们，冲啊！拿出你们海盗的气势出来！”

“噢！！”

其他两人也随声附和，一直到了他们的那个洞口，迫不及待的冲了进去，却发现里面被一群猴子给占了，三人彻底怒了，这简直是山中无老虎，猴子称霸王！三人拔出自己的水手刀，将这群猴子全部赶了出去，结果都赶出去才发现，什么都没了，食物酒都被猴子吃光喝光了，就连他们存的宝箱也不翼而飞，三人本来在谷底，这下好，一个五雷轰顶，直接将他们击进了无底深渊，波特和波西开始嚎啕大哭，而波尔则是对头顶骂着。

“是哪个天杀的小偷，简直比海贼还可恶，敢抢我们的生命财产？不要让我抓到，不然我将你碎尸万段！！！！”

可能是独眼的波尔太激动了，一不小心就晕了过去，波西和波特又开始忙碌的照顾他

临近黄昏，卡普和玛丽下山了，卡普拖着三个庞大的猎物，分别是一头熊，一头野猪和一只鳄鱼，走的是一条平坦的小路，玛丽看见居然有安全的小路可以出入，而卡普早上居然带着自己走那么危险的路，自己的肺都要快气炸了，在出口，还是看见了阿喀琉斯，玛丽还是害怕的躲了起来，而卡普走到阿喀琉斯面前，放下一块用树叶包好的肉，没有说什么话，就拖着猎物下山了，玛丽牢牢的跟着卡普，还是忍不住问东问西，但卡普还是什么都没有说。

到了村子里，卡普将肉都分给了村民，小梅也第一时间冲到卡普身边，围着卡普转圈，开始唱起了她的歌谣，又胆大的骑到了鳄鱼的背上，学着大猩猩的样子，捶打着自己的胸膛，宣誓着自己的胜利和主权，还发出大猩猩的叫声，显的十分滑稽，可爱，因为这是唯一一次，卡普去和一只大猩猩决斗却被打倒在地，而恰好小梅看见的一场战斗，当时大猩猩就是这样，骑在小卡普身上，捶打着健壮胸部，宣誓自己的胜利，乌普在一旁看到小梅骑到了鳄鱼身上，吓的心惊肉跳，虽然鳄鱼已经死了，但还是十分危险啊！至少在他自己看来。

到了第二天，卡普还是去捕猎了，玛丽虽然有些犹豫，还是跟了上去，开始了玛丽新奇又刺激的一天

就这样过了一周，到了卡普两人与利奇约定的时间，卡普和乌普一样，都显的十分激动，不过两人产生了一个分歧，到底该带多少金块去呢？不知道利奇带的粮食有多少，应不应该彻底相信他，玛丽看着两人无法下定决心，于是说道。

“一半怎么样！把这当成真正的做生意，先看看这个利奇的诚信怎么样，如果带的粮食足够多，而且人也比较诚信，可以带他来取，而且，”

玛丽认真的看着两人，说道。

“多带些人，特别是大人，不论是这次要搬更多的粮食，还是在安全的方面考虑！”

乌普觉得这个想法特别棒，于是跑去和一些大人商议，而玛丽帮助卡普一起将这些宝贝分一下，按照这些东西的价值确定分出一半，毕竟卡普对于这些事情是非常粗心的！

卡普看着有人替自己数，自己也就大胆的不在管了，只是接过玛丽递过来的东西分成两堆，不时扣着鼻屎，看着外面天空，说道。

“哇！今天的天气真好啊！换回粮食以后一定要开宴会，哈哈哈！！”

玛丽用一块金子狠狠砸了卡普一下，让他认真一些，也不再像从前那样客气，可卡普却毫不在意，只是摸了摸被砸的头顶，因为在这些天打猎的过程中，玛丽经常忍不住打自己，卡普真的是想不明白，明明那些运动是那么好玩，玛丽总是吓的半死，可总是跟着自己，真没趣！

分完了宝物，玛丽将一半放在箱子里，然后藏好，另一半让卡普包了起来，背了出去，到了外面，乌普带着一群村子里的大人站在外面，他们看到卡普出来了，一个大人拿着铁叉说道。

“小卡普，这些日子你辛苦了，一直都是你这个小孩在照顾我们，海贼和山贼都来欺负我们，我们这些人没用，打不过他们，也不敢像你一样去那满是野兽的山上去打猎，我们心里也觉得很窝囊，这次就让我们这些大人，齐心协力来帮你！就算他们有坏主意，我们也会抗争到底，你们说，是不是啊！”

身后的大人都同时举起了手里的家伙，有铲子，钢叉，鱼叉，还有木棍，异口同声的说道。

“对！！！！”

卡普却以自己的笑脸做回应，说道。

“不用在意，我们不是一家人吗！哈哈哈！”

之后举起双手大声说道。

“换回粮食以后，我们要开宴会！哈哈哈！”

“噢！！！哈哈哈！”

所有人都同意，笑了起来，站在最前面，还有一个老者，是乌普的爷爷，乌普通过他才召集到了这么多的人，他满脸皱纹，留着超长的白胡子，身形有些瘦小，拄着拐杖颤颤巍巍的走到了卡普身前，说道。

“小卡普，你要小心啊！你父亲将你托付给我，可不是让你去送死的！”

卡普豪迈的拍着老人的肩膀，说道。

“爷爷，你放心，我的铁拳可是非常厉害的哦！哈哈，不用担心！”

老人有没有听到是不清楚，只是被卡普重重的拍了几下，身体差点站不住，倒了下去，幸好乌普及时辅助了，狠狠的瞪着卡普，卡普也是有些不好意思的挠了挠头，尴尬的笑着。

之后，村里的绝大部分男人都跟着卡普去码头了，除了乌普，还有玛丽也跟来了，因为她觉得乌普胆子太小，根本不能提供有用的计策，像卡普脱口而出将一箱黄金的秘密说了出来，乌普也没能有效的阻止，也没有将卡普的话圆回来，一直被对方牵着鼻子走，幸亏对方没有什么坏心思，不然就不是今天这样的局面了，自己必须亲自看着才能放心，乌普也没话讲了，只好让她跟过来。

第11章 突变

卡普他们走到了港口，看到了八艘大船停在岸边，而那个利奇和他的一帮手下都在岸边等着，看着卡普他们过来了，热情的打招呼。

村民们看到这么多凶神恶煞的人有些发憷，而卡普则是热情的打招呼，回应着利奇，而玛丽则小心翼翼的观察着利奇，发现他虽然还小，只有十多岁，但学着大人的样子，穿着一身笔挺的西装，头发也打理的十分精神，完全是一个贵族的模样，玛丽实在是想不通，这个人居然真的是好人吗？

利奇与卡普一碰头，利奇就一副谄媚的样子，使劲夸着卡普的样子是多么的帅气，衣服是多么的时尚，哇！那一双不羁的草鞋，真是点睛之笔，让卡普的整体样子显的精神焕发，阳刚十足，简直是风流倜傥，帅气逼人啊！

即使是卡普神经大条，也被夸的有些不好意思了，笑着挠着头，完全忘记了今天来是干什么的！旁边的玛丽看见，终于确定了这个利奇不是好人，而是一个有野心，有手段，而且对风车村或者说是卡普有企图的人，绝对要好好提防！

玛丽戳了卡普一下，让他清醒了过来，卡普笑着拍着利奇说道。

“我说，你这个家伙挺讲义气的吗？真的都运过来了，哈哈哈！”

利奇说道。

“当然，我这个人最讲信誉，这是我父亲从小告诉我的，更何况我从一开始就觉得你是一个值得交的朋友，绝得不会骗你的！”

卡普显的很高兴，因为他觉得又多了一个朋友，而玛丽一眼看穿了这个利奇虚假的说辞，觉得他更是不简单，示意卡普不要再说话，自己上前说道。

“金银珠宝我们已经带过来了，不过只有一半，要先看看你带来的粮食是否值这么多的东西，之后才会带你去取！”

利奇看着这个美丽的金发女孩，非常绅士的行了一礼，礼貌的说道。

“漂亮的小姐，很高兴见到你，自我介绍一下，我叫布里奇特利奇，您知道吗？在看见您的那一刻，让我如沐春风，仿佛生命又出现了新的意义！焕发了新的光彩！”

说完，摆出了一副向往的表情，利奇坚信，没有一个女孩会在自己英俊面容下不折服，而且自己还如此的赞美她，但是看到了玛丽冷漠的神情，仿佛见惯了一样，甚至表现出一些不耐烦，利奇感觉到了挫折，脸上布满了黑线，此时才觉得这个金发女孩觉得不简单。

之后，利奇收起了嬉皮笑脸的表情，打了一个响指，背后的手下开始忙碌的搬运东西，将一车车食物从船舱里搬出来，只是一艘船的就有八车食物，看的风车村的村民目瞪口呆，毫不掩饰欲望，紧紧的盯着那些食物，难以想象，还有七艘船，全部加起来都够他们吃小半年的了，他们此刻是多么希望可以顺利的交易啊！

“呦吼！哈哈哈！”

卡普高兴的跑到了这些食物面前，左看看，右看看，无比兴奋。

利奇微笑着看着玛丽，说道。

“怎么样，这只是一艘船的，还有七艘，够诚意了吧，而且我也不能吃亏，你还要算算我的筹集食物，再运过来花的财力物力吧！”

玛丽看了一眼，就没在看了，将卡普扔下的包裹提到了利奇面前，高傲的说道。

“我不会亏你的！你算算，这里的是一半，你自己衡量的时候再加一倍，看够不够！”

利奇有些心疼这些金银珠宝会不会踢坏，但也没有亲自去看，而是看着玛丽说道。

“不用看了，够了，就算不相信你，我也相信卡普，他不会骗人的！”

玛丽看着一脸喜悦的卡普，上上下下翻看着那些食物，甚至将一根牛腿腊肉抗到了肩上，向村民炫耀，玛丽感觉十分无语。

过了不久，将所有的食物搬了下来，一车一车的装好，浩浩荡荡，好似排了一条长龙，利奇又贴心找了许多的健壮的牛帮他们拉，这让卡普对利奇的好感又再度上升了，而玛丽却警惕的盯着利奇，防止他做一些坏事情，乌普被玛丽安排到去清点，各种各样的食物，将他们各类有多少，统计好，记录下来，回去以后才能合理的分配，乌普自然做的很认真，戴着眼镜，拿着一本纸就开始盘算，记录。

之后，玛丽邀请利奇去拿剩下的金银珠宝，在最后面跟着就行了，保持一些距离，同时到村口就行了，不必再进去，自己会让卡普拿出来，利奇也表示同意，在两人谈话的瞬间，卡普想插嘴，却总是被玛丽打断，卡普本来还想邀请利奇去参加宴会的，结果被玛丽以人太多为由，无情的拒绝了。

卡普和玛丽带着一群村民，拉着大量的食物，后面还跟着一群黑社会似的人物，浩浩荡荡的来到了风车村门口，可是，当他们看见村口的一些打斗的痕迹，还有血迹时，再也笑不出来了，是海盗？还是山贼？玛丽一脸吃惊，捂住了嘴巴，而卡普也严肃了起来，放下手里的食物，立马冲进了村子里，跟着的村民也都可是慌了起来，而玛丽深吸一口气，冷静下来，让村民也冷静一下，说道。

“你们安静一下，听我说，现在村子里发生了什么还不清楚，这些粮食也不能立马运进去，乌普！”

乌普跑到了玛丽面前，神色还有些慌张，玛丽抓住他的肩膀，说道。

“你熟悉这里，先带一部分人将粮食拉到安全的地方藏起来，我带着另一部分人跟着卡普进去，等着我给你发信号，安全的时候再进来。”

乌普虽然双手颤抖，但还是鼓起勇气说道。

“我也要进去！我爷爷，小梅都在里面！”

玛丽却有些无情，说道。

“你去了只会拖累别人！你要理智，去思考，什么该做，什么不该做，才能发挥你最大的价值！”
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
乌普有些默认了，走回去处理了，玛丽看着走过来的利奇，说道。

“尊敬的利奇少爷，这难道是你策划的吗？”

利奇也有些吃惊，说道。

“别误会，我只是一个纯粹的商人，勾结强盗，滥杀无辜这些事情，我是不会做的！再说了，我们不是谈的好好的吗？我为什么要出尔反尔？”

玛丽盯着他，说道。

“既然不是，能不能借您的手下，来帮一帮这些可怜的村民？我看您的手下可都是好手！”

利奇优雅的回应道。

“愿为您效劳，美丽的女士！”

玛丽说完，气冲冲的带着剩下的村民冲了进去，利奇的手下走了上来，对利奇说道。

“少主。怎么办？”

利奇用上好的手帕擦了擦手，说道。

“静观其变吧！”

第12章 传承

卡普冲了进来，却没有看见任何海贼或山贼，甚至连村民也没有见到，卡普有些慌了，又立马跑到了可西奶奶家，同时大喊着。

“奶奶！小梅！”

等着卡普跑进了屋子，发现了所有村民都聚在这里，村民们虽然看见卡普脸上一喜，但又马上陷入了悲伤之中，卡普看见可西奶奶全身是绷带的躺在上床上，心里一慌，卡普跑到了可西奶奶眼前，看见可西奶奶脸上也全是伤，此时可西奶奶也看到了卡普，非常吃力的牵起卡普的手，说道。

“卡普，我没有保护好小梅，让小梅被那群山贼给抓走了，你你要去救她啊！”

说完，一滴眼泪流了出来，随之晕了过去，卡普看着奶奶的模样，情绪变的无比愤怒，看着身旁的一个妇人，寻找答案。

妇人有些害怕现在的卡普，颤颤巍巍说道。

“你们刚走，就有一群山贼闯了进来，拿着刀还有枪，还把我们全部聚在一起，逼迫我们说出你找到的那个宝藏在哪里？不说就杀了我们，一个山贼拿枪指着我，我非常害怕，可西奶奶担心我的安危，就站起告诉了他们，他们找到了宝箱本来要走的，可小梅突然冲了出来死死抱住了拿宝箱的海贼，说那箱子是你的东西，别人不能拿，死也不放开，山贼就将小梅打晕抓走了，可西奶奶上前阻止也被打成了重伤。”

“啊啊啊啊啊！！！可恶的山贼！”

卡普快要气炸了，立马就要冲出去救小梅，这时，玛丽和利奇带着一群人也来了，先是拦住了卡普，接着问清楚了情况，玛丽开始安慰卡普，让他不要冲动，而一旁的利奇若有所思，说道。

“听你们描绘的山贼的样子，我觉得是西边小山头上的一群山贼，他们也是这片区域最大的山贼团伙，他们不仅打家劫舍，还做着不少的黑心生意，好像还与哥亚王国的官员有所勾结，所以才能一直发展下去，到了现在，差不多有着四百多人了，山头上还有火炮。”

周围的村民越听越绝望，对于救出小梅感觉的希望，越来越低，玛丽也陷入了思考，咬着手指，先想着利奇说的情报的可靠性，可卡普没管这些，走到了利奇眼前，说道。

“你知道他们的地盘在哪里吗？”

利奇示意手下拿出了一张地图，打开对着卡普说道。

“老大你别慌，幸好我怕自己有危险，事先做了详细的调查，这是那群山贼所在地方的地形图，这可是”

利奇话还没有说完，卡普夺过了地图，就冲了出去，同时还大喊着。

“等着我啊！小梅，我来救你了！！！！”

此刻的卡普像一条疯了的斗牛，谁都拦不住，只能看着他一个人跑了出去，玛丽没有追上卡普，回头愤怒的看着利奇，利奇摆摆手，表示自己也很无奈啊！谁知道卡普那么刚，商量都不商量，就算对方有枪有炮，还是义无反顾的冲了出去，玛丽现在只能强迫自己冷静，想着现在该怎么办？

卡普跑出了村子，他现在虽然很愤怒，但没有那么傻，直接去救人，而是跑到了自己经常去森林，去找那个要收自己当徒弟的大叔那里，此刻的卡普，内心无比渴望力量！！！！！

而在那森林里的小路上，阿喀琉斯还是一动不动的坐在那里，身前摆满了食物，是这七天，卡普给他拿的，有水果，鸡蛋，肉，但他一点都没有动，完完整整的摆在那里，因为各种动物都害怕这个人类，也不敢过来吃什么，所以有的已经臭了，阿喀琉斯一直坚守着自己的诺言，等着卡普来找自己，现在他的脸上已经饿的凹了下去，脸色蜡黄，失去了血色，满脸的胡子也长了出来，头发上也布满了灰尘，像一个老乞丐，阳光撒在他的身上，呈现的样子和旁边的岩石没有什么两样，没有任何生气，突然阿喀琉斯眼前的阳光被遮住了，他抬头，看见了气喘吁吁的卡普到了自己面前，卡普说道。

“大叔，把你的力量给我吧！我会当你的徒弟！”

阿喀琉斯的眼中重新焕发了光彩，脸上露出了久未的笑容，有些吃力的站了起来，卡普觉得大叔的气势突然之间发生了翻天覆地的变化，在自己眼前的，仿佛不是一个人，而是一座巍峨的高山，令人望而生畏。

“哇哈哈哈哈！！！”

阿喀琉斯笑了起来，此时的他忽然有变回了那个海上的霸主，而不是落魄的中年人，他伸出了右手，手掌里忽然出现了三个颜色不一样的小火球，分别是蓝色，红色和白色，在阿喀琉斯的手里不断的转动，阿喀琉斯说道。

“卡普，我有三种力量，分别是红色的‘勇气’，蓝色的‘武力’，和白色的‘气魄’！‘气魄’我已经给了一个小鬼！我现在要给你的是其中最为狂暴的‘武力’！”

说完，阿喀琉斯手里的白色和红色的火球消失了，只留下了一个蓝色的火球，在慢慢的变大，火苗也在不断的跳动，仿佛在迎接它新的主人，蓝色的火光映在卡普的脸上，卡普虽然有些害怕，但却不后退，眼神坚定，阿喀琉斯笑着说道。

“小鬼接受我的馈赠吧！你会慢慢爬上这世界的巅峰！”

卡普眼神倔强，说道。

“不，我要用我的铁拳将那些坏人都揍飞，然后都抓起来！”

阿喀琉斯说道。

“随你！男子汉大丈夫！要说到做到，接受我的力量，作为大海的男儿在大海上尽情驰骋，秉持赤子之心，追求自由！”

说完，蓝色的火球已经变的更大了，而且发出了刺眼的光辉，像一颗小太阳一样灼烧着周围的一切，阿喀琉斯随之将蓝色火球按入了卡普体内，火球居然没有任何阻碍，碰到卡普身体的一瞬间，就自己钻了进去，卡普瞬间感觉到了灼心的痛苦，仿佛自己的内脏被烈火焚烧一般！随之大叫了出来，青筋绷起。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

卡普的身上开始慢慢泛起了蓝光，痛苦的跪在了地上，手指抓入泥土里，浑身颤抖，阿喀琉斯看着卡普，无动于衷，因为他知道，这只能靠他自己撑过去，自己只能看着，但阿喀琉斯相信自己选出来的人一定可以撑过去。

过了一会儿，卡普的眼神开始涣散，身上已经被蓝色火焰灼烧了，周围的小鸟听见了卡普撕心裂肺的声音，也惊了起来，飞在了天空，忽然卡普抬头，一声怒吼，一股无形的力量向四周扩散，将天空中的鸟儿震晕，掉了下来，也将周围的动物震晕了过去，再远处的动物们吓出了一身冷汗，纷纷屈膝下跪，表示自己的臣服，这片森林开始刮起了大风，阿喀琉斯也吓了一跳，震惊的说道。

“霸王色霸气！！！！！！”

第13章 卡普的愤怒 （一）

阿喀琉斯看着展现出霸王色霸气的卡普，无比震惊，他没有想到一个八岁的小孩会展示出如此强大的力量，一个具有成王资质的天赋，天然的外挂，但随后想通了，自言自语道。

“应该是我给与卡普的力量无意激发了他的潜能，看来我还是很幸运的，连续的两个徒弟都有这种天赋，洛克斯，这次你不会再有机会了，我会让他们打败你的！”

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

卡普还跪在地上怒吼，森林里的动物依然跪在地上颤抖，其中当然有小咪还有那只大老虎，它们本来还觉得今天卡普没有来，可以好好的过一天，两只还一起去捕猎，正当两只愉快的抓小鹿时，异变陡生，一阵无形的力量袭来，让它们感觉到了来自灵魂的战栗，跪在地上，而小咪却从里面感觉到了一股熟悉的感觉，像是来自欺负自己的那个恶魔，越发的感到害怕。

之后，无形的力量消失了，所有动物起身，恢复了正常，卡普这边，已经不在吼叫了，卡普开始剧烈的喘息，全身冒着白色的蒸汽，皮肤变的通红，冒出的蒸汽让卡普的头发立了起来，红色的衬衫也飘了起来，卡普脸上没有了往常的笑容，眼神凶恶，全身的肌肉也绷的紧紧的，阿喀琉斯看着卡普的样子，说道。

“喂！小卡普，你还清醒吗！你知道你要做什么吗？”

“啊？嗯！”

卡普的声音低沉有力，仿佛在竭力压制一股要爆发的冲动，手里的地图钻的紧紧的！

阿喀琉斯双眼放光，展开双臂，对卡普说道。

“那你就去吧！去向这个世界展示你的力量，让他们看看我费利克斯阿喀琉斯的实力，展示一下‘d’之一族的真正强大，让整片大海为你颤栗，让世界政府的几个老家伙，和那些自以为是的海盗们，见识真正的恐怖！从今天开始！是你的天下！”

阿喀琉斯说着，卡普犹如一阵飓风一般跑下了山，天空也开始风云变幻起来，仿佛在为一个新诞生的强大力量所惧怕。

阿喀琉斯突然想到了什么，对着卡普飞奔的方向大喊，说道。

“卡普！！你要记住，你初次接触这样的力量，而且你年幼的身体是撑不住这股力量的，全力打的话，只能打一拳，就是极限了。”

阿喀琉斯看着卡普离去的方向，也不知道他有没有听到，不久，阿喀琉斯突然大笑起来，说道。

“哇哈哈哈！我在担心什么啊！d’之一族都是疯子，而且他们的运气贼好，不用管了。”

说完，阿喀琉斯重新坐在了地上，突然觉得肚子好饿，拿起眼前的食物开始大口大口的吃了起来，也没有管坏没坏，就是往嘴里塞，眼角还露出了久未的笑意。

在山脚下，玛丽和利奇跑到了这里，因为当时玛丽突然想到卡普或许会去找这个大海贼帮自己，毕竟这片海域对于这个大海贼来说，他几乎是一个bug，翻手为云覆手为雨，所有在他眼前的生物，他都可以瞬间决定他们的生死，再说了那个海贼对卡普完全没有敌意，玛丽越想越有可能，又害怕利奇做什么坏事，就将他一起带过来了。

还没有到山脚的时候，玛丽和利奇就感觉到了一股不寻常的力量，玛丽的心更加紧张，到了山脚，卡普就快速冲了下来，完全无视了两人，冲向了那群山贼的大本营，随后刮起一场大风，差点没让玛丽两人站稳，摔在地上，玛丽惊讶的看着远去的卡普，看着那几乎陌生的样子，充满了暴力，凶狠，血腥的眼神，玛丽的心颤抖了一下。

“哇！卡普怎么像变了一个人啊！好像变的非常厉害了！”

利奇漫不经心的看着卡普离去的方向，这样说着，却被玛丽一个眼神瞪了回去，玛丽生气的说道。

“带我去山贼那里，顺便将你的手下都叫过来！需要他们帮忙！”

利奇看着玛丽，看着这个美丽的女孩，觉得她有些傻，说道。

“美丽的小姐，我为什么要帮你！我又没有什么好处？”

玛丽的眼神却开始锐利起来，看着了利奇说道。

“小鬼，你不要再我面前装无辜，从一见面就觉得你奇怪，从你迅速判断出是哪里的山贼开始，又迅速拿出了一份完整的那群山贼的地形图，我就知道你不是一个普通的商人，而是一个间谍，为一个庞大的组织办事！”

利奇有些惊讶，没想到这个偏远山村的女孩这么有见识，说道。

“那又怎么样？你还是威胁不了我！”

玛丽向盯住猎物的猎人，盯的利奇有些发憷，说了一句话，但就是这句话，让利奇的脸上冒出了冷汗，玛丽说道。

“你是cipherpol的人吧，不知道是18那个部门的，还是cp9？”

利奇看着玛丽，眼神突然凶狠起来，说道

“你是怎么知道的？”

玛丽看到他握紧的拳头，说道。

“布里奇特利奇，不要妄图对我使用武力，后果你承受不起。”

玛丽不屑的看了利奇一眼，说道。

“我从一开始也没有想到，直到你拿出了那张图，卡普他什么都不知道，甚至看不看得懂图都是一个未知，但我却看见图上角落里的标志，那是世界政府的秘密间谍机关所特有的标志，而一个世界政府的间谍来到这里，自然不会是为了山贼或海盗这样的小事。

而应该是有关世界政府利益的大事，我想来想去，也只有哥亚王国了，你是任务是潜入？还是暗杀？”

利奇没有再嬉皮笑脸，脸上的汗不停的流着，恐惧的看着这个丫头，她给自己的压力比自己的上司还要强，每句话都刺在自己的心里，玛丽指着利奇，像一个胜利者对失败者说道。

“如果你不帮我，我会让这里的人都知道，最起码会让哥亚王国的人有所警觉，你的任务就会失败，后果不用我说什么吧！”

利奇一会儿凶狠的看着玛丽，一会儿又低头思考，在杀她和帮她之间一直徘徊，不多时，利奇像泄了气的皮球一样，说道。

“哎！我还是过不了杀人这一关，尤其是一位美丽的小姐，我帮你，但希望你忘掉所有的一切，我办完事就走，不会害这里任何一个人！”

玛丽看到他同意了，脸上挂起了动人的笑容，说道。

“好！我答应你！”

第14章 卡普的愤怒 （二）

另一边，浑身赤红的卡普维持着一丝理智，看着地图，确定这里就是那山贼的大本营，然后扔掉了地图，爆发出惊人的气势，沿着一条小路，冲上了山顶。

这座山，在这片岛屿的山里也不算大，也不高，但胜在这山够险，还偏偏从山顶开始地势平坦，适合居住，下山取水也比较方便，山贼还特地在山的半腰修了许多篱笆，防止别人进入，但却修的十分粗心，或许是因为从来没有人想过，会有人可以来进攻他们这些山贼，而随便应付的，而他们的大门那边却是建造的无比豪华，漂亮，全部是用石块砌成的，门也是用上好的木头建的。

像是仿造城里的贵族一样，想要显示一下气魄，但这些都被冲上来的卡普破坏了，守门的两个山贼正拿着两瓶酒，喝的烂醉，因为今天他们的二当家下山，抢回了许多的财宝，老大特别高兴，要开宴会，赏给了两人一瓶酒，让他们来守门，本来这份工作要八个人的，但其他六个人给了他们两个一些好处，六人就去里面参加宴会了，让他们两个人守着，现在两人喝的有些醉了，眼神迷离之间仿佛看到一个人冲了上来，是一个小孩，一个山贼就开始大大咧咧用枪指着卡普，对着跑来的卡普说道。

“喂，小鬼，你不知道这里是禁止入内的吗？不能玩，本大爷今天高兴，就不和你计较，快滚！”

另一名山贼却发现了不对劲，推了旁边的人一下，说道。

“兄弟，你看，好像有点不对劲啊！”

山贼拍拍脑袋，让自己清醒一点，看着那个小孩，吓了一跳，那个小孩全身赤红，还冒着蒸汽，犹如地狱恶鬼一般，眼神凶狠，布满血丝，发疯一般冲了过来，两人有些害怕，用枪对着卡普说道。

“小小鬼，你还不走，我们就要开枪了！！”

“滚开！！！”

但卡普的眼中没有两人，大喊一声，便冲了上去，两人猝不及防之下被撞飞出去，然后一声巨响，卡普直接撞破了大门，把大门撞的稀碎，直接冲了进去，而被击飞的两名山贼，无意之间向着天空开了两枪，惊动了开宴会的山贼。

卡普到了已经可以算做平坦，空旷的院内，因为开宴会，没有一个人，卡普知道不能随便攻击，因为伤到小梅就不好了？开始大声喊道。

“小梅！！！！！！你在哪里！！！！”

小梅在一间阴暗的草房里，正伤心的哭泣，恍惚之间仿佛听到了卡普的声音，变得非常激动，跑到了门那边，虽然够不到窗子，但扯开嗓子喊道。

“卡普！！卡普哥！小梅在这里！！！”

小梅不爱说话，这也许是四岁的她喊的最用力的一次，用尽了吃奶的力气，但声音还是太小了，在远处的卡普绝对听不到，但处于狂暴状态下的卡普，凭着自己野兽一般的直觉，奇迹般的向小梅的方向跑了过去。

在大厅里开宴会的山贼无比热闹，大当家和二当家正在商量着怎么分这些财宝，还有怎么处理那个小女孩，卖了吗？这时，他们听见了大门那里的一声巨响，和两声枪响，地面都开始摇晃，接着听见了一个人在院子里大喊，所有人立马安静了下来，看着自己的老大，老大摸着自己的山羊胡思考了一下，挥手说道。

“兄弟们！拿起武器，跟我出去，再去几个人，将我们新买的大炮搬出来，不管来的是谁，有多少人，都将他们轰成渣！”

“嗷！！！！”

所有的山贼借着酒劲儿，变得十分勇敢，迎合着自己的老大，气势十足，拿着武器，跟着自己的老大出去了。

卡普跑到了关着小梅的草房，轻易踢开了房门，看见了正在哭泣的小梅，小梅看见一个人进来，虽然卡普现在变了一个模样，但小梅还是一眼认出了卡普，十分激动，向着卡普跑了过去，要抱住他，可刚靠近，一股灼热的气息却让小梅无法靠近，小梅看着卡普快要失去意识的眼神，和全身赤红的皮肤，有些地方甚至已经烧焦，变黑了，小梅看着卡普，心疼的哭了起来，不断擦着眼泪。

卡普伸出手，说道。

“梅！！不要哭，我带你回家！”

小梅看着卡普，伸出了自己的小手，也没有管是否会烫伤自己，让卡普握住，学着卡普微笑起来，露出自己洁白的牙齿！让他安心。

卡普好像也笑了一下，但看不清了，因为卡普快要控制不住自己的身体了，随即卡普拉起小梅，直接扯在空中，冲出了这里，像平时卡普拉着小梅一样跑着，但也有些不一样，因为卡普的速度更快了，而且卡普身上的热风直接扑到了小梅的全身，让小梅全身痛苦，呼吸也无法正常进行，但一直坚持着没说话，去影响卡普，因为她知道卡普现在处于一个很微妙的状态，很强大，但同时精神又非常脆弱，随时要崩溃一样，所以自己再痛苦也不能去影响卡普！

卡普拉着小梅来到了前院，正好看见了一群山贼站在院子里，距自己有五十多米，数量之多，几乎将这足球场一样大的院子占了一半，各个凶神恶煞的，有人手里拿着枪，有人拿着刀，全部看着卡普，大当家看着竟然是一个小鬼，将自己的地盘搞的乱七八糟，还毁了自己心爱的门！变得愤怒起来，吼道。

“开枪，给我射死这个小鬼！让他知道什么叫天高地厚！”

众人看还是一个孩子，有些犹豫，但看着盛怒的老大，纷纷举起了自己手里的枪，对准了卡普，卡普连忙将小梅护在了自己身后，然后慢慢向山贼走了过去。

“砰！砰砰砰砰！！！！！！！”

一阵枪响，山贼们所有的子弹射到了卡普身上，声势浩大，卡普的身上被无数子弹笼罩，击中，掀起烟雾，让人看不清实际的情况，山贼们可以想象到这个小孩身上已经被打的稀巴烂的模样，停止了攻击，大当家看着卡普，大笑了出来，说道。

“哈哈哈！活该的小鬼，竟然敢来惹我？哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

瞬间，大当家的表情就从喜悦变成了惊恐，看着卡普毫发无伤的从枪林弹雨里走了出来，大叫了起来，大喊道。

“打打！给我继续打，将这个小鬼打成筛子！”

第15章 卡普的愤怒 （三）

山贼们没有再开枪，他们被卡普的样子给吓坏了，卡普赤红的身体，血管在身体表面清晰可见，从全身散发的蒸汽将卡普身旁的烟雾都吹散了，像没事人一样向他们走来，面无表情，眼神里面充满了杀戮，仿佛地狱里面索命的魔鬼一般。

山贼们开始害怕的后退，他们可是实打实的将子弹射到了卡普的身上，他们完全接受不了有人竟然不怕子弹？

大当家看到他们这样，发怒道。

“你们这群胆小鬼，竟然害怕一个小孩子？还有你们刚才是在放烟花吗？”

接着，二当家向着卡普开了两枪，子弹顺着直线距离飞速击中了卡普，可接触到卡普皮肤的一瞬间，卡普体内的力量从里面涌了出来，替卡普挡下了这一击，之后子弹立马化为灰烬，只留下急速碰撞产生的能量在卡普身体表面爆炸，然后随风飘散。

二当家拿枪的手开始颤抖，对大当家说道。

“大大哥，这个小鬼确实是一个怪物！我们要不要先撤？”

大当家却展现出了久违的血性，说道。

“我tm在这块地方称王称霸，今天却被一个小鬼吓的抱头鼠窜？我面子往那里放？而且那小鬼明显是找那个小丫头来的！”

大当家瞬间想通了，狂笑着说道。

“打，给我狠狠的打，打那个小鬼身后的小姑娘！”

砰！砰！砰！砰！砰！砰砰砰！！！！！！

又开始了新一轮的枪击，卡普也停下脚步，紧紧的护住了小梅，不让她受到任何伤害，小梅也紧闭着着嘴，护住耳朵，身体缩成一团，山贼看到卡普停止前进，以为有效果，更加起劲了。

这时山贼的大炮运了过来，大当家兴奋的说道。

“哈哈哈！！给我开炮，轰死那个小鬼！！”

手下立马填充好了炸药，将炮弹放了进去，点火，砰的一声巨响，火花四溅，炮弹从漆黑的炮膛激射而出，因为卡普没有躲，炮弹狠狠的砸在了卡普身上，引起了大爆炸，产生的气浪向四周冲去，让旁边的山贼都有些站不稳。

“哈哈哈！小鬼活该，敢惹我？你十条命都不够！！！啊啊啊啊！！！”

大当家的心脏确实被吓的受不了了，硝烟散去，只看见卡普伸出一只拳头，只有那拳头被炸的漆黑，也仅仅是黑而已，而卡普和身后的小梅一点事情都没有，完好无损，接着卡普将自己的拳头收回，向前走了三步，山贼们也开始了他们的噩梦。

卡普左脚迈出第一步，卡普的周围忽然刮起了一阵狂风，向四周吹去，面前的山贼也吓了一跳，山上的所有动物开始焦躁不安起来，开始四处逃窜，在山贼大厅里的耗子也从洞里跑了出来，向着远处跑去，松鼠顾不得自己多年的松子，也跟着兽群开始逃命，老虎，黑熊，野猪，蛇，豹子，长颈鹿，梅花鹿，山羊都杂揉在一起，开始逃窜，天空中的鸟儿也成群结队的飞走，山贼们看着奇怪的一切，双腿发软，不断的后退，大当家心里也不断发憷，想着这是什么怪物，难道是传说中的恶魔果实能力者？

卡普右脚迈出第二步，一股强大的能量从卡普的身上散发出来，向四周扩散，周围所有的山贼都被震慑到了，慢慢口吐白沫，昏死了过去，继续扩散，周围没来得及逃跑的动物也被震晕，倒在地上，不知道是不是精神力比较强的缘故，还是卡普没有发挥好，只有大当家一个人没有晕，他双腿发软，已经不知道怎么走路了，坐在地上看着慢慢靠近的卡普，快哭了出来，裤子也慢慢湿了。

接着卡普迈出了第三步，天空突然暗了下来，乌云密布，闪电雷鸣声不断，大当家颤抖着看向天空，天空中的乌云似乎变成了一张巨大的魔鬼的脸庞，发出渗入的笑容，看着大当家，不断靠近，似乎要将他吃进嘴里，忽然，一道闪电劈下，劈在了卡普背后的树上，燃起了大火，电光将卡普的身影印在大当家的脸上，大当家的牙齿不住的打颤，眼泪从眼角滑落，眼睛恐惧的看着卡普，说道。

“大大哥，英英雄，饶了我吧，我我可以将我的所有财产都给你！如果果不够，这房子也给你你！”

大当家看着不为所动的卡普，又开始威胁他，说道。

“小鬼，你你知道我我是谁吗？我可是杀过七十多个人，被悬赏了七百万的贝利的山贼之王，普鲁登斯•克吉！”

卡普举起了拳头，大当家哭丧着脸说道。

“啊啊啊啊！我错了，你你你真的不能杀我，我哥哥可是哥亚王国的将军，你你杀了我，他一定会杀了你给我报仇的！！！”

卡普保持着最后的理智，瞪着大当家说道。

“我不管你是谁！就算你是国王，只要伤害了我亲近的人，我都要用我的铁拳，将他们揍的连他娘都认不出来！”

卡普说完，摆开架势，天地间的风云似乎都要汇聚到他的手上，卡普右手的力量不断变大，似乎将周围的空间都扭曲了，协着天地间的威势，一拳挥了出去，天上的乌云似乎都开始怒吼，要撕裂卡普眼前的一切。

无人可以接下卡普的这一拳，但却被一个人接下了，因为那人是阿喀琉斯，他及时赶到，用他的胸膛接下了卡普的一拳，吐出了一口鲜血，保住了大当家的性命，阿喀琉斯有些吃痛，抓住卡普的手臂，说道。

“够了，卡普，这拳不能挥挥下去，你身体吃不消的！而且我也不愿意你在这么小的时候杀人，留下阴影，不利于你的成长啊！”

虽然这一拳没有完全挥出去，但造成的冲击波蔓延到阿喀琉斯的后面，将山贼的老巢，也是大本营给夷为平地，狂暴的力量肆虐着两百多平方米的大房子，顷刻之间便化为乌有，消失在这山上，这里的山贼也自此从这里除名了，力量继续向远处扩散，将天空中的乌云轰出一个大洞，里面电闪雷鸣，恐怖如斯。

背后的大当家还没有感受到生还的喜悦，神经一放松，晕了过去，卡普看见了熟悉的人，体内的力量被阿喀琉斯控制，平静下来，卡普昏了过去，阿喀琉斯抱住了他，阿喀琉斯擦了擦嘴边的血，笑着说道。

“哇哈哈哈！！你小子还真适合这股力量，竟配合的完美无缺，如果不是你年纪太小，承受不住，恐怕我也接不住啊！哇哈哈哈哈！！！”

第16章 结束

几分钟前，波尔带着波特和波西来到了山贼这里，却没有走正门，从后面的栅栏里翻了进来，波西问道。

“波尔，我们为什么要到这里啊！不是还要找我们的宝贝吗！”

波尔转身，敲了波西一下，怒其不争的说道。

“跟了我这么久，怎么还是这么蠢啊！就凭我们三个残废，去慢慢找，找到什么时候，而且我们丢的不是普通的东西，而是会发光的，金灿灿的金子和一堆珠宝啊！而这些山贼是这里最大的，什么好东西最后不会被他们抢到？我们当然要来这里找了！”

瘸腿的波特说道。

“那我们为什么不直接从正门进去，跟他们要？”

波尔也狠狠的敲了一下他，骂道。

“没脑子的东西！你胳膊缺了，难道你心眼儿也缺了吗？金银珠宝哎！我们要，他们难道会给吗？肯定会杀了我们的！所以我们当然要去偷喽！”

“哇！原来如此！”

波特和波西同时左手敲右手，做出一副恍然大悟的表情，波尔却一脸黑线的看着自己这两个傻兄弟，觉得人生的道路，真难啊！

三人就开始了他们的潜入计划。

“喂！波西，你那木头腿走路轻点，会被听到的，喂！波特，你这混蛋，我们可是在做贼呀！你不要睡觉！”

就这样三人磕磕绊绊的来到了山贼大本营房子的左侧，正好看见一群山贼在前面院子里乱射，波尔觉得是一个机会，偷笑着说道。

“波西，波特，这是一个好机会呀！他们人都在前面，我们偷偷的溜进去，找回自己的宝物立马就跑，说不定还能得到意外的惊喜呢！”

波尔傻笑着，幻想着自己将山贼的财宝洗劫一空，发了大财，这时大炮的声音叫醒了波尔，知道这里很危险，决定速战速决，三人准备进去，刚向前一步，天黑了，刮起了大风，吹的都快睁不开眼睛，耗子从墙角的洞里钻了出来，吓了他们一跳。

之后又迈出了第二步，一阵无形的冲击袭来，震的波尔的脑袋嗡嗡响，波尔强撑着宝藏对自己的诱惑，给自己大腿来了一刀，没有晕倒，可看向后面，波西和波特早已口吐白沫，晕了过去，波尔深吸一口气，又跨出了第三步.

“哎？没事？哈哈！”

正当波尔觉得没事，要撑着继续走的时候，一直磅礴的力量袭来，将自己眼前的房子轰成了稀巴烂，正好擦过了自己的鼻子，擦出了血，波尔看着眼前的空地，前一秒还在的房子，觉得这样的情形与之前在海上是何其相似，大声尖叫起来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！妈妈！！！救救我！！！！！！这东海简直比伟大航路还要可怕！！我受不了了，我要离开，呜呜呜5555555”

瞬间，波尔的神经绷的太紧，断了，晕倒在地上

玛丽和利奇急匆匆的来到了山上，带着利奇的手下，几分钟前玛丽在山下看到了山上的异常，加快速度跑了上来，玛丽很急，真的很急，她真的害怕卡普出了什么事情，她一上来，只是在寻找卡普，看见了周围断壁残垣，心里慌了，秀发有些凌乱，也没有在意，在所有的昏倒的人中找着卡普。

忽然看见阿喀琉斯抱着卡普过来了，玛丽的眼里忽然有有了光明，急匆匆的跑了过去，而利奇和他的手下们，看到如此场景，都不敢相信这是一个小孩子做的，亦或者说是山贼为了对付一个小鬼，竟搭上了所有人的生命？这种惨烈程度，那天空中的异象，不要说是一个大人，就算是伟大航路里，悬赏上亿的海贼也无法造成这样的情况，或者说这种现象不应该出现在东海里。

玛丽看着已经睡过去的卡普，心里的石头放了下来，虽然卡普全身的皮肤都被烫红了，部分皮肤已经焦黑了，但睡的十分安详，甚至开始打起了呼噜声，鼻子里冒出了气泡，玛丽看的真是好气又好笑，阿喀琉斯笑着说道。

“小丫头，卡普没事的，只是用力过多而已，我的力量又怎么会伤害他呢？嗯，看来之后的时间要好好训练一下卡普了，不能让他一用我的力量就受伤啊！”

这时，利奇抱着小梅走了过来，玛丽看着小梅浑身的伤痕，吓了一跳，有烫伤还有枪伤，危险程度比卡普严重多了，小梅只有四岁，她根本不能承受的了这种伤害，如果没有好大夫治的话，很大可能会死去，玛丽开始为自己的偏心而自责，利奇看到她没了主意，说道。

“我会让我的手下将他们抓起来，送到监狱里面去，鉴于这个山贼老大和哥亚王国的上层有勾结，我就将他送到就近的海军监狱里面，你看怎么样？满意吗？”

玛丽抱着小梅，眼泪掉了下来，直到现在，小梅一直紧闭着嘴，一脸坚强的模样，想来从卡普见到她开始，她就努力让自己不成为卡普的累赘，不会做出拖累卡普的事情，受到了卡普身上蒸汽的灼烧，没有说，被飞过来的弹片划伤了，也强忍着，只是为了卡普而已，只是为了卡普少受一点伤害吗？这个傻丫头。

玛丽伤心的说道。

“小梅，你真笨，那些山贼要财宝，给他们不就行了吗？为什么还要拼命啊！你还这么小，就算为了卡普，也不能毁了自己啊！你真是小傻瓜！”

小梅意识有些模糊，但嘴里还不停念叨着。

“卡普，小梅没事的，小梅可以坚持住的！”

玛丽听到了小梅的话，眼泪止不住的流了下来，这时，一双大手拍在了她的肩膀上，是阿喀琉斯，他有些为难的拿出了一个形状奇怪的果子，上面还有奇怪的花纹，玛丽惊了，她知道这是恶魔果实。

阿喀琉斯说道。

“这小丫头命不该绝，我手里还有一个恶魔果实，是动物系的鸟鸟果实，鹦鹉种，吃了它虽然不能马上痊愈，但是立马能拥有动物系果实能力者的能力和共性，即强大的体能和生命力，这样一来这个小丫头一定可以撑过去的！”

玛丽的眼里又有了希望，她知道每个恶魔果实都有很高的价值，而他居然慷慨的拿了出来，不管阿喀琉斯以前是多么凶残的海贼，这一刻，玛丽感激的说道。

“谢谢你！”

第17章 阿喀琉斯的教学（一）

波尔醒来，已经发现回到了山洞里面，波特现在出去了，波西一直在照顾自己，波尔醒来了还是觉得脑袋一阵刺痛，因为他受的打击实在是太大了，一直没有缓过来，脆弱的神经奄奄一息，反而是波特和波西先醒了过来，将他带了回来，波尔现在有些失落，他本以为来到这里会称王称霸的，结果还是一样的落寞，还将自己多年的储蓄丢了，这时，门外传来了波特和他人的声音。

“哎！你们不能进去！”

“少啰嗦！这里以后就是老子的地盘！”

在外面是阿喀琉斯带着玛丽和利奇，后面两人背着受伤的卡普和小梅来到了这里，因为阿喀琉斯说卡普的伤他可以治，还可以顺便调理一下卡普身体里的力量，而小梅刚吃了动物系果实，一不小心暴走就麻烦了，四岁的她很难控制，还是要靠阿喀琉斯这个大海贼来处理，玛丽也害怕可西奶奶担心，也只是带了一个安全的的消息回去，等治好了再带回村子里，至于利奇，是被玛丽叫来当苦力的，阿喀琉斯一路上只是喝酒什么也不管，利奇背着卡普，玛丽背着小梅，一路跟着，但不知道要去哪里。

到了这山洞的外面，波特想拦住阿喀琉斯几人，却直接被阿喀琉斯一脚踹飞，顺便将新修的木头门给砸坏了，阿喀琉斯堂堂正正的走进了山洞，对波尔他们说道。

“这里不错，以后就是老子的住所了！你们三个就是我的仆人了！”

波尔他们当然不同意了，要拔刀反抗，结果被阿喀琉斯一个眼神瞪了回去，波尔三人当了十几年的海贼，伟大航路也去过，当然知道什么样的人惹不起，而眼前这个人是绝对惹不起的，在看着他们的那一瞬间，仿佛已经生死不由自己了，之后三人齐齐跪地，对阿喀琉斯说道。

“是！老大，您吩咐！”

之后，卡普和小梅放到了波尔搭的木床上休息，而利奇又被玛丽使唤下山，去和波尔三人拿东西，有食物和医药用品，这些对于利奇来说是很好搞定的，但利奇一脸的不高兴，满脸黑线，将玛丽心里骂了千百遍，但却不敢说出来。

玛丽现在照顾着卡普和小梅，小梅脸色缓和了好多，而卡普却是打着呼噜呼呼大睡，阿喀琉斯一脸享受的喝着酒，说道。

“真是憋死老夫了，自从有了这能力，就不能喝酒了，一喝酒就吐血，现在好不容易将三种力量送出去两个，我现在一定要喝个痛快，哇哈哈哈，咳咳咳！！”

说着，阿喀琉斯吐出了一口血，脸色变的苍白，玛丽吐槽道。

“那还不是不能喝吗？”

突然玛丽想到了卡普，对阿喀琉斯说道。

“前辈！卡普继承了您的力量，是不是也不能喝酒了？”

阿喀琉斯擦掉了嘴角的血，说道。

“不是的，小姑娘，继承了这种力量的人，会随机获得一种缺陷，有的严重，有的无关紧要，有的甚至毫无影响！你看看卡普！”

玛丽看着一直酣睡的卡普，仿佛想到了什么，阿喀琉斯继续说道。

“没错，卡普很幸运，比前一个叫纽盖特的小鬼要幸运多了，卡普获得的就是毫无影响的缺点，只是嗜睡而已，而那个小鬼的问题，就严重多了，年轻的时候虽然看不出来，但老了就明显了！”

阿喀琉斯陷入了回忆，而玛丽显然不关心其他人怎么样，听他说卡普只是嗜睡，放心下来，露出了久未的笑脸。

不久，波尔三人回来了，利奇却害怕玛丽，留在了风车村里，三人背了好多东西，放下后，玛丽让他们去打水，自己取出来医药用品，给卡普和小梅处理一下伤口，再仔细包扎一下，玛丽看着小梅的伤有些吃惊，不得不说，恶魔果实就是厉害，小梅的伤口已经开始愈合了，长出了新肉，烫伤的皮肤也开始脱落，玛丽觉得不消三天，小梅应该就能痊愈了。

期间，小梅还醒了过来，看着旁边躺着的卡普，眼里全是星星，而卡普却打着呼噜，鼻子冒泡，沉睡着，小梅睁眼就一直看着卡普，玛丽觉得小梅要休息，于是说道。

“小梅，你是不是觉得卡普太吵了，我把你抱到那边的床上去吧！”

小梅也没有说话，大大的眼睛看了看玛丽，眨了眨，闭上了眼睛，开始学着卡普，鼻子冒泡，打呼噜的睡觉，玛丽突然怒了，说道。

“喂！小梅，你可是女孩子，不要什么都跟着卡普学！”

“哇哈哈哈哈哈哈！！！”

阿喀琉斯看着这样闹腾，也很高兴，大笑起来。

但这话明显不能阻止小梅的决心，还是这样睡了过去，突然小梅的鼻子忽然变成了鹦鹉的，玛丽吓了一跳。

“恶魔果实能力者！！！”

远处的波尔也震惊了，他现在想着这里到底是不是东海啊！怎么觉得和伟大航路差不多啊！甚至有过之而无不及，连四岁的孩子都有恶魔果实？这世界太疯狂了吧！

波西忍不住向前，要看看这个女孩是什么恶魔果实能力者，忽然小梅变成了一只巨大的鹦鹉，啄向波西的身体，而他瘸腿，根本躲不开，千钧一发时，阿喀琉斯出手，抚摸在鸟的额头，暴躁的状态安定下来，又慢慢变回小梅，沉沉睡去，玛丽接住了小梅，又放到了床上，警告三个海贼，不准随便靠近，波尔他们连忙称是，也震惊于阿喀琉斯的手段，不敢再出什么忤逆的心思。

到了晚上，波尔三人被赶到外面守夜，洞里，卡普终于醒了过来，不过玛丽却有些累的睡了过去，卡普看着瞪着大大的眼睛，兴奋的看着自己的小梅，还有趴在身边睡着的玛丽，觉得有些奇怪，怎么会在这里？

“你醒了，卡普，这个丫头为了照顾你，可辛苦坏了！”

阿喀琉斯说完，忍不住喝了一口，吐了一口血，又大笑起来，说道。

“哇哈哈哈哈！你可要对的起她呀！”

“大叔？”

卡普又看向玛丽，微笑着对睡着的玛丽说道。

“谢了，玛丽！”

阿喀琉斯站了起来，走到了卡普身边，摸了摸他，说道。

“嗯，恢复的不错，我给你讲一讲我的力量吧！虽然已经简单的说过了。”

阿喀琉斯张开右手，伸出，掌心出现了三不同颜色团火焰，分别是红色，白色，蓝色，在阿喀琉斯的手掌里旋转，对说道。

“我的力量分别有三种，红色的‘勇气’，白色的‘气魄’，和蓝色的‘武力’！”

第18章 阿喀琉斯的教学（二）

三种不同的火焰交替印在卡普的脸上，将一边的蜡烛的光亮完全比了下去，卡普一脸的崇拜，说道。

“好酷啊！”

阿喀琉斯笑了笑，继续说道。

“白色的‘气魄’我已经给了别人，他比你还小一岁，是一个在伟大航路后半段的小岛上的小鬼，叫爱德华•纽盖特！”

阿喀琉斯看着卡普，笑着说道。

“你可比他开朗多了，那个小鬼整天板着脸，沉默寡言的，也没有什么朋友，生活也很苦，不过你们两个有一点很像，同样很爱护自己身边的人，为了自己的亲人可以拼上性命，纽盖特虽然在遥远的地方，但你们做着同一件事情，保护着自己的村子不让它受到伤害！”

卡普笑了出来，说道。

“是吗？我还真的想看一看他啊！哈哈哈哈！！”

阿喀琉斯说道。

“有机会的，如果你们都是要攀登巅峰的话！红色的‘勇气’暂时没有找到继承人，他应该还没有出生吧！哇哈哈哈哈！至于你，卡普，你继承的是蓝色的‘武力’也是最强大，最狂暴的！这也让我决定要再你身边呆的最久！好让你掌握这力量！”

“哦！多多指教，阿喀琉斯！嘻嘻嘻嘻！”

卡普用微笑回应，然后仔细看着这三团火焰，发现白色和红色靠的比较近，而蓝色被孤立在一旁，有些形单影只，但却追逐红色和白色的火焰，一直在转圈，卡普问道。

“阿喀琉斯，为什么红色和白色的火焰靠的比较近，而孤立了蓝色呢？”

阿喀琉斯有些凝重，说道。

“谁知道呢？可能是因为预示着以后你们三人的关系吧！哈哈哈！可能就是因为你要当海军，他们成了海贼吧！”

阿喀琉斯继续说道。

“不过你要答应我一件事情，去打败一个人！”

卡普疑惑，说道。

“是谁啊？”

阿喀琉斯眼神放光，说道。

“替我去打败海贼五帝之一，也是其中最厉害的一个，洛克斯！但你不用急，慢慢来！爬上顶峰，再去击败他！”

阿喀琉斯陷入了回忆，说道。

“我本是海上一浪子，也没有组过什么海贼团，一直我行我素的生活，看什么人不顺眼就打，看什么人被欺负就帮，管他们是正义还是邪恶，管他们是正当寻仇还是携私报复，我见到不顺眼的就是拳头招呼，老夫只在乎当下的快活，我游遍了伟大航路，不知道打败了多少海贼和海军，毁了多少艘船，但只要他们来，我就照单全收，全部灭了。

渐渐的，我的威名渐渐起来了，被其他的海贼将我与其他四个称为传说中的五帝！称霸伟大航路！但”

阿喀琉斯的眼神渐渐落寞，说道。

“我后面渐渐感觉到了孤独和寂寞，我讨厌这种感觉！所以我去找其他的五帝挑战，可tm其中两个居然比我还鸡贼，一个霸占着北海，很少来伟大航路？而另一个是个不死的老怪物，行踪难觅？剩下的两个还比较正常，各自霸占着伟大航路的一部分，但其中一个是女人啊！我可不想被被人说我欺负女人。

只好去找洛克斯了，他也不愧是一方霸主，伟大航路后半段当之无愧的王者！第一次，我们两个在一座荒岛上决斗，打了三天三夜，将那座岛拆的七零八落，都快碎成渣了，才分出胜负，哎！不过，结果是我输了”

卡普惊讶的说道。

“你这么厉害，还打不过他吗？”

阿喀琉斯的神情突然暗淡下来，喝了口酒，吐了口血，说道。

“哎！我的身体是一方面，本来我的力量不输给他的，不过我有一个战斗的缺点，致命的缺点！让我无数次的挑战中，无论怎么努力，还是败下阵来！”

卡普一副事不关己的样子说道。

“是什么？”

阿喀琉斯突然抱住了卡普，大哭了起来，泪水滴在了卡普的身上，阿喀琉斯表现的十分伤心，说道。

“我不会霸气啊！而那个洛克斯见闻色，武装色，霸王色样样精通，他全部施展开来，我实在是没有办法啊！啊啊啊啊！！！”

卡普不知道什么叫做霸气，手指挖着鼻孔，漫不经心的说道。

“是吗！”

阿喀琉斯满怀希望的对卡普说道。

“可你不一样，天生的霸王色霸气拥有者，加上你以后学了武装色和见闻色以后，面对洛克斯，绝对没有短板，我说，卡普”

当阿喀琉斯要看着卡普的时候，居然发现他站着睡着了，仰着头，大大方方的打起了呼噜，阿喀琉斯刚要抒发的感情又憋了回去，怒视着卡普，狠狠的打了一拳，说道。

“你这小混蛋！浪费我感情！！”

夜色撩人，黑漆漆的世界里只有月光照亮了大海，泛着粼粼波光，在岛屿的一处无人的边缘，海浪拍打着岸边的礁石，两个人出现在这里，一大一小，是利奇和一个全身漆黑的的人，那人仰着头，摆出一副高傲的样子，说道。

“小鬼，事情做对怎么样了？”

利奇单膝跪着，说道。

“现在还没有什么进展，不过我会很快混进哥亚王国里去的，请大人放心！”

那人瞥了利奇一眼，说道。

“你最好快点，快要到了交天上金的时间了，而就在这时，哥亚王国的皇族全部离奇死光，新的国王又迟迟未定，实在是让人生疑，如果交不上天上金，上面肯定要怪我们办事不利，处罚我们，到时候，可别怪我翻脸不认人！”

利奇说道。

“大人放心，我一定完成！”

“嗯，希望这件事不是哥亚王国的人特意来拖延交天上金的手段！还有一件事，你要进入城里，将一个人找到，并带回来！”

神秘人说完，给了利奇一张纸条，利奇接住，说道。

“我会带回来的！”

神秘人好像还是看不起利奇的样子，说道。

“别以为你有背景，托关系才进来，就很厉害，别人怕你，可我不怕你！你一旦做错了事，我一定会罚，狠狠的罚！绝不留情！”

利奇没有说话，那人看了利奇一会儿。

“剃！”

那人竟然瞬间消失，到了高空中，然后踏空而走了，利奇起身，眼神中虽然有不甘，但也没说什么，从小的良好教育让他压住了怒火，利奇拿起纸条，看了看。

“原来是个武士！不过怎么会在哥亚王国，这偏远的东海，不应该在伟大航路吗？奇怪！”

第19章 训练

过了三天，卡普和小梅的伤基本都好了，玛丽非常惊讶，小梅有恶魔果实，好的快是应该的，可为什么，卡普也好的这么快，看着卡普开始上蹿下跳，玛丽不得不感慨卡普是一个怪物。

再过了两天，几人又来到了山上，这期间卡普三人下了山，回了村子一趟，报一下平安，谁知可西奶奶看见小梅和卡普，就抱着大哭起来，还训斥他们不懂事，让奶奶担心，很巧，利奇没有走，他好像暂时住在了风车村，玛丽很不安，不过说到底，她也还是一个外人，无权过问。

现在回到了山里，因为阿喀琉斯的这边，他说要开始训练一下卡普，还有小梅，训练卡普是正常的，但训练小梅，那是因为恶魔果实的危险性，恶魔的力量在一个四岁孩子身体里，而且是动物系的，虽然她还小，但为了避免伤害别人，还是有必要教一下她如何控制恶魔果实的力量，虽然阿喀琉斯不是能力者，但也是见多识广，知道如何控制恶魔果实。

小梅很兴奋，她第一次跟着跟着卡普来到了这里，卡普拿着钢管，小梅就拿起树枝，然后紧紧的看着卡普，接着卡普爬到了树上去摘果子，小梅也迈着小短腿跟着，看到卡普熟练的爬到了树上，小梅也兴致勃勃的抱住了大树，全身贴到了树上，往上蹭，可尝试了好多次都失败了，只能眼巴巴的看着卡普爬到了树上，摘下了果子，笑嘻嘻的扔给了小梅，小梅就立马开心起来。

玛丽看着懒散的躺在地上，又抽起烟的阿喀琉斯，满脸黑线的说道。

“你就看着卡普和小梅一直这样胡闹吗？你再不管，他们就跑远了，你到底要怎么教他们？”

玛丽经过了这几天的相处，确定了阿喀琉斯不会伤害他，而且玛丽了解到阿喀琉斯除了海贼五帝这个名号，就是一个作风懒散，行事自由的一个臭大叔！真是浪费了他怎么响亮的名号，玛丽本来以为海贼五帝个个都是枭雄，不管去干什么，都有一大帮手下跟着，他们的海盗船也都是威风凛凛，巨大无比，上面还装着上百们大炮和上万的炮弹，普通人看上一眼，就会吓破了胆，后面还有无数的战船跟着，无论去了那里，都会掀起战争，让那里陷入炮火之中，民不聊生，最后变成一个可怕的传说，在大海上里流传。

玛丽看着现在虚弱的大叔，突然觉得自己以前想多了，阿喀琉斯站了起来，大声喊道。

“卡普，你和小梅过来。”

卡普听到了阿喀琉斯的声音，放弃了去找小咪的想法，将吃完的苹果扔在了地上，跑了过去，而小梅双手捧着苹果，艰难的啃着，看到卡普跑了，吃着苹果跟了上去，本来夹着的树枝掉在了路上，挡住了一群蚂蚁的路。

卡普笑嘻嘻的跑过来，将钢管扛到了肩上，说道。

“干什么？大叔！”

阿喀琉斯忽然眼神凌厉起来，卡普本能的感觉到了不好的事情要发生，想要离开，但阿喀琉斯想做的事情又怎么会让人躲掉呢？阿喀琉斯瞬间抓住了卡普，一只手抓了起来，微笑着看着卡普，卡普有些奇怪，这是要打架吗？

在一旁的玛丽却觉得这笑容无比渗入，惊出了冷汗，果然，下一瞬间，阿喀琉斯用尽全力将卡普扔向了高空，吓的旁边的玛丽眼睛都快瞪了出来，卡普和玛丽同时开始尖叫。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

卡普的声音却越来越远，阿喀琉斯扯着嗓子，大声喊道。

“卡普！！！！用尽你的全力，激发你的潜能，活下去吧！再回来这里，你一天的任务就算完成了！！！！！”

玛丽抓住了阿喀琉斯的衣服，放弃了自己淑女形象，吼道。

“你疯了吗？要杀了卡普吗？他现在还是一个普通的小孩！连恶魔果实都没有！”

玛丽现在虽然小瞧了这个大叔，但不代表她小瞧了海贼五帝这个称号，他们可是实力逆天的存在，是世界的顶点，就凭他给卡普的力量所产生的威力，就让所有人害怕，现在他居然全力将卡普扔上了高空？那究竟可以飞的多高，谁也不会知道，而卡普掉下来的结局，玛丽不敢再想。

阿喀琉斯推开了玛丽，严肃的说道。

“小姑娘，他现在可不是一个普通的小孩，他是继承我力量的大海男儿，他若想用我的力量，就必须如拥有小强一般的生命力而这是最快的方法。”

说完，拉住想要去追卡普的小梅，将她拖走，说道。

“娃儿，你还有其他的事要做，跟我走！”

但一心想去追卡普的小梅怎么会这么容易屈服，不断的打闹，竟然无意间变成了一只鸟人形态，长出了翅膀，双手变成了锋利的爪子，小梅变得暴躁，攻击起了阿喀琉斯，他也不躲，玛丽害怕小梅乱伤人，想大喊让小梅停手，但小梅攻击在阿喀琉斯身上的利爪，没有伤到阿喀琉斯，甚至连一丝痕迹都没有留下，小梅的爪子就像拼命的挠着一块钢铁，但无济于事，最后只能弄伤自己。

两人渐渐远去，而卡普一直飞到了近千米的高空，从成群结队的大雁队伍飞过，惊扰了它们的阵型，又继续撞进了厚厚的云层然后穿过，卡普一开始有些害怕，不停的大叫，后来感觉非常刺激，有开始兴奋起来，看到一只老鹰飞过，卡普想用力的去抓，但怎么也抓不到，老鹰想着你一个没有翅膀的人类到底是怎样上来的？

渐渐的，卡普上升的速度慢了下来，高空中的冷风吹过，不禁让只有一件衬衫的卡普大了一个寒颤，但看到下方的风景，又兴奋的大叫起来。

“哟吼！好厉害啊！哈哈哈哈哈！！！”

卡普看着本来高高在上的白云，或是在自己的下方，或是在自己的周围，自己完全处于一个云彩的世界，那些白云有各种各样的形状，有鸟，有鹿，有马，各种动物，还有人，卡普甚至看见了小梅，可西奶奶，乌普等飞车村的人，卡普向下望去，自己住的岛屿变的特别小，仿佛一伸手就可以抓在手里，仔仔细细的看清楚，除了岛屿是广阔无垠的大海，整片蓝色印入自己的眼帘，卡普想要去大海上闯荡的心越来越剧烈了。

“好漂亮的大海啊！真想去看看，大海上是什么样的！”

第20章 村长归来

“啊？啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

这时，卡普不再向上飞了，开始慢慢下坠，速度越来越快，穿过了云层，一直向下落去，卡普大叫起来，声音也随之落下。

卡普眼前的岛屿又慢慢变大，渐渐自己的眼里只有了岛屿，只有了陆地，狂风吹着卡普的身体，下坠的速度快到了惊人的地步，谁也无法阻止卡普继续坠落，突然间卡普感觉到了死亡的感觉，随后卡普开始紧张起来，恐惧的情绪涌上心头，但求生的欲望却更加强烈。

力量，力量，我要力量啊啊啊啊！！！！！

这时潜藏在卡普身体里的力量开始流动，因为此刻卡普身体中的每一个细胞都变成了高度一致，力量在卡普的身体里变得畅通无阻，瞬间到达了全身，卡普觉得自己的身体仿佛变了一个人似的，充满了力量，但没有像上次那样狂暴，而是绝对的安静。

在一处凹陷的谷地里，卡普从天而降，砸在了地上，地面开始晃动，发出了一声巨响，惊动了周围的动物，卡普从坑里爬了上来，全身破破烂烂，身体里的力量虽然挡住了大部分的冲击，但还是造成了一些伤害，更重要的是卡普将自己的潜力逼了出来，爆发了小宇宙，这样的后果是现在全身每一寸肌肤都疼痛难忍，像上万的细针扎着身体，也刺激着自己的神经，头痛欲裂。

卡普强忍着站了起来，眼皮止不住的落下，卡普撑着，凭着信念，往回走去，不过没走几步，倒在了地上，不过被刚好经过的利奇接住了，利奇看着这个与自己差不多的小鬼，说道。

“你怎么了？怎么会从天上掉下来？哦！那个怪老头也太狠了吧！我跟他不接触看来是对的！”

其实利奇见到了阿喀琉斯的第一眼，一股不详的念头涌上心头，利奇知道这个中年人绝对不简单，但利奇也本能的觉得，不要去调查他是最好的决定，也不是自己可以惹的起的！为了不给自己的任务增加难度，利奇决定远离这个大叔，但现在，风车村的村长终于回来了，自己就必须来通知一下，不然不好意思继续住在那里。

利奇背起了卡普，向着山洞的方向走去，嘴里不停的说着。

“卡普呀，你也真是一个怪物，将来一定会将这个世界搅的天翻地覆，站在理智，利益的角度来看，我应该马上杀了你，但出于自己的私人感情，我还是想和你做朋友的，这样吧，我暂时放过你，怎么样？”

卡普当然听不见他说的话，利奇是一个很少对别人说心里话的人，总是在隐藏自己，好不容易说了真心话，却没人听？

在山洞这边，阿喀琉斯紧紧盯着小梅，让她以鸟人的姿态，用爪子拿住一颗鸡蛋，但又不准她捏碎，小梅也不知道怎么变回去，阿喀琉斯也不帮忙，只是说只要能安全的拿住鸡蛋一分钟，就可以变回去了，一直到现在，小梅不知道毁了多少的鸡蛋，握住第三十个鸡蛋，紧张的汗都流了下来，大大眼睛紧紧的盯着鸡蛋，不让自己分神。

十秒，八秒，六秒，快要成功的时候，小梅猛然间闻到了卡普的味道，手里鸡蛋被捏碎，急匆匆的跑了出去，阿喀琉斯无奈的看着破掉的鸡蛋，说道。

“真没有想到，这个果实第一个给她强化的能力居然是嗅觉，真是不可思议！明明这不是猫科啊？”

这边，利奇背着卡普来到了附近，玛丽一直在旁边转悠，看到卡普活着回来了，心就放下来了，就让利奇一直背到了山洞里，期间小梅快速的跑了过来，迎接卡普。

“哇哈哈哈哈哈！！不错，不错！”

山洞里，阿喀琉斯摸了一下卡普就大笑起来，继续说道。

“小卡普想要掌握这股力量，普通的方法是行不通的，只有用这种偏激的方法，让卡普的身体慢慢接受，熟悉这种力量，而且还可以让卡普的身体素质不断的变强，提高卡普身体挨打能力的上线，哇哈哈哈哈！”

玛丽一脸黑线，觉得是阿喀琉斯在玩火，迟早要把卡普玩死，一旁的利奇东张西望的，突然，将自己的视线集中到了角落里的一个箱子上，觉得那箱子上的纹路很奇怪，走了过去，波尔看见了，挡在了利奇身前，利奇也没有生气，笑嘻嘻的说道。

“大叔，我能不能看看那个箱子？”

说着手指着那里，波尔摆出来自认为凶狠的表情，说道。

“小鬼，不能！”

利奇还是保持笑容，但和波尔一直对视着，两人间的气氛渐渐凝固起来，阿喀琉斯一直在喝酒，没看这里，玛丽也以为他们是小打小闹没管，小梅更是将全部的视线集中在卡普身上。

“指枪！”

利奇微笑着的表情瞬间改变，变的阴冷起来，在波尔拔刀的瞬间手指捅入了他的腹部，波尔吐出了鲜血，倒地不起，所有人都没意识到这种局面，玛丽惊呆了，她现在才意识到利奇虽然小，但是一名世界政府谍报人员，而那些人都是心狠手辣的，在那些阴暗的地方，哪个人手里没有几条人命？为了任务，有时候可以不惜一切代价，利奇是个小孩就能进入那里？更应该不是一个善类！

玛丽立马捂住了小梅的眼睛，不让她看到血腥的一幕，再想呵斥一下利奇，不让他和其他两个海贼打起来。

“利奇，你住手！卡普还在休息！”

利奇看着玛丽，眼神凶狠，玛丽发现完全不同于以往的眼神，更像是一个冷血的杀人犯，利奇说道。

“小姑娘，你够了，我不想听你说话，这可不是在过家家，我可是在执行任务！”

利奇看了阿喀琉斯一眼，发现他依然没有管，放心下来，继续看着要动手的波西和波特。

他敢动手的凭据有两点，一，他发现了那个箱子，居然是国王们向天龙人交天上金所特用的箱子，而那花纹绝对无法伪造会不会和自己调差的哥亚王国有关？不能放过这样的机会。

二，利奇确信阿喀琉斯不会出手，那个家伙平时虽然表现的很热情，像一个傻大叔一样，但还是让利奇发现了，他的内心还是那个冷酷无情的大海盗，除了卡普，他都没有兴趣，他对除了卡普之外人态度的好坏，是取决于他们和卡普的关系怎么样？玛丽和小梅和卡普的关系非常好，所以他会给小梅价值珍贵的恶魔果实，还细心教她怎么控制，而玛丽，还可以允许她对自己无礼，也不会生气，最后那几个海盗，和卡普毫无关系，所以只能作为下人任他打骂，使唤。

第21章 回村

利奇正是因为这样，想了想自己和卡普的关系，觉得还不错，才敢动手的，踩着波尔，看着波西和波特，说道。

“我只是要那个箱子，别的都不会动的”

两人都怒了，拔刀要和利奇开打，利奇也准备下定决心杀了他们，这时，洞里的空气凝固住了，压抑的所有人喘不过气来，利奇的冷汗直冒，背后仿佛有一个洪水猛兽盯着自己，自己像一只蚂蚁一样，只能任人宰割，慢慢一个声音传来。

“小鬼，不要太过分，他们三个怎么说也叫了我一声老大，海贼虽然干的就是杀人放火的勾当，我也杀了上万人，在我面前想杀我的小弟？我一定会灭了你！但你是卡普的朋友，这次放过你，下不再犯！”

洞里压抑的感觉消失，利奇跪在了地上，双手撑地，大口大口的呼吸着，头上的汗如雨水般流了下来，惊恐的望着喝酒的阿喀琉斯，觉得自己犹如一只小猫，在真正的老虎面前瑟瑟发抖。

玛丽上前，开始为波尔包扎，处理伤口，严肃的说道。

“下山吧，需要大夫给他治疗一下。”

波西好波特还是怒视着利奇，想兄弟的报仇，他们是海贼，快意恩仇本来就是他们向往的。谁会做一个圣母，玛丽暂时止住伤口，之后也没有其他的办法了，之前为卡普和小梅处理伤势，也是简单处理，剩下的全靠自愈，这个可就不行了。

“你们在干什么？奇怪、玩游戏吗，不叫我？”

这时的卡普突然醒了过来，疑惑的望着他们，阿喀琉斯看见卡普起来了，笑着说道。

“呦！卡普，恢复的不错吗！哇哈哈哈哈！”

卡普这时候看见了受伤倒地的波尔，大叫道。

“哇！这大叔怎么伤的这么严重！”

玛丽看着卡普醒了过来，不敢相信他好的这么快，问道。

“卡普，你没事了吗？”

“哈哈哈哈，不用担心！我一切都好，而且觉得自己很兴奋！”

玛丽看到卡普大笑起来，知道他没事了，说道。

“没事就好，现在你背着波尔回风车村，他伤的很重，需要治疗！”

“哦！！”

卡普说了一声，从床上跳了下来，抗起波尔就往外跑，卡普看到了利奇，说道。

“利奇！好久不见啊！跟我走，我请你吃烤肉，哈哈哈！”

说完，跑走了，小梅一直紧紧的跟着跑了出去，接着是玛丽跟了上去，波西和波特看见有人背走了波尔，顾不得利奇，也追了上去。

利奇却站在那里不敢动，慢慢站起来，对着阿喀琉斯恭敬的行了一礼，见他没有说话，走了出去。

“啊哈哈哈哈！真有趣！哟吼！！”

卡普背着波尔就是一路狂奔，吓的森林里的动物四散而逃，小咪和大老虎也紧紧的趴在地上，躲在草丛里等着卡普过去，大气都不敢喘，玛丽有些跟不上了，气喘吁吁的，而她看着小梅，却一直紧紧的跟着卡普，没有拉下一步，玛丽想这难道是恶魔果实的神奇之处吗？喊道。

“卡普，你慢点，你背的是一个有伤的人！小心点！”

卡普似乎跑的慢了下来，玛丽想着卡普也不算笨嘛！突然，她看见卡普一个左转，就要跑进一个小道，玛丽吓了一跳，那里可是她的噩梦，大骂道。

“混蛋卡普，他可是病人，可不能走机关洞和鳄鱼潭！”

卡普听了玛丽的话没有进去，表情变的十分无趣，说道。

“哎？为什么？明明那里更有趣的！”

玛丽正想骂卡普，突然她想到了一个坏主意，冷笑起来。

不久，波特搀扶着波西追了过来，在岔路口只看见了玛丽，玛丽站在那里，给他们指路，说道。

“那边！”

两人又跟了上去，玛丽马上动手，用树枝将正路上的脚印擦掉，在那危险的小路上伪造了脚印，从草丛绕了回来，玛丽觉得这样骗不了利奇，之后又在大路上留下脚印，将小路上的脚印擦掉，但在不起眼处故意留下没擦干净的痕迹，在小路上留下了‘小路危险！虽是捷径，勿进！’玛丽觉得这样行了，之后高高兴兴的从草丛里走了。

利奇慢慢悠悠的走了过来，他还在想着今天的举动会有什么不好的影响，走到了岔路口，他本来也是走大路上来的，看见了小路上的字。

“小路危险！虽是捷径，勿进？哼！那个玛丽还想利用我的好奇心整我？没那么容易！”

利奇就想继续走大路，但他忽然觉得地上的脚印有些不对，像是特意伪造的一样，心里一慌，发现事情没那么简单！想到那个丫头不会在路上做了什么陷阱害我吧！不行，要小心一点，利奇又仔细看了看小路，发现了脚印的残留痕迹，明显是被人擦过的，但很粗心，不起眼的地方居然没擦，利奇大笑起来，说道。

“小姑娘！你还是道行太浅了，我可是特工，怎么会难倒我呢？欲盖弥彰，结果露了马脚？跟我玩心理战，还嫩了点，哈哈哈！”

说完，大大方方的走到了小路，发现确实没有陷阱，一直走了下去，利奇觉得自己肯定比卡普他们早到，一定要好好整治一下玛丽，走进了山洞

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！啊！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

以下画面太过血腥，不过多描述。

玛丽跟着卡普到了山下，忽然听到了森林里的惨叫，卡普疑惑的说道。

“里面怎么了？利奇怎么叫的这么大声？”

玛丽非常高兴，说道。

“哦！利奇说要体验以下你独创的下山路，现在正在尝试呢！你听，他叫的多么开心！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！玛！！丽！！！！！！”

叫声将森林里的鸟惊起，卡普大笑着说道。

“哈哈哈哈！！玛丽，他和你的叫声好像啊！哈哈哈哈！利奇这家伙，这个朋友我交定了！”

玛丽催促道，

“卡普，快回村吧，波尔快撑不住了！”

“噢！”

回到村子后，村子里的人吓了一跳，海盗闯了进来？都慌了，玛丽解释他们没有恶意，只是来治病的，而且他们看见和卡普一起，也就放心了，送到了村子里的小诊所里。

这时卡普才了解到村长回来了，又立马高高兴兴的跑去找村长。

“村长爷爷，我来看你喽！哈哈哈！”

第22章 哥亚王国

卡普前面跑着，小梅紧紧的追着，跑了这么久，即使小梅有恶魔果实也有些累了，跑进了一间屋子，卡普突然停了下来，小梅撞到了卡普身上，抱怨的看着卡普，揉了揉自己的小鼻子。

这是村长的屋子，里面只有三个人，除了一脸愁苦的村长，还有照顾他的乌普，还有乌普的爷爷，卡普闯进来前，气氛十分压抑，卡普进来后，村长勉强笑了起来，说道。

“小卡普，你回来了，这些天玩的开心吗？村子里多亏有你啊！不然早就撑不住了，哎！”

卡普大笑着回应。

“嘻嘻嘻！别在意！对了，村长，军队会来吗？粮食会批给我们吗？”

乌普让卡普不要说了，村长开始苦笑起来，说道。

“难啊！我去哥亚王国的时候，本来谈的好好的，突然国王阿奇柏德二世暴毙，全城陷入了戒严，又过了好多天，听别人说王族都死了，王位无人继承，为了那个位置，首相埃德蒙和将军普鲁登斯争了起来，全城分成了两派，硝烟四起，他们根本没时间管我们了，我趁着不注意，跑了出来，哎，哥亚王国，算是靠不住了！”

卡普听完，表情严肃起来，小梅一头雾水，不知道为什么他们都安静了，玛丽将她悄悄抱了出去，让她不要打扰他们，乌普爷爷安慰村长说。

“老伙计，不要在意，我们村子不是一直这样过来的吗？以前也不是没有过海盗和山贼来袭击我们，世道本如此，我们还不是挺过来了吗！也没有靠过他哥亚王国，我们自给自足，所有人都生活的很开心，管他们做什么！”

村长双手颤抖，说道。

“真的没法子了呀！海军离的太远，帮不上什么忙！哥亚王国也不管，我们就真的只能自生自灭了啊！”

说完又陷入了安静，所有人都没了主意。

“我有办法！”

突然张开的大门外一个声音传来，利奇晃晃悠悠的走了进来，身上的礼服都被撕烂了，还沾着泥土，头发，脸上也都是泥，仿佛就是从远处逃难来的人一样，利奇现在是真的又怒又累，怒的是玛丽完全将自己玩弄在股掌之间，自己还以为看透她了，累的是利奇真的没有力气了，闯那些地方，已经用尽全身的力量，拿出了吃奶的劲儿了。

他虽然是个天才，但也只有十岁，海军六式也就学了一个威力最大的指枪，别的都不会，自然无法像别人一样用‘月步’飞上天空，直接避免鳄鱼潭；无法用‘剃’瞬间躲避危险；无法用‘铁块’直接抗下危险；‘岚脚’和‘纸绘’就更不用说了。

利奇狠狠的瞪了玛丽一眼，走进了屋，恢复了绅士的风采，礼貌的行了一礼，说道。

“尊敬的风车村村长，您好，我是布里奇特•利奇，我可以帮您解决这个困难！”

村长一脸懵逼，不知道这个脏兮兮的小孩是谁，他看着卡普，乌普和乌普的爷爷，三人给出了不同的答案，卡普说是我的朋友，脸上还挂着灿烂的笑容；乌普说是恐怕的黑帮，要小心；乌普爷爷说的最正确，他说是暂时住在村子里，有钱的商人，和卡普关系不错！

利奇说道。

“村长，我就直说了，我可以替你们求得安全的保障，从哥亚王国那里，前提是要我代表风车村！”

村长思考了一下，说道。

“年轻人，城里可是非常乱的！他们争王座争的头破血流，没时间管穷乡僻壤的我们，我害怕你城门都没进去，你就被砍死了。”

利奇此刻表现出了不属于这个年纪的沉稳，说道。

“我的家族还是小有名气的，在这片海上都知道一点，进城没问题，至于如何让那些贵族安定下来，我也有些手段，我可以办的到！

只是我需要卡普和我一起去就行了，别人都不要！”

村长和乌普的爷爷悄悄商量了一下，村长走了过来，说道。

“年轻人，我想知道你为什么要帮我们？有什么要求吗？”

利奇笑着说道。

“我是卡普的朋友，当然要帮他的村子，不过作为一个商人，我还是有一点要求。”

“噢？你说。”

“我知道这里是个渔村，想以后风车村的捕捞的鱼都买给我，怎么样？”

“就这样？”

“对，就这样！”

两个老头又悄悄商量了一下，点头表示了同意，反正没有其他的办法了，就让他试一试，也没有什么损失，窗外陪着小梅的玛丽却嫌弃的嘀咕道。

“臭骗子，满嘴都是谎话，风车村能捕多少鱼，连一艘像样的捕鱼船都没有，能捞多少鱼？我看你只是想找个借口混进去，不会引起注意，才是真的，我最讨厌间谍了。”

小梅看着这个大姐姐，觉得好奇怪，自言自语都会将自己弄生气？也是没谁了。

卡普拍着利奇的肩膀，说道。

“我说你真是讲义气，哈哈哈！我喜欢你这个朋友！不过我去做什么呢？”

利奇微笑着说道。

“卡普，我进城带你去吃好吃的！”

“真的吗？我喜欢！”

一天后，卡普和利奇要去哥亚王国了，村里的人都来送行，利奇和村长说着话，而卡普被全村人包围着，本来背后背着一个大包，是可西奶奶精心准备的，吃的，穿的，喝的，住的东西都有，塞的满满的，也只有卡普可以背动了，现在所有人围着，将自己家里的好东西都塞给了卡普，身上挂满了东西，又叽里呱啦说着，全部担心着卡普，怕他有任何损伤，不停嘱咐着卡普。

卡普现在真是一个脑袋两个大，完全没听清说的是什么，说的头晕目眩的，幸好乌普的爷爷走了过来，将众人喝退，才让卡普慢慢缓了过来。

要走了，玛丽看着卡普，说道。

“你要小心啊，卡普，城里是个危险的地方，你要处处提防，尤其提防身边人。”

卡普笑的特别灿烂，说道。

“安心了，我的铁拳可是非常厉害的！嘻嘻嘻！”

玛丽看着阳光的卡普，也笑了，其实现在的卡普，对于这个地方，应该没有任何人可以打败他，也不需要这么担心。

利奇满脸黑线的说道。

“喂！臭丫头，你说的身边人是谁？”

“谁搭话我就说谁喽！”

“你，不能生气，我是一个有风度的人。”

利奇看着玛丽一脸轻蔑的样子，忍了下来，说道。

“你这么担心他，你怎么不跟着来呢？”

“我讨厌那些城里的贵族！”

“我也是贵族啊！”

“所以我也讨厌你喽！”

“”

利奇看着玛丽，正要发飙，卡普一把拉住他，大笑着说道。

“好了，出发了！哈哈哈哈！各位，再见了！”

卡普给所有人挥手，就拖着利奇跑了起来，也不管他同不同意，利奇也没有卡普的力气大，只能由他拖着了，在崎岖的小路上扬起了尘土。

第23章 商议

到了哥亚王国的国都，果然顺利的进入了城里，没有任何的阻碍，在来的路上，利奇的身边莫名其妙聚集了一帮人，进城之后突然又消失了，卡普也不知道意味着什么不过无所谓啦，利奇又不会害自己。

进城的第一件事，利奇带着卡普去了最著名的餐馆去吃饭，利奇直接掏出了一块金表，先是餐馆门口的门童热情的迎了进去，然后出现一个打扮漂亮的小姐姐，身材高挑，曲线诱人，卡普身高只到她的腰部，她穿的是热情奔放，美丽动人，将两人带了进去，利奇表现的非常兴奋，一直和侍女交谈着，点着自己想要的菜，卡普却对女的不感兴趣，反而好奇的看着房间里的装饰，极尽奢华，各式各样的摆件陈列着，不过卡普看着一件雕刻，是烤全羊，雕的栩栩如生，卡普差点直接咬了上去，幸亏利奇拉了回来。

在一个大的包厢里，只有卡普和利奇，各种的荤菜，素菜都有，还有不同口味的拉面，卡普吃的是大呼过瘾，利奇却吃的很少，倒是在一旁一直恭维着卡普，一直夸着他，卡普也照单全收，什么话也听，但总是不放在心上，马上又忘了，到了晚上睡觉的时候，也是在一家豪华的酒店，利奇也没有急着找什么贵族帮忙，一直和卡普在一起。

第二天，照旧，陪着卡普玩耍，逛遍了所有好玩的地方，第三天，才有所行动，利奇带着卡普来到了一处豪华的地方，卡普看着，比利奇要的酒店还要豪华，也没有人阻止，直接就进去了，利奇让卡普随便看看，他就跟着一个好像富豪的人进去了，卡普就真的随便逛逛，走到了一处花园，看见一个小孩在画画，上前说道。

“你好，我叫卡普，我饿了能给我一些吃的吗？不给，我就揍你，用我爱的铁拳！对，就这样，哈哈哈！”

玛丽告诉过卡普，他总是说铁拳铁拳的吓唬别人，自己是很难找到其他朋友的，所以卡普想了一天，终于想到了以后说铁拳的时候在前面加两个字，‘爱的铁拳’，这样不就好多了吗？卡普都佩服自己的聪明，大笑着。

旁边的下人吓坏了，张大了嘴巴看着卡普，觉得这个小鬼疯了吗？敢这样对少爷无理，肯定要杀头了，拿着画笔的小孩也满脸惊讶，看着卡普，却没有生气，而是好奇的看着卡普，觉得很新奇，因为从来没有人敢对他这样说话，仆人吓坏了，大喊道。

“来人啊！有人”

“不要喊了，卡洛斯！你下去吧！”

“嗯？少爷？我我他他”

仆人指着卡普，觉得少爷的决定很荒谬，男孩严肃的看着他，说道。

“下去！”

仆人只好辛辛然的下去，男孩又说道。

“把吃的拿过来！”

“是！少爷！”

仆人委屈的下去了，男孩看着卡普，说道。

“你是谁，怎么会来我家？”

卡普见他给自己拿吃的了，大笑道。

“我的名字是蒙奇•d•卡普，利奇带我来的！”

“利奇？我的名字是埃德蒙•布里，我父亲是首相，这是我的家！”

“哎？！！！！！”

卡普现在才知道，震惊无比，自己不知不觉间被利奇带到了哥亚王国的首相家里？那利奇现在做什么呢？

埃德蒙首相正和利奇坐在一起，埃德蒙看着这个谈吐文雅的小鬼，没想到居然是世界政府的人？埃德蒙说道。

“这几天，你已经让你的手下将我身边的一切摸的清清楚楚，真是厉害啊！现在你来到我这里，难道表示世界政府要拥立我为王吗？”

利奇冷笑着点点头，说道。

“直说，若我帮你坐上王位，天上金你准备交多少啊？”

埃德蒙很喜欢痛快的人，说道。

“加一倍！另外，您的钱，我也会一并送上，还有什么条件，我也可以答应，只要在王国范围内的！”

利奇笑了，说道。

“好，可以，你明天将普鲁登斯引入王宫了。”

埃德蒙吓了一跳，说道。

“可王宫是普鲁登斯的人特别多，正因为如此，我才没办法去里面做一系列的事情，不然他的爵位比我低，怎么有资格和我争？”

利奇站了起来，说道。

“你要相信世界政府的力量，更要相信世界政府的权威，普鲁登斯不过是一个跳梁小丑，这个世界上的一百多加盟国里，还没有敢反抗世界政府权威的，稍有异心的，也会被扼杀在摇篮里，尸体扔在那暗无天日的臭水沟里，怎么会见到明天的太阳！”

埃德蒙震惊的看着利奇，没想到一个十岁的孩子也会有如此魄力，而且手段也是雷霆万钧，不拖泥带水，将来绝对不会简单，是一个大人物，埃德蒙点头答应了。

“哎？卡普，你以后要出海当海军？”

“是啊！哈哈哈！我要去看看这个世界，这个世界上还有好多有趣的人，好多好玩的事情，当然，坏人也很多，我要把他们统统抓住，哈哈，不是很有趣吗？哈哈哈！！”

布里一脸希翼的看着卡普，他喜欢画画，他也渴望自由，想去外面看看，看看这大海上更美丽的风景，将它记在脑海里，用手指间的画笔，轻轻勾勒在纸张里，如同把大海装了进去一样，但这也只能是幻想了，他只能呆在家里，看着花园里的花草树木画画，运气好，还能碰见小鸟飞过，或许会停下，让他尽情描绘一番，布里小心翼翼的问道。

“你去抓坏人，你不害怕的吗？那些可是杀人不眨眼的的恶魔！”

“哈哈哈！我可是非常强的哦！”

布里说道。

“那你出海的时候，能不能邀请我一起去？我也想去看看这个世界！”

卡普双手叉腰，大笑着说道。

“可以呦！伙伴当然越多越好！”

布里兴奋的说道。

“我们约定喽！你出航的时候要来接我，我也会为了冒险准备的！”

“嗯！”

两人约定的时候，利奇走了过来，说道。

“卡普，要回去了。”

回去的路上，卡普问利奇谈的怎么样了？利奇说道。

“你知道我和谁在说话吗？”

卡普理所当然的说道。

“不是那个叫埃德蒙的吗？”

利奇震惊了，忽然觉得卡普也不傻，只是他不愿意思考罢了，回应道。

“好了，风车村的事情谈好了，但还需要你明天做一件事情，是体力活呦！要打架，有没有相信！”

卡普听见打架，忽然来了兴趣，拍着自己的胸膛，展示出自己灿烂的笑容，说道。

“哦！打架就交给我吧！”

第24章 卡普的快乐时光

一大早，利奇就带着卡普起来了，匆匆下了楼，利奇连平常都要调戏一下的大姐姐也没有管，直接出门，向着国王宫殿的地方走去的方向走去，利奇将卡普带到了进去，在几个人引路下，直接到了一处皇宫里偏僻的地方，利奇笑嘻嘻的对卡普说道。

“卡普，你今天的任务很简单，守住这里，不要让任何人通过，就行了！你要是做得到，我就认你当老大！怎么样？”

“好，可是”

卡普看着这个偏僻的地方，怎么也不会觉得有人来，利奇笑了笑，指着一个下水道，说道。

“他们会从这里来的，会有非常多的人，你要加油守哦！”

“哦！没问题，嘻嘻嘻！完成之后我要带好多的好吃的给小梅，她一定很喜欢，哦，还有玛丽和乌普！”

利奇一脸黑线，在臭味的下水道旁边提吃的，你是怎么想到那里去的，说完以后，利奇就向宫殿的地方跑去。

在宫外，普鲁登斯带着一帮人走进了宫里，穿着一身盔甲，腰间挎着宝剑，满脸的胡子，雄赳赳气昂昂的走着，所有人看到，都要回避三尺，普鲁登斯对身边的人说道。

“都准备好了吗？”

手下回答道。

“大人，万无一失，没有差错的，宫里的护卫都是我们的人，只要那个埃德蒙敢动手，就将他砍死，我也将大批的人马召集，通过那条偏僻的下水道让他们进来，绝对不会有人知道，那个首相绝对逃不掉了，国王绝对是您的！”

普鲁登斯听完后，阴险的笑了出来，说道。

“埃德蒙，和我抢国王的位置，你只有死路一条！哈！哈！哈！”

普鲁登斯带着手下来到了宫殿，里面只有首相埃德蒙和一个小孩，他感到越发的奇怪，说道。

“埃德蒙，你把我叫到这里是为了什么？你难道忘了吗？我们现在可不是朋友！”

一群手下目光凶狠，紧紧握着刀，下一刻就要拔出来的样子，埃德蒙看了一眼利奇，对普鲁登斯说道。

“普鲁登斯侯爵，我现在决定要继承王位，成为哥亚王国的三十三任国王，为埃德蒙一世，你可有异议？”

普鲁登斯没想到埃德蒙这么干脆，立马就怒了，拔刀对手下说道。

“拔刀，将这个乱臣贼子砍死！！！！”

普鲁登斯举着刀，无比愤怒，但举了一会儿，却发现没有人会应他，头上冒出了冷汗，知道事情不妙了，回头一看，身后只有两个黑衣人，面色冷酷，手上还滴着血，他带的三十多手下都躺在血泊里，没有了生机，普鲁登斯吓的颤抖了起来，他不敢相信这一切，明明王宫里自己的人最多，自己才是这里的主人，别人不可能出入这里，还是两个强大的黑衣人？

利奇慢慢的走了过来，对普鲁登斯说道。

“普鲁登斯侯爵，我在此代表世界政府，任命埃德蒙伯爵为哥亚王国的三十三任国王，你有异议吗？”

普鲁登斯握刀的手都在颤抖，难以置信的说道。

“不可能，世界政府的人怎么会出现在这里！怎么会插手我们的私事？哈哈哈，你是假的，等我的大军攻进来，你们都得死！”

利奇冷静的说道。

“你没机会了，他们进不来！”

普鲁登斯惊恐的睁着眼睛

在下水道的旁边，卡普仔细的听着里面的动静，突然里面声音嘈杂了起来，卡普兴奋的说道。

“来了！来了！”

说完，拿着钢管跳了进去，里面的士兵正在有条不紊的行走，里面是越走越窄，刚开始还可以两三个人一起走，后面就要一个成人都要弓身前进，稍微胖一点都走不进来，他们一个挨着一个向前走着，领头的一个人终于看见了阳光，知道出口到了，还没来得及高兴，卡普跳了下来，一屁股坐在他脸上，钢管就开始乱甩，所有人都慌了，卡普却大笑了起来，说道。

“啊哈哈哈哈哈！我是蒙奇d卡普，是来堵你们的，我不会让你们任何一个人通过的！死心吧！”

这些刚刚被吓了一跳的士兵都怒了，一个七八岁的小孩竟然敢拦住他们？胆子真是大，全部向卡普打了过来，但他们气疯了，忘记了这里的狭小，拿刀的还好，虽然大多数挥刀都砍在了墙壁上，但总算还能动，但那些拿长枪的就惨了，伸开都很难，只能前后捅，但又不小心捅到了别人，发出来惨叫。

卡普自然是很高兴，对方虽然有上千人，但在这种对方，对于只有八岁的卡普，和外面没差，卡普灵活的走位，避过了所有的攻击，冲到了第一个人身下，一棍子轮起，狠狠的砸在了那人的下巴上，这个士兵脑袋一晕，晃晃悠悠的倒在了地上，晕了过去，后面的人吓了一跳，卡普却不给他们反应的时间，继续向前，在卡普自信的笑容中，一拳头砸在了后面人的脸上，这人瞬间倒飞出去，将后面的一堆人瞬间砸倒了，地上的人瞬间哀嚎起来，后面的士兵都惊呆了，他们没想到一个孩子居然这么生猛，仅仅十几秒的时间内，打倒了二十多人，虽然有地形的劣势，但竟然毫无反击之力的被打倒了，他们可是开始恐惧卡普了。

卡普一个人站着，笑的十分灿烂，但在别人眼里仿佛是恶魔的笑容，卡普勾勾手指，让他们继续上啊！他们没动，卡普就直接冲上去，跑进了他们里面，乱打起来，不一会儿，十几个人又被放倒了，这场战斗，明明是一对多，但在一夫当关万夫莫开的卡普面前，却硬生生变成了一边倒的虐菜，卡普不断的前进，挥舞着拳头，钢管都不要了，他们不断的后退，用刀枪刺向卡普，但被灵活的躲了过去，就这样在最后面人还毫不知情的情况下，他被挤倒了，被前面的人踩踏，阴暗，潮湿，又安静的下水道变的热闹起来。

卡普的笑声和士兵们的哀嚎声和撞击声交织在一起，偶尔有路上的行人听见下面的声音，忍不住的思考怎么了、却更多的是视而不见，因为他们早就见惯了阴暗角落里那些肮脏的事情，大概是某个贵族老爷在虐待奴隶吧！又或者是那些大臣们的争权夺利，不用管，不用管，自然会过去的

“你起来吧！”

利奇打了一个响指，冷酷的说道，随后在普鲁登斯身后的尸体里面，一个人又缓缓的站了起来，普鲁登斯惊呆了，因为这就是那个给他出这个主意的人，居然是叛徒？

这人向利奇下跪，说道。

“编号3453，向利奇大人汇报，我已顺利完成任务！”

第25章 和之国的武士

普鲁登斯愤怒的看着利奇，大吼着说道。

“可恶的世界政府！为什么不让我做国王！全是一群混蛋，我当上王，一定要反了世界政府！自己独立”

指枪！

普鲁登斯话还没有说完，利奇瞬间到了他的身边，用指枪插进了普鲁登斯的心脏，小声对他说道。

“就是因为你有反的心思，才不能让你当啊！傻瓜！”

普鲁登斯吐了口血，不甘的眼神中流下泪水，倒地死去，利奇全程冷漠的脸庞，让后面一直发抖的埃德蒙心里好像被寒冰灌溉，冷的彻底。

埃德蒙现在不知道和世界政府合作到底是好是坏了，他发现与他们合作，根本不是自己想象中的平等关系，自己只是一个傀儡，比普鲁登斯听话的木偶而已，随时可以杀掉，埃德蒙不禁生出了兔死狐悲之感，看着带着一群强大战士的普鲁登斯都轻易死在了这里，那去阻挡军队的人该是如何的强大，埃德蒙忽然想到了国王出海的那一天，那股莫名其妙的力量，忽然觉得这是不是世界政府的一场阴谋？埃德蒙摇了摇头，他不敢再想下去了，因为知道的越多，死的越快。

利奇看着倒地的身体，擦了擦手指，忽然想起了上面交给自己的任务，拿出口袋里的照片，对埃德蒙说道。

“喂！你们是不是关押着一个服装奇怪的剑士？”

埃德蒙恭谨的走上前来，看着照片，想了起来，说道。

“哦！记起来了，三个月以前，国王阿奇柏德二世有次去打猎的时候碰见的，这个人可是特别的凶猛，身材也是异常的高大，凭着手里的刀，上千的士兵都没有拿下他，最后还是用药迷晕了他，关在了最深处的地牢，本来国王想将他变成一名角斗士的，可没想到阿奇柏德殿下却先死了。”

利奇收起纸片，说道。

“带我去找他！”

在下水道里面，卡普高兴的追逐一群士兵，他们除了晕过去的，就是被卡普打成了猪头，由于人太多，前面的根本发生了什么事，但听见那撕心裂肺的惨叫声，跑就行了，还能怎么办，难道被冲过来的人撞到，踩死吗？

慢慢的，下水道宽了起来，也变得四通八达，复杂起来，整座城市的下水道都展现在卡普的面前，卡普看着犹如迷宫的下水道，越来越兴奋，跑的越来越快，自己的注意力早已不在这群兵的身上，而那群兵，趁此机会，四散逃的干干净净了，没留下一个人，只是偶然能听见他们的叫声。

卡普好奇的看着陌生而神秘的地下通道，沿着最大，最幽深的那条路跑了下去，没想到跑着跑着，地面迅速下坠，自己也翻倒一直滚着，不知多久，卡普掉到了一个大洞里，不过下面好像是由干草铺着，并没有摔疼卡普，卡普疑惑的望着黑漆漆的四周，不知道这里是什么地方，挠挠头，说道。

“这是什么地方？”

卡普随便的问了一句，结果竟然有人说话了，黑暗里响起了铁链的声音，接着卡普看见了一双在夜里发光的眼睛，之后听到了一声粗矿的声音。

“哎呀呀呀！没想到第一个来看我的，竟然是一个小朋友，老夫可真是荣幸！”

接着，卡普看到从角落里出来一个人，穿着一身武士服，身材异常高大，梳着一个发屐，他笑嘻嘻的看着卡普，说道。

“呵呵呵！本来想着给自己未来的孩子起什么名字，一个孩子就来了，真巧，叫什么名字啊！你这年轻的幼童！”

卡普大笑着说道。

“我叫蒙奇d卡普，大叔你呢？”

这个武士抬起手臂挠了挠头，同时也将绑住手的铁链拖起，发出响亮的声音，思考着，自己的名字不能让世人知道，但又不能什么都不说，怪不好意思的，怎么办呢？有了不是刚才想了一个吗？就用这个吧。

武士说道。

“我的名字是一笑！是名武士！多多指教！”

“一笑吗？嘻嘻嘻，我记住了，大叔！”

卡普露出了他标志性的笑容，洁白的牙齿露了出来，笑容灿烂，温暖人心，叫一笑的武士自顾自的坐在地上，说道。

“卡普啊！你是怎么到这里来的？又为什么要到这里来呢？”

“一笑大叔，我是来这里玩的，跑着跑着就掉到了这里，这里是什么地方，你怎么会被关在这里？”

卡普问道，神情真挚不做作，武士也敞开了心扉，说道。

“这里是地牢，是哥亚王国关押凶恶罪犯的地方，但我看来，就是他们做肮脏事情的地方！我也是被他们抓住，关到这里的！”

“大叔不像坏人啊？”

“是吗？”

武士听着卡普的话，摸了摸自己长满胡子粗糙的脸，样子也非常凶狠，曾经还吓哭过小孩，怎么看都是一个坏人，武士笑着说道。

“哎呀呀！谢谢你，卡普，你是第一个这么说的！虽然在这片土地上没做过什么坏事，但我在我的家乡，却是犯下了十恶不赦的罪过，才逃了出来，漂洋过海，来到了这里！”

“大叔哪里人？”

“额！伟大航路！”

“哎？是吗，阿喀琉斯大叔也来自伟大航路，伟大航路真是一个好地方啊！我以后一定要去那里！”

武士想着，没这么巧吧，这个阿喀琉斯不是那个海贼五帝阿喀琉斯吧！我也只能庆幸他不是了。

卡普看了看四周，发现这里就像一口巨大的井，上面还可以看到井口，但实在是太远了，光线射下来的都不多，肮脏的东西充斥着四周，有着难以寻常的臭味，卡普好奇的问道。

“一笑大叔，你吃的是什么啊？”

武士指了指头顶，说道。

“你很快就知道了！”

卡普抬头望着上面，觉得没有什么啊？除了射下来的阳光，突然卡普的眼睛里出现一个黑点，慢慢的，那个黑点变大，卡普看清楚了，是有东西掉了下来，不是一件，而是好多，卡普来不及躲，先是一块巨大的骨头砸中，卡普倒在了地上，又是粘稠的液体掉在了脸上，头都弄湿了，卡普舔了舔，发现是鱼汤的味道，但已经明显臭了，还没来得及反应，发霉的面包，各种废弃用品，还有动物的死尸，各种剩菜剩饭都砸到了卡普的身上，瞬间垃圾埋的像一座小山，将卡普埋在了下面。

“啊啊啊啊啊！！！”

“哈哈哈哈！！！”

武士大笑着，从垃圾里捡起还没坏透的鸡腿，吃了起来，说道。

“这里不仅仅是地牢，还是他们所有贵族处理垃圾的地方，埋在这深不见底的地方，永不见人，但阳光下永远是干净，整洁，温暖！”

第26章 出逃

卡普挣扎着从垃圾袋里爬了出来，开始大口的呼吸，看着武士还吃着捡来的鸡腿，不由的开始佩服他了，说道。

“大叔真厉害啊！在这种对方还能活这么久！大叔，这里也好冷啊！”

大叔看着卡普，大笑起来，说道。

“老夫还活在世间，本就是赎罪，又何必分什么场合，这种地方正好减轻我的负罪感，不过说到冷吗！上面那些人的心更冷，我也曾忍不住痛苦，向上面呼救，但等来的，只有无尽的垃圾，与孩童打闹的声音。”

卡普挪了一下，因为觉得脚下硌脚，卡普踢了一下，直接就出来了一节人的手骨，让卡普一惊，卡普问道。

“大叔，这里有死人吗？”

“啊！那个啊！当然有了，不好的东西，那些贵族当然会集中处理喽！这里是隐藏整个哥亚王国最黑暗，腐朽的地方！”

武士落寞的看了看四周，自嘲的笑了一下，说道。

“要是换做以前的我，这里肯定活不过三天，狂热崇拜的武士道精神，会让我渐渐崩溃，对自己处于这里而感到羞耻，最后肯定剖腹谢罪！”

武士看着手里的鸡腿，表情落寞，但眼神中闪着一丝光亮，说道。

“但现在不行啊！挚友的委托我还没有办到，他的心愿还没有完成，我怎么能就此死去，就算身处地狱，我也要苟且的活着，卑微的爬过所有人胯下，我也要忍重前行！”

卡普站在一旁，武士接着说道。

“我也曾想过放弃！就算不是武士，但身为一个男子汉大丈夫，我怎么能够做一个背信弃义的小人，丢脸，太丢脸了！”

武士抬头，看见卡普抱着双手低头沉思，觉得他应该是被自己的话弄伤感了，于是说道。

“卡普，你不用为我难过！你现在应该想想怎么出去，不要让你自己陷入和我一样的困境！卡普？”

“zzzzzzzzzz”

卡普忽然打起了呼噜，仰头睡着了，武士怒了，大声说道。

“你这个小鬼，会不会尊重人啊！”

卡普被吵醒，鼻涕泡破了，卡普仰头大笑说道。

“抱歉，抱歉！我没有忍住！哈哈哈！”

武士对这个神经大条的小鬼无话可说，满脸黑线，卡普笑了一会儿，说道。

“对了，大叔，我带你出去吧！”

“啊？”

“大叔你不是还有心愿吗？想离开这里，我带你出去！”

武士先是惊讶，再是高兴，后又微微一笑，说道。

“卡普，谢谢你的心意！不过带我离开这里，不是你一个小孩能办到的，这里可是地狱啊！”

“大叔，我可以的！”

武士看着卡普的眼睛，真诚而清澈，知道他是认真的，说道。

“那你怎么带我离开这里呢？”

卡普手指了指上方，说道。

“上面不是有洞口吗？我带着大叔爬上去啊！”

“你没有开玩笑吧？”

武士无语的看着卡普，觉得他真的异想天开了，看着卡普，认真的说道。

“这口巨井，有五百米深，而且岩壁沾染过了垃圾废液的侵染，变的光滑而且散发着恶臭，壁虎我都从来没见过一只，你怎么爬？你还要带着我一个大人？”

武士起身，扔掉鸡骨头，随手在地下一摸，就抓住一只老鼠，提了起来，说道。

“我现在就像困在这里的老鼠，暗无天日，只能吃着这里的垃圾和腐食为生，出去？只能祈祷有奇迹了。”

武士扔掉老鼠，重新坐回角落，说道。

“卡普你呢？等有侍卫来看望我的时候，我会告诉他们，你是不小心掉下来的，他们就会一并带你出去的，不过你要等很久，他们一个月才来看我，因为要经过繁琐的过程才能到这里”

武士话还没有说完，眼睛发白，晕了过去，卡普一只手拿着一块巨大的骨头，另一只手抠着鼻子，漫不经心的说道。

“大叔！你真烦那！还是打晕了好！”

卡普找到石头砸断了铁链，接着卡普从垃圾里找到了一根绳子，将武士绑到自己身上，绑紧，双手互击，笑着说道。

“好了，开始吧！逃离大作战！嘻嘻嘻！”

卡普先是往四周高处看了一下，想要找到把自己摔下来的洞口，但漆黑一片，什么都看不到，卡普只好背着武士走到了墙壁跟前，老老实实向上爬，武士说是背着，但由于卡普太小，而武士的身形又太大，导致两条腿直接拖到了地上，更像是被卡普拖着走的，卡普摸了摸墙壁，果然如大叔说的一样黏糊糊的，闻了闻，还有一股恶臭！

卡普给自己鼓了鼓气，然后开始爬，卡普凭着自己惊人的视力，在黑暗中看到了墙壁凸起的地方，又找到了旁边的几处，双手抓住，就开始爬。

但没过多久，卡普就滑了下来，自己又牟足了劲儿再爬，好不容易爬上去了一点，脚也踩在了墙壁上，卡普回头一看，大叔的脚还拖在地上，根本没上去多少，一不小心，又滑了下来，身上还全是难闻的，粘稠的，绿色液体，卡普看了看大叔，确定他没有受伤，又冷静思考了一下。

“不行，这样根本到不了上面，墙壁实在是太滑了，还有那么高的距离，该怎么办，我又不能把手直接插到墙壁里面去额啊，有了。”

卡普脑袋里灵光一闪，发现了解决的办法，自顾自的拖着昏过去的武士，走到了垃圾堆里，就是一通乱翻，将垃圾扔到了四周的角落里，老鼠都不敢随意走动了，害怕砸到自己。

“不是这个，也不是这个那里那里”

卡普乱翻了一会儿，找到了两根尖锐的钢管，高兴的大叫道。

“哈哈哈！我找到喽！我还是很聪明的！嘻嘻嘻！！！”

接着，卡普背着武士，再继续爬，不过这次卡普的手里拿着着两根钢管，卡普用怪力，将钢管插在了墙壁里面，然后双手用力向上拉，然后重心转移到一只手上，将另一只手的钢管拔出来，插在更高的地方，固定好，握紧，将下面这只手的钢管再拔出来，插到更高的地方，就这样一下，一下，又一下，卡普缓慢的向上移动着，眼睛一直看着上方洞口的光亮，眼神坚定。

这是一种非人的办法，也不知道卡普是如何坚持的，双脚根本无法用力，只是凭借双臂的力量，何况还背着一个沉重的大人，普通人根本无法做到，也无法想象有多么困难，爬了约五十多米，卡普期望遇到那个下水道洞口，进去以后可以轻松一点，但现实不给这个机会，依旧是漆黑，粘稠，肮脏的墙壁，没有变化，但卡普没有泄气，继续爬。

第27章 逃出

卡普约爬到了一百米时候，卡普的脸上开始渗出了汗水，双手开始颤抖，体力开始不支，但依然紧紧的握着钢管，没有一丝的放松，因为在卡普的心里知道，一旦开始，就不可以停下，因为不管自己遇到任何困难，都要克服，想要成为英雄，最先要克服打败的，便是自己。

卡普对身后的武士说道。

“大叔，你忍耐一下，我会带你出去的！我说到做到！”

卡普此刻的眼神坚毅无比，那仿佛是要吞下这个世界的眼神，璀璨夺目，无法让人直视！

此时，利奇跟着埃德蒙走在下水道里面，还有几名护卫，他们越走越下，几人捂住鼻子走着，埃德蒙看着在下水道里昏倒的士兵，人越来越多，到了下水道最深处的时候，才没有了人，不过这也够让埃德蒙心惊的了，想着利奇这家伙到底派出了怎样的高手，竟然拦住了这么多的人。

利奇刚开始就感到不可思议，他们竟然将一个武士关到了这种地方，难道这里才是他们国家最安全的吗？走到了最底下，侍卫忍着恶臭，摸着墙壁，慢慢摸到了一个把手，用力拉开，出现一个洞口，利奇看见里面居然是一个巨大的地下洞穴，但利奇还没来得及仔细看，一阵奇臭无比的味道扑面而来，熏的众人开始呕吐，利奇也根本受不了这样情况，从小的锦衣玉食让他根本没经历过这样的事情，吐的自然是最厉害。

守卫却还是比较习惯了，从旁边拖出一个由划轮固定的升降梯，将它推到了洞穴空中，埃德蒙对利奇说道。

“大人，走吧，您要的武士，就在下面！”

利奇现在的头有些晕，捂住嘴也不敢说话，怕又吐了，眼神显示出他的无尽的埋怨，利奇和埃德蒙走上了升降梯，慢慢降了下去，利奇走了出来，看着垃圾堆积如山的样子，分明就是一个垃圾场，怎么还要关押犯人？

利奇看着埃德蒙，说道。

“人呢？”

埃德蒙又看向守卫，守卫慌了，急忙跑着去找，也顾不得捂嘴了，将这偌大的地方找了个遍，都没有发现人，守卫喊道。

“大人，人不见了。”

埃德蒙看了看利奇的脸色，马上说道。

“那就去追啊！饭桶，怎么会逃了呢？这里密不透风的，一定没有跑远，发布通缉令，在整座岛上通缉他！”

“不必了！”

“啊？”

利奇突然的话让埃德蒙愣住了，看着利奇，他走到了一个角落，发现了一块碎布，拿到了手里，仔细看，利奇认出了这是卡普的衣服，他居然闯到了这里，难怪刚才没有找到，不对，那武士这时候逃出了，难道是卡普救的？

当利奇想的时候，头顶上空忽然传来了一声惨叫，利奇一惊，惊恐的望着上方，他听出了那是卡普的声音，接着一节钢管掉了下来，利奇自言自语道。

“蒙奇一家还真是闯祸精，那里危险他们就在那里！”

埃德蒙也发现了，但上面又没有了声音，他开始大吼道。

“快快快，抓住他们，一定要逮回来”

“我都说了不用了！”

利奇怒视着埃德蒙，仿佛他碰了利奇最宝贵的东西一般，埃德蒙都懵了，不知道怎么办了想着这个武士不是您非要抓的吗？现在又要放？

利奇没有理埃德蒙，走到了升降梯上，说道。

“走吧！这件事你们不用管了。”

埃德蒙也只好听命，走上了升降梯，往上升的过程中，利奇看着唯一能露出阳光的上方，想着。

“卡普，你真的在爬吗？很难的啊！”

利奇问埃德蒙，说道。

“这上面通往哪里？”

埃德蒙说道。

“大人，这洞的入口虽然是在城里，但是要从上面出去，不仅会出了城，还会到了海边，不过那里很偏僻，一边还是陡峭的悬崖，没有什么人！”

“嗯！”

利奇看着上方，心里想着卡普你一定要出去啊！

在上面墙壁上，卡普已经爬到了四百米了，卡普的手上都磨出了血，但一刻都没有放松，卡普一直在撑着，但好像钢管没有卡普这样坚强，卡普向墙壁里插去，钢管直接折了，掉了下去，卡普也吓了一跳，叫出了声，但幸好紧紧的抓住了另一只钢管，才没有掉下去，但显然另一只钢管也快撑不住了，弯了下去，卡普看着历尽千辛万苦，快要上来了，怎么可以再掉下去？

卡普绝不接受，卡普心里一横，怒视着墙壁，空出来的手砸向了墙壁，竟然硬生生的砸了进去，卡普虽然手上感觉到疼痛，肯定皮破受伤了，但看见这样有效果，也顾不得痛苦，扔掉另一只手的钢管，直接开始用拳头砸，就这样卡普一步步的再次向上爬，不知道这样是好是坏，坏的事卡普的手损害非常大，甚至有残废的危险，好的是脚终于有地方踩了，手臂可以稍微轻松一下了。

卡普不断的砸出一个个坑出来，脸上的汗也越来越多，手上的血也冒的越来越多，卡普自言自语道。

“可恶，还是我的拳头好用，以后我的外号一定要叫铁拳卡普，谁能比我的拳头更加自信！！！！”

说着，又砸出一个洞，继续向上爬

天色慢慢的黑了下来，到了晚上了，海水拍打着岸边，在一处有着陡峭悬崖的上方，几百人士兵躺在草地上休息着，缓解着被一个小孩追着的恐惧，突然他们不约而同的听见了轰鸣声，好像有人在地下砸着石头一样，众人开始起身，走向了声音的方向。

卡普终于爬出了洞口，将身后的武士大叔放下，躺在了草地上，大口的喘息着，露出灿烂的笑容。说道。

“哈哈哈！真是刺激啊！还以为差点出不来了呢！哈哈哈！！！！”

卡普现在觉得肚子有些饿了，说道。

“可恶，天都黑了，我连午饭都没有吃，也不知道利奇去了哪里，算了，他能照顾好自己的，我现在应该去打猎了，不然要饿肚子的！”

卡普正计划着今天晚上要做的事情，却没有发现，成群的士兵正向这边走来

第28章 布里奇特?利奇（一）

卡普明显感觉到了一边草丛里不断有声音出现，接着一个，两个，三个无数的士兵走了出来，目光凶狠的看着卡普，领头的一位士兵说道。

“小鬼，你在下水道里把我们欺负的很惨吧！到了外面，你就不要想活命了！”

他挥了挥手，身后的士兵拿出了长枪，瞄准了卡普，卡普本来想和他们打的，看到他们直接掏出了枪，也知道打不起来了，现在要想着怎么逃跑了。

这时，卡普背后的武士也终于醒了过来，脑袋后面的刺痛还可以感受的到，感觉自己被绑的紧紧的，说道。

“这里是哪里啊！哎？我怎么出来了，还被绑了起来？！”

“大叔你醒了，太好了，我刚才还担心跳到海里没人救我呢！”

“什么？”

武士懵了，他不知道卡普带自己千辛万苦逃出来了，又为什么要跳海？卡普自己忍着疲惫，站了起来，看着旁边那个漆黑的大洞，对武士说道。

“我讨厌这里，讨厌这个阴暗的地方，你也是一样吧！大叔，就让我今天把它毁掉！”

“啊？”

卡普转身，就向悬崖那边跑去，卡普背后的武士也终于看到了无数的士兵拿枪对着他们两个，吓了一跳，大声说道。

“紧急事态，卡普，想想办法，不对，你的办法是跳海？你再想想啊啊啊啊！！！”

那边的士兵说道。

“当时凭着我们人多，没有拿枪真是一个失误，小鬼，你没有机会了，射击！！”

上百的士兵拿着枪，枪里喷出了火舌，无数的子弹向卡普飞来，卡普也纵身跳下了悬崖，子弹擦过了武士的眼前，吓的武士瞪大了眼睛，武士说道。

“啊啊啊啊！！！！！我还没说我是恶魔果实能力者啊！”

卡普不知道他说的这句话是什么意思，在空中卡普对着峭壁，握住已经皮开肉绽的拳头，将阿喀琉斯传给他的‘武力’完全调了出来，顿时，全身赤红，开始冒着蒸汽。

“啊啊！烫烫烫！卡普，你怎么了？”

与卡普身体密切接触的武士感觉到了卡普惊人的变化，和身体上升的高温，而卡普强行控制住‘武力’，到了悬崖中间的时候，向着悬崖山壁一拳打了过去。

瞬间，一股强横的力量击中了崖壁，悬崖中间立刻凹了下去，然后巨大而陡峭的崖壁开始坍塌，上面的士兵本来想追过来继续射击，结果脚下的土地开始猛烈的地震，众人都无法站稳，地面也开始产生了裂缝，不一会儿裂缝直接变大裂开了，最终分离的巨大岩块掉了下去，崖壁开始了全面崩塌，士兵们开始惨叫，开始四处逃跑，没有再顾及要杀卡普。

那巨大的井里面，也开始了全面的坍塌，卡普的一拳将巨洞给打扁了，然后陷进去的土壤，石块掉了下去，慢慢，随着悬崖的塌陷，这个巨洞也被埋在了下面，自从，哥亚王国的所公用的天然垃圾场没了，他们之后会找哪里呢？

空中，武士看到了卡普的一拳，吓的是目瞪口呆，张着嘴巴，忘记了疼痛，半天说不出话来。

“卡普，你”

卡普打出了一拳后，说道。

“大叔，之后靠你了！”

说完，晕了过去，武士瞬间脑子就翻白了，吐槽说道。

“卡普，你到底知不知道，恶魔果实能力者是不能游泳的啊！”

说完，两人掉进了海里，就像一块小石头，噗通一声，溅起水花，激起一圈波浪，便再也没有了回应，两人直直的掉入了深海

卡普会死吗？当然不会了，这是一个男子的身影迅速出现，脱了上衣，像一条鱼一样跃入了大海，向着卡普掉落的方向游去。

不知海水是不是受了崖壁崩溃的影响，海水疯狂的拍打着岸边，一阵海浪冲过沙滩，将三个冲了上来，海浪退去，利奇将两个人拖到了离海边更远的地方，开始躺倒，剧烈的呼吸和休息，他看着卡普，想着他还是真的特别能干啊，想到什么就做什么，丝毫不顾后果，爷孙两个简直一模一样。

休息了一会儿，利奇起身，开始救两人，将两人肚子里的海水都压了出来，两人开始咳嗽，剧烈的咳嗽，醒了过来，武士跪在地面咳嗽，不过卡普伤的很重，只有头还能动，身体其他地方都无法动弹，但卡普睁眼看到了利奇，笑容突然灿烂，说道。

“利奇，我就知道你会来救我的，哈哈哈哈！不愧是我的同伴！”

利奇无奈的笑着，说道。

“你再这样胡闹，我也救不了你了。”

卡普呆呆的看着利奇的头发，发现他的头发变成了深蓝色，吓了一跳，说道。

“利奇，你的头发怎么了？”

利奇摸了摸头，发现手上一片漆黑，知道是海水里泡的太久，冲刷掉了颜色，说道。

“额！这是我头发本来的样子，但看起来不方便，就染成黑的喽！”

利奇的本来就长的特别帅，现在又有了湛蓝的头发，又为他的风采增色不少，这样帅气的小伙去外面的花花世界，一定会迷倒很多女人，卡普说道。

“原来是这样，我还以为你被海里的恶魔附体了呢，哈哈哈哈！”

利奇吐槽道。

“哪里会有什么恶魔，这里又不是神话世界！”

一旁的武士看着利奇的头发，一惊，似乎联想起了什么，问利奇道。

“多谢你救了我，小朋友，不过我冒昧的问一句，你的名字是”

“我知道，他的名字是布里奇特•利奇！”

武士彻底愣住了，而利奇揍了卡普一下，说道。

“全身动不了都堵不住你的嘴吗？卡普！”

“哈哈哈！！抱歉，抱歉！”

武士忽然向利奇跪下，说道。

“谢谢您的救命之恩，以后布里奇特家族有什么差遣，我一定帮，赴汤蹈火，在所不辞！只是现在我还不想入黑帮，尽情原谅！”

利奇一点懵，忽然想起了自己家族的传统，说道。

“没关系！我救你，只是顺带，没有其他的意思！”

之后利奇看向卡普，严肃的说道。

“卡普，他是你救出来的？”

“哦！是啊！大叔是一个好人，却被关起来，我当然要救出来了。”

卡普笑着看着利奇，利奇有些难以说出口，但还是说道。

“那我要抓他呢？”

“不行！”

卡普说的坚定，无法拒绝，利奇看着卡普炙热的眼神，下意识的躲开了，全身像泄了气的皮球，说道。

“你不让，那就算了吧！反正这个位置干不干都无所谓！”

第29章 布里奇特?利奇（二）

利奇转身看着武士，说道。

“喂！老家伙，你如果想报答我，就将卡普送回风车村吧！你看，就在那个方向，一直走就行了。”

利奇指着大山深处说着，武士看着那个方向，然后又行了一礼，说道。

“自当不辱使命！”

卡普一些奇怪，说道。

“利奇你呢？”

“我的事情还没有办完！”

“哦！”

说完，背着卡普就开始往那里走，卡普回头对利奇说道。

“利奇再见了，你也要回来啊！”

利奇向着卡普招手，但等到卡普彻底进入了森林，消失不见的时候，利奇的脸开始阴沉下来，使劲的挠头，将湿漉漉的蓝色头发挠的乱七八糟的，丝毫没有在意自己的形象，自言自语的说道。

“啊啊啊！真是越来越乱了，我到底该怎么做？怎样才不会影响历史呢！我真的是什么都不知道啊！！！！”

武士虽然身体虚弱，但他的底子很厚，而且卡普也小，背起来走在山路里，倒也费不了多少力气，卡普也没有睡觉，问武士道。

“一笑大叔，你为什么会怕利奇啊！听到他的家族还马上跪下？”

武士有些惊讶，他本以为这个利奇的好朋友应该知道的，随即说道。

“你不知道他的来历吗？那你是怎么和他做朋友的？”

卡普疑惑的问道。

“交朋友还要看来历吗？哈哈哈，大叔，我都是看的顺眼的就交，没管过什么来历！朋友要交心嘛！”

武士听到以后，明显楞了一下，说道。

“是我唐突了，你们本是小孩子，就应该有孩子的天真和童趣，我想的倒是俗了，落了下乘，你想知道，我就告诉你吧！

布里奇特家族在伟大航路上，可是很有名的黑帮，地下世界有一大半在他们的手里，军火，走私，一切见不得人的买卖，他们都干，都会做，布里奇特家族的老大，布里奇特•盖恩更是地下黑暗世界的帝王！与海贼五帝和世界政府还有天龙人都有着不同程度的来往和交易，黑白两道通吃，实力，势力都是庞然大物，更是没有人敢得罪他们。

他们家族标志性的地方就是他们的头发，一头深蓝色的头发无出其右，如果遇到，肯定是他们家族，如果被他们家族救了，有两个选择，要么直接加入他们，当手下，要么自尽，因为他们从来不做对他们无利的事情。”

卡普听着武士的话，说道。

“大叔知道的真多啊！我还以为大海上不是海贼就是海军呢！哈哈哈！”

武士笑了，说道。

“我从和之国逃出来，就一直在伟大航路游荡，我本身就是一个铸剑师，需要特殊材料铸剑的时候，正经的市面上根本买不到，只好去黑市买，虽然价格贵，但总能找到的！这样慢慢就知道了一些，我还听说黑暗帝王盖恩，他的儿子已经有十多岁了，但没有人知道现在他叫什么，在哪里，在做什么，但我想应该是好好的供在家里！因为只要平安长大，不需要奋斗，他就可以继承父亲的家业，成为一方霸主！”

武士津津乐道的说着，又说道。

“卡普，你知道什么是铸剑师吗！我们一族，在和之国，可是非常有名的，我们的国宝，曾经在强大剑士龙马手里，斩过巨龙的黑刀秋水，就是我们祖上的杰作！我也要励志铸成一把像秋水一样的名刀！卡普？你在听吗？”

武士用余光看着卡普，却发现他早已熟睡，觉得好笑，这孩子的心真大，便继续赶路了。

利奇直接坐在了海边，看着一望无际的大海，黑漆漆的，空洞洞的，与白天的样子完全相反，月亮也没有，利奇的头发也无法辨认出颜色，他正想着怎么对自己的上级说呢？

这时，余光人影落在了利奇身后，那人开始说话，声音冷若冰霜，说道。

“任务完成的怎么样了？”

利奇一惊，向后单膝下跪，说道。

“回大人，哥亚王国的暴乱已经清除，首相埃德蒙将成为新任的国王，他承诺天上金，他会交双倍的！”

“嗯，干得不错！那个武士，抓到了吗？”

利奇愣住了，不想别人找到卡普，说道。

“被逃了，我没有追到，那武士已经逃的无影无踪了。”

这位的脸色立马阴沉了下来，说道。

“不要骗我，我问过别人，他们可不是这样说的，那个武士好像是被人救走的，而且埃德蒙想搜索的时候，却被你阻止了，我想知道这是为什么？”

利奇没有说话，一直低着头，上级的脸色更加难看，说道。

“你是不是在包庇谁？这可是犯罪啊！你只要说出来，我就当没发生过！”

利奇说道。

“大人，我没有说谎！”

上级直接掏出一只枪，说道。

“我可是cipherpol里的一级组长，可拥有生杀大权，你别以为我不会马上杀了你！”

利奇依旧沉默，上级没有再等待了，用枪指着利奇的心脏，说道。

“现在，马上，说！！”

“大人，我不知道是谁救了武士”

砰！！！一声枪响！

利奇的话没有说完，上级的扳机扣了下去，没有一丝一毫的犹豫，利奇呆呆的望着上级，胸膛喷出了鲜血，嘴角也流了出来。

不知为什么，海边的海浪声明明很大，枪声却传出去很远，惊动了远处的海鸥，海风也呼啸着最后的悲鸣，上级阴笑着说道。

“我早看不惯你了，现在你要送死，我只好成全你了！”

说完，上级又向着利奇的头部补了一枪，然后踢入了大海，海面开始变成红色，上级看到后大笑起来，说道。

“小鬼！你一个黑帮还想进世界政府？我早该杀死你了！哈哈哈哈！！”

利奇在海水里，慢慢的下沉，他的最后意识越来越少了，他看着岸上的那个人在大笑，想着真是大意，自己的一生就要这么结束了？自己总是粗心，总把别人当傻瓜，现在自己变成傻瓜了，哎！不过自己为什么非要保护卡普呢？他不是这个时代的主角吗？没有自己，应该可以活下去的，但自己还是强出头，真是够蠢，也不知道是不是在这个世界呆的久了，慢慢变成了这个世界的人呢？

叮！

利奇的脑袋里忽然响起了一声铃铛声，然后利奇发现自己的伤慢慢的好了起来，最明显的就是被打穿的头部，竟然快速的愈合，自己的思维也开始清晰，脑子里传来一个陌生女性的声音。

“亲爱的宿主，您好，这是您第二次激发您的能力，之后只有一次机会了，我现在根据您的身体状况，判断出有两处致命伤口，是心脏和头部，叮！我已经将头部的伤完全愈合，也将胸口的伤变成了重伤，您会继续活下去的！加油！欢迎下次使用！”

第30章 我是一名穿越者（一）

“您会继续活下去的！加油！欢迎下次使用！”

利奇听到了这声音，立马在心里说道。

“别，千万别，你不是说我只有三条命吗？现在已经用掉了两条，下次见面，就真是我死的时候了，还是不见了。”

利奇脑袋里的声音安静了一下，说道。

“宿主再见！”

“喂！等一下，你不是要复活我吗？干脆把我的伤全部治好嘛！非要治一个留一个，这不是显的你的服务质量太差了吗？”

脑袋里的声音又沉默了一下，说道。

“宿主，您受的第一处致命伤的时候，系统已经判断您已经死亡了，您的能力从那时已经发动了，之后头部又挨一枪，相当于已经死了两次！鉴于死的两处时间间隔太短，人工暖心服务为您做出了一个决定，治好一个，改变一个，这已经是人性化服务了，不然给您改回去？”

“算了，算了，我的错，我的错，你消失吧！”

利奇大脑里的声音彻底没了，利奇开始神奇浮起在海面，没有沉下去，一直飘着，一只海鸥落到了利奇身上，这海鸥也奇怪，晚上还在飞，怎么不去睡觉？刚这样想，海鸥把他当做了陆地，静静的睡了起来，利奇发现吓不走它，就没有再管，开始想着自己苦逼的穿越

以下是第一人称叙述，敬请见谅！

我是一名穿越者，我的名字是张然一觉睡觉，之后我醒来，我发现我tm就穿越了？！！！

我的穿越，没有附身到某一个人身上，而是非常彻底，从头开始出生，我醒来后，发现自己在孕妇的肚子里，正在经历着漫长的十月怀胎，我想，这也挺好的，可以更快的融入这个世界，而且这里的父母也就是我亲生的父母，不用像其他穿越着那样，穿越过去，附身到某人的身上，然后那里的家人都不是真的，就可以冷若冰霜，不去管，或者直接是个孤儿，我可做不到，也受不了，我只是一个普通的学生，不是杀手，也不是什么精英，我也无法变的无情起来。

我出生的时候，真的有意外了，母亲好像难产了，大夫说母子的命可能都保不住了，我在肚子里听到以后，所有脏话都骂了个遍，就在这时候，我竟然发现身上有挂，自带的系统开始激活，当我期待会有什么牛逼的能力的时候，系统直接告诉我，我自带三条命，现在宿主有危险，所以要用掉一条，然后系统消失了，我也顺利出生了，是大哭着出生的，周围的人都觉得很正常，但只有我自己知道，为什么会哭的这么伤心！什么破挂啊！这么简单就用掉一条？

后来，知道了自己的老爸是伟大航路地下世界的扛把子，我突然觉得老天也没有亏待我呀！给我创造了这么好的外部条件，我叫布里奇特•利奇，嗯？不对，我怎么没有在海贼王的世界里听到过呢？后来想想，也正常，尾田大大也没有正儿八经的介绍过地下世界，也仅仅说过多弗朗明哥是黑白通吃，是地下世界的中介而已，想到了这里，也没有再管，享受着我的舒适生活。

我三岁的时候，终于可以有能力简单了解一下这个世界了，结果我无语了，穿越的不是熟知剧情的路飞时代，也不是稍稍推前的大海贼时代刚开启，而tm的连罗杰的时代都算不上，因为我让我神通广大的爹去打听了之后，海贼王罗杰？没听过，白胡子爱德华纽盖特？不知道，金狮子史基，铁拳卡普，佛之战国，铁腕泽法都没有，更别说是三大将，七武海！我眼都快绿了。

庆幸的是，还是听过两个名字，大海被海贼五帝所统治着，我唯一熟悉的应该是洛克斯了，海贼王里说他几乎是上一代的海贼王，还有一个是钢骨空，洛克斯可以说是轻易打听到的，而钢骨空，我父亲可是费了一番功夫才知道，他现在居然才是一个海军本部的热血新兵？我无语了，我所熟知的剧情优势开始荡然无存，我开始紧张起来，无名的压迫感让我喘不过气气来，我决定要做些什么了。

我开始要求我父亲给我好多的武道高手，开始向他们学习，剑道，柔道，甚至是老爸为了我，抓了一条鱼人，来亲自教我鱼人空手道，我一直学了两年，但真的是天资太差，一无所成，老天让我穿越过来，没有给我超人的身体，只给了我稍微优越的环境和让我看起来很肉的金手指，该死，还不如没有，让我可以预知危险的能力！

我不是没有想过让老爹给我搞一颗恶魔果实，但风险太大了，我心里只惦记着这些果实，震震果实，手术果实，岩浆果实，冻冻果实，闪光果实，闪雷果实，暗暗果实算了，我忍不了痛苦，没有这些也行，来颗动物系幻兽种的也行啊！战国的，小马哥的，凯多的也行啊！要不像童趣果实的，我也可以接受，虽然不能再长大，但也不会再变老啊！而且挡不住果实的逆天啊，我自身再稍加锻炼，体术强一些，学会霸气，不管是谁，摸一下完蛋一个，再摸一下，又完蛋一个，这个世界，谁能挡住我！

但没有啊！就算有了，我也不知道长什么样子啊，又没有恶魔果实图鉴，现在最可行的办法，去学海军的六式，这应该就是变强最快的了吧！我求着我爹让我当海军，虽然这听起来很荒唐，黑帮去当海军？我怎么想到无间道了，不闲扯，我终于求到老爹托他的关系来到了海军本部，途中遇到了一个小鬼，看那像一个圆盘似的发型，我就知道他就是战国，居然tm比我还小一岁？我突然想到现在在东海的卡普也差不多吧！

之后托关系，我成为了历史上最小的海军，也是最不起眼的了，他们只让我打杂，拖地，跑步，一共加起来一个小时，然后就让我随便玩去吧！还逗狗一样扔一个球儿，呸！看不起我？难道你们没有听过三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷吗！我早晚会让这些海军刮目相看。

第31章 我是一名穿越者（二）

以下还是第一人称自述，敬请见谅！

终于，我历经千辛万苦，打听到了一些消息，原来现在的六式，只属于世界政府，根本还没有在海军本部里流传开，海军里会的也屈指可数，就那么几个，我醉了，我不是白加入海军了吗？白吃几个月的苦了吗？我不服，我一定要学到六式！！！！

我死皮赖脸的再去求老爹，让我加入世界政府的cipherpol，说的好听一点就是特工，不好听就是间谍，我老爹最后还是答应了，我终于进入了这里，如愿以偿的开始学习六式，身体虽然是一个五岁孩童，但脑袋，精神早已成年了，凭借着聪明，刻苦，和前世看动画时候对六式的理解，我终于在十岁的时候，我成功的练成了指枪，踏入了六式的门槛，正式成为了一名特工，还是年龄最小的。

我在这里的时候，才慢慢了解到这里的cipherpol，跟海贼王路飞时期的有很大的差别，路飞时代是由明面上的cp1到cp8，再加上暗地里的cp9，这九个基础部门组成，再由他们的上级cp0管理，是直接为天龙人服务，但现在的情况呢，有些模糊，世界政府和天龙人都听，也更像是一个统一起来的谍报机关，最高级是最高执行官，下面是课长，然后是一级组长，二级组长，接下来是组员，这些都是或多或少学习过六式的，然后还有庞大的，散步在世界各地的外围成员，战斗力也不会太优秀，但总能提供一些情报，为世界政府服务。

一级组长以上的人员都拥有自主处决犯人的权力，也就是杀人无罪的权力，最高的最高执行官，他的地位基本与海军本部的元帅齐平，但很少露面，平常的事物都是由课长发布，然后一级组长和二级组长带头去处理的。

我这时产生了疑惑，因为我第一次执行任务的时候，第一次杀人了，我发现这真的不是在游戏里打怪，也不是在无双里割草，他们都是活生生的人，我一枪打烂他们的脑袋，血液溅到我脸上，我表面佯装的很好，没事，没人发现不正常，但到了无人的角落，我吐的一塌糊涂，又生了一场大病，之后开始作为这个世界的人，产生了思考。

这里的世界，毫无疑问对于我来说是真实的，我好像也不是特地为了通关这个世界的副本才来的，因为我发现这个世界不是以我为中心转动，我做的所有事情，也不都是一帆风顺，他们也不是傻蛋，我说一两句话，他们就相信我，臣服我，为我出生入死，打天下，我与这个世界的人一模一样，少一两个也没差别，总的来说，我好像不是主角。

但我如何能够保证活下去呢？对了，我必须要和这个时代的主角绑在一起，以主角的思想为指导方针，时刻贯彻主角的行动路线，不就可以了吗？

主角是谁？是称霸大海的洛克斯吗？不不，他只是一个反派，啊对了，这个时代的主角应该是卡普啊！他现在年纪和我差不多，现在那就是他慢慢崛起的时刻，卡普长大后成为海军，不断成长，三十多岁击败了海上霸主洛克斯，成为海军英雄，然后过了十几年，罗杰出现，慢慢发展，找到了大秘宝，成为了海贼王，那卡普那时候差不多将近五十多岁了吧，又开始将罗杰追的满世界跑，那这快五十年的时间里，岂不是卡普的天下？

现在大海上有海贼五帝，但我从来没听说过，但最厉害的都被卡普打败了，那其他四个，我想至少有一半是卡普打倒的吧！还有海上那些其他的大海贼，不然的话，我可没有听说过，还有谁叫海军英雄的，毕竟儿子和孙子都和世界政府作对，我也没见五星老处罚过卡普什么！

那一刻我决定了，穿越到这里以后，既然金手指威力不大，我自己天赋也不够，那就抱大腿，誓要将蒙奇家族的腿抱的牢牢的，面子？我实在是害怕死亡啊！还是生命重要，于是找了一个关于哥亚王国的任务，虽然那个上级我不喜欢，我还是选了这个任务，老爹怕我有危险，又给我配了几个手下，无耻的混蛋，专门找我手下不在的时候杀我，呸！

我来到了东海，我又发现了一个大问题，和动画里又不一样，东海那里是最弱的海啊！明明是最强的好不好！每年往伟大航路输送海贼量，是最多的，凶悍的海贼大多数也来自这里，我懵了。

到了哥亚王国，我没有直接进去，我化妆成一个商人，带着手下去风车村，我想见见卡普，和他成为朋友，我的目的就达到了，至于抓什么人？我不关心，什么？天上金问题也要处理？那还是好好管一下吧！我可不想过早的和那些蛮横的天龙人遇见。

在港口，我看见卡普了，他真的和路飞小时候一模一样，我那时真的激动坏了，像见了偶像一样，不停的夸他赞美他，不过我不知道卡普有没有听进去了，他身边还有个戴眼镜小鬼，叫乌普，那不是路飞小时候在风车村，经常出现的老村长吗？他小时候和卡普就是好朋友吗？

卡普要粮，我给，他要什么我都会帮助，再加上我不停的赞美他，一定可以和他打成一片，成为好朋友的，不过后来，我发现了一个严重的阻碍，那个叫玛丽的臭丫头，竟然从一开始就看我不顺眼？怀疑我，挖苦我？讽刺我？还威胁我？将我身份和我所在的组织说的一清二楚，之后还设陷阱害我？我怒了，我怎么说也是一个黑帮的太子爷，竟然被她这样欺负？我要报仇！

不对，不对，那个玛丽威胁我的时候说的cipherpol，好像不是现在的这个样子，她好像还说到了cp9？这些明明是路飞时代的样子嘛！她怎么会知道？难道她也是穿越着？对，肯定是这样，怪不得我觉得我资质太差了，金手指也太弱了，原来是有人分走了我的气运，让我没有了王霸之气，说不定还将我的金手指也分走了一半，越想越正确，玛丽，不要让我有机会再遇见你，问清楚是不是穿越着还是小事，我要好好欺负你才是大事。

不对，如果她的挂比我厉害怎么办？额！她也来找卡普，那就说明和我差不多嘛！不用怕

结束

在大海是飘了一天的利奇，被胸前的那只海鸥叫醒，利奇睁开眼睛，觉得海上的阳光有些刺眼，觉得自己的喉咙很干，都发不出声音了，这时，海鸥飞向了天空，不久又折会，跟在它后面的是一艘渔船。

第32章 安全回村

武士一直背着卡普，走了一夜，穿过了森林，翻过了大山，到了另一边的森林，一路上野兽没有袭击他们，可能是它们都认识卡普，也害怕卡普，即使卡普昏迷，也不敢靠近。

黎明时刻，卡普和武士被阿喀琉斯发现，留在了山上，阿喀琉斯给卡普治伤，武士看到他对卡普非常关心，也就没有拒绝，武士是铸剑师，对气的感觉非常灵敏，当阿喀琉斯出现的那一刻，空气中的气流向阿喀琉斯的身上涌去，汇聚在一起，形成庞大的力量，而周围的其他生物，都望风而逃，之后武士仿佛想起了他是谁，就更不敢丝毫反抗。

阿喀琉斯照顾着卡普，简陋的锅里煮着药材，煮好以后喂给卡普，一旁的武士刚吃了点儿肉干儿，靠在墙壁，累的睡了过去。

咣一一

一声响亮的锣声，将武士惊醒，阿喀琉斯站在他面前，说道。

“和之国的武士，去！下山，将风车村里那个叫玛丽的丫头带过来，让她来照顾卡普！”

“我？好，我去！”

武士敢怒不敢言，这位海上的皇帝真的不能惹啊！杀的人比自己铸的剑还要多，强忍着倦意，站了起来，走了出去，里面又传来了阿喀琉斯的声音。

“还有波尔那三兄弟，一起叫上来！不要装死了，只是被刺了一下，怎么治了这么多天？”

武士听到波尔的名字，先是激动了一下，然后立马平静了，走下了山。

风车村里，玛丽现在可是大忙人，卡普离开的后一天，风车村村长开始处理村子的事务，结果压的太多，处理的一团糟，玛丽刚好看见，就帮忙处理了一下，结果一个小时就搞定了，看的村长啧啧称奇，称玛丽是管理的天才，之后风车村的事情，村长都交给了玛丽处理，人事安排，分配物资，修缮房屋，规划经济，打捞捕鱼，开拓农田，财产做账，都成了玛丽的事情，玛丽也没有拒绝，在她看来都很简单，都答应了。

现在在村长的屋子里，正在处理风车村里的所有账务，村长在一旁坐下看着，悠闲的喝茶，而乌普则在玛丽的后面，戴着眼镜，拿着笔，本子，仔仔细细的看着玛丽的动作，方法，学习如何处理这些事情，为以后当村长做准备。

突然一个村民闯了进来，说道。

“村长，不好了，我们在捕鱼的时候，发现了那个叫利奇的小少爷飘在海上，胸口受了重伤！”

玛丽脸色一变，站了起来，问道。

“卡普呢？”

“没见到，只有利奇一个。”

玛丽突然松了一口气，坐了下来，村长开始问道。

“人呢！”

村民说道。

“刚带回来！就来向您汇报了。”

“汇报个屁啊！赶紧带去医务室！”

“是！”

村民跑了出去，玛丽喊道。

“如果他醒了，就打听一下卡普的下落！”

不待他们消停，又一个村民跑了进来，说道。

“村长，山上来了一个乞丐，他说要找玛丽，去山上照顾卡普！”

“人在哪里？”

“村口”

话没说完，玛丽立马跑了出去，没有管其他人，小梅也不知从哪个角落钻了出来，紧紧跟在了玛丽的后面，村长和乌普有些呆住了，过了一会儿才反应过来，急忙叫上村民去看看。

玛丽和小梅跑到了村口，看见了一个蓬头垢面的大叔，虽然身上的衣服破旧脏乱，但依旧可以看出是一套武士的衣服，玛丽有些疑惑，卡普什么时候认识了武士？难道是这几天？怎么可能，去了哥亚王国，到底发生了什么事？怎么会这么乱？

玛丽抱着双手用疑惑的眼神看着武士，在他的身边不断的转圈，也不断的打量着，小梅也有样学样，抱起了自己的小胳膊，装出了威严的样子，跟着玛丽开始转了起来，不过脚太短，不时还要跳一下，来跟上玛丽的步伐。

武士被看的有些不好意思，说道。

“姑娘，你认识叫玛丽的女孩吗？”

玛丽没有回答，而是问道。

“你是谁？叫什么名字？从哪里来？怎么会认识卡普的？”

“老夫本受难于哥亚王国的地牢之中，被卡普小兄弟所救，为了报恩将他带了回来，现在由阿喀琉斯先生照顾他！我来找你，就是受阿喀琉斯先生所托！至于我的名字，我叫一笑！”

玛丽听着武士的话，陷入沉思，说道。

“原来如此，一笑？不对！你不是一笑，虽然长的有些像，但绝对不是藤虎一笑！”

“啊？藤虎？瞒不过姑娘啊！我确实不叫一笑，这只是我的化名，真名实在不敢透露出去，请见谅！”

“嗯，算你诚实，其他的，我就不多问了，阿喀琉斯大叔还说了什么？”

“哦！阿喀琉斯先生说要波尔三人也回去！”

“嗯，知道了！你回去吧！”

这时的武士却没有离开，而是有些扭捏，说道。

“老夫肚子饥饿，可否借一顿饭？我一定还！”

“啊？”

之后玛丽带着武士进村了，给可西奶奶说了以后，给了他一顿饭，玛丽自己也没有等他，让他和波尔三人之后一起上来就行了，玛丽立马和小梅一起上了山，去照顾卡普。

夜晚，玛丽和小梅守在卡普的身旁，而阿喀琉斯早已喝的酩酊大醉，睡了过去，小梅也渐渐支持不住，玛丽就将她放在卡普的身边，一起睡觉，玛丽就开始一个人守着，不时拿着湿毛巾擦着卡普的额头，让他好受一些，夜晚本就很宁静，突然阿喀琉斯的眼睛睁开，又慢慢闭上了，利奇从外面走了进来，他身上的伤还没有好，脸色有些苍白。

玛丽当没有看到他，继续照顾着卡普，利奇也没有生气，找了一个角落，坐下了，一直看着玛丽，看的玛丽都有些发毛，玛丽瞪着利奇说道。

“你有病吗？不好好养伤，就为了给我找不快，来恶心我吗？”

利奇看着玛丽，一副欲言又止的样子，犹豫了一会儿，说了几个字，但就这几个字，让玛丽的脸色大变，利奇说道。

“鸡你太美？”

玛丽漂亮的眼睛瞪的更大了，她也试探性的说道。

“两开花？”

利奇突然有信心了，大声说道。

“闹太套！！！”

之后，玛丽和利奇看着彼此的表情变的奇怪起来，双方心有灵犀的双手握在一起，说道。

“道友！”

“同志！”

第33章 利奇与玛丽

夜晚很宁静，但山洞里的两人，利奇和玛丽却很热闹，他（她）们两个一直在热烈的讨论，但其他三个都神经大条，睡的死死的，居然没有被吵醒。

利奇说道。

“玛丽，你原来叫什么名字？干什么的？你穿越过来是什么身份？有什么特殊能力吗？”

利奇的表情充满了兴奋和激动，完全没有了之前想的要怎么欺负一下玛丽，当真正知道她和自己一样后，只剩下了异乡遇亲人的喜悦，但玛丽的表情却没有那么夸张，高兴是高兴，但还保持着理智。说道。

“我原来名字叫伊雪，上辈子是一家公司的总裁！至于我穿越后的事情，无可奉告！”

利奇有些惊讶，他没想到玛丽居然这么厉害，难怪把自己耍的团团转，说道。

“我叫张然，是个高中生！我表面上现在是世界政府cipherpol的正式组员，实际上是全世界最大黑帮头领布里奇特•盖恩的儿子，布里奇特•利奇！”

“哦！怪不得那么蠢，来抱主角大腿来了？”

说着的时候，利奇表现出了无比的骄傲，自动忽视了玛丽的话，接着说道。

“我的金手指很丢脸，就不说了，不过我要纠正一下你，伊雪，cipherpol的结构和路飞时代可不一样！你”

玛丽瞪着他说道。

“叫我玛丽！”

利奇被吓了一跳，说道。

“玛丽，cipherpol现在是统一的组织，没有分散，从上到下，有最高执行官，课长，一级组长，二级组长，接下来是组员，这些都是或多或少学习过六式的，不光窃取情报，也可以作为战力，然后还有庞大的，散步在世界各地的外围成员，这些是预备成员，战斗力也不会太优秀，但总能提供一些情报，为世界政府服务，还有一级组长以上的人员都拥有杀人无罪的权力，最高的最高执行官，他的地位基本与海军本部的元帅齐平”

“够了，我不想知道，也与我无关！”

玛丽毫不客气的打断了利奇的讲述，她看起来有些不耐烦了，利奇砸吧砸吧嘴，意犹未尽的停了下来，过了一会儿，利奇忍不住说道。

“玛丽，我们合作吧！”

“啊？”

“不管我们是单干，去称霸世界，还是随世界大流，帮助卡普，都可以，我们两个合作，才能走的更远，用我们两个不属于这个世界的思维和知识，去赢得这个世界，称霸天下！怎么样？再说，精神方面来说，我们可以算是唯一的亲人了。”

“我拒绝！”

“啊？为什么！”

利奇一脸希翼的看着玛丽，不过玛丽没有一秒钟的思考，拒绝了利奇，利奇觉得很奇怪，既然穿越了，不做这些事情，做什么啊？难道和前世一样平凡的生活？

玛丽看着利奇，像看着一个孩子一样，说道。

“称霸天下？你果然只是一个男孩子啊！你知道我是怎么穿越的吗？”

利奇懵逼的摇了摇头，玛丽接着说道。

“我前世太忙于工作，累死的！之后才穿越过来，到了这里以后，我才知道了我有了第二次人生，所以我一定要活的和以前不一样，我要非常懒散的活着，不要那么忙，不要做那么多的事情，如果有可能，我要实现以前小时候的梦想，嫁给一个英俊潇洒的白马王子，我一定会非常爱他，他也非常爱我，然后幸福的过完一生，哎！！！本来是这样打算的”

玛丽说前半段的时候，脸上还是期待与向往的事情，但后来，脸就开始阴沉下来，利奇知道这种表情，前世父母欠了一高利贷还不上，就是这种绝望的表情，一模一样。

利奇咽了口唾沫，说道。

“玛丽，不要伤心，欠钱也不是大事，我帮你还？我家可是有很多钱的！说不定高利贷就是我家放的呢？”

玛丽怒视着利奇，说道。

“你果然和我不是同一种人，动不动就是钱，你以为我那么穷吗？”

玛丽凑到了利奇的耳边，悄悄的说着，利奇一开始看到玛丽凑了过来，吓了一跳，之后害羞起来，玛丽呼出的气，吹到利奇的耳朵上，暖暖的，再者玛丽非常漂亮，利奇想到这里，他的脸开始变得通红，但没持续多久，玛丽说完以后，利奇就彻底变为了吃惊，眼睛瞪的是无比的大，下巴也快要垂到了地上。

玛丽又和利奇保持了距离，说道。

“怎么样？吃惊吗？”

利奇大声喊了出来，说道。

“wc！你还说不想统治世界，你明明已经做到了好不好？”

“嘘，小点儿声！我早就脱离了原来的身份，和以前没关系了好不好，所以不许向别人提起我以前的事，尤其是卡普！”

“那你是怎么一个人跑出来的？啊！对了，肯定是你的金手指了，哎！人比人，气死人啊！”

利奇慢慢呆住了，开始了第一次怀疑人生，想着人和人果然，虽然自己的条件很好，但和另一个穿越着比起来，自己就是来做陪衬的！自己的奋斗，还有什么意义？

玛丽看到玛丽陷入了自闭，说道。

“三个，有三个穿越者，我在你之前还见过一个，是个男的，不过他不爱说话，固执的像一块石头，我也就没搭理他，你如果想合作，就去找他吧！不过那就要费一番功夫了！他生活的地方，很危险！”

利奇震惊的看着玛丽，他忽然害怕起来，对玛丽说道。

“喂！你你说，为什么会有这么多的穿越者？这真的是正常的穿越套路吗？怎么和我以前看的穿越不一样？我怎么感觉有阴谋啊？”

玛丽看着卡普，替他擦了擦汗，说道。

“我不关心！你养好了伤，就马上离开这里吧！你的身份，会给这里带来麻烦的！我不想卡普受到影响！”

“无情的女人！也不想想你多大了，想泡一个小孩?”

利奇面无表情的看着玛丽，吐槽着。

于是又吵了起来

渐渐两人说累了，睡了过去，但聊的太久，天开始慢慢亮了。

清晨，风车村的村民起的很早，收起了昨天的渔网，想现在去捕鱼，碰碰运气，多捕些鱼，在码头上，从海平面上刚露出半个头的太阳，被海面拉的极长，海面变的波光粼粼，突然在太阳中间，使来了一艘大船，整艘船是由罕见的铁皮组成的，船的四面都露出了大炮，前面后面各一门大炮，前面的格外的巨大，两侧各十门大炮，无数的黑衣人站在船上，拿着枪，带着墨镜，警惕着四周，船头更是一个巨狼头，威风凛凛，船帆上也是画的张牙舞爪的恶狼。

村民看着慢慢驶来的船，虽然没有海盗旗，但还是害怕的喊了起来。

“海盗来了！！！！”

第34章 利奇回家

大船船头慢慢出现一个身影，一个身披黑色大衣，穿着黑白条纹西装，梳着一个蓝色的大背头，油的发亮，身材高大，全身麦黑色，戴满了戒指的右手将雪茄送到了嘴里，微眯着眼睛，不怒自威，胡子刮的干干净净，但却给人一种粗矿豪迈的感觉，用他略沙哑的声音喊道。

“利奇！！！！我来接你回家了！”

这人就是布里奇特家族的首领，伟大航路的地下皇帝，布里奇特•盖恩！

盖恩慢慢抬起了左手，食指勾了勾，身后的一个黑衣人立马上前，跪在盖恩的面前，盖恩说道。

“布奇！你是我最看重的人，我把我儿子交给你看管，为什么你总能弄丢？”

跪在前面的黑衣人，就是曾经跟在利奇身边最频繁的那一个人，他还和卡普刚见面的时候交谈过，但后来总是被利奇指使去干别的事情，到了哥亚王国直接就没在。

布奇一副求死的表情，说道。

“boss，您处罚我吧！我无怨无悔！少爷的事情，我有责任！”

盖恩缓缓的转过身，嗓音沙哑的说道。

“你知道的！我这个人最看重家人，你已经是半个家人了，但家人犯了错，也要惩罚！”

盖恩将手里的雪茄递给布奇，布奇恭敬的接住，举过头顶，盖恩活动了一下右手，抓住布奇的右耳朵，左手接过手下递过来的刀，慢慢的，优雅的割掉了布奇的右耳，盖恩的表情丝毫没有变化，仿佛是在吃饭的时候切牛排一样。

布奇也没有动，也没有叫，咬着牙，虽然他疼的满头大汗，浑身颤抖，但还是将雪茄举的高高的，承受着老大的处罚，终于割下来了，盖恩将匕首扔掉，也将割下的耳朵扔进海里，一条鲨鱼冲出海面，高高跃起，吃掉了那只耳朵，再落回海里，盖恩擦了擦手，仍慢条斯理的拿过布奇给他举的雪茄，深深的抽了一口，说道。

“好了，惩罚结束！布奇，你仍然是我的家人！”

“谢boss！”

布奇磕了一下头，他现在嘴唇发白，疼的一直在颤抖，鲜血染红了他的脖子，但还是对他的老大十分尊重，盖恩看着他，说道。

“明天开始，我南海的所有生意都归你管了，收拾收拾，治一下耳朵，去南海吧！”

布奇忽然对这突然的惊喜吓了一跳，又磕了一个响头，说道。

“谢boss栽培！”

盖恩拉起布奇，丝毫没有顾忌布奇身上的血，热情的抱在了怀里，亲了布奇的两边的脸颊，双手捧着他的头，看着布奇的目光，像慈父一般，说道。

“你们都是我的孩子，但犯了错误总要处罚，对吧！”

布奇受宠若惊，热泪盈眶的点了点头，盖恩拍了拍他的脸，说道。

“你明白就好，下去吧，好好换一身衣服，再找大夫治一下，就去上任吧！”

“是！我一定会为布里奇特家族赴汤蹈火！来报答您的恩典！”

这时一只渔船，壮着胆子靠近，想问一问是不是海盗，盖恩看见了他，将手上的宝石戒指扔给了渔夫，漫不经心的说道。

“将利奇带过来！告诉他，他老爹接他回家了！”

山上，山洞里，卡普还没有醒，利奇和玛丽吵了一晚上，也睡的死沉，倒是小梅和阿喀琉斯醒来了，两人没呆在山洞里，阿喀琉斯在外面先是抓了一只猎物，和小梅一起饱餐了一顿，然后两人各抓了一只独角仙，开始斗虫子，谁赢，整个下午就听谁的！

山下，乌普却急匆匆的跑到了山上，看见了小梅和阿喀琉斯两个，对阿喀琉斯恭敬的躬身行礼，之后对小梅说道。

“小梅！利奇在吗？村子里找遍都没有他！”

说着，嘴里不停的喘着气，小梅呆了一下，疑惑的歪头，然后指着洞里，乌普就跑了进去，大喊道。

“利奇，你爸爸来找你了！你快去见他！”

乌普进去看着一个重伤的病人睡在地下，不由的满头黑线。

利奇先是睡眼朦胧的听见有人说话，然后听见他老爹？立马清醒过来，然后哭了，两只手抹着眼泪，说道。

“呜呜呜！这臭老爹还真是对我好！什么事都惯着我，我有危险也立马过来，比我以前的爹好太多了，呜55555！”

玛丽也被吵醒，说道。

“那你就快滚吧！去找你爹，躺在他的怀里好好哭诉！”

利奇擦干了眼泪，看着昏迷的卡普，说道。

“卡普，我以后就叫你老大喽！你可是同意过的！我就不等你醒过来了，男子汉的告别，不需要矫情！”

利奇大声对外面的阿喀琉斯说道。

“大叔！卡普什么时候出海？”

“八年后！”

利奇听到以后，笑了，觉得这段时间也不错，笑着说道。

“那老大！我们八年后，伟大航路见！玛丽你可要好好照顾老大啊！”

玛丽一个石头扔了过去，利奇躲掉，跑了出去，说道。

“再见了，各位！大叔，小梅！乌普，走吧！”

说完，和乌普一起跑着下山了。

码头上，利奇一个人走向了大船，没有让一个人来送，因为利奇不喜欢分别，那只和他一起的海鸥不知道为什么，飞了过来，落在了利奇的肩上，随他一起上了船，面对向他敞开怀抱的父亲，他傲娇的避开了，走进了船舱，盖恩也没有生气，他唯独在儿子面前，无法凶狠起来，宠溺的笑了笑，说道。

“起航，出发了，回伟大航路！”

“是！”

所有的小弟整齐划一的回答，然后船开了起来，驶向了大海

在船舱里，是一个非常豪华的宴会厅，海鸥吃着桌子上的面包，仆人看到是少爷带进来的，也不敢赶出去，就让它糟蹋了桌子上所有的面包，盖恩坐了下来，看着靠窗户的儿子，吸了一口雪茄，吐烟，说道。

“儿子啊！在外面闹够了吧！回来吧，好好呆着，我死了之后，继承我的遗产！”

利奇没有回头，一直看着窗外海上的景色，说道。

“行啊！我让你给我找的恶魔果实怎么样了？”

这位地下世界的枭雄难得的露出了憨态可掬的样子，挠着头，说道。

“儿子，这太难了，什么震震果实，岩浆果实，重力果实，我又没见过，世界这么大，怎么找？还有那个叫文斯莫克家族的，更是没有，更别说他们手里的恶魔果实图鉴了。”

利奇没有一点意外，继续看着窗外，沉默了一会儿，继续说道。

“老爹！”

“嗯？”

“你有没有想过我们布里奇特家族有一天会没落，或者被仇家灭族？家里的那些哥哥姐姐，叔叔伯伯，都被杀死！一个不剩！”

第35章 父子的交谈

盖恩楞了一下，没想到自己的儿子想到了这些，大笑着说道。

“哈哈哈！小子，谁敢得罪我？再说了，我死了以后，不是还有你吗？我相信你的能力！”

利奇看向父亲，说道。

“如果是世界政府呢？”

盖恩沉默，利奇继续说道。

“我们做的可是见不得光的事情，杀人？或被杀？都是正常的，没有人会管！”

盖恩看着似乎有些长大的儿子，欣慰的说道。

“儿子！你想做什么？”

利奇看着老爹，说道。

“老爹，我们要换一种生存方法了！”

“哦？怎么说？”

“您虽然在世界政府和海贼之间混的如鱼得水，但说起来我们黑帮比起海贼我们少了一份自由，也比他们少一份散漫，我们黑帮的组织性比他们强，效率比他们高，做坏事的手段也比他们高明！

还有比起世界政府，我们就刚好相反，我们比他们自由，也比他们散漫，他们组织性比我们强，效率比我们高，做事的手段比我们高明。

父亲，你知道吧！与两方相比，我们是夹在中间的，我们永远在和这两团庞然大物虎口夺食，虽然现在海贼是一盘散沙，世界政府也不在乎我们，但总有一天，他们都会察觉到的，那时，我们就没有退路了。

所以父亲，您应该知道，伟大航路很危险，但里面的地下世界更危险，我们不可能永远在这里矗立不倒，为了我们的家族，我们需要浮到上面去，与他们一起沐浴在阳光下，海贼反复无常，最好远离，所以我们要洗白，向世界政府。”

盖恩将嘴里的雪茄放下，拍着儿子的肩膀，说道。

“儿子，你长大了，懂得为家族找想了，但你所说的事很难啊，你知道吗？儿子，其实对于和世界政府接触，我更喜欢和海贼们做生意，因为他们简单，我能为他们出售武器，食物，情报，还有其他资源，他们就真的会欢迎我，真的把我当朋友；而世界政府呢？表面笑嘻嘻的和你握手，其实在他们的心里，我们还是罪犯，最下贱的那种人，只不过我们有利用价值，有利用他们的统治，才没有动我们。

世界政府啊！说到底，他们就是最大的黑帮，他们好不容易走到了明面上，享受世界，怎么会允许另一个黑帮也来到明面上和他们竞争呢？孩子，你想的太简单了。”

利奇震惊了，他没想到老爹也想的这么多，但也没有泄气，说道。

“老爹，我知道难，但你听听我的主意再拒绝，怎么样？”

盖恩没有想到他儿子还没有放弃，说道。

“好啊！我听听！”

利奇说道。

“老爹，我打算两边发展，一边，当然是我这里，我现在是一名特工，是世界政府藏在暗处的利刃，只要我不断的立功，向上爬，到达cipherpol的最高位置，我就有足够的能力去改变，或者影响世界政府的决策！慢慢的将我们家族，拉出水面！”

盖恩笑着说道。

“难道世界政府的高层都是傻子吗？会允许你爬到那么高的位置吗？还有你怎么立功，你知道一个平民，要到达那样的位置，要立多大的功劳吗？至少要轰动世界！让全世界都看到，认可，你才有可能！也仅仅是可能！”

利奇说道。

“老爸，你忽略了一点，世界政府的敌人不是我们，他的敌人永远是海贼！他们会自然忽略我们，还有我能爬的多高，不取决于世界政府，而要看历史的洪流能将我推的多高，cipherpol的最高位置，不仅仅是最高执行官那个位置，而是我在向上爬的过程中，拥有了多少手下，获取了多少威信，积累了多少功绩，到了那个临界点，他们不给，也不行了，至于如何获得功劳，我对未来的我有信心！”

利奇在心里悄悄的想着，开玩笑？我以后可是要跟着卡普混的，谁都知道这片大海上，将近有一半的海贼都是卡普抓的，包括五帝，我跟着混混助攻，那不是轻而易举的事情吗？再说了，有我的帮助，卡普取得更大的功劳也说不定，而从未来卡普还是一个中将来看，他明显不喜欢功名利禄，到时候直接求他把功劳给我，卡普也不会拒绝的！所以功劳这方面绝对没问题！当然，还有玛丽这个王牌。

盖恩说道。

“另一边呢？”

利奇笑着说道。

“另一边，就要看老爹这边了，您要从现在开始，开一个新闻报社，秘密开，您做幕后老板！”

“为什么？”

“世界政府，有三个最重要的能力，才能让他自己站稳，分别是军事，政治，情报！这三个，其中军事和政治是肯定不会让我们碰的，情报却可以碰一下。”

盖恩有了兴趣，说道。

“情报好像也不行吧！新闻报社有什么用？”

利奇却胸有成竹的说道。

“老爹，现在世界范围内的信息传播工具是什么？”

“电话虫！”

“方便吗？”

“方便。”

“但您不觉得很单一吗？电话虫要把他们养起来再用，那也不是容易的事情，而且只能是单对单，永远无法广泛传播！但报纸就不一样了，什么事都可以写，什么人都可以看，我们情报的第一步，从新闻报纸开始！”

盖恩说道。

“想的不错，可世界上有很多报社，我们有什么实力和他们竞争呢？”

利奇说道。

“问得好，我发现这世界报纸的传播，都是靠商船带到各个岛上的，这样一来速度就有些慢了。”

“没办法啊，世界都是海，如此分散，还能怎么办？”

“有办法！大海上空，最多的可是海鸥啊！我们可以训练它们，来替我们传递报纸，和卖报工具，不光岛上，也可以是旅行在世界各地的船上，这样的利润，可是非常巨大的！

我们先慢慢发展，各种各样的新闻都要，积累名声，到了一定程度，我们可以先和海军合作，替他们传递消息，发布悬赏令，再借助官方的力量，垄断新闻这个行业，我们可以取得更高的话语权，再与政府合作，让他们逐渐的依赖我们的传播方式，利用这些发展过程，将我们家族的产业慢慢洗出来，由黑洗白，而我在世界政府内部，加以影响，来个里应外合。

最终，这个洗白计划，就可以实现了。”

盖恩笑的很开心，虽然他不知道这个计划能不能成功，但儿子提出来，自己就是无比高兴，说道。

“好，听你的！哈哈哈哈！”

第36章 八年（一）

盖恩想到了什么，说道。

“你的这些计划我可以帮你，报社我可以先成立一个，你去规划如何运行，老板我也可以先找一个，但我想把它作为你的第一个事业，所以之后报社的真正老板，还是要你自己选！”

利奇看着吃的饱饱的，躺在桌子上的海鸥，说道。

“不着急，还有好多时间！”

盖恩想着自己的儿子还是和自己一模一样啊！又说道。

“你想选什么样的人？这可是你自己的第一个手下，也是你自己的第一份产业，那人一定要忠诚！”

利奇指着海鸥，说道。

“就它喽！”

“海鸥？它？你的第一个心腹？”

“现在这个样子当然不行，所以要给它找一个恶魔果实，让它可以说话，像人一样的思考！”

利奇看着盖恩，说道。

“但是，现在，先起一个名字吧！什么好呢？啊！就叫摩尔冈斯！”

盖恩也没有多说，继续抽着雪茄，说道。

“我知道在哥亚王国里发生了什么，回去以后，要不要我帮你处理呀，儿子！”

“不用，我自己可以搞定！”

说完，利奇继续看着窗外的风景，自言自语道。

“卡普，八年后，我们一起将世界搅的天翻地覆吧！”

山洞里，卡普终于醒了过来，第一个看见的是小梅，她立马跑到了卡普的身边，接着是玛丽，最后阿喀琉斯也知道了，卡普知道利奇走了，还知道了八年的约定，卡普没有伤心，反而觉得很兴奋，非常期待，这时候，有四个人过来了，是武士大叔和波尔三兄弟。

当他们进来的时候，卡普觉得奇怪，他们怎么会变的这么亲热呢？这本来是两种人啊？波尔，波特，波西三人站在武士身后，一言不发，武士看见卡普醒了过来，变得非常高兴，在卡普的面前跪下了，说道。

“小兄弟！谢谢你的救命之恩！可以让老夫再次有机会完成我的梦想，还有挚友的嘱托！”

卡普笑的非常灿烂，说道。

“大叔，不用在意的，嘻嘻嘻！”

武士看着卡普展现出的赤诚之心，心里一暖，又对着阿喀琉斯说道。

“阿喀琉斯先生，我身后的波尔，波特，波西三人，是我以前的朋友，事出无奈才做了海盗，我希望您能大发慈悲，让他们与我一起回到家乡，拜托了！”

武士对着阿喀琉斯重重的磕了下去，阿喀琉斯喝着酒，看了几眼波尔三人，他们在那里瑟瑟发抖，阿喀琉斯说道。

“随便，让他们当我的小弟，本来就是一种消遣，想走就走吧！”

波尔波西波特立马下跪，感谢阿喀琉斯，之后三人起身，就要下山离开，卡普指着一旁的宝箱，说道。

“波西，你们的东西没拿！”

波西回头看了一眼，没说话，武士说道。

“卡普，我能够信任你吗？”

卡普说道。

“当然！”

“那这东西就暂时放在你这里吧！当你什么时候出海，你就拿给我，好不好？”

卡普笑着说道。

“哦！没问题！”

之后卡普起身，就要去送别四人，玛丽和小梅也紧紧跟了上去。

在码头，四人搭了一艘小船就要离开，卡普三人为他们送别。

武士说道。

“是吗？你八年后就会出海！”

“嗯，对，阿喀琉斯大叔要在这八年训练我，让我变得更强。”

“八年啊！我等的起！”

感慨完以后，武士拿出了一份地图，说道。

“你出海之后，就按照地图标识的位置，来找我！我依然在东海！”

“嗯，我会的！”

武士要离去，又犹豫了一下，说道。

“卡普，我骗了你，其实我的名字不是一笑，这是我在监狱里，为我未来儿子起的，就用了一下，我真实的名字是津云四郎，到了那里，报这个名字，来找我！”

“哦！”

卡普挥手告别了四人。又过了一天，卡普的伤完全好了，阿喀琉斯又开始训练卡普，这次除了将卡普抛来抛去，也传给了卡普一种独特的拳法——骨拳，来配合他传给卡普的‘武力’。

说是拳法，但也只有三招，第一招是拳骨——猛虎，这一招，是将全部的力量集中在一只手上，再全力击出的招式，阿喀琉斯本来想演示一下的，不过被卡普和玛丽阻止了，玛丽知道，这招威力肯定特别大，不小心将岛屿都毁了怎么办，阿喀琉斯看着两人的眼神充满了抱怨，但又无可奈何，继续说下一招。

第二招是拳骨——猿怒，这招可以将身体的全部力量，激发，暂时拥有超越自身的力量，与敌人作战，除非卡普动用的‘武力’超过自身限制，不然绝对不会有危险，只是会有一些疲劳，卡普对于这一招非常喜欢，他本来就喜欢和别人拳拳到肉的硬刚，这个招数正好合适。

第三招是拳骨——豹起，这招可以瞬间将腿部的力量爆发，速度翻倍，面对那些速度快的敌人，是最好不过的，这招阿喀琉斯向着几人演示了一下。

阿喀琉斯慢慢躬身，膝盖弯曲，嘴里说道。

“拳骨——豹起！”

阿喀琉斯脚下一用力，想一枚火箭一样冲上了天空，整片森林都在颤抖，阿喀琉斯上天以后又竟然脚下凌空一蹬，以不可思议的90度突然转弯，向着风车村的方向飞了过去，空中也传来了巨大的轰鸣声，玛丽看着天空，揉了揉眼睛，以为看不真切，想好好看看，再睁眼的瞬间，一阵狂风掠过，阿喀琉斯又回到了原地，手里提着乌普。

卡普看着这一切，兴奋的说道。

“大叔真厉害啊！”

乌普一脸懵逼，根本不知道怎么回事，他本来在家里看书，突然房顶塌了，一股强大的气压冲向自己，随后一只手抓住自己，下一刻就到了这里，现在的乌普头发被风吹的直接竖起，眼镜也随意的搭在鼻梁上，感觉快要掉下来，阿喀琉斯将他放了下来，他立马就开始哭了，而且哭的十分伤心。

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

卡普，玛丽和小梅看到他这样，却大笑起来，因为他的样子太好笑了。

随后的日子，卡普和小梅开始了魔鬼般的练习，玛丽却没有，她总是坐在一旁看着，不时会给两人送吃的过来，卡普也曾问过阿喀琉斯，为什么只传他三招呢？招式不是越多越好的吗？

阿喀琉斯骂道。

“笨蛋！越多不一定越好，要适合自己才行，想要其他招式，可以啊！自己去创吧！这是自由的！”

第37章 八年（二）

在东海的一座无名小岛上，乌云密布，却迟迟不下雨，在岛屿一个叫罗格镇的镇子上，一座房子里一位婴儿呱呱坠地，婴儿的哭声十分响亮，声音透过了房间传到了天空中，仿佛将沉睡的乌云惊醒，顿时下起了瓢泼大雨，成群的海鸥聚在屋顶却不散去，不停的飞翔，即使被雨水打湿也无所谓，仿佛在庆祝王的降临

在大海的最深处，那些一直沉睡的传说中的怪物也醒来了，眨了眨眼睛，海底产生一股激流，将那些一直在玩大鱼吃小鱼的所有海王类们惊走，海面上也顿时狂风巨浪四起，怪物发出了无法察觉的声波，传播了很远，很远

父亲抱着怀里的孩子，无比的高兴，因为他已经四十多岁了，这可以说是他老来得子，他家的香火可以传下去了，婴儿一直在哭，但放到了母亲的怀里却慢慢安静了下来，静静的睡去，母亲问父亲要取什么名字？父亲激动的抓着孩子的小手，说道。

“有一个高人曾经提点过我，但我有自己的想法，现在也有了决定，在家里，我们叫他哥尔d罗杰，这也是那高人的决定，不过这个‘d’是很危险的，虽然现在很少有人知道，还是改叫哥鲁多罗杰吧！”

脸色苍白的母亲温柔的看着孩子，说道。

“我不希望他以后多么伟大，只求他能平平安安的，无病无灾，再找一个漂亮的妻子，当上医生或者律师，无忧无虑的过完一生”

“嗯，他会的！”

在山洞里呼呼大睡的阿喀琉斯突然醒了过来，眼睛里冒着精光，仿佛感知到了什么，兴奋的大喊道。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！罗杰！你终于出生了，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！我的最后一种力量‘勇气’也终于有了归宿，我自由了，哈哈哈哈哈！！！！！！自由了！！！！！”

阿喀琉斯声音向着外面传播，整座岛都沸腾起来了，外面的卡普几人觉得声音都要快杀死他们了，急忙捂上了耳朵，动物们疯狂的逃窜，河流也开始沸腾了，地面好像地震了一般，裂出了裂缝，房屋开始摇晃，岛上所有的人在这一天，莫名的陷入了恐慌之中，一股惊天的力量冲向上空，岛屿上方风起云涌，云层形成了一个巨大的漩涡，如果从远远的高处望去，漩涡无比巨大，仿佛要将这座岛吞下，这一切显示着这位王者的激动的心情。

阿喀琉斯的声音停了，岛上一切又恢复了宁静，卡普，玛丽和小梅庆幸自己死里逃生，阿喀琉斯又坐了下来，陷入了沉思，自言自语道。

“呃！！！我高兴的太早了，他刚出生，肯定不能承受我的力量，不小心弄死了怎么办？而且卡普也需要教一教，不能离开，我再等一等吧！”

说完，又自顾自的喝酒，玛丽冲着山洞里大喊。

“大叔！你小心一点，你徒弟差点就死了！”

卡普却哈哈大笑，说道。

“哈哈哈哈！没那么严重拉！玛丽，只是真的刺激啊！哈哈哈！！！！”

时光荏苒，八年后，在这风车村背后的大山深处的森林里，一位强壮的少年正在修炼，他就是八年后的卡普。

现在已经十六岁的卡普已经和之前不一样了，头发还是乱糟糟的，没什么变化，但他变的高大起来，全身健壮，肤色是健康的麦黄色，穿着蓝色的衬衫和黑色的短裤，满身都是战斗的痕迹，眼睛炯炯有神的看着前方的一块石头，突然向前一蹬，高高跃起，一脚踩向前面的巨石，大喊道。

“拳骨——正义馿踢！”

boom！！！！！！！！

一声巨响，巨石被卡普一脚踢碎，碎石四溅，卡普落在地上，一位美女冲了过来，揪住卡普的耳朵，骂道。

“卡普，你给招式起什么名字不好，非要叫馿踢吗！你不感觉到丢人吗？我都替你害臊！”

卡普挣脱束缚，说道。

“玛丽！这不挺好的吗！驴子可是我见过后腿威力最大的动物，就算是小咪这样的森林之王挨了它一脚，也得吐血！”

“不行，不行，总之就是不行！”

卡普身前的这位亭亭玉立的美女，正是玛丽，她现在更漂亮了，长的楚楚动人，美丽无双，傲人的身材也慢慢展示出来了，脸上也没有浓妆艳抹，自然的肤色白质细腻，像婴儿一般，一头漂亮的金色长发，没有再随意披着，而是扎了一个马尾，绑了起来，一直垂到了细腰上，对卡普生气的表情看着是在责骂，却更像是在撒娇，让普通的人根本无法对她生气，觉得会百依百顺，什么事都会答应。

可她面前的是卡普，这个天生对美女不感冒的人，他随意的挖着鼻孔，眼睛看着四周，好似没有听到玛丽的话一般，玛丽怒了，刚要举起拳头打卡普，卡普居然直接倒在了地上，开始呼呼大睡起来，玛丽看着卡普，真的是有火没出撒，对着天空开始怒吼。

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

这时，从天空中，飞过来一只巨鸟，目光锐利的看着卡普，突然冲了过来，在离卡普只有十米距离的时候，变成了一个十二岁的少女，扑到了卡普的怀里，直接将他砸醒了，掀起了碎石。

“啊！！！！”

少女笑呵呵的站了起来，背着双手，卡普看着她说道。

“梅，你的力量好大啊！不要这样做了，我会被你压死的！”

这位少女，就是八年后的小梅，她现在完全就是一副假小子的模样，跟卡普打扮的一模一样，如果不是小梅女性的身材和面容出卖了她，旁人肯定以为是卡普的亲弟弟！

小梅还是话很少，大大的眼睛看着卡普，歪着头，说道。

“打猎，吃饭！”

卡普突然来了兴趣，一跃而起，大笑着说道。

“出发！小咪，我来了！！！”

说完，跑向了森林，小梅也紧紧跟了上去，这片别人看起来危险的森林，成了两个人的乐园，玛丽看着这两个活宝，表示伺候他（她）们真累啊！随后无奈的也慢慢走向了森林

第38章 离去

码头，总是一个送别的地方，到今天，已经不知有多少人在这同样的地方离别，今天也是这样，天气晴朗，万里无云，在一旁捕鱼的村民停下了捕鱼，看着一旁的卡普几人，不知道卡普和玛丽在送别谁，但看到他（她）们都很庄重，如同送别亲人一样，卡普说道。

“阿喀琉斯，你真的不和我们一起出发吗？我也明明快要出发了。”

阿喀琉斯笑了笑，显的暮气沉沉，阿喀琉斯不知怎么显的异常苍老，八年前还是一个中年人，现在却已老态龙钟，全身散发着衰败的气息，卡普不明白，玛丽却知道，这个在大海上叱咤风云的男人早已精疲力竭，还有能力带来的疾病，让他苦不堪言，他的力量或许是世界最强，但三种已经送出去两个了，身体已经很虚弱了，他这次独自出海的目的，也是将自己最后的力量送出去，完成了自己的使命，或者是一直以来的执念，他就真的可以放下了，这将会是这位传奇大海贼的最后旅程，也是世间的最后足迹，然后他就可以消失了。

阿喀琉斯慈祥的看着卡普，像老人看着孙子一样，说道。

“卡普，我的力量你已经熟悉的差不多了，20%的力量你现在完全可以用出来，对你身体没有伤害，就算是你用了100%的力量，虽然只能用那么一下，之后全身也只是暂时脱力而已，不会伤害自己了，你的身体，和拳头我也帮你锤炼的够强了，其他的，没有大碍了，我现在应该去找我最后的继承人了，这力量折磨我的时间也就结束了，至于”

阿喀琉斯用手指用力的指了一下卡普的胸膛，已经没有当年那么有力了，又指了指自己的胸膛，说道。

“至于你和我的关系，你是要当海军的，我是海贼，本身就是两个极端，不要再说起，也不要再想起，就当我没有出现过！”

卡普看着一直关心自己的大叔，露出了灿烂的笑容，说道。

“哦！师傅！！！这些日子谢谢你的照顾！嘻嘻嘻！！”

说完便一直微笑，卡普说的声音极大，也传播的很远，仿佛要让视线之内的人和物都要听到，阿喀琉斯听着卡普第一次这么叫自己，感受到了卡普的心意，突然感觉到心里一热，眼眶湿润，眼泪快要流出来了，不过他一个堂堂海上霸主，怎么会让别人看的他软弱的一面呢？连忙转身，走到了为自己准备的船上，拿起船桨，背对着卡普，头抬的高高的，说道。

“回去吧！卡普，你你知道的，男子汉的离别不需要伤感！这才是我们男人的浪漫，踏上大海，迎风破浪，这才是我们应该做的”

阿喀琉斯说着这些话，不知道表情是什么样的，但他的下巴一直在颤抖，偶尔会有泪水滴在了船桨上。

“哦！我知道！”

卡普也是痛快的回答，声音也是十分的干脆，但脸上的表情却完全不一样，泪水和鼻涕都流了下来，卡普不喜欢想事情，但他不笨，他也已经知道了这次之后，或许就再也见不到了，这是他们的最后一面，但两人都不想承认，都傲娇的做着自己认为对的事情。

玛丽吐槽道。

“你们都是小孩子吗！这么不痛快？”

阿喀琉斯还是走了，卡普看着离去的方向看了很远，小梅想变成鸟飞过去看看阿喀琉斯大叔到那里了，被玛丽阻止了，玛丽知道卡普和阿喀琉斯他们的关系，他们亦师亦友的关系，这样的离别，两个男人的告别，还是需要庄重的，一些其他的东西，他们之间的情感，不需要被打扰，就像卡普经常唱的。

给你送去宾客斯的美酒

乘风破浪任我游

浪潮汹涌夕阳骚动

鸟儿歌声划破长空

离别港口难忘乡愁

高歌一曲诉情怀

波涛澎湃浪花飞溅

堂堂男儿纵横天涯

给你送去宾客斯的美酒

昨夜今宵梦里寻

送别之人渐渐远去

月圆之夜再相聚

给你送去宾客斯的美酒

卡普转身看着玛丽和小梅，说道。

“玛丽，小梅，你们两个真的要陪我出海吗？真的不怕危险吗？我一个人也可以的！”

玛丽看着卡普，不屑的说道。

“你一个人行？你知道怎么航海吗？你在大海上能准确的判断方向吗？能预测哪里有海上风暴，哪里有海啸吗？你知道海上要预防什么疾病吗？应该注意什么？带什么东西？就算你进入了伟大航路，那里的情况糟糕一百倍，就算你不是被天灾杀死，凭你简单的头脑，也会被里面的人骗死！再说了”

玛丽皱着眉，伸出青葱般的食指，放到卡普眼前，说道。

“最重要的一件事，你现在连船都没有，拿什么出海？天天就知道打打闹闹，什么都不管，你以为到时候船会自己掉下来？”

卡普听着玛丽一连串的问题，头里面成了一团浆糊，随后陷入了深深的自闭，玛丽又对着小梅说道。

“还有你，小梅，你不是也挺聪明的吗？怎么喜欢天天跟着卡普?却也什么都不说，也不劝劝卡普，让他这么一直混蛋！”

小梅瞪着玛丽，双手抱着卡普的手臂，噘着嘴，说道。

“坏蛋，欺负卡普，不跟你玩了！”

随后心疼的看着卡普消极的样子，玛丽真的是没办法吐槽了，随后玛丽抱着手，仰头看着远处，摆出一副大姐大的气势，说道。

“哎！这些事当然要我来办了，在你们胡闹的时候，我已经悄悄准备着一切，我也准备了一艘三桅帆船，虽然不怎么大，但有两间屋子，还有轮桨的哦！”

卡普听到以后，突然兴奋了起来，紧紧的抱住了玛丽，说道。

“谢谢你啊！玛丽，我还以为航行要推迟了呢！”

玛丽面对卡普的突然的拥抱，心跳突然加快，急忙推开了卡普，说道。

“我我也不想啊！但我想来想去，这些事只能由我来办了，我还学了一些航海知识，这些事情只能我来做喽！”

卡普微笑着说道。

“玛丽，谢谢你，那以后的航海就靠你了，嘻嘻嘻！”

玛丽的脸红了，不敢看卡普的眼睛，随后走向了风车村，卡普和小梅也跟了上去。

三个人走向了风车村的路上，卡普说道。

“玛丽，船是你自己造的吗？我怎么没看见？”

“买的！明天就运过来！”

“哇！那么多钱，你那里来的啊？你来的时候就是一个穷丫头啊！”

“卡普，你这混你的好朋友利奇留下的！”

“哈哈哈！利奇果然是我的好兄弟！”

第39章 出海（一）

玛丽鄙视的说了一句：“对！你的好兄弟！”

然后心里想着，利奇那个白痴学生怎么会想到这些，钱都是这八年来，我帮村长办公做账的时候，利用我完美的能力，在风车村的那些账务里一点一滴扣下来的，神不知鬼不觉，不然那有你今天高兴的样子，不过不能让卡普知道这些事。

玛丽这样做也没有害了风车村，八年前，利奇与哥亚王国达成协议，埃德蒙会将周围的海贼全部清除，之后，风车村的生活便慢慢好了起来，而这些年，在玛丽的高超的治理能力之下，风车村发展的更是特别的好，不过玛丽不想这个淳朴的村子变成肮脏，复杂的都市，所以没有过于发展，保持了原来的面貌，所以只是在生产，贸易方面加大力度，让这些村民生活的富裕，充足，就行了。

到了村子里，所有人还是像以前一样向卡普打招呼，不过现在多了一个人，就是玛丽，因为就是她的努力让风车村的生活变的好了起来，村民们都很感激她，甚至想把她推举为下一任的村长，村长也见识到了玛丽的能力，也非常同意，不过被玛丽一口拒绝了，她的理由是太累了，不干，说的是干脆，果断，决绝，丝毫不留情面！不过其他人也没有生气，毕竟还是一个小女孩，任性也是正常的！

三人去了可西奶奶家，可西奶奶看到了小梅，就将这个野丫头拉到一旁给她好好打扮了一下，不能让她还是这样疯，小时候没什么，现在慢慢大了，应该像一个女孩子了，卡普和玛丽也无话可说，看着小梅求救的眼神也无可奈何，这是亲奶奶啊，管教自己的孙子，也没有做错，能怎么办。

这一天，都很宁静，可西奶奶给他们做了很多好吃的，所有人吃的很开心，到了晚上，玛丽和小梅睡在了一起，卡普长大了，不能和她们一起睡了，可西奶奶本来想让他睡沙发的，可卡普拒绝了，他上了屋顶，今天或许是最后一个晚上了，他要好好的看看这里，看看天空中的星星，看看这个自己长大的地方。

卡普呆在风车村和后山森林里的时间差不多，感情却是这里更深一点，他会记得风车村的每一个人，村长，可西奶奶，乌普，还有他爷爷，商店的大叔，等等，乌普说过他要当村长，卡普其实很相信的，他那么爱读书，长大了一定知识渊博，而且他是那么的爱这个村子，听说他还和玛丽学习了很久的当村长的知识，以后一定会很出色的，只是希望他不会成为他爷爷一样的老古董，经常生气，对身体不好。

可西奶奶是真的把卡普当成了他的孙子，从小她最疼爱卡普了，小梅有的东西，卡普一定会分到一半的，这不仅仅是小梅不会和卡普抢什么，更是可西奶奶对卡普的偏心，听说小梅要和卡普一起去当海军，她也只是沉默，没有反对，她放心卡普带走小梅，当然有小梅吃了恶魔果实，实力也很厉害的原因，奶奶也放心小梅的安全，奶奶可是亲眼看见小梅一个人打跑了一船的海贼，这还有什么不放心的呢！

至于那只老虎，卡普知道，他走了以后，他会很开心的，前几天看见小咪的时候，他领着一只小老虎在练习捕食，卡普也就没有大大咧咧的去打扰什么，这里一切都很好，所有的一切对卡普都很友善，所以要出去，要离开这里，卡普向往的刺激人生这里已经无法提供了，他向往自由，安逸对于他的自由来说，也是一种罪，无法翱翔高空的罪。

同伴是很重要的，世界上没有一个人可以形单影只的生活，乌普是自己的好朋友，但卡普从来没有邀请乌普和自己一起出去，因为卡普知道乌普和自己是两种人，自己的心飞翔在九天之上，急切的去探索未知的，追逐没有没有见过的，危险与刺激，乌普不一样，从一开始就知道，他的心一直在村子里，他可以全心全意的为村子服务，去做村长，卡普不觉得那是险隘，无知，胆小，正像卡普向往自由一样，他也尊重乌普的自由，对这个村子的向往与热爱！

清晨的的港口，雾气还没有散去，一艘大货船来到了这里，后面拉着一艘帆船，卡普和小梅，玛丽都在这里，等着船停下来，最激动的当然是卡普了，他现在像一只猴子一样，上蹿下跳，眼睛却瞪的直直的，看着后面的帆船。

这时大船上下来一个船长，向卡普他们走了过来，说道。

“哪位是路飞？”

卡普和小梅疑惑，这里没有一个叫路飞的呀！玛丽向前说道。

“是我！”

船长说道。

“你好，路飞小姐，您要的船我们已经送到了，您需要签一下字就可以了，要保证您已经收到，您的钱中介公司才会给我们。”

船长和蔼的拿出一份文件，递给玛丽，卡普却目瞪口呆，对玛丽说道。

“玛丽，你什么时候改名字了？难道玛丽这个名字是你编的？”

小梅也相信了卡普的话，惊讶的看着玛丽。

玛丽强忍着怒气，签完名字，愤怒的看着两个人，说道。

“路飞这个名字才是我编的！”

之后揍了卡普和小梅一下，卡普好似没有感受到，双手抱胸，皱眉思考道。

“怎么说你骗人了？玛丽你好可怕！”

小梅却也听进去了卡普的话，躲到了卡普身后，不敢看玛丽，玛丽是真的心累，指着后面的帆船，说道。

“船在那里，你们自己去看看吧！”

卡普立刻忘记了刚才的事情，大呼小叫的跑向了帆船，小梅也跟了上去，玛丽看着船长说道。

“现在你知道了，我用的假名。”

船长摇了摇头，说道。

“没关系的，只要您的笔迹，签名和您留在中介公司的完全一样，就行了，真假无所谓！”

玛丽放心了，船长继续说道。

“我介绍一下，这艘帆船是由我们造船公司最好的工匠，完全按照您的要求做的，采用的是最好的木材，当然龙骨肯定也是最好的，采用三桅这种最新的样式，船的速度和灵活性也更棒，还增加了轮桨，来应对海上恶略的天气，是无风，还是逆风，都可以前行，您无论是货运，还是航海，就算是去做海盗船都没有问题，但轮桨的速度就要看人力有多大了。”

玛丽说道。

“这点你不用担心，我的同伴力气比牛还大！”

第40章 出海（二）

玛丽说道。

“这点你不用担心，虽然他（她）们年纪还小，但力气比牛还大！”

船长没有再问，却怀疑的看着卡普和小梅，卡普虽然年轻，但非常强壮，而小梅只是一个小女孩嘛！这根本就是一个累赘。玛丽知道这个人不相信，但没必要解释了，她知道，拥有动物系鸟鸟果实的小梅有多强，再加上这八年来每天跟着卡普游戏也好，训练也罢，不停的在森林里游荡，卡普在进步，小梅的进步更大，同样力量也是很强的，再加上卡普这头牛，怎么可能脚踏不动轮桨。

船长对玛丽悄悄说道。

“船里面还有两门大炮，一百多个炮弹，十几把左轮枪，几百发子弹，保证足够，本来对于新客户，是不会有这样的服务，这样的生意也不会接，但鉴于你认识我们家少爷，就破例一次了，不过见到我家少爷，你可要给我美言几句啊！”

玛丽对他笑了笑，心里却翻了无数的白眼，想着今天还要借利奇那小子的面子？耻辱！

船长走了，卡普和小梅跑了过来，卡普说道。

“玛丽，为什么我们的船头是一只羊？”

“不好吗？”

卡普点了点头，小梅也学着卡普的样子点头同意，玛丽想着，我可是按照路飞的梅里号设计的，孙子的爱船，爷爷也一定会喜欢的，不过怎么好像有差错？

卡普大声说道。

“我可是要当海军的哦！绵羊这种动物当我的船头，怎么可能吓跑海贼呢？要放动物也要放猎犬嘛！猎犬追着他们，追不到是绝对不会放弃的，多好！”

小梅同意卡普的话，可爱的点了点头，玛丽忽然想到，老年卡普的军舰的船头好像就是一条狗，还咬着一条骨头，看来卡普是从小就喜欢这样了，不然海军的船都是统一样式的，就连大将都不例外，偏偏卡普的船却标新立异，除了特殊的身份和强悍的功绩，还有独特的爱好在里面。

玛丽抱歉的说道。

“对不起啊！我没有想到这些，下次，换船的时候我一定记住，好不好！”

玛丽一反往常的开始对卡普撒娇，卡普也没办法生气，又问道。

“船的名字有了吗？”

玛丽刚想说梅里号，但害怕卡普不喜欢，住嘴了，笑着说道。

“你起一个吧！”

卡普严肃的看着船，说道。

“虽然船头不能改了，但名字一定要和猎犬有关！”

玛丽一直微笑的点头，听着卡普要说什么，她想着名字一定和‘猎犬号’这样的差不多，卡普双眼放光的说道。

“就叫‘追到你就咬死你号’！”

玛丽的脸瞬间就黑了下来，接着全身散发着黑气，连一旁喝彩的小梅也不敢继续附和下去，吓的躲了起来，玛丽抓住卡普，用拳头就是一顿乱揍，打的鼻青脸肿，边打边说道。

“卡普，你就是彻头彻尾的混蛋，白痴，这名字，要真到了打架的时候，名字报出去还不被他们笑死啊！还不如叫‘猎犬号’！”

卡普流着鼻血，反对的说道。

“不行，这个名字太俗了，不如我起的高雅。”

玛丽揍的更狠了，斩钉截铁的说道。

“就叫‘猎犬号’！”

“不行，叫‘追到你就咬死你号’！”

“叫‘猎犬号’！”

“不行！”

“行！”

“不行！”

“行！”

两人争吵了好久，最后还是玛丽取的了胜利，用明言明语来说，就是，这件事你必须听我的，一个人说了算，好不好！

玛丽开始搬运所需要的物资，风车村的人也都来帮忙了，将食物，备用物品，放到了下层的船舱里，人太多，都没有发现卡普和小梅不见了，这时天空中一只大鸟飞过。

卡普坐在变成大鸟的小梅身上，静悄悄的来到了‘猎犬号’的船头，卡普落地，小梅也变回了人形，在下面忙着搬东西的众人都没有发现，卡普一只手里提着一桶油漆，另一只手里拿着一把大刷子，看着船头的羊，高傲的说道。

“我自己的船，为什么要别人做主，我要改回来，对吧，小梅！”

“嗯！”

小梅站在卡普身旁，认真的点了点头，两人就开始了船头大改造

玛丽和村民好不容易将东西都搬进去了玛丽擦了擦汗，想着将船上屋子里再收拾一下，放一些生活用品，走到了‘猎狗号’的前面，玛丽瞬间惊呆了，手里的东西全扔在了地上，张大嘴巴，又用手捂住了，瞪着眼睛，哑口无言，因为玛丽看到了梅里已经被毁的不成样子了。

羊头的角硬是被掰了下来，两侧断口处涂成了黑色，羊鼻子也画成了狗鼻子，羊嘴边硬是花上了尖牙，头部还花上了许多的毛，要说画的好也就算了，偏偏画的糟糕透顶，变成了四不像。

卡普身上染满了油漆，看见了玛丽，微笑着，全是漆黑的脸上牙齿显的更白了，卡普说道。

“呦！玛丽，你来啦！看看我改造的怎么样，是不是很像猎犬，而且威风凛凛呢？这才是‘猎狗号嘛’！”

玛丽真的怒了，大吼了起来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！卡普！”

声音像地狱的恶魔一般。

中午，阳光分外的灿烂，海面上万里无云，在‘猎狗号’上，玛丽穿着性感的衣服，露出了大长腿，戴着眼镜，躺在躺椅上，晒着日光浴，吃着冰激凌，缓解着早上的疲劳，看着一旁蹲在墙角，可怜兮兮的小梅，说道。

“梅啊！你为什么那么听卡普的话呢？他明明什么都做不好，还会连累你的！”

小梅身上没有任何伤痕，反而换了一套崭新的衣服，但小梅就是快要哭出来了，手里拿着一碗水，眼泪汪汪的望着桅杆上面，玛丽看着她这样，叹了口气，说道。

“卡普，你知道错了吗？”

“我我错了，玛丽，将猎犬号变的这么丑，是我的过错！不过我好渴啊！”

此时的卡普，被绑在了高高的桅杆上，脸肿的像猪头，面对着恶毒的太阳，他快要晒干了，小梅看不下去了，要飞上去给卡普水，玛丽这时拿起了玛丽的旧衣服，说道。

“你要敢上去，我就把这衣服毁了！”

小梅又停止了动作，陷入了挣扎，那衣服是卡普以前穿的，小梅非常喜欢，长大后天天穿在身上，从来不敢损坏，玛丽正是知道这些，才没有惩罚小梅，因为这样的处罚，才是对小梅最大的惩罚！

第41章 出海（三）

耽搁了一会儿，还是要出航了，船头被玛丽重新画了一下，变得好看了一些，变得不是那么让人难以接受，所有风车村的村民来送他（她）们，可西奶奶没有来，怕不舍的，乌普搀扶着他爷爷和村长走在最前面，乌普的爷爷说道。

“卡普啊！你要出去逛逛就去吧，大海可是很广阔的，但也充满了未知和神秘，要小心，要”

“爷爷，卡普知道这些的，他会小心的！”

乌普劝着他爷爷，乌普抬头对卡普说道。

“卡普，你说过会用你自己的名号保护村子的，你没有忘记吧！”

卡普露出自信的笑容，说道。

“哦！当然！”

“有空要回来啊！这里永远是你的家！小梅，你要小心啊！还有玛丽！”

乌普刚开始的时候非常喜欢玛丽，可后来慢慢发现，玛丽和他是两种人，便没有再执着，玛丽也向他们挥手告别，觉得这里的人确实很可爱。

“嗯，乌普，各位，你们都保重啊！”

卡普告别别人，正式乘帆远航，玛丽指挥，由小梅掌舵，‘猎狗号’慢慢驶出了港口，卡普突然想起了什么，说道。

“武士大叔要我拿的箱子，我忘了！”

“我拿了！”

玛丽见怪不怪的说道。

“啊！那地图也忘了。”

“我拿了。”

“哈哈哈哈哈！玛丽，有你在真是太好了！”

玛丽很喜欢卡普这样夸自己，但很傲娇的没有承认，说道。

“卡普，我们已经出航了，下面去哪里？要去那个武士那里吗？”

卡普意气风发的看着远处的大海，海面上的风将卡普的衣服吹起，卡普说道。

“不对，我们还没有出航，先去哥亚王国那里，要接一个人，我们的伙伴。”

“啊？”

在前面掌舵的小梅也觉得很奇怪，那里卡普有好朋友吗？

卡普的‘猎狗号’沿着岛屿航行，转了半圈，来到了哥亚王国这边，这时的玛丽一个人正在看书，‘猎狗号’停在这里的一个大港口里，卡普和小梅去接新的伙伴了，玛丽望向陆地，发现港口这里非常开阔和平坦，就像一片荒芜的土地好久没有用过一样，玛丽却不知道，八年前，阿喀琉斯那贯穿整个岛屿的一拳，就在这个港口，将前代国王和皇族灭的干干净净，从此，这里便成了人民口中被诅咒的地方，来往的货船越来越少，变得荒芜起来，也没有人敢在这里出航了。

过了一会儿，玛丽觉得大地好像在颤抖，就像无数的马在狂奔，玛丽拿出望远镜去观察，发现哥亚王国的方向，烟尘滚滚，王国里无数的骑兵跟着国王冲了出来，像是要打仗一样，国王埃德蒙一世好像很愤怒和急切，连盔甲都没有穿，一马当先，披着红袍，戴着王冠，怒气冲冲的好像在追逐什么，玛丽向上看去，吓了一跳，卡普坐在大鸟上面，飞在天空，手里还抓住一个人，看穿着应该是皇室，小梅变的大鸟惊险的躲过了几次射击，卡普还在哈哈大笑。

玛丽是真的惊呆了，卡普到底是去做什么？竟然惹怒了整个哥亚王国？他疯了吗？小梅落到了船上，卡普和他抓的人也跳了下来，卡普稳稳落地，那人却摔在了甲板之上，卡普看着玛丽，说道。

“呦！玛丽，我们可以出航了，嘻嘻嘻！”

玛丽不知所措，望着远处，看到了国王怒气冲冲的，喊道。

“可恶的海贼，将我的儿子还回来！士兵，射击！”

玛丽抓住卡普的衣服，眼睛睁的大大的，说道。

“你绑架了王子？他就是王子？”

玛丽指着卡普带过来的人，卡普笑着点了点头，说道。

“他是我们最后一位同伴！”

玛丽在震惊之中时，她现在很想打卡普一顿，但过于震惊，呆住了，这时，一发子弹擦过了玛丽的头发，射到了桅杆上，玛丽毕竟还是一个柔弱姑娘，就算平时说的再好，再凶，也没有经历过死亡，前世也没有，但刚才真正与死神擦肩而过了，玛丽的手开始颤抖起来，卡普看着玛丽害怕的样子，真的就怒了，对小梅说道。

“梅，将炮弹搬过来！我要试试我的新招式！”

小梅点头，进入了船舱，去搬炸弹。

卡普抚摸着玛丽受到惊吓的脸庞，说道。

“没事！我会处理的！你先躲起来。”

玛丽出奇的温顺，点了点头，躲了起来。

小梅抱来了一箱炮弹，三人躲在船壁后面，而卡普打开箱子，拿起一个炮弹，迎着无数的子弹，丝毫没有畏惧，反而显得异常兴奋，将炮弹单手拿着，做出要扔出去的姿势，聚集自己的力量在手上，口中说道。

“拳骨——陨石！”

卡普以闪电般的速度将炮弹扔了出去，boom！！！！！！炮弹在冲过来的人群中爆炸，猝不及防中爆炸的骑兵们人仰马翻，惨叫连连，看着威力丝毫不输于大炮的投掷，国王军惊呆了。

“拳骨——陨石，陨石，陨石”

卡普又接连扔出了数发，boom！boom！boom！！！！！！！发生了强烈的爆炸，爆炸的火光印在卡普的脸上，气息没有丝毫的变化，气势却越来越强，将国王军冲锋的气势硬是被卡普一个人压垮了，他们勒马停止进攻，有些人甚至四处逃窜，卡普自信的看着岸上的军队，还有那边四处燃起的大火和炸出了的大坑，卡普笑着说道。

“再来！！”

但他们都不敢上前了，卡普这个人实在是太可怕了，像一个怪物一样，看到的笑容刺激着他们的神经，仿佛要将他们压垮，玛丽几人听见枪炮声没有了，站了起来，那个王子对远处的王国喊道。

“父亲！我没有被绑架，卡啊！”

玛丽重重的掐了他一下，用眼神瞪着他，示意他不要说出任何的名字，王子也知道了刚才的失态，但远处的埃德蒙一世喊道。

“儿子，你还好吗！我马上来救你！”

“父亲，我没事，这是我自己的意愿，没有任何人强迫我，我想远航，到处去看看，看看这大海上美丽的风景，将他们全部记录下来，父亲，你不要担心，我会安全回来的！”

埃德蒙流出了眼泪，想追却不敢再追，停在那里，卡普直接站在了船头，双拳举向空中，大笑着说道。

“伙伴们，我们出航喽！哈哈哈哈！！！！”

此刻，铁拳卡普正式出海！

第42章 玛丽的想法（一）

‘猎狗号’驶离了港口，真正的开始了航行，向着和武士大叔约定的方向出发，这个王子正式开始了他的介绍，他非常绅士的向玛丽和小梅行礼，说道。

“亲爱的两位女士，很高兴成为你们的同伴！我的名字是埃德蒙•布里，是埃德蒙一世，也就是我的父亲，唯一的儿子，也是未来哥亚王国的国王，埃德蒙二世，不过现在的我只想当一个画家，将世界上美丽的风景都记录下来，你们可以叫我布里，不知道你们的名字是？”

“玛丽！”

“梅！”

小梅回答了以后，呆在了卡普的身边，而玛丽一脸不相信的表情，打量着布里，说道。

“你会什么？”

这个穿着一身名贵的衣服，头发身上干干净净，一尘不染的的王子被吓住了，说道。

“我画画特别厉害！”

“还有呢？”

“我会弹琴。”

“然后？”

“不会了。”

布里摇了摇头，玛丽皱眉说道。

“你会用剑吗？”

“不会！”

“枪呢？”

“不会！”

“航海或做饭？”

“不会”

玛丽气的是满脸黑线，大声喊道。

“卡！！普！！！！”

在船头睡觉的卡普被惊醒，睡眼朦胧的走了过来，说道。

“玛丽，怎么了，有敌人吗？”

玛丽气冲冲的揪住了卡普的耳朵，说道。

“这就是你找的同伴？他什么都不会，根本帮不上忙，还会浪费我们的粮食，简直是个累赘！”

卡普看着布里，笑着说道。

“你喜欢大海吗？”

布里点了点头，卡普对玛丽说道。

“这不行了吗？其他的可以慢慢学嘛！”

玛丽感觉累了，转身向着屋里走去，说道。

“我累了，我要休息，小梅你要看好航线哦！不要偏离！卡普你自己去教他吧！我不管了。”

三天后，卡普一行已经驶出了很远，本来文质彬彬的布里，现在在船上，脱了上衣，拿着一把刀，在大汗淋漓的挥砍，这对于一个从小娇生惯养的王子来说简直是折磨，但他还是坚持了下来，为了他去海上旅游的梦想，不过眼睛时不时的看着一旁放的画笔和纸张，想着这么好的风景，不画真的是可惜了，玛丽悠闲的躺在椅子上，看着船头的卡普和小梅，看着这俩人在船上的游戏。

卡普手里拿着一块肉，做出要扔出去的架势，对一旁的小梅说道。

“小梅，它来了，你准备好了吗？”

“嗯！”

小梅看着前方的大海，认真的点了点头。

“好！要开始了！”

卡普用力将手里的肉扔了出去，扔向了海面，离海面还有两米的时候，一条鲨鱼突然跃出了海面，张大了嘴巴，露出了满口的尖牙，咬住了肉块，卡普立马说道。

“小梅！就是现在！”

同一时刻，小梅瞳孔突然放大，瞬间变成了巨鸟，煽动翅膀，快速飞向了鲨鱼，翅膀扇动的风将布里刮倒，玛丽也急忙护住脸，不让把墨镜吹掉。

变成巨鸟的小梅紧紧的盯着鲨鱼，飞到了鲨鱼身边，锋利的爪子刺穿了鲨鱼的皮肉，将鲨鱼提在了半空中，没有让鲨鱼掉入海中，尖锐的嘴给了鲨鱼致命一击，鲨鱼顿时没有再挣扎，小梅慢慢将鲨鱼带回了船上，扔到了布里身边，吓了他一跳，尖叫起来。

“啊啊啊啊啊！！！！我要死了！！！！”

小梅也变回了人形，兴奋的看着卡普，还是像以前一样，等着卡普的夸奖，卡普笑嘻嘻的摸着小梅的头，说道。

“小梅，你更厉害了，对于变身掌握的越来越快了，看来这个恶魔果实真的非常适合你！”

小梅听到了卡普的褒奖，也是非常高兴，卡普说道。

“不过你变的鸟，我怎么看都不像鹦鹉，更像是老鹰，这是怎么回事？没所谓了，没什么大不了的！”

小梅也产生了疑惑，将自己的手瞬间变成了爪子，一直看着，卡普对玛丽挥手道。

“玛丽！你看我的抓到的鱼，今天晚餐有了，嘻嘻嘻！”

玛丽看着书，像哄小孩子一样说道。

“嗯！干的真棒，把它拖到厨房里去，今晚就剁了它！布里！你去拖进去！”

“嗯！”

布里缓过神来，想将鲨鱼拖进去，谁知道刚抓住，鲨鱼竟然动了一下，吓的连忙松手，过一会儿又鼓起勇气，抓住，拖向了厨房，玛丽其实没有看书，他一直观察的着布里，如果他从一开始表现出傲慢，轻视的姿态，什么都不干，不做，摆出他的贵族身份，或者有不好的意图，玛丽一定会将他赶下去的，不管卡普同不同意，坚决不能留，不过现在这个布里做的不错，打打下手，也是可以的，玛丽对卡普喊道。

“卡普，小梅，你们两个把甲板拖干净，为了抓一条鱼，把甲板弄的黏糊糊的，还沾了血，得不偿失，要快点，不然就擦不掉了！”

“哦！玛丽，知道了，小梅走吧！”

卡普和小梅两个拿着水桶和拖把，开始了一天的清洁工作！

玛丽看着卡普，觉得这样的生活也不错，萌生了一个想法，为什么非要去当海军呢？像卡普的孙子路飞一样探险不好吗？每天开开心心的，就算是海贼，也从来没有害过人，还帮助了许多的人，这样的生活自由自在，有什么不好？

反观卡普在海军里的生活，虽然卡普那时候是名利双收，在海军里受到了所有人的敬仰与崇拜，海贼听到听到了铁拳卡普的名号也是闻风丧胆，但他自己的生活，真的可以是用凄凉来形容。

玛丽不知道卡普的妻子是谁，因为海贼王里没有说，但最大可能就是早死了，留下了卡普一个人，还有一个儿子蒙奇d多拉格，不过这个多拉格也是叛逆，卡普明明想将他培养成大将的，他却一手创办了革命军，比海贼更糟糕，成为了世界政府最大的敌人，当时卡普心里的无奈与失落，无人知道，但肯定非常痛苦，卡普的头发是不是从那时候就白了呢？明明年龄差不多的战国当时的头发还是黑的。

好不容易有了孙子蒙奇d路飞，和自己的义孙波特卡斯d艾斯（海贼王哥尔d罗杰的孩子），本以为生活会幸福，有两个孙子伺候，但路飞和艾斯那两个混小子，心里只有叛逆和自由，不顾一切的冲向了大海，成为了海贼，走向了卡普的对立面，卡普那时候的头发，真的是全都白了啊！。

第43章 玛丽的想法（二）

海贼和海军真的是两个对立面，无法共存，玛丽前一世看着海贼王，还只是笑笑，没有当回事，现在来到了这里，又与卡普成为了好朋友，现在真的体会到了卡普当时的心痛，顶上战争的时候，艾斯和白胡子的死去，真的让玛丽流了好多眼泪，也有无数的海贼同人作者想在自己的里改变这些情况，改变未来，让他们两个可以活下来，不想让艾斯和白胡子结局变的这么凄惨，但现在看来，最惨的是卡普。

艾斯和白胡子虽然死的很不甘心，但他们都为了自己最重要的人而死，死的无怨无悔，死得其所，经历的人生也是酣畅淋漓，精彩刺激，是完美的人生！卡普呢？背负这最强海军的命号，承担这海军英雄的使命和心中的正义，但有什么用？在那场战争里，完全是负担，拼命折磨自己的负担，艾斯死了，卡普愤怒到了极点，他可以对路飞的战斗中放水，但他不能对萨卡斯基出手，因为他是海军，当路飞生命遇到危险，还是不能，因为他是海军英雄，是正义的象征，不能对同类的大将出手，只是为了救海贼？但可那是他的亲孙子啊！

卡普的心在滴血啊！

玛丽流下了泪，她觉得自己来到了这里，就不能让现在的卡普再去重蹈覆辙，再去度过晚年那凄凉的一生，玛丽走到了卡普面前，看着跪在地上认真干活的他，双手捧起卡普的脸，没有在意卡普脏兮兮的脸，亲吻了卡普的额头，之后温柔的看着卡普的眼睛，说道。

“卡普，我们不去当海军了，好不好？”

卡普看着玛丽，不知道她为什么忽然变的十分伤感，眼泪一滴一滴的流下来，留在自己的脸上，卡普的心也痛了，不知道为什么他觉得玛丽是为了自己而流，卡普问道。

“怎么了？玛丽！”

玛丽认真的说。

“我们去做海贼好不好？或者做一个单纯的冒险家？去伟大航路，西海，南海，北海，或者只在东海都行，去游遍世界的每一个角落，去探索未知的奥秘，如果你想做正义的事情，可以，你知道吗？海贼啊！他们在世界各地埋了很多的宝藏的，我们去找这些宝藏，再用这些钱去救济全世界的穷人，去帮助他们，或者做赏金猎人，去抓海盗！都行！”

卡普说道。

“哈哈哈！玛丽，原来你已经想的那么远了啊！有你在真是安心啊！”

玛丽以为卡普听进去了，继续说道。

“你知道吗？伟大航路入口处，有山一样大的鲸鱼，看起来十分可怕，但却是一个非常可爱的鲸鱼，它失去了同伴，可能刚刚失去，可能还没有失去，但我们可以帮它，避免坏的结局诞生！算算时间还来得及，布鲁克还没有进入魔鬼三角洲！”

卡普笑着说道。

“是吗？好有趣啊！”

“我们还可以经过伟大航路的小花园，卡普你一定会喜欢那里的，那里的森林里都是史前动物，霸王龙，翼龙，各种恐龙都有，那岛上还住着两个巨人，对于他们来说那里才是小花园，他们天天打架，也是非常厉害的，也非常豪爽的，你那么喜欢打架，一定和他们合的来的！”

“我还想见见他们啊！哈哈哈！”

“还有惊险刺激的空岛，在大海某处十万米的高空，那里住着一群人类，他们像天使一样，有着一双洁白的翅膀，那里还有些人叫山迪亚人，他们其实也是海上的人类，不过连带他们的岛屿，被巨大的海流冲上了高空，落在了空岛，山迪亚人和空岛人经常争夺那块岛屿发生争斗，我们可以去化解矛盾，对了，那座岛屿也是传说中的黄金乡，是大话王口中真正的黄金乡，他没有说谎，他真正发现了这样的宝藏，我们去那森林深处，敲响那黄金巨锺，来为大话王诺兰度平反”

玛丽说的太兴奋了，卡普看着她却越来越安静说道。

“这些事情我当上了海军也可以去做啊！”

玛丽停了下来，看着卡普，她显得很矛盾，说道。

“海军，他们真的就那么正义吗？难道没有做一些欺压百姓，鱼肉乡里的事情吗？海军是什么？他们只是世界政府的看门犬而已，而世界政府早已腐败不堪，官官勾结，互相袒护，而天龙人更是最大的恶，就算海军有正义的，也是世界政府的狗，它也必须听世界政府的！没有真正的自由，只能做违心的事情！

为什么你一定要做海军！你难道不知道吗？当了海军以后你会做很多身不由己的事情！你未来的妻子会死去，你的所有家人都会离你而去，你最终会孤独终老的！你的孙子会”

玛丽突然吐出了一口血，全身无力的倒在了地上，她的脑中出现一个声音。

叮，宿主您好，您刚才的言论涉及未来信息，请注意，如果有下次，你会直接消失！再见！

卡普吓了一跳，连忙将玛丽扶起，玛丽看着关心自己的卡普，她真的不想卡普变得那么惨，但意识越来越沉，在卡普的怀里晕了过去，卡普慌了，抱起玛丽就跑向了玛丽的房间，边跑边喊。

“小梅，去看看仓库里有没有药，给玛丽拿过来！”

“哦！”

卡普正好碰见了布里从厨房里传来，他看见昏倒的玛丽，说道。

“把把她放到房间，我会会些医术，可以看看！”

“拜托你了，布里！”

经过了布里着急忙慌的诊治，判断玛丽没什么大病，只是怒火攻心，晕倒了而已，好好睡一下，醒来后吃些清热降火的东西就没事了，听到了布里的话，卡普终于放松了下来，卡普让小梅照顾玛丽，然后和布里去做饭，给玛丽做一顿大餐，好好补一下。

不过晚上吃饭的时候，玛丽还是没有醒来，三人吃了饭，小梅继续照顾玛丽，卡普突然成熟起来，没有大吵大闹，而是肩负起了警戒的职责，卡普一个人坐在了瞭望台上，替大家开始了守夜。

今天的夜晚非常宁静，卡普睡不着，大脑里一直想着玛丽白天说的话，陷入了沉思

第44章 村庄里的枪鸣声（一）

早晨，醒来最早的反而是昨天昏倒的玛丽，她看着坐在床边睡着的小梅，知道她照看了自己一晚上，玛丽将她的头发向后拨了拨，替她盖上了被子，走出了房间。

早晨海面上的雾没有散去，一切都是灰蒙蒙的，太阳正从海平面露出了一角，加上一些雾气，显出一丝神秘的光彩，布里坐在了船边上，架起画架，等着太阳出来的那一刻，开始画画，样子格外的认真专注，他的眼里，只有太阳要升起的风景，没有其他，玛丽不忍打扰去打扰他，觉得昨天一天都让他练剑，快把他憋坏了，又向着屋子里走去。

“呦！玛丽，你醒了吗？身体好了吗！布里，我说你还真有两下子，嘻嘻嘻！”

卡普在瞭望台上面看见了玛丽，大大方方的向她打招呼，也将画画的布里叫醒了，看见了出来的玛丽。

玛丽看着卡普，她记得昨天是亲了卡普对吧，玛丽的脸瞬间变红，没有再跟卡普对视，走进了屋子，卡普也没有觉得多奇怪，卡普一晚上没睡，都在守夜，他不想让任何人打扰玛丽的休息，至于对自己什么态度无所谓，只要身体健康就行了，卡普说道。

“玛丽，好好休息哦！”

布里继续画着早晨的太阳，却看见红红的太阳中间居然冒起了白烟，而且越来越大，觉得奇怪，对卡普喊道。

“卡普，你看一下太阳升起的方向，我觉得那里肯定有情况！”

卡普在瞭望台拿起望远镜，看着布里说的方向，发现那里是一座小岛，小岛的边上有一座村庄，但村庄并不显眼，卡普能看见，是因为那里着火了，浓烈的烟冲天而上，卡普放下望远镜，喊道。

“小梅！”

正在睡觉的小梅突然醒了，跑出了屋子，玛丽也觉得奇怪，又重新出来了，小梅抬头看着瞭望台上的卡普，卡普指着小岛的方向，一脸严肃的说道。

“小梅，掌舵，去那里！”

玛丽不知道发生了什么，问道。

“怎么了？那里有什么吗？随便改变航线可是很危险的！”

“那里有枪鸣声！”

“啊？”

小梅面无表情的说道，玛丽却知道发生了什么事，因为小梅却吃了动物系恶魔果实以后，听觉，嗅觉都变的异常灵敏，她听到的必然不会假，下一刻，小梅跑向了船舵的位置，开始改变航线，向着那里前行，玛丽也不犹豫，将布里叫了过来，两人开始将放在仓库里的武器开始往外搬！

‘猎狗号’驶向的那座小岛。

而那里本来过着平凡的生活，里面的人们都平平淡淡的过着普通的日子，日出而作，日落而息，循环往复，但今天的早晨，一群海盗袭击了这里，打破了这里长期以往的平静，瞬间将这里变成了人间地狱，海盗开始了打砸抢掠，无恶不作，像一群蝗虫袭击了庄稼一样，所到之处，都化为了废墟，燃起大火，值钱的东西都被拿走，老弱病残杀死，其他健康的人抓去当奴隶贩卖，至于之后的生死如何，让他们自生自灭吧！

这群海盗的船长，是一个带着半边面具的高大男人，面相凶狠，穿着黑色的海盗船长服装，现在正有条不紊的指挥着自己的手下将截获的战利品运往自己的船上，他们是恶眼海贼团，船长叫恶眼西八，是有着一百多人的大型海盗团，但现在只有五十多人，因为他们昨天和灰眼海盗团进行了一场海战，结果打输了，落荒而逃，人也死了一半，本来今天是想在岛上过一宿，没想到手下在岛上逛着逛着，发现这荒岛居然有村庄？

恶眼西八知道以后，果断劫掠了这个村子，为自己的海盗团做战略物资补充，抢的钱财算是小钱，大钱是那些女人和小孩，尤其是那些长的标志好看的女人，她们可以卖一个大价钱，西八知道如果还有一个极品，弄不好的话卖掉的钱可以重组一个海贼团了。

这时一名海贼抓过来一名妇女，那名女子怀里还抱着一个婴儿，海贼毫不在意婴儿的安危，扯拉着妇女，让她继续向前走，笑嘻嘻的对西八说道。

“船长，你看这个女人，绝对是极品，可以卖一个高价了。”

西八转头看着妇女，虽然海贼知道船长本来就长的那样，还是被那凶恶的样子吓了一跳，西八一把抓住女人的脸看了看，非常高兴，对那海盗说道。

“干的不错，回去赏你一条羊腿和一瓶美酒！”

“谢谢船长！”

女子怀里的婴儿不断哭泣，西八觉得不耐烦了，一把夺了过来，一只手提着婴儿，看起来极度危险，好像随时会掉下来，女人扯住西八的衣服，哭喊求饶的说道。

“求求你放过我的女儿吧！你要我做什么都可以，她还只是一个崭新的生命！还没来得及仔细看看这个世界，不能就这样随便的死去啊！！！”

恶眼西八居高临下的看着女子，说道。

“那不是刚好，死的时候不会对世界抱有任何遗憾和悔恨，你应该感谢我，美女！哈哈哈！！”

“放开我的女儿，畜生！！！！”

这时一个强壮的男子从隐蔽的角落冲了出来，拿着一把猎枪，对准了西八，全部的海盗有枪的拿枪对准了男子，没抢的拿着刀，恶狠狠的看着他，随时准备冲上去砍死他，西八看着男子，用那极其冷漠的声音说道。

“你是要这个孩子，还是要这个女人！”

男子说道。

“都要！快点把她们都放了，不然我杀了你你你！”

西八看见他拿枪的手在颤抖，知道他没有杀过人，便掏出枪也迅速的对准了男子，笑着说道。

“你太贪了，谁也带不走！”

男子看着这个海盗船长拔枪对准了自己，吓了一跳，强自镇定，说道。

“我我数三下，你再不放人，我就开枪了！一，”

砰！！！！一声枪响，猝不及防之下额头中弹，男子倒在了地上，死去，妇女看着丈夫的尸体，凄惨的大哭了起来，但没有引起周围人的丝毫同情，西八的枪口里还冒着烟，他没有再看男子，悠闲的说道。

“二，三，我替你数，你是小孩子吗？还是没有杀过人，怎么这么幼稚？吓唬我？我可是悬赏了8百万贝利的大海贼，恶眼西八！哈哈哈！！”

西八随手将婴儿扔给手下，说道。

“把这个女人带回去，好好看管，孩子，找个地方随便埋了吧！”

第45章 村庄里的枪鸣声（二）

卡普，玛丽和布里躲在了不远处的地方，蹲低了身子，玛丽和布里全副武装，还带了好几把枪和许多的子弹，天空之中小梅从远处飞了下来，变回了人形，怀里还抱着一个婴儿，这就是西八船长要埋的那个婴儿，被空中侦察的小梅发现，救了下来。

小梅把婴儿给了玛丽，对卡普说道。

“前面的村庄已经被海贼烧干净了，有价值的东西都抢到船上，包括许多的村民也快被赶到了他们船的那边，看来要当成奴隶贩卖，不过他们的船长还在村子里破坏和搜索剩余的人！我们之所以没看到他们的海盗船，是因为他们的船在岛的另一边，去那边距离较远，如果我现在去追，可以在他们到达海边之前可以将他们截住。”

玛丽听着小梅的话，将婴儿交给布里，说道。

“小梅，你有没有查查海盗有多少人？”

“五十三个！”

“装备呢？”

“人人都佩有水手刀，七成以上的人有手枪，我看到有三十人跟着他们的船长在村子里，其他的人押着村民去船的那里，被押的村民大概有五十多个。”

玛丽皱眉沉思着，对方人多，还是经验丰富的海盗，我们不能分散行动，不然会有危险，但现在海盗分成了两块，应该先解决哪里呢？去海盗船长那里？虽然比较近，但是人多，而且也不知道那里船长的战力到底有多强，如果是克利克那样的水平，再加上狡诈，卑鄙，卡普的状态不知道打不打得过，而且耽搁时间长了，被押走的村民也会有危险的！

去追那些押村民的海贼？但那需要小梅带着我们三个，不知道小梅能带动吗？而且飞起来了，速度也会受到影响，能不能追上也是个问题了。

在玛丽犹豫不决的时候，卡普站了起来，坚定的说道。

“小梅，你飞过去救人，带着玛丽，她很聪明，可以随机应变！”

“嗯，好！”

卡普看着布里，说道。

“布里，你去将我们的船开到小岛的另一侧，速度要快！要防止小梅赶不及，他们登船逃走，也好以最快的速度用追上去！”

“没问题！”

卡普看着三人，捏着拳头，愤怒的说道。

“至于我，我去村子里，将那个狗屁海贼船长好好揍一顿，抓起来！”

玛丽目瞪口呆的看着卡普，这时的她觉得卡普变了一个人似的，刚毅果决，形象变的无比高大，如果在平时，玛丽说不定非常喜欢这样的卡普，但现在的玛丽站起来，说道。

“不行！你一个人去对付海贼老大，还有他的三十名手下，太危险了，你都不知道那些海盗有什么能力，贸然前去，打不过怎么办！”

卡普笑着对玛丽说道。

“相信我，玛丽！你不是一直看着我成长的吗？不是在一直为了这样的时刻在准备着吗？难道他们是阿喀琉斯大叔那样的高手吗？去吧，玛丽！我没有问题！”

此时的卡普的口吻强硬，丝毫不容拒绝，玛丽也没有再说什么，布里看到有了结论，马上动身，跑向了‘猎犬号’的方向，小梅也变成了巨鸟的形态，等着玛丽坐上来，玛丽恋恋不舍的看了卡普一眼。说道。

“自己小心！”

便乘上了小梅，飞向了空中，卡普开始看向村庄的方向，眼中流露出了怒火，跑向了村子，他要将那群海盗全部灭了。

西八的手下正在进行最后的搜查，扒开残破的墙角，在一个无人注意的角落，发现了一个小鬼，他正瑟瑟发抖的站在墙角，保护着比自己还年幼的妹妹，双手拿着一根尖锐的木棍，对着海盗，鼓起勇气，大声喊道。

“可恶的海贼，海军一定会来救我们的！并把你们这些没有人性的家伙一网打尽的！”

小男孩的妹妹害怕的躲在他的时候，这时觉得哥哥身后异常的可靠，温暖，决定以后哥哥说什么话都听，海贼却没有时间在意这些小温馨，迈着熟练的八字步就走了过来，大笑着说道。

“小鬼！你在说海军吗？哈哈哈！那群胆小鬼啊！他们只会缩在自己的基地里，永远不敢出来，难道他们拿了四龙的的钱还敢来找事儿吗！东海可是四海之中最强大的海域哦！他们真的敢出门，马上会被砍死的，哈哈哈哈！”

海贼走到了小男孩面前，用刀砍掉了木棍，看了他身后的妹妹，说道。

“小鬼，你妹妹长的不错！可以卖钱，你把他交给我，我让你活命，很划算的，怎么样？”

男孩看见自己引以为傲的木棍被砍了，原本自己心里双方的强弱观念一下子崩塌了，觉得对方根本是不可战胜的，虽然害怕，但还是说道。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
“她是我的妹妹！我死也不会交给你！”

说完，向着海贼扑了上去，男孩想用自己的生命阻止海贼，海贼愤怒的拿起刀，说道。

“那你去死吧！！！！”

说完，一刀砍了下去

真的会死吗？小男孩想着，原来人在临死之前，时间真的会变慢，会看到自己的一生的片段，但我好像没有什么可回忆的都没有，我一直到现在，都在村子里，最远只到过海边，不过爸爸经常出海，他还给我讲英雄的故事，可真的有英雄吗？如果有的话，为什么现在不来救我们？那些爸爸口中正义的海军，现在又在哪里

“拳骨——正义驴踢！！！！！”

海贼的刀还没有砍下，就被从天而降的卡普一脚踢中脸部，海贼扭曲的脸部还是显示出了迷茫的表情，下一刻，急速飞了出去，先是撞到了墙，砸出了一个大洞，海贼的肺里破裂，吐出鲜血，又撞到了一颗大树上，大树被砸断，肋骨尽碎，又急速的像皮球一样滚动，撞到了岩石上，满口的大黄牙被碰碎，之后才慢慢停了下来，滚到了船长西八的脚下，西八他愤怒的看着卡普，说道。

“臭小子，你是谁？”

卡普露出自信的笑容，活动着身体，说道。

“我的名字是铁拳卡普，你们接受我爱与正义的铁拳制裁吧！”

小男孩死里逃生，看着眼前高大的身影，阳光正好撒了过来，将卡普的影子照在了男孩身上，男孩好像不在害怕，胸膛慢慢温暖了起来，想起了死在海贼手里的爸爸，心里说道。

“爸爸，原来世界上真的有英雄，他们真的会在人们绝望中挺身而出，带来希望，现在，他就站在我的面前！”

第46章 村庄里的枪鸣声（三）

卡普转身对男孩，露出标志性的笑容，说道。

“现在没事了，我来救你们了！嘻嘻嘻！”

西八愤怒的看着卡普，说道。

“小鬼，你要为你鲁莽的付出代价，小的们，宰了他！”

十几个海贼拿着刀，杀了上去，他们没用枪，是因为卡普只有一个人，还是个初出茅庐的小鬼，不配用枪，而他们呢，是身经百战，杀人如麻的海盗，在这大海上与海军厮杀，与别的海盗厮杀，与地方军厮杀，还与野兽厮杀，他们的心早已锻炼的如钢铁般坚硬，就算让他们杀手无寸铁的婴儿都不会手软，何况是卡普。

这些海盗，红着眼睛，嘴角流着口水，他们渴望杀戮，也熟知杀戮，他们知道捅到那里，会一击毙命，但他们不愿意这样做，他们要砍在最不致命的地方，然后慢慢折磨这个小鬼，前不久的败仗让他们渴望发泄，对卡普，他们需要利用最大程度的价值，来发泄嗜血的欲望。

冲在最前面的海盗，挥刀砍向了卡普的肩头，笑容残酷而冷漠，这一刀，他坚信，小鬼无法躲过，卡普身后的小孩也瞪大了眼睛，看着这奇快无比的一刀，他从来没见过这么快的刀，小小的年纪再次受到了震撼，想要出声阻止，可已经来不及了。

海贼的这一刀没法避过吗？不知道，卡普也从来没想过这个问题，眼睛也没有看着刀，他只看着海盗的脑袋，然后，一拳打了过去，以迅雷不及掩耳之势，狠狠打在了海贼的下巴，刚不久还充满笑容的脸庞，现在牙都被打掉了，飞了出去，他的刀根本还没有碰到卡普，没有发挥出他的威力。

小孩的嘴巴张的更大了，震撼，震撼，再也没有什么可以形容此刻男孩的心情，卡普却没有一直摆着那个姿势让男孩看，而是冲到了其他海贼的面前，嘴里喊着。

“正义铁拳！”

便一拳拳砸了下去，刚刚还兴奋冲上来的海贼们还没有从震惊中，反应过来，卡普的拳头在他们的眼里，就像大山般压了过来，一拳又一拳，他们根本无法招架，冲上来的人中根本没有人可以挨的了卡普的拳头一下，他们只能抱头鼠窜，卡普现在像老子打儿子一样，打的他们狼狈不堪，在最后面的两个甚至都没有打，吓的直接跑回了他们老大的身边。

现在的西八肺都要气炸了，怒视着卡普，说道。

“小鬼！你知道你惹怒了谁吗？是恶眼西八！是东海的四大眼中最厉害的恶眼，悬赏金有8百万贝利，颤抖吧，哭泣吧，小鬼，我现在不会让你轻易的死去，我要好好的折磨你，哈哈哈！”

“拳骨——豹起！”

卡普没有听西八的废话，一阵狂风掠过，卡普用自己最快的速度来到了西八眼前，在西八震惊的眼神中，铁拳砸向了西八，这一击，毫不犹豫，完美至极，可西八的嘴角却露出了残忍的笑容，卡普察觉不对，看见了西八手腕绑的铁器，感觉不妙，连忙收拳，护住了头部。

西八大笑起来，说道。

“小鬼！晚了！你要为你的鲁莽付出代价！”

西八抬起了左手，手上绑的是小型的火炮，发亮的炮口对准卡普，boom的一声，轰了过去，这么短的距离，直接击中了卡普，发生了爆炸，一阵强力的冲击将卡普砸飞了出去，砸到了卡普身后的大房子上，发生了巨大的爆炸，整个房子都炸毁了，卡普埋在了里面，不知生死。

“小哥哥！”

男孩担心的叫着卡普，但随之一阵强烈的气流冲击过来，男孩护住了自己的妹妹。

另一边，小梅和玛丽追上了押送村民的海盗，看到他们现在在一片树林里，玛丽在高空中看着他们的人员位置，盘算了一下，说道。

“小梅，等一下下去，你主要是骚扰为主，利于你的速度，将那些海贼一个个的解决，不要恋战，我就在暗处，用枪辅助你！”

“嗯！”

小梅落地，将玛丽放了下来，玛丽躲到了隐蔽的地方，小梅又飞向了高空，开始了她们的行动。

押送的二十多名海盗，懒洋洋的走着，有的大口吃着肉，有的大口喝酒，有的色眯眯的看着漂亮的姑娘，想着要怎么样船长才会把这个小妞赏给自己，总之他们都没有好好的押着走，因为他们知道，这座小岛上，除了他们，就是这些村民，这里就是荒岛，根本没有其他的人，根本不用担心。

突然，他们发现上方的的大树一阵骚动，发出声音，海盗们立马拔出枪对准那里，但没有发现任何人，只有鸟叫的声音，他们放松下来，继续前行，连续头顶几次树叶的响动，他们都警惕的拔枪示警，但都没有发现其他人，慢慢的都放松了下来，不再管那些声音，以为是猴子或者小鸟在嬉闹，没有理睬。

就在这时，上方的声音再次想起，他们没管，但一只巨大的飞鸟快速俯冲了下来，煽动的的风让他们争不开眼睛，巨鸟用锋利的爪子抓住了一名海盗，在海盗们没有反应过来的时候，抓上了天空，只留下了渐渐远去的惨叫声。

“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

海盗们都恐惧起来了，纷纷拿枪对准了天空，防止再次袭击。

砰！！！！！！一声枪响，一名海贼倒地，其他海贼反应过来，知道有其他人在狙击他们，就慌忙将枪口对准了枪声响起的方向，但没有发现人，这时，巨鸟再次袭来，没有从天空，而是从他们的身后，又将两名海盗抓起，飞到了高空，海盗们都用枪射击着巨鸟，但飞的太快，根本打不中。

砰！砰！砰！砰！砰！！！！！砰！无数的枪响中包含着一声不一样的枪声，又一名海贼倒地，死亡。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

没多久，被巨鸟抓上去的两名海贼没有像第一个一样消失，而是直直掉了下来，砸在地面，死亡，海贼们开始恐惧了，拿枪的手开始颤抖，一名海盗说道。

“喂！喂！喂！这里不会有什么怪物吧！不然怎么会有那么大的鸟，还有鬼魅一样的枪声！”

另一名海贼说道。

“我就说这里的土地挺肥沃的，怎么还像一个荒岛一样，原来是有怪物啊！”

又一名海盗说道。

“我就说肯定有怪物！”

三人成虎，慢慢的，所有人都相信有怪物，心里害怕的到了极点，看着周围的树林，都像是怪物一样

第47章 村庄里的枪鸣声（四）

寂静的树林里，不时发出的怪叫声，让这里显的异常恐怖，所有的海贼都浑身颤抖，想要逃跑，但谁又不敢第一个跑，怕船长责骂和惩罚。

这时被押送的一名村民反映了过来，想到了什么，对旁边的人说道。

“我们有救了，这肯定是来救我们的人，不然怎么只对海盗动手呢？”

其他的村民也很兴奋，他们不再绝望的低着头，人群中开始热闹起来，但他说话的声音太大了，也被海盗听见了，他们也发现了事情奇怪的地方，觉得事情奇怪，觉得不是怪物就好办了，只是在装神弄鬼而已，想吓跑我们救村民？幸亏没有跑，不然要被船长打死了，一名海贼擦了擦汗，残忍的微笑着，走到了说话的村民身边，说道。

“谢谢你啊！要不是你，你们这些人说不定还真的获救了！”

村民也清醒了过来，意识到了刚才的愚蠢行为，看着海盗的笑容，内心从希望的高空再次掉落到绝望的深渊，全身都颤抖了起来，海盗从村民的身后用一只手勒住了他，然后另一只手拿枪指着村民的脑袋，大声喊道。

“喂！不管是谁，赶快出来，不要装神弄鬼了，不然你们要救的这些，都会死在这里。”

海盗们再次充满了信心，看着四周，突然砰！！的一声，枪响了，海贼有一些害怕，喊道。

“你们没有听见吗？再再动手，我们就杀光这些村民！”

他又小心翼翼的看向后面，想看看又是谁受伤，或者死了，但发现都没事，其他海贼也一脸疑惑，但回头看着自己用枪指的村民的时候，他已经口吐鲜血，胸口中了一枪，海盗吓了一跳，其他海盗也彻底慌了，推翻了是救人的想法，不知谁喊了一声。

“跑啊！！！！”

所有海盗开始了四散逃跑，这时巨鸟再次从他们头顶飞过，吓的他们更是拿出了吃奶的劲儿，一下子跑的无影无踪了，中枪的村民倒了下去，模糊之中他看到了一个金发的美丽天使，来到他的身边，替他止住了血，说道。

“不要怪我啊！我这一枪不致命的！好好休息就行了，要怪就怪你自己多嘴！话那么多！”

这时小梅也飞了回来，和玛丽一起安抚住了村民，村民们知道她们是来救自己的，开始喜极而泣，感谢两人，小梅和玛丽却担心的看着村庄的方向。

废墟里的烟尘渐渐散去，西八狂笑着，全身都在抖动，说道。

“小鬼，这就是出头逞威风的代价，你是真的没听说过枪打出头鸟吗？哈哈哈哈！！”

轰！！！一声巨响，卡普将废墟里压在自己身上的巨石扔了出去，全身都是爆炸的痕迹，但没有受太重的伤，只是衣服破损了，卡普眼睛盯着西八，额头流下了一滴血。

男孩看着站起来的卡普，又燃起了希望，对卡普说道。

“加油！大哥哥！”

海贼都震惊了，这个小子居然这么近的距离被大炮击中都没事？难道是怪物吗？西八的眼角也不停的抽搐，咬牙说道。

“小鬼！算你运气好，没炸死你！下次就没有这么好的运气了！”

卡普冷漠的看着西八，说道。

“喂！我发现你比我见过的山贼还要可恶！你丝毫不知道怜悯吗？”

“怜悯？哈哈哈哈！”

西八大笑了起来，然后狂妄的说道。

“这个世界向来就是弱肉强食，强者称王，败者退场，至于那些如蚂蚁般的普通人，本就是让人践踏的存在，就是为强者创造更多的价值，为他们所服务的，他们没有资格接受怜悯！”

西八脱掉了外衣，露出了身上穿的厚厚的盔甲，还有戴的各种各样的武器，最醒目的当然是双手上绑的两门小钢炮了，身上的武器，再加上西八凶恶的面容，常常让他的对手未战，先输三分，西八大笑道。

“你现在还有信心打败我吗？小鬼！”

“是！”

卡普额头的血流到了眼睛了里，卡普没有眨眼，左眼开始变的通红，就这样看着西八，说道。

“你还真是一个彻头彻尾的人渣，身上也是垃圾，我可以放心出手了，50%的‘武力’！”

说完，卡普身体变的通红了，就像卡普的左眼一样，然后身体开始冒着蒸汽，周围的风开始围绕着卡普，残破的衣服被蒸汽冲上了天空，露出了精壮的肌肉，风越来越多，越来越大了，然后风极速的爆炸，冲向了四周，将四周的火全部扑灭，吹的西八他们睁不开眼睛，西八骂道。

“小鬼，你用了什么鬼把戏，不要挣扎了，或许你还会死的痛苦一点！”

卡普摆出了出拳的架势，全身的力量集中在手上，周围的风开始停了下来，但不是没有了，是为了更狂暴的风在沉寂，卡普说道。

“拳骨——猛虎！！！”

卡普用这爆裂的一拳急速挥出，周围的一切好像都看不真切了，变得一片惨白，力量呼啸而至，像一头猛虎咆哮着，引起的狂风席卷着残枝断木和石块砖头，向着西八的方向冲了过去，这一刻在海贼们的眼里，犹如天崩地陷一般，遮天蔽日，众人只有瑟瑟发抖，无法抗拒这大自然般的力量，西八瞬间反应过来，将两名手下拽在自己身前，替自己挡住伤害！

轰！！！！！！

这力量席卷着狂风，将眼前见到之物全部摧毁，将一切的恶全部根除！此时的卡普，在男孩的眼里，如上帝一般，神秘且强大，宛如英雄的化身，卡普的气势无人可挡！男孩眼里净是崇拜的目光！觉得这个额头有刀疤的人，简直帅呆了。

卡普的力量渐渐散去，虚弱感突然袭来，卡普跪倒在地，感觉有些虚弱，但没有大碍，休息一下就好了，男孩跑到卡普身边，兴奋的说道。

“大哥哥太厉害了，我以后也要向大哥哥一样！”

卡普也笑嘻嘻的看着男孩。

小女孩也看见没事了，兴奋的跑了起来，男孩想起了自己的父母，开始四处寻找，女孩也想到了父母，伤心的哭了起来，边哭边找，突然一只大手抓住了小女孩的脚。

“啊啊啊啊！！！！”

卡普听到声音，四处一看，却发现西八浑身是伤，颤颤巍巍的走了过来，手里还抓住小女孩，对卡普开了一枪，说道。

“小鬼，你真厉害，我差点以为你是伟大航路里来的魔鬼呢！但还是太嫩了，不知道补刀的吗？真的以为一拳就什么都可以解决吗？幸亏我拉了几个挡箭牌，还有自己穿的够厚，不然就真的死在你的手里了”

突然背后一棍，西八呆住了，然后倒在了地上，昏死了过去，男孩拿着木棍，不敢相信就这样打倒了？慌张的看着卡普，卡普跪在地上，捂着受到擦伤的肚子，向男孩伸出一个大拇指，说道。

“干的漂亮！”

第48章 卡普的信念

当玛丽和小梅赶过来的时候，战斗已经结束了，玛丽看到了周围的破坏程度，知道了卡普动用了超过自身极限的力量，叹了口气，她知道卡普又胡来了。

她知道这力量超过来自身限制，会伤害自己的，虽然阿喀琉斯说的很轻巧，但玛丽知道，世间任何一切都是等价的，也不会无端给你力量而没有痛苦，不然阿喀琉斯为什么那么想把自己的力量送出去呢，卡普在接受力量的时候，已经躲过了一次，只是获得了一个嗜睡的缺点，不危及生命。

而阿喀琉斯的其他两位传人，玛丽虽然不是故意偷听的，但呆了八年，也慢慢知道了，‘气魄’是白胡子爱德华纽盖特，比卡普小两岁，‘勇气’是海贼王哥尔d罗杰，现在应该只有八岁吧，阿喀琉斯出海应该去罗格镇了吧，这样的事情听起来的确很震撼，加上卡普，他们三个不管那一个在世界上，都是巅峰王者，受到万人敬仰，现在却是一个人的徒弟，不过他们应该互不知道，因为阿喀琉斯的态度，也不想别人知道，也不是正正当当的收徒。

除去他们的荣耀，白胡子和罗杰晚年都不怎么样，白胡子晚年疾病缠身，在船上总是挂着吊瓶，需要医生治疗，在顶上战争，更是从头到尾在强迫自己，如果全盛时期，或许会有不一样的结局吧，海贼王罗杰呢？他晚年更是身患绝症，不然也不会向海军自首，明明才成为海贼王的！如果他们都接受了阿喀琉斯的力量，或许他们获得的缺陷，以他们的晚年来做参照，看来比卡普要严重的多。

跟在玛丽后面的村民也来了，他们看着各自被杀死的亲人，有父母，有小孩，抱着他们的尸体开始大声哭泣，不过也有些逃过一劫的人，比如小女孩和男孩见到了自己的父母，开始喜极而泣，抱在了一起，还有那个婴儿的事，玛丽告诉那位母亲，孩子很好，被布里抱到了他们的船上，等一下可以见到了，母亲跪倒在玛丽面前，感谢她。

之后玛丽经过了众人，来到了卡普身边，此时的卡普已经恢复了力量，看着被海贼破坏的一切，对身旁的玛丽说道。

“他们真的没有什么错，他们只是平淡的生活的时候，被一群恶人破坏了他们的宁静，你说说，玛丽，这到底是谁的错！我为什么没有早一步来到这里呢！为什么还要耽搁，我早来一秒，或许就可以多救一个人！”

玛丽用葱白如玉的手指抚摸着卡普的脸颊，说道。

“卡普，这不是你的过错，你已经做到够好了，你救了这个村子一半以上的人，有些孩子不必失去父母，他们也不会去当奴隶，去过悲惨的下半生，你已经是个英雄了！”

卡普摇了摇头，说道。

“玛丽，你昨天说的话，我昨晚一直在思考，我为什么要当海军，而不是一个航海家，或者是你口中说的那种自由的海贼，你看看现在这个村子的样子，我能去当海贼吗？”

玛丽反驳道。

“卡普，他们不一样！”

卡普说道。

“我知道不一样，但海贼或海盗，他们里面的那个‘贼’或‘盗’是不会变的，他们不可能代表正义！大海上无数的人趋之若鹜当上了海贼，他们想的难道单单是冒险吗？只是为了寻求刺激吗？你说的那种人，是万分之一，或许是千万分之一，其他的海贼就如同这里的一样，在东海，西海，或者是其他的海域，这样的事情，时时刻刻都在发生，无辜的百姓都在被迫害，死亡，或者是贩卖！我怎么能不去当海军？

你说世界政府黑暗，海军只是一条狗，那要从什么方面去看了，你以一个政客，以最偏激的角度来看，海军是狗，但你又如何能知道，世界上有多少的海军，为了保护无辜的百姓，抛头颅洒热血，拼上自己的性命吗？海贼的名号再大，名声再响，那都是恶名，只会吓的普通百姓晚上不敢乱出门，让小孩听到也会半夜哭泣，天天害怕，不知道什么时候海贼就将这里毁灭了，陷入了恐惧之中，多少人心中有恶念，有贪欲的人走上海贼的道路，烧杀抢夺，获得财宝，满足自己的欲望，而从来不是正经的找一份工作，来挣钱，这些产生的从来只是负面影响，从来没有积极向上的！所以我要抓海贼，将大海上的这群不法之徒抓的干干净净，还世界上人民的平安生活！”

玛丽听到了卡普的话，知道他当海军的决心，眼眶湿润了，说道。

“你知道你晚年有多凄惨吗？”

“我不想知道！”

卡普瞪着玛丽，说道。

“你不需要说出来，我不在意那些，我只知道，如果我是一个海军，带来的名声比作为一个海贼的影响要好的多，如果我作为一名海军，名声像海贼五帝一样响亮，产生的效果绝对不会导人向恶！不会让更多的人误入歧途，我当然也会掐断许多人想成为海贼的念头，多了一些正常生活的人，世上的人们也少了一些家破人亡的人，这就够了，我的晚年很悲惨？无所谓了！”

玛丽听着卡普的话，没有再劝说什么，蒙奇d一家，不都是固执的笨蛋吗？劝说有用的话，多拉格和路飞，也不会毅然决然的走上自己的道路，而成为海军，成为那个海军英雄，就是卡普的道路！

玛丽说道。

“我知道了，我会全力帮助你的！”

玛丽心里想着，不知道卡普的什么时候会结婚？多拉格出生以后，自己一定要好好教育一下他，让他尽孝道，可不能让他再走老路了，搞的卡普那么惨，还有那个路飞，呸，小孩子，那时候我可是你奶奶辈儿了，好好打打你的屁股，不过

玛丽看着卡普的脸庞，心情有些沉重，想着卡普啊！你的妻子到底会是谁呢？鹤中将？怎么看都是战友啊！

小男孩走到了卡普身边，说道。

“大哥哥，谢谢你！”

卡普笑着说道。

“嘻嘻嘻，不用在意，我可是要去当海军的！去精英最多的海军本部当海军！”

男孩眼里放光，激动的说道。

“我以后也要当海军，像大哥哥一样厉害！”

卡普看着玛丽说道。

“看吧，这就是产生的积极影响！”

随后对男孩说道。

“自我介绍一下，我叫蒙奇d卡普，外号铁拳卡普，将来会是海军英雄卡普！你呢？”

男孩说道。

“我叫达尔梅西亚！”

第49章 离去，奇怪的海盗船

不得不说，人的生命力还是顽强的，再经历了伤痛之后，会变得更加坚强，之后，村民放下了伤痛，开始重建自己的村子，这事情当然不能急，玛丽先是组织村民规划任务，布里也回来了，玛丽就让布里带着人，去那海贼船上将所有的东西都搬下来，先集齐物资，搭帐篷，做饭，慢慢来，慢慢来，卡普和小梅也来帮忙，先是找到了许多的食物，又借助小梅的飞行速度，快速的运食材，卡普还顺便打了些猎物。

三天后，这里的村民情况基本稳定了下来，没想到出力最多的，除了一直策划的玛丽，还有布里，他不仅给所以的病人治伤，还给与精神上的安慰，也就是安抚民心，还为他们规划了新的村子建设的新地方，规模，布局，还有以后海贼来袭要采取的措施，卡普感慨真不愧是以后要当王的男人，玛丽却在一旁鄙视卡普，想着怎么不夸夸自己？

同时通知的海军也到来了，他们接手了卡普们的事务，卡普将所有的枪支武器都留给村民后，就准备离开了，没有惊动任何人，卡普虽然喜欢热闹，但不是这种时候，不过没想到还是有一个人来送行了，是那个男孩达尔梅西亚。

卡普的‘猎狗号’出航了，小男孩追着船，边跑边喊道。

“卡普大哥哥！我一定会去伟大航路当海军的，到时候和你一起当海军！”

卡普也挥着手，微笑着说道。

“好，我会在海军本部等你的！哈哈哈！再见了，西亚！”

夜晚，在‘猎狗号’上，玛丽的吼叫声响彻天空。

“卡普！！！！！你这混蛋！！！！”

在厨房里，所有人都在，玛丽又揍了卡普一拳，怒气冲冲的说道。

“我们的粮食呢？”

卡普摸着自己的脸，理所当然的说道。

“给那些村民留下了，他们可是很困难的！需要帮助。”

玛丽难以反驳，全身颤抖的说道。

“可我们怎么办？难道要挨饿吗？”

卡普大笑了起来，说道。

“哈哈哈哈！不用担心，大海上不是有鱼吗？我多抓几条不就行了！”

卡普被玛丽一脚踢出了房子，吼道。

“你今晚给我抓三天的口粮，不然就别想睡觉！还有吃饭！”

将鱼竿扔给了卡普，砸到了他的头上，非常干脆的关上了门，卡普说道。

“玛丽，没有鱼饵！”

房子里传来声音。

“你不是爱用你的拳头吗！你的拳骨——猛虎不是很厉害吗！不是不在乎自己的身体吗？去砸呀！用你百分之一百的力量去砸出来啊！”

卡普没有再说话，他知道玛丽在生气，不能再惹她了，默默走到了栏杆处，坐了上去，开始了钓鱼，不过卡普嗜睡，坐了一会儿，卡普打了一个哈欠，不多时，就睡着了，这时房间的门开了，又关上了，里面的光线照到卡普身上，又消失了，小梅悄悄从房子里出来了，卡普睡着打起了呼噜，低下了头，重心不稳，眼看要掉到海里，小梅飞速跑到了卡普身边，抓住了，小梅松了口气，又将卡普放好，坐在了卡普身边，看着卡普睡觉的样子，小梅感觉很幸福，之后靠着卡普的肩膀，一直陪着他，看着印在海面上的月亮，也静静睡着了

门被打开了一缝隙，玛丽看着卡普和小梅，酸溜溜的想着，是小梅吗？又摇了摇头，关上了门，回自己的房间，睡觉，布里也轻手轻脚的回了男生的房间，没有发出任何声音，他可不愿意掺和这样的事情，而且说起来，卡普好像很少睡在房子里，所以男生的房子都快要被布里搞成画室了也没人管。

清晨，一切安好，生机勃勃。

“玛丽，布里，你们出来看看啊！哈哈哈哈！！！！”

卡普的声音非常洪亮，像早晨的大钟，惊醒了周围的一切，睡觉的玛丽被叫醒了，走出了外面，还有一直熬夜画画的布里双眼都是黑眼圈，刚睡着，就醒了，也走出了外面，玛丽揉着眼睛，说道。

“卡普你吵什么吵，别以为我不知道，你昨晚根本没有捕鱼，一出去就睡觉，别以为我会原谅你”

玛丽睁眼，她住在二层楼上，向下看着去，看到了甲板上大大小小铺满了各种各样的鱼，有的已经死了，有的还活蹦乱跳的，玛丽惊呆了，简直不敢相信，卡普笑嘻嘻的对玛丽说道。

“嘻嘻嘻，怎么样，我做的不错吧！是小梅和我一起捕的呦！这完全够三天的粮食了吧！”

地下的布里刚出来，就被甲板上的滑倒了，吃痛的摸着自己的头，看见满地的鱼，兴奋的说道。

“卡普，小梅你们真厉害！”

卡普说道。

“小梅的能力可真是好用！捕鱼简直是一绝！哈哈哈！”

小梅在卡普的一旁听到卡普夸自己，小脸兴奋的通红，也学着卡普的姿势，双手叉腰，大笑起来，两人身上都湿漉漉的，看来抓了很久的鱼。

玛丽右手拄着下巴，说道。

“是是是，你们厉害，那能不能麻烦你们全部搬到仓库里去呢？下面路都走不通了。”

卡普没有直接答应玛丽，说道。

“直接放进去？”

“对！”

“我们又没有冷藏室，不会坏吗？”

“额”

“我们把这些鱼晒干，再放进去，这样就不会坏了，怎么样？玛丽！”

“额，随你吧！”

玛丽吃瘪了，脸红了起来，没有再说话，走回了自己的屋里，关门，继续睡觉。

但玛丽刚进屋，‘猎狗号’好像撞到了什么东西，发生了剧烈的摇晃，玛丽差点拐倒了，玛丽马上走出了房间，急忙问道。

“怎么了？发生了什么事？”

卡普和小梅兴奋的看着右侧，好像入了迷一样，而布里第一时间听到了玛丽的话，样子一些惊恐，看着玛丽，指向了右边，说道。

“你看！”

玛丽有些怀疑的看向右方，眼前突然出现了一个红眼骷髅，吓的玛丽尖叫了起来，

“啊啊啊啊啊！！！！！这是什么啊！”

卡普说道。

“是船啊！两艘海盗船啊！”

玛丽再仔细看了一下，两艘体型是‘猎狗号’数倍的海盗船，用铁链连在一起，现在撞到了‘猎狗号’上，而玛丽先看到的，就是一艘船的船头，两艘海盗船气势惊人，合起来更是可怕，一艘船头是黒眼骷髅，一艘是红眼骷髅，海盗旗上也是一样的。

第50章 海盗船上的石雕

“啊啊啊啊啊！！！跑啊！！卡普，你还等什么？等着海盗们的炮火吗？”

卡普挥手让玛丽安静，然后仔细看着上面，过了一会儿，竟然没有人下来，众人感觉奇怪，突然从上面掉下来一个石块，卡普和小梅躲开，石头砸进了地板，卡普几人上前仔细一看，是一个人形雕塑，雕的是栩栩如生，但所有人觉得事情诡异的是，雕塑脸上尽是恐怖的表情。

玛丽和布里吓的大叫起来。

“啊啊啊啊啊！！！这是鬼啊！！！难道是什么诅咒？”

卡普却越来越兴奋，看着玛丽，说道。

“我们上去看看？”

“不要，死都不要！！！！”

“嘻嘻嘻嘻！！！！”

玛丽还是无法拒绝卡普的强力邀请，一起沿着大船边的绳梯向上爬，而小梅则飞了上去，先探探情况，布里则幸运的留下来守船，理由是要把这个人形石雕画下来？玛丽觉得这借口太弱了，可卡普居然同意了，当时玛丽甚至在想，卡普是不是觉得布里现在不太熟，不好坑啊，所以捡熟的下手？

玛丽在卡普的后面，玛丽爬着爬着，觉得腿都在颤抖，不听自己的使唤，这时，先上去的小梅露出了头，打了个手势，表示上面安全，卡普于是对玛丽说道。

“玛丽，你爬快一点，小梅快要等不及了！”

“是你要等不及了吧！”

玛丽恶狠狠的吐槽着卡普，心里想着，我穿越来到这里以后，遭的最大的罪，受的最多的惊吓，都是你给我的，早知道前世不看那么多鬼片儿了，现在自己脑补，都快要吓的半死，原来的世界，是信仰科学，一切牛鬼蛇神都是假的，看再多，也不会成为现实，可这里呢，本来小人族，巨人族，鱼人，人鱼族都有，还有着庞大的海王类，加上各种逆天的恶魔果实，这里还有什么不能成真？一想到自己看过的恶鬼会突然出现在自己身后，脊背就凉飕飕的，还能有力气爬吗？

快到的时候，卡普伸手将玛丽拉了上来，玛丽看着眼前的一切，张大了嘴巴，但不是因为惊吓，而仅仅是震惊而已，两艘船上确实有海盗，人数多的也符合船本身的规格，但所有的人都是雕像啊！没有一个活人，在甲板上，有两个扭打在一起的，有拿刀挥砍的，还有站在高处指挥的，还有些被砍掉身体一部分嚎啕大哭的，绝对的逼真，连眼角的泪水，还有血液都刻画了出来，如果这些不是石头的颜色，玛丽都要相信是真的了。

玛丽看了一下，一艘船上大概有两百多人，加起来有四百多了吧！每个人物都栩栩如生，甚至还有爬在两艘船锁链之间的雕像，所有的一切好像是描绘的海贼之间大战的场景，玛丽跟着卡普和小梅，继续往里走，走进了船舱里，各式各样人物，姿势的雕像都出现了，表情丰富，各不相同，汇聚了人生百态一样，这里的一切绝对是完美的艺术，布里没有来真是他的损失。

不过越往里面走，玛丽不再觉得好看，生动，觉得这些雕像越来越渗的慌，好像会随时会活过来一样，不，好像就是活的一样，卡普却没有想这么多，好奇的看着这些雕像，越来越往里面走，玛丽不敢走了，抓住小梅的手臂，让她保护一下自己，玛丽这时想到会不会是那个海贼女帝的甜甜果实呢，它的拥有者来到了这里，将所有的海盗变成了石雕？玛丽彻底慌了，对卡普说道。

“卡普，我们看完了，回去吧，这里吓人！”

卡普，我们看完了，卡普——回——我们去吧，这——这里——里吓——吓——卡普人——人回人！——

——

玛丽没想到这里雕像这么多，回音竟然出奇的大，竟然将自己的声音全部传了回来，不停的在这海贼的餐厅里回荡，玛丽激起了鸡皮疙瘩，把小梅的胳膊抓到更紧了，。

卡普听到了回音，反而来了兴趣，笑了起来，说道。

“有人吗？”

有人吗——人吗——吗——吗！！

卡普越看越有兴趣了，继续往里面走去，几乎将这里转遍了，再也没有发现什么稀奇的东西，除了石雕还是石雕，玛丽也松了口气，看来这里没有那个果实能力者，但卡普看到一扇门的前面却十分奇怪，所有的石雕都争先恐后的想进入那扇门里，有些人还拔刀相向，将前面的人戳死，石雕保持着这样的动作，表情狰狞，玛丽不想去那里了，但卡普却开始将那些石雕搬开，他是铁了心要进去，玛丽想回去，可后面好像有无数的眼睛看着自己，自己不敢一个人回头，而小梅肯定要和卡普走到底的，玛丽也只好跟着他们了。

终于搬完了，卡普看到里面只是一个小房间，空荡荡的什么都没有，唯一奇怪的是，有两名穿着海盗船长服的雕像共同捧着一个箱子，而那个箱子不是石雕，玛丽和卡普看到那个箱子同时打了一个冷颤，小梅问两人怎么了？

玛丽浑身颤抖着，说道。

“我闻到了危险的气息！”

卡普则眼里冒着星星，兴奋的说道。

“我闻到了冒险的味道！”

小梅觉得很奇怪，什么时候你们两个鼻子比我还好了，我都还没有闻到什么，你们就闻到了？

下一刻，卡普冲上去，将雕像间的夺了过来，而玛丽同时大喊道。

“卡普，不要啊！”

玛丽觉得这个箱子是这里的关键，动了的话雕像都会活过来的，但已经晚了，卡普抱起了箱子，大笑着说道。

“玛丽，小梅，快跑！哈哈哈！”

船舱里开始震动了，卡普拉着玛丽和小梅开始了疾跑。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

玛丽的惨叫声充斥着船舱，震动越来越厉害了，卡普和小梅跑出了船舱，快速跑到了甲板上，卡普喊道。

“小梅！！”

小梅长久以来的默契知道卡普的意思，瞬间变成了大鸟飞上了天空，卡普一手抱着箱子，一手扯着玛丽，跑到了船边上，向着海中跳了过去，

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

玛丽又是一阵尖叫，不过两人没有落到海里，被小梅接到了，飞回了‘猎狗号’上，突然降落的三人吓了布里一跳，小梅变回了人形，卡普和小梅看着大船，会产生什么变化，而玛丽跪在地上，恢复着自己的心情，大口的喘息着。

过了一会儿，大船并没有什么奇怪的变化，又平静了下来，玛丽也看着大船，再过了一会儿，还是没有动静，卡普失望的说道。

“真没意思，我还以为那些雕像会活过来，会来追我们呢！”

玛丽狠狠的揍了卡普一下，吼道。

“你想到他们会活过来，你还拿？”

第51章 奇怪的石头

卡普没有在意，双手拿着箱子，笑嘻嘻说道。

“那就没办法了，那我们来看看箱子里有什么吧！”

“不要，卡普！”

玛丽还是担心箱子里有危险，提醒卡普，但卡普直接将锁拽了下来，打开了箱子，结果令卡普大失所望，玛丽却长舒了一口气，小梅和布里也奇怪，因为里面是一块石头，普通的不能再普通的石头，还粘着不少泥土，样子还特别丑，属于盖房子都不会要的那种。

卡普拿起了石头仔仔细细看了一下，确实没有什么特别的地方，也不是非常好看，土黄色，也不圆滑，有棱有角，还坑坑洼洼，但怎么会在那么重要的地方呢？卡普站起来就要将石头扔海里，布里却突然阻止了他，说道。

“卡普，这是一块好石头啊！我正想画一个石头呢，能不能把它给我？”

卡普递给了布里，说道。

“好啊！拿去吧！”

布里接过石头，好好看了一下，决定找一个绝佳的角度和光影的位置，将它画下来。

玛丽说道。

“卡普，我们离开这里吧！我总感觉这里有古怪！”

卡普也答应了，随后‘猎狗号’离开了这里，布里兴奋的将石头装在箱子里，拿到了男士宿舍，刚准备摆个好位置，开始画画，屋外的卡普喊道。

“布里，出现鲸鱼了，快来看看啊！”

布里一听有鲸鱼注意力里面被吸引了，将石头放回了箱子里，然后随便扔在一个角落，跑了出去，同时还拿着画板，可他却没有注意到，那石头上坑坑洼洼的洞竟然慢慢连在了一起，形成了一段弧线，就像一个笑脸一样，慢慢的，细细的，从无声无息之间，发出了声音。

“哇哇哇哇哇哇哇，smile！嘿嘿嘿嘿”

鲸鱼硕大的身躯躺在海面上，头顶喷出了一眼泉水，四溅的水花竟慢慢勾勒出了彩虹，布里兴奋的看着这一切，将它画了下来，而卡普却有别样的兴奋，对玛丽说道。

“玛丽，我们抓住它吧！当我们的备用食材！”

玛丽骂道。

“卡普，你是傻瓜吗？这么大的鱼，你把它惹怒了，会将我们的船掀翻的！不要动，小梅你也不准出手！”

“哎！真是无聊！”

卡普双手抱头，很快没有了兴趣，直接躺在了甲板上，呼呼大睡过去，小梅也照猫画虎，学着卡普的样子，躺下睡觉，卡普觉得肚子有些痒，挠了挠，小梅也学着挠了一下，玛丽怒道。

“小梅，你是女孩子，不要这么随意！”

随后，玛丽将小梅拖到了楼上，让她在房间里睡觉，现在，甲板上只有了睡觉的卡普和奋笔画画的布里了。

很快，他们发现‘猎狗号’上的淡水也快没有了，但卡普他们非常幸运，第二天就到达了一座小岛，这里就是和武士大叔约定的地方，众人都跃跃欲试，想上岸去那里的集市去逛逛，可谁来守船呢？卡普不用说肯定要去了，玛丽呢？她非要去逛街，平时有大事发生的时候，玛丽会听卡普的，但这时候，谁也不能阻止想去逛街的玛丽，而且采集物资，谁能做的清楚，而布里，他想去买一些画料，他的染料也快没了，所以他们把目光投向了小梅这只小白羊。

真的不是欺负小梅，而是因为她好像除了和卡普玩耍，从来没有过什么别的欲望，衣服也是随卡普的风格穿的，平时粘着卡普打打闹闹，所以只要卡普一句话，她也就会听，回头给她买些好吃的就行了，所以就看卡普怎么说了。

而卡普呢？他从房子里拿出了武士大叔要他保管的宝箱，直接跑到了船边，边跑边喊。

“小梅！出发了！”

说完，直接从船边跳了下去，小梅也变成大鸟接住了卡普，两人飞向了前面的城镇，玛丽和布里看着渐渐飞走的两人，满脸黑线，心中流下了眼泪，他（她）们也很想坐着好好飞一次的，但在平时悠闲的时候，小梅从来不主动变成大鸟，两人也不好意思提，而卡普呢，有事没事都会和小梅飞出去，小梅也从来没有拒绝过，真是羡慕啊！

不过现在，两人需要用猜拳来决定，谁会守船，果不其然，是玛丽赢了，胜者为王，败者退场，布里像泄了气的皮球一样瘫坐在地上，魂儿都要丢了，不过玛丽也没有欺负他，让他把要买的东西告诉她，她会买回来的，随后玛丽拿了一只枪，取了些钱，离开了‘猎狗号’。

卡普坐在大鸟背上，很吃力的想着，说道。

“大叔叫什么来着？啊！对了，津云四郎。”

随后看着前方的城镇，兴奋的喊道。

“四郎大叔，我来了！哈哈哈！！！”

在城镇里的一个陋巷里，一个全身黑衣，满头披散的黑色长发下，有一双血红的眼睛，面目狰狞，看着不断求饶的混混，毫无怜悯，挥刀砍死一人，收回木刀，下一刻，仿佛听到了卡普的声音，转头看着远处飞来的大鸟，眼睛里充满杀戮，那一刻，这个人犹如鬼神，来自地狱一般。

同一时刻，那两艘海盗船上，所有的海贼雕像慢慢的都开始动了，身上的石块开始慢慢掉落，露出了活人一样的皮肤，只是他们的眼睛是灰白的，没有瞳孔，所有海盗都聚在了一起，开始了活动，但都没有说话，这时，两名海盗船长走了出来，他们没有说话，只是在疯狂的寻找，谁挡在前面，就杀了谁，船长在挥刀挥刀乱砍，但那些砍掉胳膊的海贼也没有痛苦的嚎叫，也没有留下鲜血，只是看着船长的方向。

慢慢的船长发现东西已经不再船上了，另一名船长却感觉到了东西离去的方向，站在高处，拔出刀，像野兽一样咆哮了一声，指挥着海盗们，开船，起航，海盗们齐齐响应，瞬间忙碌了起来，两艘大船开动了，向着一个方向追了过去，而那个方向，就是卡普他们离开的方向，现在，危险来临！！！！

第52章 年轻的山贼

卡普和小梅到了城镇边上，卡普让小梅变回人形，两人开始走进了里面，卡普一路兴奋的狂奔，小梅紧紧的跟在后面，引的周围的路人驻足观看，这是谁家的年轻人，怎么这样精力旺盛，之后卡普和小梅跑到了一个酒吧，卡普坐在椅子上，拍打着桌子，大喊道。

“酒馆大叔，两大杯啤酒！快点，快点！”

小梅也坐到了卡普身边，酒吧老板将两杯啤酒端了上来，放到卡普面前，笑着说道。

“年轻的旅客，你们累了吧！好好休息一下吧！喝了我的啤酒，会让你神清气爽的，忘记所有的疲劳，哈哈哈！”

卡普也笑着看着两撇大胡子老板，说道。

“谢谢大叔！”

接着端起啤酒一饮而尽，老板看着这么豪爽的小伙子，大笑道。

“好样的，年轻人！我今天算是看对眼儿了，再送你一瓶吧！”

“哈哈！谢谢大叔，不过大叔来三份牛肉披萨！”

“好，马上来！”

老板走了，小梅看着啤酒也开始学着卡普的样子，想一口气干了，但喝了一半，嘴里的啤酒冒泡将小梅的嘴都鼓了起来，最后忍不住，全喷了出来，开始剧烈的咳嗽，喷到了卡普的身上，不过卡普也没有生气，大笑起来，让小梅小心一些。

另一边，在‘猎狗号’上，布里搬出了自己的所有家当，想要在太阳底下晒晒，不然发霉了可不好，当然，还有那最开始掉下来的石像，也成了布里的收藏物，他仔细的擦着石雕上面的灰尘，突然，他看见石雕上的眼睛突然动了，布里吓了一跳，连忙远离，在布里震惊的目光中，石雕上面的灰尘慢慢脱落，露出了真实的皮肤，布里的背后哇凉哇凉的，看着手里擦过雕像的毛巾，浑身一激灵，扔掉了。

之后连忙跑进了屋子里，将自己一直练习的刀拿了出来，对准雕像，此时的雕像安全退去了皮肤表面的石头，布里看着他，与常人没什么两样，只是那眼睛，却不是正常人的，没有瞳孔的眼神让布里看的不寒而栗，是真的不是人啊！布里自己心里想着。

雕像下一刻好像看见了布里，吼了一声，直接抽刀砍了过来，布里一看，就知道绝对是个老辣的海盗，布里惊险的躲过了，海盗一刀砍进了甲板，木板碎裂，布里惊呆了，此刻他知道了力量是绝对比不过他的，但是布里还是观察到了，他的速度有一些迟缓。

“加油！加油！布里，你行的，只要将这些天学的用出来，就行了！”

布里不断的给自己打气，眼神慢慢坚定下来，看着这个海盗，回忆着玛丽教的剑法，看到海盗举刀攻了上来，布里稍微侧身躲开向下劈的一刀，右手做出拔刀的姿势，贴身冲向海贼，让他无法施展，然后左脚用力，腰间扭转，将力量送了到了上半身，看准海盗失误的一瞬间，右手借助全身的力量抽刀砍了出去，一瞬间，将海贼的手臂斩下。

布里一直保持着这样的姿势，不敢相信自己居然做到了，但左手上的血痕让他瞬间疼醒了，因为只有刀，没有刀鞘，仓促之间，布里将自己的左手用做刀鞘，做出了拔刀斩，但代价是左手差点被自己切掉，这时布里看到了掉落的手臂，意识到是刚刚自己砍的，第一次伤害别人的他，慌了，连忙转身向海盗鞠躬道歉，说道。

“对不起！海盗先生，我是第一次用这招，没掌握好力度，请您原谅！”

可布里等了半天，没有任何回应，就连惨叫声都没有，布里抬头却看见海盗一直盯着自己，笑着，笑的非常渗入，好像对失去胳膊没有任何的感觉，嘴角还流出了口水，再看那断掉的手臂处，居然没有流血！布里觉得真的打不下去了，他的心脏快要破裂了，立马扔掉了刀，跳下了船，摔在了地上，又马上爬起来，向着城镇的方向跑去，撕心裂肺的喊道。

“卡普！！！！救命啊！！！”

在城市里面的玛丽，首先没有去逛街，而是找到了造船厂，让他们修理一下自己的船，突然发觉‘猎狗号’那边传来声音，又以为听错了，没管，继续和老板商量价格。

在酒馆里的卡普和小梅，正吃的开心，突然闯进来一个人，酒馆里突然宁静了，变得鸦雀无声，卡普看向那里，发现进来的是一个年纪和自己差不多，浑身都是黑色的男子，长长的黑发胡乱的披在头上，也遮住了他的脸，使人看不清他长什么样子，但眼睛是黑的，再加上穿着一身黑衣，对脸的感觉就更差了，他慢慢的走着，一只手扶着腰间的刀，身上左右两肩挂着的两条铁链叮当乱响，成为了酒吧里唯一的声音，他走到了柜台前，扔出了一枚硬币，说道。

“老板，给我来十个草莓蛋挞，一杯牛奶！”

老板拿起了那硬币脸色有些哭笑，说道。

“又是十贝利？亚瑟，你刚才点的价钱可是它的十倍！”

叫亚瑟的年轻人没有羞愧，周围其他客人也没有嘲笑，还是很安静，这位亚瑟说道。

“叫你给我拿就拿，费什么话！你的货源都是要经过我的地盘，我都没让你交过路费，你应该感激了。”

老板无奈的笑了笑，走了进去，还说道。

“你这么抠，真不知道你师傅是怎么教育你的！”

卡普了解到了原来是个山贼，但这里的人都不怕他，至少老板不怕，亚瑟没有说话反驳，其他客人松了口气，酒馆里继续热闹起来。

卡普和小梅吃完了所有的披萨，喊道。

“老板，我再要十份披萨，打包！”

“好嘞！”

这里的厨师速度还是很快的，不久，老板拿了过来，笑着说道。

“年轻人，旅途愉快啊！”

“哦！哈哈哈！对了老板，我想找一个叫津云四郎的大叔，见过吗？”

听到了卡普的问话，酒吧又瞬间安静了下来，都看着那个叫亚瑟的人，老板也有些尴尬，不知道怎么回答，这时亚瑟喝完了牛奶，走了过来，恶狠狠的看着卡普，说道。

“我就叫津云四郎，你找我什么事？”

卡普看着他，大笑了起来，说道。

“哈哈哈！四郎大叔可是非常高大的，可不是你这样的小鬼！”

亚瑟怒了，伸手就要摘掉自己的身上的锁链，老板连忙拦住了他，劝道。

“算了，算了，别生气，你一打起来就没轻没重的，容易出人命！”

第53章 地狱的恶鬼

老板又对卡普说道。

“年轻人，你要找的人是亚瑟的师傅！你们好好谈，不要打架！”

周围的客人都紧张的看着亚瑟，只要他摘掉锁链，他们就立马逃跑

卡普的神情放松了下来，笑着说道。

“什么啊！原来是大叔的徒弟，你好，我叫做蒙奇d卡普，多多指教！”

但亚瑟还是面色不善，说道。

“你为什么找我师父？说是不是被人指使要杀我师父？”

“嗯？”

卡普一脸懵逼，不知道他在说什么，亚瑟继续说道。

“肯定是这样，你们肯定是为了钱！才如此不择手段，怎么办？我的身份好像真的值很多钱啊，还有师父他准备的好多铸剑材料，我好像真的很富有啊！怎么办？怎么办？”

亚瑟抓自己着脑袋，显的非常恐惧，但酒馆里的顾客好像更恐惧，他们觉得亚瑟到了一个临界点了，必须撤退了，这时卡普大大咧咧的抓住了亚瑟的肩膀，说道。

“你在演戏吗？好有意思哦!哈哈哈哈！放心吧！世界上没有那么多的人会害你！”

卡普大笑了起来，亚瑟被卡普纯真的笑容感染，说道。

“真的吗？”

卡普自信满满的向亚瑟说道。

“放心吧！我向你保证！”

亚瑟的样子终于缓和了下来，顾客也终于放心吃东西喝酒了，但突然进入了一个人，打破了平静，一个独眼的人进来了他对亚瑟说道。

“老大，我们刚才找到了一个海贼据点！”

进来的这个人，卡普也认识，他就是八年前的那个三个海盗之一，独眼的波尔，他也看见了卡普，显得十分欣喜，热情的说道。

“啊！卡普，你怎么会来这里，你已经出航了吗？这么多年不见，你已经长大了啊！哈哈哈，当年就那么厉害，现在就更了不起了吧！”

卡普也向着波尔挥手，说道。

“好久不见！波西！我也十分想念你们的，嘻嘻嘻！”

波尔吐槽道。

“我是波尔！”

“别在意这些细节，哈哈哈！”

一旁的亚瑟却陷入了沉默，将手放到了卡普带来的箱子上，阴沉的说道。

“这就是师傅让你一直保存的箱子？”

“嗯！”

亚瑟突然怒了，瞬间将自己身上的锁链扯掉，怒视着卡普，他浑身的气势陡然变化，卡普可以清晰的看见，眼前人的眼睛由黑变成了血红色，变得异常恐怖。

“啊！啊啊啊！！！快跑啊！亚瑟要杀人了！！！”

所有的顾客一哄而散，老板看着亚瑟说道。

“亚瑟啊，你要冷静啊！我店里经不起你的折腾了。”

亚瑟忽然变的认真起来，声音粗矿了许多，说道。

“我明白！”

说完，一拳打向了卡普，拳势凶狠，普通人根本反应不过来，但卡普不一样，向后一侧，躲过了亚瑟的拳头，接着突然抓住了亚瑟的手腕，让他动弹不得，比力气，他比不过卡普，亚瑟感觉到卡普是个好手，嘴角露出微笑，另一只手闪电般抽出木刀，顺势砍向亚瑟手臂，卡普楞了一下，

“木头武器？有用吗？”

小梅却感受到了死亡的威胁，她不允许有人伤害卡普，她的手掌瞬间变成了巨爪将亚瑟拍飞了出去，亚瑟也察觉到了，及时用刀护住了身体，但力道之大竟然让亚瑟撞破了墙壁，摔倒在大街上，街道之中瞬间乱了起来，人们向周围跑去，谁也不敢在亚瑟十米之内，卡普看着小梅，说道。

“小梅，你不用替我挡的，我可以接下，而且你力气用大了。”

亚瑟慢慢的像一个没事人一样，站了起来，用手擦掉了刀上鲜血，看着小梅，严肃的说道。

“动物系恶魔果实能力者，不错！不过阁下能再接我几招呢？”

小梅一脸凝重的看着亚瑟，额头冒出了细汗，卡普感觉情况不对，看着小梅的胳膊，竟然慢慢流出了鲜血，在胳膊上出现了一道细长的伤痕，卡普立马将小梅护在身后，愤怒的看着亚瑟，说道。

“你伤害了小梅！”

亚瑟红色的眼睛却越来越兴奋，笑着说道。

“哈！哈！你的命运，由我来审判！”

卡普看着像魔鬼一样的亚瑟，脸上青筋暴起，说道。

“你认真的吗？我可不会原谅你！将你揍扁！”

这时波尔说道。

“老大，你忘了你师傅的话吗？”

想到了他的师傅，亚瑟的兴奋的感觉平息了下来，看着受伤的小梅，知道自己又控制不住了，说道。

“跟我来，带着那小姑娘去治伤！”

卡普却不愿意了，刚要说话，街道一旁的，布里疯狂的跑了过来，喊道。

“卡普，救命啊！！！！！！”

卡普疑惑看着布里，想着他又怎么了，可看到后面追着布里的海盗的时候，表情严肃了起来，卡普想上前去救布里，谁知亚瑟先走了过去，一步一步，步伐严谨，脚步之间的距离风毫不差，一点不像黑色眼睛时的亚瑟，经过了布里，将他护在身后，看着那面目狰狞，如行尸走肉般的海盗，红眼亚瑟不在狂暴，冷静下来，双手握刀，亚瑟看着海盗，开始说话，同时他身上若有若无的黑气冒了出来。

“阿者言无，鼻者言间，为无时间，为无空间，为无量受业报之界，故阿鼻地狱，亦称为‘无间地狱’！”

亚瑟说完话的同时，一道血色的光线从海盗腰间闪过，亚瑟瞬间来到了他的身后，众人包括卡普都十分惊讶，根本不知道是怎么办到的，接着，海盗的身体慢慢的断成了两截，上半身倒在了地上。

“啊啊啊啊啊！！！！杀人了！！！”

有些胆小的就开始尖叫起来，但随后发现这个海盗没有流血，也没有死去，苍白的眼睛一直看着卡普的方向，一直爬着过去，事情就变的越发的恐怖了，但亚瑟没有理会这些，单手提木刀，向着两半的海盗走着，表情一如既往的冰冷，嘴里又开始说话。

“无间有三，时无间、空无间、受者无间，接我的一招！”

亚瑟横刀，刀刃向上，红色眼睛里冒出鲜血，慢慢说了出来，说道。

“无——间——斩！”

亚瑟的身后出现一个巨大鬼影，这威力强大的一刀亚瑟势必斩下，但那旁边还有无辜的路人，瘫倒在地，瑟瑟发抖，这一刀，势必会连累他们，卡普不能不管。

“拳骨——猿怒！”

卡普爆发了所能承受的所有力量。

“拳骨——豹起！”

第54章 津云四郎的执念

“拳骨——豹起！”

下一刻，时间仿佛静止，周围洒落的物品停留在了空中，人们的动作也固定在了原地，安静，这惊天动地的一刀，还是没有劈下，消失的卡普出现在亚瑟面前，赤手抓住了木刀，卡普眼睛看着亚瑟，说道。

“够了，住手！”

劈了一半，在一位路人额头前停了下来，他的眼睛已经无神，无法聚焦，他旁边的木屋，随着亚瑟挥下的刀，那一摸血红斜线，缓缓滑下，一座房子轰然倒塌，风又开始动了，吹向四周，周围人们的尖叫声，惊叹声，此起彼伏，他们震惊的不是亚瑟的破坏力，因为他们早已知道有多强，而是惊叹于卡普居然可以徒手接下这一刀，他们难以想象这个陌生年轻男子的实力居然这么厉害，这时，波尔率先从震惊中反应过来，拿起了亚瑟的铁链。

不知道为什么，亚瑟看着卡普，眼神里面的狰狞慢慢消失，甚至红色也变浅了不少，人们好像都出现了一个错觉，卡普抓住木刀的手，就好像木刀的刀鞘一样，收住了刀的锋芒，不再让它伤害人，如果可以把人比作锋利的刀的话，亚瑟就是嗜血的神兵，而卡普就是可以掩藏血色光辉的锋利，无时无刻散发杀气的利刃的刀鞘，让这把刀重归平静，如泉水般静静流淌。

两人是命运的相遇，当不知多少年后，成为海军英雄的卡普被人问起，谁会是自己最佳的搭档呢？他的回答很意外，不是惺惺相惜的玛丽，不是舍命陪伴的小梅，不是黑暗世界的代言人利奇，也不是为自己出谋划策还一起竞争的战国，更不是默默帮助的鹤，而是那个有着精神分裂，冷漠世人的世界第一的大剑豪，但在卡普的映象里，他一直是那个在小镇里面，不知道如何控制自己的少年！

现在，卡普与亚瑟僵持的时候，波尔悄悄来到了亚瑟身后，将铁链重新戴到了他的身上，亚瑟彻底冷静下来，眼睛又变成了黑色，他现在的双手似乎有些颤抖，将木刀重新插回自己的腰间，却不小心戳到了自己，慢慢将地上的钱币捡了起来，仔细的吹了一下，但他呼吸急促，吹土的同时也吸了进去，开始剧烈的咳嗽，颤颤巍巍将硬币的放回自己的口袋，看了看周围的人，将自己眼前的长发向后拨了一下，走出了人群离开了，波尔喊道。

“老大，你先回去，我带卡普他们去治伤，稍后回来！”

接着波尔快速的将那海盗五花大绑了起来，嘴里不停说着。

“这家伙奇怪，必须带回去让四郎先生好好看看！”

又对卡普和小梅说道。

“我带你们去最近的诊所吧！”

四人来到一家诊所，为小梅好好缝合一下伤口，之后卡普让布里回船上等玛丽，通知她，说找到了武士大叔了，而他和小梅跟着波尔去了武士在的地方，但在路上，卡普遇见了玛丽，了解了事情的前因后果，就一起跟去了，卡普有些后悔让布里回去。之后，波尔讲了一下这些年的事情。

当年，波尔，波西和波特都是亚瑟父亲的手下，后来亚瑟父亲在战争中死了，他们逃了出来，装作海贼逃到了卡普的故乡，又被武士大叔发现了，他是亚瑟父亲的好友，也是亚瑟的师傅，他于是将三人带着，去寻找流浪的亚瑟，找到亚瑟后，几人就在这里找了一个残破的村庄，定居了下来，津云四郎以打铁为生，但也从来没有放弃铸剑，波尔三人打打下手，日子就这样过着，也挺好。

但亚瑟好胜心强，求津云四郎将最厉害的剑法教给他，而津云四郎心里也有一个执念，想让亚瑟变强，将他父亲失去的一切亲手夺回来，完成他作为好友的嘱托，武士四郎没有管什么后果，将和之国最可怕，也是最强大的剑道交给了亚瑟。

这时的玛丽想到了索隆的如同恶鬼一样的剑法，前期还没有什么，后期越来越向那方面靠近了，后来，阿修罗，三头六臂都出来了，会不会是索隆的师傅耕四郎也教了这方面的东西，说道。

“波尔，他教的是不是像鬼道，阿修罗道，向那个方向发展的剑法啊！”

波尔有些吃惊，但摇了摇头，说道。

“玛丽小姐，你果然厉害，连这些都知道，但不是，比那些还要可怕，其实他教的剑法，他自己都没有学过，在和之国也是禁忌，练了以后会让人灵魂堕入地狱的阿鼻剑道，也可以叫做无间剑道！”

卡普和小梅都歪着头，表示听不懂，而玛丽觉得有些渗入，想着这种鬼东西真的存在吗？而波尔没有理会，继续说道。

“亚瑟少主学了以后，他进步的非常快，这剑道好像为他量身打造的一样，而四郎先生也着手为少主打造适合他的剑，让他变的更强大。

但弊端很快就出现了，亚瑟他慢慢开始孤僻起来，晚上常常被惊醒，眼睛有时候会变红，变得嗜血，开始是杀一些动物，但后来，与地痞流氓打的时候，亚瑟竟冷酷的砍下他们的手臂，四郎先生意识到了问题的严重性，想让亚瑟停止学习，但这时候的亚瑟少主，如同在高速上行驶的火车，刹车失灵，再也无法停下，杀心越来越重。

四郎先生看着已经铸了一半的宝刀，此刻在他的眼里已经变成了魔刀，他决定，改变方向，将这把刀铸成可以吸收亚瑟杀念的守护之刀，但铸到一半的武器，怎么可能轻易改变方向，这是四郎先生一辈子的心血，所以一直拖到了现在，还没有铸成，但少主也发现了自己的情况，用锁链将自己人格的一部分锁了起来，说起来简单，但做起来难，还有其他方面，杀手不断的袭击，我们也为了生计，也为了安全，招募了周围的混混儿，做起了山贼，专门打劫上岛的海贼，那时候开始，我们也没叫过他少主了，开始叫他老大，没想到我们做的事情反而受到了这里人们的喜欢，但他们都恐惧亚瑟的嗜血，还是没有人和他做朋友。”

波尔对小梅鞠躬道歉，说道。

“对不起啊！小姑娘，亚瑟他真的不是故意的！他真的只是控制不住自己，请你原谅他！”

小梅没有回答，而是看向了卡普，但卡普哼了一声，说道。

“要小梅原谅？要他自己道歉！”

第55章 不速之客（一）

波尔带着卡普他（她）们来到了一个村庄，这里很破旧，绝大部分都是乞丐和穷困潦倒的人，几人走到了一个院子里，里面是剑道馆，亚瑟正跪在地上，忏悔，而一旁盘坐在台阶上的则是许久不见的武士大叔——津云四郎，他好像一直都没变，身材还是那样的高大，不过面容十分憔悴，一股阴霾笼罩在他眉头，他看到卡普，刚才阴沉的脸笑了起来，说道。

“卡普！你来了吗？长的不错嘛！哈哈哈！”

卡普也热情的打招呼，将手里的箱子举了起来，说道。

“呦！大叔！我遵守约定，将箱子带过来了，嘻嘻嘻！”

四郎笑着说道。

“谢谢你啊！小友，我的任务终于可以完成了！”

卡普不知道他说的是什么，其他人也很迷茫，而跪着的亚瑟则凶狠的盯着卡普，那样子仿佛见到了仇人一样。

“有客人来了吗？”

从里面走出了一位妇人，头发有些墨紫色，看起来温柔贤惠，肚子有些大，看来是怀孕了，慢慢走了出来，四郎连忙扶住了妇人，对卡普几人说道。

“介绍一下，这是我的内人，爱尔！。”

众人齐齐向女主人打招呼，而大叔的妻子只是笑了笑，对这意外的访客很是高兴，爱尔笑着说道。

“远来是客，你们都进来吧！你们进来说吧！”

但波尔上前，将那断成两截，上半身仍然活着的海盗提了出来，说道。

“四郎先生，您看看这是什么怪物？”

爱尔很害怕这些，转身过去，而四郎仔细看了看，眯着眼睛，让眼角的皱纹显的更多了，随后对妻子悄悄说了些话，让她拿些东西，爱尔很怀疑，但还是照办了，去了厨房，拿出一罐盐来，众人都很懵逼，但玛丽却猜到了，是和幽灵岛除僵尸的方法一样，四郎抓了一把，塞到了海盗嘴里，海盗不断嘶吼的身体渐渐停了下来，不再挣扎，瞬间变成了干尸，卡普惊呆了，说道。

“大叔，为什么？”

四郎笑了笑，解释道。

“这个世界上神奇的东西确实很多，但万变不离其宗，绝大多数的奇迹都是恶魔果实造成的，而大海是恶魔果实天然的敌人，盐又来自大海，这当然也成了解除一些恶魔果实效果的最佳手段！”

众人恍然大悟，随后，几人都进入到了屋里面。

几人到了内室，发现里面的样子都是日式的，看起来简朴素雅，又显的十分干净，看来是经常在打扫，爱尔端来了热茶和糕点招呼他们，现在都坐到了地上，围在一起，津云四郎将箱子拿在手里，好似想着好多的事情，说道。

“卡普，你不知道里面是什么吗？”

卡普静静的喝着茶，说道。

“什么？”

四郎有些震惊，说道。

“你难道不好奇，也从来没有看过吗？”

“我为什么要知道，这是你的东西！”

四郎觉得卡普真是不错，说道。

“谢谢你，卡普，看来我选对人了，你不仅拿了回来，还一直没有打开过它，保住了里面的秘密！现在我让你们看看吧！”

当武士四郎说出来的时候，所有人都很震惊，但表情都各不相同，玛丽觉得这话怎么这么别扭啊！卡普的表情是纯粹的震惊，想着大叔你守了这么长时间的秘密，就这样说出来好吗？而亚瑟则是不屑和对师父的留恋，他的妻子是伤心和不舍。

随后，四郎慢慢打开了箱子，所有的人都屏住呼吸，眼睛都看了过去，玛丽更是好奇，她曾不止一次的想看一下，因为这可是用王室用来装天上金的箱子，居然流落到了这里，如果里面不是黄金，肯定有很大的问题，但卡普从一开始就让阿喀琉斯保管，在他的手里，真的就是神鬼莫近，根本没有一丝的机会，而让卡普去看，他又完全没有兴趣，现在四郎打开了，但看到里面的东西的所有人，都松了一口气，而卡普和玛丽瞪大了眼睛，卡普说道。

“怎么是石头？还是这一块？”

因为里面装的正是卡普从那海盗船上带下来的石头，那块丑石头，但现在有所不同，石头上多出来了一道裂缝，像是一条嘴一样，玛丽奇怪，仔细检查了一下箱子，发现没有那特殊的花纹，玛丽怒了，揍了卡普一拳，说道。

“卡普，你这笨蛋，你是不是拿错箱子了，把你给布里的那个拿了过来？”

卡普挠着头，说道。

“没有啊，就是这个箱子！样子都金灿灿的嘛！”

四郎笑了起来，说道。

“拿错了，没关系，只要你带了过来，就行！”

亚瑟也看着卡普，恶狠狠的说道。

“你这家伙，赔钱，吓了我这么多次！我的精神损失，快给我！”

卡普揪住了亚瑟的衣服，说道。

“你这混蛋，你还没有给小梅道歉！”

“赔钱！！”

“道歉！！！”

“赔钱！！！”

“道歉！！”

两个人争的不可开交，这时候一个凭空出现的声音，但不属于他们中的任意一个，众人神经一紧，他们瞬间安静下来。

“什么嘛！让我藏了这么久，就是看一块破石头？”

四郎的妻子爱尔有些害怕，四郎牵住了她的手，警惕的看着四周墙壁，说道。

“阁下是谁，造访我家，为什么不现身？”

一阵笑声响起，卡普和亚瑟仔细观察着周围，只要发现，就立马出手，但这声音的位置真的是变幻莫测，左上角，右下叫，后面，一秒一个地方，让众人捕捉不到正确的位置。

“哈哈哈！津云四郎，你难道忘了犯的罪孽吗？我是奉大名之命，前来捉你！”

四郎瞬间睁大了眼睛，知道了神秘人是什么人，说道。

“忍者！！！”

气氛瞬间紧张了起来，一阵细微的脚步声，向着四郎妻子的方向快速移去，众人猜到了什么，神秘人向爱尔夫人出手了，亚瑟立刻拔刀向前，卡普也冲了过去，但都晚了一步，爱尔的衣服被抓住，然后瞬间和忍者一起消失了，四郎喊道。

“爱尔，阁下，你要抓的人是我！不要伤害我的妻子！”

四郎的话却没有任何回应，亚瑟忍不住了，摘掉了锁链，露出红色的眼睛，仔细感觉着周围的一切。

拳骨——猿怒！

而卡普瞬间爆发了力量，和亚瑟做配合，看着周围，但四周寂静无声，无法动手救人，小梅也感觉着周围一切，还是她感觉敏锐，忽然听到了一处不属于所有人的呼吸声，指了过去，亚瑟收到了信息，一记拔刀斩了过去，一道红色剑气破碎了碰到的一切，化为尘埃，但没有成功。

拳骨——豹起！

脚步声再次出现，卡普下一刻突然爆起，刹那间冲了过去，左手抓住了什么，用力拽了过来，瞬间卡普手里出现了爱尔的身影，然后右拳一拳轰出，虽然前方什么都没有，但卡普知道，打中了。

第56章 不速之客（二）

之后卡普不知道将什么东西打出了墙壁，落到了外面。

众人向院子里看去，卡普打破墙壁的那处院里，凭空出现一个全身黑衣的人，也蒙住了脸，看不清长什么样，但身材高挑，像是一个女的，四郎也护住了爱尔，防止她再度受到伤害，神秘人说道。

“津云四郎，你跑了这么久，真的以为跑的掉吗？你犯下的罪孽，总要偿还！”

四郎还没有说话，亚瑟就冲了出去，全力一刀砍向了忍者，亚瑟红眼状态下，极少留手，更何况这人威胁他的亲人，亚瑟更不会放水，用出了他的绝技——时灭无间。

亚瑟发动此招，眼神中的血色向外界延展，不断扩大，变成一个青面獠牙的恶魔，包裹亚瑟全身，这个恶魔，一指指向了神秘人，她周围的时间瞬间凝固，不能动弹，亚瑟就这样一步步走了过去，旁边的卡普几人看着亚瑟，也觉得时间变慢了一些，但没有如黑衣人这样严重，四郎看着亚瑟，知道他的问题越来越严重了，必须尽快解决。

神秘人震惊亚瑟有这样强大的实力，而亚瑟走到神秘人面前，没有给她说话的机会，一刀斩下，这时，亚瑟眼中的世界与旁人眼中的世界完全不一样，天空本来是那样的晴朗，湛蓝，令人心旷神怡，而亚瑟看到的，只有红色，残值断臂，破败与杀戮，神秘人完全没有抵抗，任这一刀劈下，但这时，有一把刀接下了亚瑟的攻击，挡住了攻势，这把武士刀朴素无华，但这股力量温和且强大，让亚瑟眼中的世界再次变的正常起来。

亚瑟背后恶魔消失，手中的木刀变的普通，本应该被刀砍断的，但没有，更显示出了出刀之人强大控制力，那个男人人扎着武士的发髻，一脸温和，对亚瑟说道。

“好凶悍的年轻人，雪子，你的试探应该结束了。”

神秘人也点了点头，摘下自己的面罩，站了起来，是一个东方美感的女子，对亚瑟说道。

“对不起，小朋友，我为刚才的行为道歉，我没有恶意！”

亚瑟当然不相信，而后面的玛丽却呆住了，捂住了自己的嘴，因为那个突然出现的人，样貌真的和索隆的师傅耕四郎一模一样，只不过没有戴眼镜，而手中的刀，也很熟悉，是罕见的白色刀柄，是世界上二十一把大快刀之一的和道一文字，但玛丽知道，耕四郎还没有出生，这里也没有一个霜月村这样的地方，那只可能是

四郎神情变的不知所措，说道。

“霜月耕三郎！你怎么来了，你不好好的铸刀，跑出来干什么？是来抓我的？”

耕三郎缓缓收起了自己的一字文，插回刀鞘，说道。

“我铸刀铸烦了，想出来看看，突然想到了你这个老顽固，铸的好刀立马扔掉的怪才，怎么样，铸出了和我们国宝一样的名刀了吗？我可是铸了好多了啊！”

耕三郎将刀扔给了四郎，说道。

“你看看，这是我铸的其中一把，是最温和的一把，也是我最满意的，所以我把它带了出来！”

四郎看着白色的刀鞘，抽出了刀，轻轻抚摸着刀身，感受着它的重量，说道。

“好刀，这刀朴实无华，光芒内敛，看似做工粗糙，极为普通，但有极为强大的力量，却不伤主，也没有凶狠暴戾气息，是和秋水一样的好刀，只待他真正的主人出现，它的锋芒才能焕发光彩，才能和秋水一样，成为旷世名刀！”

耕三郎笑了，说道。

“你居然想明白了？我还以为你一直固执的认为，刀的品质从一开始铸成就确定了呢！”

四郎也笑了，说道。

“老友，我天赋虽然没有你的高，但这么长的时间，已经想明白了，刀终归是辅助，不能喧宾夺主，刀究竟能变成什么样，还是要看使用它的主人！”

两人不约而同的笑了出来，笑的声音分外的大，这是他们铸刀师之间的默契。

笑完，耕三郎说道。

“这是我的妻子，雪子！”

“我也结婚了，这是我的妻子，爱尔！”

玛丽看着这个雪子，和古依娜，耕四郎的女儿，索隆的青梅竹马，一模一样，更是确定了心里面的猜测。

“哈哈哈哈哈！！！！”

“哈哈哈哈哈！！！！”

多年的好友许久未见，只能一直仰天长笑。

笑声停了下来，四郎看着亚瑟，说道。

“亚瑟，退下吧！他是我的朋友，没有恶意！”

亚瑟收刀，一脸不忿的走了，四郎对卡普，说道。

“卡普，去可以随便转转！”

“啊？”

爱尔和雪子去一起谈话了，听说小梅有伤，所以就想为她好好看看，有没有什么隐患，小梅害怕，玛丽于是陪着一起去了，只剩下了卡普一人，还有波尔，只好和他去外面闲逛，卡普双手插兜，悠闲的走在了街上，卡普问波尔，说道。

“波尔，波西和波特呢？”

波尔苦涩的笑了笑，说道。

“你也知道，我们三个都是残疾人，我还比较轻松，只是没有了一只眼睛，还可以正常的时候，但他们，一个瘸腿，一个独臂，来了这里后，当了一段时间的山贼，他们厌了，累了，所以退出了！”

“是吗！”

这时，一队凶神恶煞的人走了过来，他们向波尔行礼，还叫他二当家，卡普知道，他们就是波尔召集的山贼，也没有再打扰他，问了一下亚瑟的方向，就要离开，波尔拦住了他，提醒说道。

“卡普啊！你去找老大，可不能打架啊！他现在精神方面有问题！带着锁链和摘下差不多就是两个性格，戴上是洒脱不羁，充满了市井气息，而摘下，就变成了古板严谨，但崇尚武士道的战斗狂魔！而两者之间最大的区别就是钱！对钱的态度绝对是翻天覆地的变化！你千万要注意这一点”

卡普一只手扣鼻屎，另一只手拿着拳头般大的金子，找到了亚瑟，看着躺在草垛上的亚瑟，慢慢走了过去，这金子是波尔给的，是今天的战利品，波尔认为卡普和亚瑟想和好，这招最好，卡普将值钱的东西送给亚瑟，将会化解两人的矛盾，两人也会和平共处，这金子本来也会交给亚瑟的，换个人也一样，但波尔低估了卡普行为。

卡普走到了亚瑟眼前，看着他，而亚瑟感觉到阳光被挡住了，睁眼看了看，又闭上眼睛，说道。

“不想死就让开！”

第57章 熟人

卡普没有理会亚瑟的威胁，直接将金子扔到了他的面前，亚瑟看到了，没有一丝犹豫，一把拿在了手里，速度堪比他出剑的时候，亚瑟坐了起来，如获至宝的将金子捧在手心，满脸的幸福，说道。

“哇！真是漂亮啊！我的收入又多了，哈哈，卡普，你小子，我原谅你”

亚瑟话没有说完，卡普摘掉了亚瑟的锁链，面无表情的看着亚瑟的变化，亚瑟的手开始慢慢颤抖，说道。

“我竟然拿着如此俗物，可耻！”

说完，扔掉了金子，站了起来，抽刀，转头，血红的眼睛看着卡普，黑色的长发仿佛也要立起来一样，说道。

“你用这样的方法羞辱我，今天必须分个胜负！”

但卡普没有要打的意思，又重新将锁链戴在了亚瑟的身上，静静看着亚瑟的变化，看着他的眼睛慢慢又变成黑色，身体也不由自主的颤抖起来，慢慢的转身，没有再管卡普，将手里的刀扔掉，又将扔掉的金块捡了回来，仿佛这才是他的刀一样，仔细的擦着上面土，嘴里不停嘟囔着。

“我的宝贝，我怎么会将你扔掉呢？我错了错了，在也不会了。”

卡普看着蹲在地上的亚瑟，眼睛亮了起来，走了上去，又将锁链摘下了，亚瑟身体表面仿佛有黑气溢出，愤怒的将金块砸入地面，又踩了几脚，几乎埋入了地面，愤怒的说道。

“可耻，这简直是剑士的耻辱！”

又迅速将木剑捡了起来，用自己的衣服擦了擦，说道。

“伙伴，对不起，我竟然将你扔在地上，我本应向你剖腹谢罪的，但等等，我们先一起将这贼子斩于刀下，再向你谢罪”

卡普又将锁链戴上了，看着亚瑟又着急忙慌的用木剑去挖埋在土里的金子，卡普忍不住，笑的异常大声。

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！好有趣啊！亚瑟，我从来没见过你这样的人，哈哈哈哈！！！”、

戴上，摘下，戴上，摘下，卡普如此重复了十几次，亚瑟的眼睛也在黑色和红色之间急速变化，不管哪个人格的亚瑟，都怒了，拔刀对准卡普，亚瑟的眼睛像火一样燃烧，说道。

“混蛋，你耍我？我砍了你！！！”

亚瑟提刀砍了过来，卡普也笑了起来，握拳说道。

“正有此意！”

卡普的拳头也挥了出去，两人瞬间扭打在一起，旁边看戏的狗狗都跑开了，卡普仗这自己的身体强大，硬抗亚瑟的刀，只是挥拳揍这亚瑟，而亚瑟他现在完全失去了理智，刀法全部乱了，只是砍着卡普，现在与其说是两个高手决斗，不如说是两个混混打架！看谁身体抗的住，谁赢！

一个小时过去

终究是身体强壮的卡普站在地面，而亚瑟倒下了，不知道为什么，两人没有拼尽所有的力量殊死搏斗，而真的只是在打架，用自己的体力在打架，现在亚瑟躺在地上，不停的喘息着，眼睛在黑色和红色之间不停变化，但身体和性格没有变化，说道。

“我服你了，你确实很强大，卡普！我向你道歉！那个女孩的事情，我很抱歉！”

而卡普将铁链放到了亚瑟身上，看着亚瑟，说道。

“你到底是那个亚瑟啊！我明明将铁链放到你的身上了，可你的眼睛为什么还是红色？”

亚瑟笑了起来，看着天空，说道。

“谁知道啊！哈哈哈！！！”

卡普也笑了，说道。

“这不挺好的吗？是不是这才是正常的你啊！”

亚瑟愣了一下，说道。

“是吗，不清楚！”

亚瑟柱着木刀艰难的站了起来，对卡普伸手，说道。

“重新认识一下，我叫亚瑟雷奥尼达！我将来会成为世界第一大剑豪！因为现在的世界第一大剑豪太差劲了，我要把他赶下来。”

卡普露出了灿烂的笑容，阳光照在洁白的牙齿上，卡普伸手，说道。

“我叫蒙奇d卡普，将来要做海军，当一个英雄，将大海上的坏人都全部抓干净！”

“好梦想，卡普！哈哈哈哈！！”

“哈哈哈哈！！！！”

两人都笑了起来，卡普说道。

“对了，亚瑟，你看到那个箱子，为什么那么生气呢！那不是你们的东西吗？”

亚瑟的脸阴沉了下来，对卡普鞠躬，然后说道。

“对不起，当时太激动了，因为那个箱子会让师父下定决心，做一个决定！而我不愿意他那样做！”

卡普疑惑，说道。

“什么？”

亚瑟抬头，红色的眼睛流出泪水，说道。

“他会为了给我铸刀，去完成那最后一步，用他的血和他的灵魂，为我的刀开锋！”

津云四郎和霜月耕三郎跪坐在房子里，没有一个人打扰，这里也出奇的安静，偶尔有蝉鸣声响起，却显得的更加安静，两人就这样对面坐着，阳光洒进屋子里的其实不多，所以显的屋子里十分阴暗，沉默了许久，还是四郎先开口了，说道。

“你为什么也出来了？”

“那个地方太封闭了，我想出来看看真正的世界是什么样的！”

“骗人，你的那个雪子，是名门望族吧！一看就是一个大小姐，上演了穷小子爱上大小姐的戏码，所以逃婚？”

“哈哈哈，我们虽然一直是对手，但最了解我的还是你！我和雪子的地位有些差距，但我们两个相互喜欢，她又怀了我的孩子，所以”

“哈哈哈哈！！！！！我就知道！”

四郎在大笑，而耕三郎有些不好意思，说道。

“你的妻子也怀孕了！”

“嗯！”

耕三郎也很高兴，说道。

“祝贺你，但我还是快一步，因为我孩子的名字都想好了，就叫霜月耕四郎！”

四郎满脸黑线，不满的看着耕三郎，说道。

“我怎么感觉你在占我的便宜？”

耕三郎假装没有听见，说道。

“不要在意，不要在意！吾儿四郎一定会健康茁壮的成长的，到时候，看看谁的孩子，厉害，怎么样？对了，你孩子的名字起了吗？”

四郎无语的看着耕三郎，说道。

“我想好了，八年前，就在想了，不过没有你那样爱占便宜！我准备不管是男孩女孩，都叫一笑，津云一笑，希望他一辈子开开心心，笑口常开，眼睛可以不识人，但心要明！”

第58章 名刀无间（一）

两人谈论了许久，还讲了将自己身边的趣事，气氛一直都很好，但当四郎拿出一把刀的时候，气氛瞬间冷了下来，四郎说道。

“雷雨，这把刀的名字叫雷雨，为了给亚瑟铸完美的刀，这是一把试验性的，锋利是它的常态，而且对液态更有着超乎正常的切割能力！”

耕三郎拿起刀，抽出刀刃，明明是正常的刀刃，却发出一阵红光，让人心头一颤，之后颜色恢复正常，耕三郎眉头深深的皱了起来，说道。

“你又做了一把杀伤力极大的妖刀，你为什么总喜欢做这种刀？我之前做了一把阎魔，虽然锋利，强悍，但也没有到弑主的地步，最多是用不了，可你的刀，却直接会要别人的命！你明明非常有天赋，做出超越秋水的刀未尝不可，做出来的刀虽然质量有了，但却无法让别人认可，他们也无法使用！”

四郎呵呵一声，说道。

“我的天赋就注定铸造妖刀！无法改变！弑主的问题，那是因为那些剑士没资格用！”

耕三郎说道。

“你铸造了二代鬼彻，你以为那是你的巅峰之作，不顾一切的将它献给前代大名，想博得认同，但谁知道，第二天，大名死了，死在你的二代鬼彻之下，不知道凶手是谁，但他们都认为是那妖刀了，你也就变成了一个罪恶的逃犯！”

“把刀献给大名，确实是我的失误！被通缉，我也无怨无悔，但我还没有完成一把完美的刀，我不甘心就这样死去！”

耕三郎怒视着四郎，说道。

“你还是放下吧！因为你的执着，还是有些人受到了影响，天狗那个小鬼，就整天叫嚷着要做出三代鬼彻，踏上你的道路，那可是很危险的！”

四郎笑了，笑的很凄惨，说道。

“不管是二代鬼彻，还是三代鬼彻，我们贸然用二代，三代的叫法，还给鬼彻起了一个初代鬼彻的名头，这样以为自己的刀也是正宗，但这些不过是真正的鬼彻的复制品而已，与真正的鬼彻还是有天壤之别，我真的怀疑铸鬼彻的那位前辈，是不是人，或者不是人造的，因为那把刀才是真正的妖刀！”

两人慢慢陷入了沉默，耕三郎说道。

“所以你现在铸刀是你最完美的刀吗？”

四郎摇了摇头，说道。

“到现在，我才发现，其实没有完美的刀，一切都是我的自欺欺人，现在我做的只是一把适合亚瑟的刀，但一直在失败。”

“有名字了吗？”

“无间，叫无间！”

“无间？哈哈无间，你居然起了一个这样的名字！”

突然耕三郎反应了过来，说道。

“你难道将那种剑道传给了他吗？怪不得我看那小子出刀的时候情况不对，刀法也过于凶残！”

四郎突然显的很疲惫，高大的身影却有些佝偻起来，转过了身体，说道。

“你去休息吧，抱歉，你赶了这么久的路，还一直缠着你说话，你去找爱尔，爱尔会给你们夫妻两人安排房间的！”

耕三郎看着四郎，说道。

“你有什么事，可不要强撑啊！说出来，我可以为你分担，别忘了，你可是有妻子的人，而且她还怀孕了。”

四郎身体颤抖了一下，但没有再说话，摸着手中的雷雨，一直面朝墙坐着，不理世人，与世人格格不入。

耕三郎哼了一声，说道。

“你还是这样封闭自我，总是这样，怎么能做出让所有人认同的名刀呢？也只能做做妖刀罢了。”

说完，走了出去。

天色将暗，玛丽一个人无聊的逛着，爱尔夫人给客人准备房间去了，小梅也知道了自己的伤没有大碍的时候，飞了出去，去找卡普了，玛丽一个人在院子里，看着这里的风景，却也不错，仿制了大自然的风景，有假山，有清泉，有溪流，还有别具一格的竹子，这一切让人心旷神怡，玛丽想仔细看看，但还没有上前，却发现了津云四郎，他一个人走在走廊里，手里拖着那具海贼的干瘪的尸体，。

一个人走着，没有注意到玛丽，神情有些颓废，走到了清泉边，泉边还有一些蚂蚱在闲逛，尸体放在一旁，手伸清澈的泉水里面，在地下密密麻麻的小鹅卵石里摸着什么，摸到了，然后全力抽了出来，是一把武士刀，但抽出的那一刻，玛丽却感觉到了严重的违和感，与这山清水秀，宁静宜人的地方格格不入的，在这自然之地，血腥和死亡的气息瞬间涌了出来，如杀戮了千万人的将军，拖着浑身是血的身躯，来到了这里，让大自然的绿色瞬间染血，变得惨白，蚂蚱从草叶上掉了下来，死去，离泉水最近的小草也枯萎了。

玛丽看着那把武士刀，包括刀柄，全体通红，形状与寻常的刀也不同，刀柄与刀身几乎等长，颜色不是一般的红，红的仿佛要渗出血一样，四郎拿在手里，说道。

“伙计，你到底还差些什么呢？你到底算不算妖刀？”

说着，四郎将那尸体放到了刀的旁边，尸体里出现一团灵魂，吸入了刀内，然后尸体化为了尘埃，四郎看着笑了一下，自嘲的说道。

“果然，你需要一个灵魂！才能让你完全成型，我真是绕了一个大圈啊！用了两种最极端的方法铸造你，我原本想为亚瑟做一把斩断一切的利器，但发现他入了阿鼻道以后，杀心大起，凶器已经不适合他了，又对你用了相反的手段，想让你变成锁住杀戮的守护之刀，可弄巧成拙，你和亚瑟变的一样，堕入了无间地狱之中！”

红色的刀身激烈的颤抖，好像不认同四郎的话，四郎轻轻擦拭着，说道。

“你不要急，无间，我很快会让你出来的！”

重新插入了泉水地下鹅卵石中，说道。

“安静带着吧，这里环境很好，有助你洗涤自身的杀气！”

说完，走了，看看天色，觉得饭快好了，该吃饭了，亚瑟和卡普也该回来了吧！

四郎走后，玛丽走了出来，说道。

“难怪看你无精打采的，原来在做妖刀？”

玛丽吐了吐舌头，鄙视的看着四郎远去的身影，又看看泉水里，觉得有些毛骨悚然，想着这刀还真是邪，快要成精了，谁可以驾驭这种刀啊！这世界上有恶魔果实已经够怪的了，还要出现鬼神吗？还是和卡普他们快点离开这里吧！

第59章 名刀无间（二）

晚上，所有人聚在一起，四郎和他的妻子爱尔，耕三郎和他妻子，亚瑟，卡普，玛丽，小梅都在，爱尔做了一顿丰盛的晚餐，所有人大吃了一顿，四郎表现的很开心，还让耕三郎如果没地方去，就在这里住下，耕三郎也吓了一跳，毕竟他们刚吵完架，之后四郎将亚瑟和卡普叫到了内室，像有什么话要说。

卡普和亚瑟跪在四郎的对立面，这里都是和之国的礼仪，都是跪坐的，屋子里的烛火忽明忽暗，摇摆不定，气氛有些沉重，四郎说道。

“卡普，你看这里住的怎么样？”

卡普笑着说道。

“大叔很厉害哦！竟然收留了这么多的穷人，这里快要成为一个村子了，能力和玛丽差不多，哈哈哈哈！”

“是吗？那你又想什么时候离开？”

“玛丽她说越早越好，毕竟买些吃的，将船修一修，再将大叔的箱子拿过来，就行了”

“不用！箱子不用拿过来了。”

四郎看着卡普，说道。

“卡普，我能再拜托你一件事吗？”

“大叔说啊！”

四郎显的非常认真，说道。

“你们能让亚瑟登船，搭他一程，将他送去伟大航路的斯巴达王国吗？虽然偏僻一点，但那是他的家！”

“嗯？可以啊！”

卡普看着亚瑟，说道。

“亚瑟，你是伟大航路出来的吗？”

亚瑟没有理卡普，对四郎说道。

“师父，我不愿意回去，那里已经不是我的家了，我早已忘记了那里，将这里当成了自己的家！而且我也不愿意师父为我牺牲！”

四郎怒了，看着亚瑟说道。

“你不愿意回去？那你父亲的仇，谁报？曾经属于他的王位，谁去夺回来？你母亲还在等你回去呢！我给你力量，到底是为了什么？你辛苦的修炼和你每天晚上忍受的痛苦，又算什么？”

四郎不容置疑的说道。

“你必须去！卡普，拜托你照顾他了！”

“哦！大叔，你放心！”

亚瑟看着师傅，磕头，说道。

“师父，我可以去，可您能不能不要再铸那把刀，我没有它，依然会成为最强！”

四郎抽了亚瑟一巴掌，说道。

“亚瑟，你难道不知道你现在的状态有多危险吗？好好的一个王子，成了一个精神分裂者？我怎么向你父亲做交代？你现在处于一个随时暴走的状态，你自己都无法控制自己！”

四郎指着亚瑟身上的铁链，说道。

“你以为锁住自己的一半灵魂真的就行了吗？真的就凭普通的锁链，就可以吗？这些只是你的心里暗示而已！不管有没有戴上锁链，你的精神永远处在极度紧绷的状态，我不知道你什么时候会崩溃，这种状态，不要说去应对那个国家混乱的局势！你能不能安全到那里，都是一个问题！所以你需要一把刀，他就像你的刀鞘，可以锁住你的杀戮！

但那把刀现在还不行，现在给你，只会无端增加你的杀念！需要我的最后一步，才能成功！”

亚瑟眼眶红了，说道。

“可是，师父，我不希望您用命去铸一把刀啊！师娘刚刚怀上您的孩子！”

四郎没有让亚瑟继续说，摆了摆手，说道。

“你们下去吧，亚瑟让你变成这样，我也有责任，所以我有义务将你拉回来！这也是我的责任！卡普，也拜托你了！顺利将他带回去！”

之后四郎将两人赶了出来，卡普的表情有些呆，亚瑟确是满脸的不忿，像是快要决堤的洪水，是爆发的前兆，卡普说道。

“亚瑟，为什么铸一把刀也会要了别人的命呢？不是火里烧，然后用锤子敲就行了吗？”

亚瑟没有听卡普的话，快要变红的眼睛又恢复正常，眼神变的坚定，对卡普说道。

“卡普！”

“啊？”

“陪我做一件事！我就上你的船！”

卡普扣着鼻子，说道。

“无所谓啊！”

“啊？”

“我去伟大航路又不是做海贼，没有上不上船一说的，我是去当海军的！”

亚瑟突然被卡普的神回路打断了，鄙视着卡普，说道。

“那我陪你去当海军，可不可以？”

“可以，你说吧！”

亚瑟指着前面偌大的院子，说道。

“陪我在这里找一把刀，一把命为无间的刀，通体血红，就像杀人的恶魔一样，打铁庐里我是找了无数遍，都没有发现，现在最大的可能，就是在这片院子里，我们要在师父以身祭刀之前，在所有人不发现的情况下，将它找到，然后拿走，就算拿不走，也要毁掉，我可不想让师父真的牺牲！”

“可以啊！”

“这么痛快？”

“对啊！我喜欢凭直觉做事！”

之后，两人就开始疯狂的搜索，将所有的地方都翻了一遍，院子，屋子，仓库，都找了，但那把刀就像人间蒸发了一样，没有。

两人疲惫的倒在地上，大口的喘气，又在卡普的主意下，觉得可能刀被四郎大叔埋在了地下，所以开始在院子里挖地，挖的整个院子全部是坑

“卡普，找到了吗？”

“没有，亚瑟我好饿啊！我们能不能休息？”

亚瑟用铁锹砸了卡普一下，说道。

“不行，我都将我的命卖给你了，你就不能陪我陪我拼命一晚上吗？”

“哦！好，亚瑟！”

客厅里，原本摆放整齐的家具都被打乱了，卡普拿过来的箱子也被打翻了，原本放在里面的石头也滚了出来，漆黑的房间里，石头似有所无的自己挪动几下，又发出了诡异的笑声。

“嘿！嘿！嘿！嘿！嘿！嘿！嘿！嘿嘿嘿！！！！！”

在距离不远的海面上，一伙海盗正在他们的船上开着宴会，庆祝着白天的胜利，突然，从外面冲进来一个看守的小弟，面色惊恐的说道。

“船长！不好好了，有两艘海盗船向我们驶来了！”

船长脸色微红，有些醉了，说道。

“慌什么慌，不管来的是谁，拿炮轰他们啊！对了，来的是谁啊！”

“是是是红眼海盗团和黒眼海盗团！”

“什么！！！！他们不是消失了吗？”

船长惊慌的跑了出去，船员们觉得事情不对，也跟了出去，船长看着海面上渐渐逼近的海盗船，还有那两艘船头的一红眼一黑眼的骷髅，吓的醉意全部消失了，全身不停的颤抖，旁边的新来的海盗不了解情况，笑了出来，说道。

“船长，怕什么，拿炮轰他们啊！”

船长说道。

“你听过东海的四眼吗？那是东海首屈一指的四位海盗的大名，分别是红眼，黒眼，恶眼，灰眼！是这片海上的霸主！”

第60章 名刀无间（三）

“那是什么？没有听过！”

新来的海贼有些疑惑，船长继续说道。

“那四位本是兄弟，不料后来忽然决裂了，四个海贼团之间展开了血斗，灰眼海盗团和恶眼海盗团打的最为激烈，一星期前附近的海战，就是他们在战斗，恶眼海贼团战败，前几天海军传出消息，他们已经将恶眼西八抓获！而红眼和黒眼在一个月前早早的消失了，有人以为他们在互相残杀中团灭了，当时所有人以为只剩下了灰眼海盗团，他们会成为最大的赢家！但”

船长看着来到眼前的两艘船，脸上汗渐渐流了下来，那船比自己的更是大上几分，增加了许多的恐怖，众人看见那船头，那两位如同死尸一般的船长，心脏都快吓出来了，他们没有丝毫的警示和交谈，直接开炮，将面前阻挡他们的海盗船轰成了渣，埋葬在这大海里。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

他们最后遗留下来的，只有尖叫与嘶吼，但下一刻就没有了，两艘海盗船还是连在一起，并驾齐驱向着卡普所在的小岛驶去，无人可挡！

快要黎明，天慢慢泛出一些白色，院子里已经没有一处好的地方，卡普和亚瑟已经累的倒在了地上，他们浑身被汗水浸湿，满脸的疲惫，卡普说道。

“亚瑟，你是不是搞错了，那刀根本不在这里！”

亚瑟听卡普的声音，也有些不耐烦了，想着师母看见以后，会不会先打死自己，浑身颤抖了一些，直接摘掉自己的锁链，双眼变的通红，身体好似恢复了一些力气，揪住卡普的衣服，吼道。

“闭嘴，我让你找就找，怎么说那么多的废话！”

“可这里真的没有啊！这地方快翻烂了，都可以种地了，还是没有找到！”

“你们在干什么？”

第三种声音出现，卡普和亚瑟看见了出来的玛丽，感觉有些尴尬，两人不自觉的看着天空，吹起了口哨

玛丽听完亚瑟的说明，一脸鄙视的看着他们两个，看的两人有些脸红，玛丽说道。

“我说你们两个是笨蛋还高看你们了，不会动脑吗？你们除了一身的蛮力，还有什么？”

卡普说道。

“拳头，运气！”

亚瑟说道。

“信念，刀！”

玛丽无语了，说道。

“你们想找那把刀，我知道在哪里啊！不会问一下吗？”

亚瑟听见玛丽的话，眼神突然瞪大，看着玛丽如同一个瘾君子一般，声音低沉嘶哑，说道。

“刀！！在哪里！！！！”

玛丽就带着他们来到了清泉那边，说道。

“刀，就在底下！”

亚瑟一些震惊的看着那里，说道。

“师父告诉过我，这里是最干净的存在，所以是冤死的灵魂净化的地方，我父亲的灵魂也会在这里洗涤，为什么师父会将刀放在这里？”

玛丽随意的说道。

“你师父骗你了呗！”

亚瑟愤怒看着玛丽，说道。

“不许诋毁我师父！”

说完亚瑟渐渐冷静下来，走到了泉水的旁边，将手伸了下去，去找埋藏的‘无间’，他的心一直在跳，发自灵魂深处的颤抖，脑中无数的杀人，血腥的画面不断闪现，仿佛要让他的眼前出现幻觉一样，血腥的源头是残酷，但一直走下去，残酷的尽头是绝望，而绝望的尽头是幸福，那曾经让你开心，让你微笑，心底里无限温暖的家人，悲剧就是将最美好的东西撕碎给你看，而现在的亚瑟，抓到了他的悲剧——名刀‘无间’。

亚瑟抓在手里，红色的眼睛里滴出了鲜血，心底像无数的石头压了过来，让他喘不过气，鬼影出现在他的身上，全身一直在颤抖，曾经想要守护的至亲的心被压了下去，他死在眼前景象萦绕在心头，亚瑟却没有放手，将刀用尽全力抽了起来，但却无法举起，‘无间’和他的手渐渐连在了一起，变成了一体，杀意在心头越来越大，折磨的他心力交瘁，血慢慢从刀上流了下来，不知道谁的，玛丽不忍看到，劝他说道。

“喂！你实在受不了就扔了吧！反正世界上好刀多的是！”

亚瑟的眼睛却慢慢迷糊了起来，脑袋里一个声音不断的响起，“选一个，选对了，你和你的父王都可以活！”

年幼的亚瑟被人带到了一片沙漠之中，黄沙漫天，身上绑着一条粗壮的锁链，压的他快走不动道了，到了一个地方，一名士官摘掉亚瑟头罩，亚瑟睁开眼睛，看到了对面跪着两个囚犯，带着面罩，不知道他们长什么样子，士官说道。

“亲爱的斯巴达的王子殿下！您现在需要做一个选择，从两个囚犯里面选一个，选对了，你和你的父王都可以活！”

亚瑟相信了士官的话，用他颤抖的小手指选了一个人，旁边的人立马开枪！砰的一声，击中了亚瑟指的那名囚犯的脑袋，但却没有马上倒地，士官走过去，摘掉了囚犯的头罩，露出了真实的面容，亚瑟呆住了手指还是指着，没有放下了，那是他的父亲，斯巴达的现任国王——拜伦雷奥尼达，他刚刚选择了他父亲的生死，小小的亚瑟呆住了，他明明是想指旁边的人的，但

父亲看着亚瑟，用他最后的力气，喊道。

“跑！亚瑟！！”

倒地，死亡！周围的士兵都离开了，亚瑟却跪在原地，陷人了无尽的痛苦之中，泪水不自觉的从眼睛里流了出来，最后变红

现在的亚瑟如同他小时候一样痛苦，手里的‘无间’就是他父亲的尸体，而身后的恶鬼就是亚瑟小时候身上粗大的铁链，两者加在一起，让亚瑟全身，包括灵魂，遭受着无尽的痛苦，亚瑟的口水不受控制的流了下来，眼神开始慢慢呆涩，身后的鬼影变得越来越真实，渐渐的咬住了亚瑟的肩膀，浑身渗出了鲜血。

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

亚瑟一直在嘶吼着，卡普看不下去了，想上前将亚瑟拉回了，分开他和刀，但一个意料之外的阻止了他，卡普回头看去，却是津云四郎，不知什么时候，他站在了身后，一直看着亚瑟，对卡普说道。

“卡普，让他自己承受！这石中剑，只能他自己拔起！”

第61章 亚瑟的诅咒

卡普吓了一跳，害怕他们两个人做的事被四郎大叔发现，功亏一篑了怎么办，四郎大叔立马想以身殉刀了，该怎么办！着急忙慌的对四郎说道。

“大叔，你千万不要想不开啊！亚瑟现在为了你而拼命努力，如果你死了，亚瑟肯定会非常伤心的！”

而四郎只是似笑非笑的看着卡普，没有说话，而玛丽从四郎的表情里看出了不一样的东西，说道。

“四郎大叔，你不是真的想用命铸刀吧！你是在骗我们吧！”

四郎看着玛丽，说道。

“小姑娘还是一如既往的聪明，现在走到了这一步，我告诉你们真相吧，其实我也骗累了，不想装下去了。”

卡普问道。

“大叔，你骗了什么啊？”

四郎说道。

“假的，亚瑟根本没有学那种阿鼻剑道，他学的只是普通的鬼道而已，那种让人入魔的剑道是不存在的，我也不会，就算有，我也不可能失去理智一般，将他交给自己的徒弟，去害他，还有这把‘无间’也不是那样的邪恶。”

玛丽却不相信，说道。

“你骗人，我昨天亲眼看见，那把刀将尸体都吸干了，那怎么解释？”

四郎拿出了手里的‘雷雨’，说道。

“这把雷雨，他可以吸引水分，所以所有物体里组成里包含水的，就像人，它都可以轻松的切开！而那把‘无间’，它比‘雷雨’更强一些，可以吸收大自然中的能量，使他变得更为强大，为主人提供更强的力量，但不会主动的伤人！”

玛丽嘴里嘟囔着，吐槽着说道。

“这还不是邪恶吗？”

“小姑娘，昨晚，我是故意让你看到的，也是故意吸那个尸体的，知道你在，但没有拆穿你，因为需要你告诉亚瑟，刀的正确位置！以及危险！”

玛丽吐槽道。

“腹黑！”

耕三郎慢慢走了出来，一副悠闲的样子，将手上插在自己的袖口里，说道。

“老鬼，当时你做的那些事就非常蠢，还叫我配合你一起装下去！”

“抱歉了，老友！”

耕三郎却有疑惑，说道。

“可你徒弟的状态却是真的不对劲啊！我也学过鬼道，虽然杀心变重了，但还可以控制，而这个亚瑟，完全就是暴走！真的像魔鬼一样！”

津云四郎叹了口气，回想着以前，说道。

“造成这一切的都是他的心魔，不，应该是诅咒，来自伟大航路的一个魔鬼的诅咒！”

听的人吓了一跳，这世界还真的有鬼吗？

津云四郎继续说道。

“这个世界最神奇的东西，说到底还是恶魔果实，超人系和动物系很常见，自然系被认为是最厉害的，能够变身成为大自然里面的风雨雷电，各种自然能量，破坏力也是强大，是真的厉害，其中的暗暗果实，更是所有人的噩梦，大家都这么认为，但更强的，更变幻莫测的还是超人系，比如连天龙人都想得到的手术果实，它的使用者可以让其他人长生，还有传说中甚至可以让人直接长生的生命果实！那些都是超越了大自然的存在。

可殊不知动物系还有幻兽种，那也是绝对的厉害，有的甚至要超过自然系果实，在神秘程度上媲美生命果实的存在，比如说恶魔果实！”

玛丽盯着四郎，她忽然变得非常敏感，说道。

“生命果实是传说，但你说的那个恶魔果实是什么？”

其他的人也只听到了恶魔果实四个字，却没有听到其他，都有些懵逼。

四郎笑了笑，说道。

“抱歉，我没有说明白，应该是动物系幻兽种‘恶魔’果实！”

耕四郎吓了一跳，瞪大眼睛说道。

“喂！那种东西真的存在吗？”

四郎说道。

“我见过，在伟大航路里面，有一个人就拥有那样的果实，他是货真价实的恶魔！就是这样一个人诅咒了亚瑟，在亚瑟听到他父亲死亡的消息的那一刻，诅咒了他，让他产生了心魔，我发现他时，他的眼睛已经变成了红色，之后不管我教他什么，都会变成这个样子，身体里的诅咒始终会产生幻觉，让他痛不欲生，而那把‘无间’，就是他心里魔鬼的实体化，只有他自己去拿起，拔出来，才能破解诅咒！”

四郎看着现在痛苦挣扎的亚瑟，说道。

“亚瑟终将为王！可那一关，要他自己夸过去！”

亚瑟一直握着刀，他想放开，可又不敢放，他必须拿走刀，他不想让他的师傅牺牲，他不想亲人死在自己面前，可他是真的痛苦，这把刀仿佛要钻进他的身体里面去，穿过他的血肉，进入的心脏，手开始麻木起来，他觉得手好像粘在了刀上，无法自己挪动，脑海里挥之不去的画面让亚瑟的精神慢慢崩溃！一股冲天的死亡气息向四周蔓延，玛丽甚至出现了幻觉，看到了自己的死亡，一脸惊恐的表情，卡普拍醒了她，然后看着亚瑟，看着他仿佛和‘无间’变成了一体，变成了超大版的血刀，亚瑟身后的恶魔握住了刀柄，开始向四周狂怒，卡普看不下去了，对亚瑟说道。

“亚瑟，你答应过我的！一定要成功，你不是要成为世界第一剑豪吗！怎么会被这样的小事击倒！我不会相信，也不会认同！”

卡普恶狠狠的盯着亚瑟身后的恶鬼，慢慢走了过去，四郎看见，连忙阻止说道。

“不要帮他，只有靠他自己的力量拔出‘无间’，他的诅咒才能解除！”

卡普对四郎说道。

“大叔，为什么要让亚瑟一个人承担这种痛苦，明明他已经承担了十几年了。”

卡普没有再理会其他人，忍着刺骨的杀意，走到了亚瑟身后，手放在他背上，同时恶鬼也仿佛进入了卡普的身体，卡普说道。

“亚瑟，你很害怕孤独吧，你应该给你伤害过的所有人都道歉了吧！但他们都没有接受，我不会再让你伤害无辜的人了，我来当你的枷锁，所以释放你自己吧！不要再将自己封闭了！”

卡普替亚瑟承担了一半的痛苦，亚瑟似乎感受到了，血色的眼睛慢慢不再痛苦，变得凶狠起来，双手握刀，慢慢的向上把出，嘴里不停的说道。

“黑绳！众合！号叫！大叫！炎热！大热！阿鼻！！无间斩！！！！”

亚瑟用尽自己的力气，使出了自己最拿手的一刀，将‘无间’顺势抽了出来，冲天的刀光盖住了一切，斩落了眼前的假山，还有谁有的植物，化为了灰烬，亚瑟身后的恶鬼产生了恐惧，手里的血刀突然不见了，自己也被‘无间’吸进了刀里，只留下了无尽的咆哮

第62章 海盗来袭（一）

亚瑟拔出了‘无间’，所有人都张大了嘴巴，震惊的无以言表，四郎看着亚瑟亲手解除了诅咒，突然大笑了起来，接着流出了眼泪，感觉自己做的一切都值的，十四年前的灾祸是一场噩梦，亚瑟开始承受着诅咒，他又何尝不是，当时的他还没有从好友的死亡的悲伤中走了出来，那个神秘的家伙就为亚瑟种下诅咒，开始了痛苦的人生，四郎之后的每一天都是他自己在折磨这自己，为亚瑟而担心，为朋友的承诺而拼死努力，耕三郎看着他流泪，也是非常高兴，一个人憋着自己总是不好的，还是要释放一下的。

亚瑟拔出‘无间’的瞬间，一股无力的感觉袭来了，跪倒在地上，卡普连忙扶住了他，这时的‘无间’突然发挥了功效，它感觉到了主人的虚弱，开始疯狂向四周抽取能量，最近的卡普当时是首选到底目标，发出了红色的光芒，卡普突然也觉得自己没有了力气，好像被吸走了，虚弱的倒在了地上，脑袋开始不清醒，亚瑟感觉到了卡普的异常，还有刀给自己带来的源源不断的能量，拿刀的手用力一握，刀瞬间颤抖了起来，然后光芒消失，卡普不再觉得难受，玛丽连忙扶起了卡普，一脸不喜欢的表情看着亚瑟，亚瑟对卡普说道。

“卡普没事吧！”

卡普摇了摇头，表示没事，玛丽却一直亚瑟，看的他一些发毛，她回忆着自己看过的海贼王，里面根本没有一个亚瑟的人啊！看着他现在的能力，拥有的武器，还有身份，运气，际遇，稳稳的是主角啊！还有他要当世界第一大剑豪，那就一定会成功的，但为什么就是没有听过？鹰眼乔拉可尔米霍克呢？他不是世界第一大剑豪吗？呃记错了，他还没有出生，我好像是最少是他妈妈辈的，那这个亚瑟就是上一代的世界第一大剑豪了吗？哇！那这样的人，必须拉过来，让他帮着卡普！

四郎看着卡普和亚瑟，说道。

“你们休息一下吧！亚瑟，现在的你可以回你的国家了！卡普，你明天出发了！带着亚瑟，但今天还好休息休息！”

突然波尔冲了进来，喊道。

“大事不好了，港口那边有大量的海盗攻了上来！有四百多号人！”

玛丽急了，问道。

“我们的‘猎狗号’没事吧！布里呢？”

波尔说道。

“我没有看见其他的船，应该是躲到了其他地方去了！”

“那就好！”

玛丽松一口气，她昨天刚刚把许多食物运到了船上，让布里好好看着，这时如果突然被抢，她就要疯了，四郎眉头皱了起来，说道。

“那些海贼到镇子上去了吗？那里破坏的严不严重？”

波尔喘了一口气，说道。

“还没有，不过那帮人不是普通的海盗！是红眼海盗团和黒眼海盗团，而且他们现在的样子与昨天追你们的海盗一模一样！还有他们的方向来的方向，好像是这里！”

玛丽想到了什么，说道。

“他们的船头是不是有骷髅，一个红眼，一个黒眼？”

波尔点了点头，表示正确，玛丽呆住了，下一刻抓住卡普的衣口，使劲的摇晃，卡普现在累了一晚上，还被‘无间’吸了一些力量，全身无力，被玛丽一摇更晕了，可没有管，恶劣的卡普吼道。

“卡普，你这混蛋！我早就不让你拿那个箱子了嘛！你还非要拿，这下好了，那肯定是诅咒，那群石雕都复活了，要了杀我们了。”

亚瑟说道。

“有什么大不了的，杀了他们就是了，那些海盗又不是什么好人！”

玛丽怼道。

“说的好听，他们可是不死身的怪物啊！怎么杀，对了，你的刀可以啊！”

亚瑟转过了头，看着手里的刀，说道。

“刀是好刀，但太费我的精神力了！要用这把刀砍的话，我最多只能出五招！”

玛丽嫌弃的看着亚瑟，又看了看卡普，说道。

“你和卡普还真是难兄难弟啊！一样的不持久，五秒真男人，至于后面吗？切！！”

亚瑟也瞪着玛丽，说道。

“切什么切，我打架可以不用刀的吗？我用木刀还不是将对手斩了！”

四郎没有再看，进了屋，而耕三郎说道。

“小亚瑟，我的一字文你要不要啊？给你先用一下！”

耕三郎将刀递给了亚瑟，亚瑟没有回应，四郎走了出来，将一个刀鞘和‘雷雨’扔给了亚瑟，说道。

“我的徒弟，需要你给刀吗？我也是铸剑师！”

四郎看着亚瑟，说道。

“这是‘无间’的刀鞘，它可以锁住‘无间’的气息，不会影响你，至于你最后能将他发挥到什么地步，要看你自己的努力了。”

亚瑟将刀收回了刀鞘，点头答应，四郎继续说道。

“但你总要有刀，才是一个剑客，这把‘雷雨’你先用吧！”

亚瑟将刀恭恭敬敬还给了四郎，说道。

“师父，我只要一把就够了，我又不是杂耍！要那么多干什么啊！”

四郎怼的哑口无言，耕三郎看着他吃瘪的样子，忍不住大笑了起来，玛丽觉得没那么可笑啊，耕三郎悄悄对玛丽说道。

“津云四郎原来是一个二刀流剑客！”

玛丽恍然大悟，四郎也没有理他，转过身，背着手说道。

“那你和卡普可以对付那些海盗吗？”

亚瑟点了点头，卡普有些晕乎乎的没有回答，玛丽掐了他一下。

“啊啊啊啊！！！！我要全部打飞他们！！”

卡普怒吼的站了起来，眼睛燃烧着斗志，四郎看着他们，说道。

“去吧！”

亚瑟拉着卡普，冲了出去了，玛丽想了一会儿，也跟了上去，而在阴暗的一个门框边，一块不起眼的石头，看着这一切，它慢慢长出了眼睛，裂出了嘴巴，全程看着这一切，笑着说道。

“嘿嘿嘿嘿嘿！！！有趣，有两个强大的剑士加上高超的铸剑师的身份，不错，还有那两个小鬼，也是拥有巨大的潜力，我要把所有的人变成我的仆人！让他们为我效力！”

石头随后看着亚瑟和卡普跑了出去，对付海盗，嘲讽的说道。

“笨蛋，我的仆人是那么好对付的吗！两个人就能赢？痴人说梦！等一下红眼和黒眼来到这里，将这些人全部抓起来，我要好好折磨他们！哈哈哈哈哈哈！！！！！愚蠢的青海人！”

第63章 海盗来袭（二）

不一会儿，玛丽又跑了进来，向着客厅的方向跑了过来，石头以为她是发现了自己，立马伪装成了普通的石头，但玛丽却没有理他，将原来放它的箱子抱了起来，自言自语道。

“那些海贼是来抢箱子的，那么拿过去，还是有些用处的！不对，还要盐！”

玛丽这样想着，之后抱着箱子又跑了出去，急急忙忙去了厨房，然后又跑出了门，去追卡普和亚瑟，石头松了一口气，想着自己长的丑果然正确，不然像砖石一样耀眼，就被发现了。

四郎大叔和耕三郎站在一起，突然变的悠闲起来。两人开始坐了下来，耕三郎说道。

“老伙计，你不担心他们吗？”

四郎笑了笑，说道。

“这里是东海，又不是伟大航路，再危险，又能怎么样！他们需要慢慢历练！”

耕三郎摸着自己的刀，说道。

“也是，我们从伟大航路的后半段闯到了这里，还有什么可担心的，这里比起那种地方，这里简直是天堂！”

四郎说道。

“我请你喝酒？”

“好！哈哈哈哈！！”

卡普和亚瑟一直跟着波尔，到了一处山坡，这里都是他们招募的山贼，这里人人都拿着火枪，甚至还有一门大炮，向前看去，山坡下方，就是海贼，他们凭借着地势，暂时阻挡住了海贼，当山贼们看到了亚瑟，欢呼了起来，可当他们看到亚瑟的铁链不见了以后，又吓的四处乱跑，害怕老大砍他们，波尔无奈，解释了一会儿，众人才知道了自己的老大已经恢复了正常，不会随便砍人了，众人又开始了欢呼，亚瑟让他们安静一下，他仔细看着前方，说道。

“山下的海贼有两百多人，你确定齐了？”

波尔说道。

“还有两百多的海盗被附近的海军拦截了，毕竟这里有一个造船厂，海军的船也是出自这里，他们不能不管！”

亚瑟看着前方，海盗分为了四队人马，前面有三队，各四十人，由一个小队长率领，后面一队八十人则有船长率领，那八十人里还带着一门大炮，所以走的有些缓慢，亚瑟有些紧张了，因为大炮一旦进入了射程，他们这些人将守不住这里，而且近身战，海盗也是占优势，自己这些人说是山贼，也不过是一些穷人而已，战力可观，亚瑟回头看着捣鼓那大炮的人，说道。

“喂！还没有弄好吗？海贼们快上来了！”

“老大，马上，马上！”

那个山贼满头大汗，看着这从来没有用过的东西，实在是无从下手，这时，卡普走了过来，拿起了一个炮弹，，看着亚瑟，自信的说道。

“亚瑟，我先动手喽！”

亚瑟不解，说道。

“你要用这东西当武器吗？不害怕炸了你自己啊！”

卡普却笑了笑，说道。

“你知道吗？亚瑟，这世界上有很多强大的人物，他们可是拥有怪物一样的力量，千奇百怪的攻击方式，既然如此，我们要闯过那个世界，自己也不能落后！”

卡普走到了最前方，看着那些海贼，说道。

“要坚信，我们是最强的！”

卡普拿着炮弹的手向后，扎开马步，眼睛看着那群山贼，说道。

“亚瑟，让你看看我的招式！拳骨——陨石！”

卡普的手臂开始骨节啪啪作响，青筋暴起，接着卡普以闪电般的速度，将炮弹扔了出去，在最前方的海贼堆里炸裂开来，boom的一声巨响，炸开！旁边的十几个海贼直接被炸飞，地面被深深的炸出了一个大坑，硝烟与火药味儿弥漫开来，山贼们看着卡普，如同看着一个怪物一样，居然用手扔炮弹？到底拥有多大的力气才可以办到这一点？而且威力丝毫不输于炮弹发出去的，如果人人可以这样，那还要什么武器啊，这根本不是一个人类可以办到的，这简直是超人！庆幸卡普是自己这一边的，开始欢呼起来。

“卡普，你！！！”

亚瑟也震惊的看着卡普，觉得给了他一个巨大的惊喜，他原来以为卡普只是会用拳头揍人，只能近身战，但拥有这招的卡普，完全不惧任何类型的敌人，消耗型，爆发型，都完全可以应付，只要炮弹够多就可以了，亚瑟继续看着前面，那些被炸到的海贼又开始慢慢站了起来，虽然有些人的手或腿都断了，但还是继续前进，亚瑟说道。

“卡普，继续投弹，快他们又站起来了，卡普？”

亚瑟回头一看，卡普居然倒在地上睡着了，雷打不动，呼呼大睡，亚瑟瞬间就懵了，怎么在这关键的时候就睡觉了呢！其他的小弟更是吓的张大了嘴巴，心想果然不愧是徒手扔炮弹的人，在战斗的时候，说睡就睡，周围丝毫对她没有影响，厉害！

波尔看着卡普睡着了，就想把他叫醒，但亚瑟阻止了，说道。

“让他睡吧！他本来依经非常累了，我也没奢望他出什么力，这些二流海贼，我一个人就够了！”

“老大，可是他们不是普通的海贼！”

亚瑟转身对着后面的人说道。

“盐带了吗？”

“带了！”

每个人都拿了出来，亚瑟点了点头说道。

“一会儿你们跟着我就可以了，我去让他们失去行动能力，你们将盐喂到他们的嘴里。”

波尔有些担心，说道。

“老大，会不会太危险！”

亚瑟的长长的黑发被风吹了起来，亚瑟看着波尔，说道。

“波尔，你是不是在外面呆的太久了，忘记了自己的身份？你可是斯巴达的战士啊！你在犹豫什么？害怕什么？勇敢，无畏，好战，这些都丢了吗？”

波尔低下了头，说道。

“当我和波西，波特逃离战场的时候，就已经不配做一名斯巴达的战士了，现在，只是在赎罪，看着王子殿下茁壮成长，就可以了。”

亚瑟握刀，看着前方，说道。

“随你！怪不得你没有将他们训练的像战士一样，原来你已经不是战士了，其他人，跟在我的五十米之后，避免被我误伤！”

“是，老大！！！！”

所以人齐声回答，声音整齐洪亮，亚瑟握着刀，没有拔出来的意思，但还是迎接着无数的海贼，走了上去，没有丝毫的畏惧，波尔看着亚瑟的身影，仿佛看到了勇敢无畏的雷奥尼达，永远带着他们冲锋，不知畏惧为何物，波尔很想跟在他的身边，可他真的已经没有资格了。

第64章 亚瑟的战斗

卡普睡在草地上，波尔低着头，其他人却已经跟着亚瑟走下去了，爆炸的气流慢慢引起了风，慢慢的吹起，遇到了山坡，没有停下，继续向上吹，将所有的尘埃都吹了上来，亚瑟却与这些东西格格不入，风再大，迷不了他的眼睛，脚下有再多的崎岖，也无法阻挡他的步伐，看着眼前的敌人，冲了过来，变得兴奋嘴角露出了笑容！

战斗！是一旦开始就没有法停下的事情，盯着你的对手，只有战胜他！才能停下！亚瑟忽然想起了小时候他父亲教过他的话，亚瑟原本以为父亲教他的东西自己都忘记了，在之后的杀戮里面，只是心里的恶魔在作祟而已，那些战斗的本能，再加上苦学的剑道，无人可以在他的手里接下三招，但现在看来，那些东西是深深印在自己脑子里的，与任何怪力乱神的东西都没有关系，亚瑟想到这里，忽然觉得心情不错，父亲与自己一直同在，脑子里的那些画面都是假的。

一名海盗首当其冲，一刀砍向了亚瑟，亚瑟不慌不忙，用刀鞘挡住，也不抽刀，然后狠狠一脚踢了过去，将那海盗直接踹了下去，压到了身后的几人，又一人砍了过来，亚瑟用刀后发先至，捅在了他的腹部，在抓住他拿刀的手，用力一拧，咔嚓一声，海盗的骨头应声断裂，胳膊废了，手臂再一发力，扔到了身后的山贼堆里，众人看见老大将海盗扔了过来，众人齐忙压住，向他的嘴里塞进去了盐粒儿，之后海盗便不再挣扎，死去。

亚瑟看着小弟们干的不错，也很高兴，可还没有等他说什么，一个手提狼牙棒的彪形大汉，一棒砸下，亚瑟先是硬接了一棒，觉得力如千钧，不能再硬抗，在大汉第二棒的时候，敏捷的躲开了，说道。

“干的不错，力气和卡普有一拼！不过抗揍就不知道是不是一样了！”

亚瑟笑了，接着一拳打在了大汉脸上，大汉打的有些身形不稳，但还是脚下用力，稳住了，然后趁机抓住了亚瑟的手臂，想将他甩去，但亚瑟怎么会让别人这么简单让对手得逞呢？手中的刀尽管没有出鞘，但在亚瑟的手里，还是玩出了花，只见‘无间’绕着大汉的手臂转了几圈，亚瑟便反客为主，将大汉反擒拿住，用刀柄捅在了他的面门，虽然他们都是不死之身，但毕竟是血肉之躯，神经还是人类的，下意识的吃痛，松开了手，亚瑟飞身一脚从上劈下，再将他踢晕过去，再趁其他海盗发呆的时候，闪身穿过他们的人群，将他们一人一拳，全部击倒，瞬间，十几名海盗便倒下了。

“老大威武！！！”

身后的山贼看到老大这么厉害，像跳舞一样行云流水，就将这些以前让人闻风丧胆的海贼打的落花流水，和平时教训他们没什么两样，心里不自觉的兴奋了起来，开始替亚瑟加油，有一个山贼忍不住冲了上来，要帮亚瑟，海盗们知道了近身打不过，便开始举枪射击，“趴下！”亚瑟连忙让冲过来的山贼卧倒，然后躲过了子弹，但也知道，这样的混战，还是很容易误伤的，便开始握住了刀柄，开始慢慢拔刀，一颗子弹从亚瑟脸部擦了过去，将一根头发击断，慢慢掉落，亚瑟无动于衷，眼睛开始变红了，海盗下意识的不敢靠近亚瑟了，射击也慢了下来，血红的‘无间’也慢慢展露了他的锋芒，再慢慢拔出的时候，一股血色的气息笼罩了这里。

凄厉的摩擦声充斥着战场，就好像无数的怨灵在嚎叫，‘无间’的锋芒完全展现出来的时候，身后的山贼不再急着去帮他们的老大，而是惊恐的看着亚瑟，想着那个嗜血的老大还是在的，并没有因为治好了病而有所改善，还是不要靠近的好。

亚瑟单手握刀，看着眼前的海贼，说道。

“伙计，你悠着点，不要太过分！”

其他人不知道亚瑟对谁说这样的话，但只有他自己知道，他是对刀说的，因为太过锋利强大也不是什么好事，伤的人太多也不行，亚瑟刚刚拿到，也无法完全掌握，‘刀’却在微微的颤抖，发出来了细小的轻鸣声，回应着主人，亚瑟看着又再次要开枪的海盗，没有着急，缓缓闭上了眼睛，一步一步的向前走去，走到极为规矩，方正，说道。

“你们本无罪，但奈何与我为敌！”

无——间——时——域！

砰！砰！砰！砰！砰！砰！的枪声中，子弹已经到了他的眼前，亚瑟看着子弹，竟让它们停了几秒，然后用刀划过了它们，‘无间’将子弹上面蕴含的力量泄去，落在了地上，接着亚瑟急速的挥刀将那些子弹的力量扔了回去，重重的击打在了这些海盗的身上，无人可以承受这些力量，倒地，失去行动能力，亚瑟也在下一刻瞬间移动到了这些海盗的身后，缓缓的收刀，说道。

“解决一队人马！”

转头对着后面的山贼说道。

“喂盐！”

众人从惊讶中醒了过来，连忙要上前，亚瑟又阻止了他们，看着不远处的海盗船长红眼，他已经将大炮对准了这里，下一刻发动了袭击。

boom的一声！炸弹在亚瑟的位置爆炸，丝毫没有顾忌亚瑟身边他的同伴，而山贼们都慌了，但亚瑟却出现在了半空中，原来在炮弹落下的前一刻，亚瑟高高跳起，躲过了炮弹，看着被炸碎的尸体，只能想着他们不是人类，来自我安慰，不然太过惨烈了，亚瑟落地，看着又攻上来的两队人马，觉得不能和他们耗了，擒贼先擒王，将那个红眼船长先抓住，对后面的山贼说道。

“你们先退下，躲的远远的，我要出全力了！”

众人听见亚瑟的话，也不再犹豫，立马向后退去，不给亚瑟增加负担！

“退！！退！！”

“远些！远些！！再远些！！”

就这样，山贼们又退回了山上，他们瞬间觉得自己完全是负担，根本没有发挥任何作用，波尔看着这一帮完全没有战斗经验的人，吼道。

“光站着干什么！拿枪，在远处支援老大啊！还有你们！”

亚瑟指这两个人，说道。

“研究大炮啊！不然拿过来干什么！”

众人浑身一激灵，马上开始忙碌起来。

第65章 继续的战斗

“你这混蛋卡普！这么重要的时刻突然睡觉！”

乘坐着小梅的玛丽从天而降，狠狠的打在了卡普的肚子上，将卡普用最硬核手段给叫醒了。

“额额！！！！！！”

卡普眼睛瞪的极大，快要蹦出眼眶了，卡普揉着自己的肚子，急速的站了起来，看着落在地上的玛丽和小梅，语气不爽的说道。

“你做什么？玛丽，我刚梦到肉了，刚刚才咬了一口！”

玛丽狠狠的瞪着卡普，此时的卡普觉得她比亚瑟的红眼还要可怕，突然想到了自己在打海贼，立马反应了过来，挠着自己的头，傻呵呵的笑着，想以此蒙混过关，但玛丽又狠狠打了卡普一下，将一袋盐交给卡普，说道。

“你去和小梅将这些盐撒在那些海盗的头上，就算不会毁了他们，也会让他们虚弱的！”

卡普接过了盐袋，心虚，不敢多说什么。

“小梅，走了！”

小梅知道卡普的意思，变成了大鸟，载着卡普飞上了天空，去寻找亚瑟的身影，之后玛丽看着后面的山贼，看的他们不寒而栗，玛丽说道。

“你们不要做这种无意义的事情了，我给你们重新分配一下任务！”

玛丽将箱子放在了山贼们的面前，说道。

“现在，需要你们带着这个箱子开始跑，但不要跑远，绕着海贼跑，但不要被他们追到！”

波尔问道。

“为什么啊！玛丽小姐！”

玛丽没有太强势，说道。

“依照我的推断，这些海盗都是来找这个箱子的，所以这个箱子才是关键，你们带着这个箱子，就会吸引他们的注意力，分散他们的兵力，或者直接将他们全部吸引过来，这样的话，亚瑟和卡普的压力会大大的减少，战斗的胜率会大大增加，你们也算是做出贡献了。”

一个山贼说道。

“那岂不是很危险？”

玛丽黑着脸，不耐烦的说道。

“不许顶嘴，你们现在不拼命，还要等到什么时候？你们的老大不想你们受到伤害，一个劲儿的保护你们，还要一个人对付两百多的海贼，你们就忍心你们的老大如此辛苦吗？真的完全相信一个人可以对抗整个海盗团吗？那群海盗如果杀了你们老大后就不会杀你们吗？如果你们真的这样认为，那和傻瓜，和路边的一条狗有什么区别！”

众人都羞红了脸，玛丽看有效果了，抢过一把刀指着天空，说道。

“现在，是你们为了你们的老大做出贡献的时候，只需要拿着箱子跑，就可以帮助你们的老大了，之后，他会以你们为荣，因为他会感觉到，他有如此仗义小弟！现在，冲啊！为了你们的老大，也为了你们的未来！冲！！！”

一个山贼走了出来，抱起了箱子，对其他山贼说道。

“我是一个孤儿，没有老大，我就是一个乞丐，老大这些年，虽然表面非常凶狠，但一直非常照顾我们，不仅给我们吃的，还提供睡觉的地方，和新的衣服，这些都是老大提供给我的，我现在要报答他，为他牺牲也在所不惜！”

之后他看着玛丽，神情非常激动，说道。

“怎么跑？”

玛丽就对他跑的路线，进行了一番详细的规划，之后他大吼了一声，开始向着左边跑了过去。

“老大是我的恩人，我也去！”

“我去！”

“我也去！”

又一个个人跟着去了，慢慢的都开始跟着跑了，像一股庞大的洪流，在一里以外也可以看见，领头的人将箱子举起，大声的喊着。

“臭海盗们，你们要的箱子在这里，快来追啊！”

一个人喊了之后，所有的山贼都喊了起来，声音洪亮，传的远远的，保证可以听的到。

而在战场的中心，炮火连天，硝烟弥漫，所有的海盗围住了亚瑟，将他困在了一个区域内，让亚瑟无法突破，同时炮火和枪弹齐发，逼得亚瑟只能疲于躲避，根本无法突破防线，也没办法冲到红眼船长的面前，完成亚瑟所想的擒贼先擒王，因为这是红眼船长的策略，他虽然变成了一个傀儡，但却是更加高级的傀儡，虽然还是不能说话，但从容不迫的指挥着其他的海盗，执行着他的命令，而红眼船长也明锐的发现了亚瑟虽然强大，但自从拔出刀以后，耐力变差了，所以也不急着抓，只是用远程攻击，不断的消耗，像一个猎人一样，将掉入陷阱里面的猎物耗干它的体力，再给与致命一击。

这时，山贼们的声音传到了这里，红眼船长听见了，他看向了那里，以变态的视力看到了那个箱子，不再理睬亚瑟，命令自己的手下朝着那里开炮，同时命令一部分人去追。

山贼们拼命跑了一分钟，又不断的大声喊，都累了，速度慢慢的慢了，但就在这时，boom的一声，一颗炮弹在他们后面炸响，差一点距离，被炸到的就是他们。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”、

惨叫之后速度明显快了起来，又开始了急速的逃跑，他们更是看到了后面追来的海盗，个个张牙舞爪，面相凶狠，拿着枪不断的射击，山贼们跑的速度更快了，他们从来没有如此拼命过，从来没有这样激发过自己的潜能，从来没有像现在这样心惊肉跳，只要慢下来，就是死，还要不断躲避天空中袭来的炮弹，苦不堪言！

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！妈妈！！！！！”

只有惨叫和喊妈妈了，亚瑟也感觉到了自己的压力瞬间变小了，正有些放松，但就看到了自己的小弟从不远处的地方跑过，速度奇快，还不停的尖叫，大批的海盗还不停的追着，炮火都被吸引到那里去了。

“笨蛋！”

亚瑟嘴里骂着笨蛋，心里却非常温暖，神经脆弱的他好像慢慢又有了力量，看着红眼船长的方向，下定决心，一定要杀死他

远处的波尔看着自己的兄弟们，他们现在正在玩命，又看着一旁看的津津有味的玛丽，说道。

“玛丽小姐，你出的主意，你为什么不自己去！”

玛丽瞬间摆出了楚楚可怜的模样，说道。

“人家是女孩子嘛！”

波尔看见玛丽我见犹怜的模样，也无法反驳，吐槽道。

“你打卡普的时候，可比男人还男人！”

玛丽没有理他，继续看着战场，吐了吐舌头，调皮的眨了眨眼睛，说道。

“抱歉了，确实有些为难你们，不过这都是因为必须要取得胜利啊！不然海盗抢劫这里的东西是小事，但他们一直追着我们，那可是大事了，在海上，小小的‘猎狗号’可不是他们的对手！”

第66章 胜利

在天空中的卡普，将盐全部撒了下去，然后仔细观察着地面，看见了亚瑟在遭受毒打般的攻击，还有那帮山贼不知道跑什么，还高高举着一个箱子，不过卡普的目标不是他们，也没有管，随后卡普看见了红眼船长，拍了拍小梅的头，示意向那边飞去，卡普摩擦着拳头，要让这个船长好好感受一下正义的铁拳。

“百分之二十‘武力’！”

卡普说完，全身变红，若有若无的蒸汽围绕着卡普，眼光凌厉，一直盯着那里。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！哎？？”

山贼们跑着跑着，发现这些后面追的海贼速度慢了下来，也没有向他们射击了，山贼的心里不知道是惶恐还是喜悦，在战场中央的亚瑟也察觉出了异样，然后抓住机会，提刀冲向了红眼船长，船长有些虚弱，但还是怒视着箱子的方向，像野兽一样吼了一声，让海盗们发起进攻，突然他感觉到了两股强大的力量，一个从天而降，一个是前方袭来，强大无比。

“阿者言无，鼻者言间，为无时间，为无空间，为无量受业之报，三业无间！不堕不退！”

亚瑟将刀收进了刀鞘，静静积攒力量，等待爆发的一击。

一阵烟雾散去，红眼船长终于看清了这两个人，他们来势汹汹，速度奇快，丝毫不给别人准备的机会，冲向了自己，船长正要拔刀，但下一秒他们就来了。

“拳骨——猛虎！！！”

“无——间——斩！！”

卡普挥出了一拳，亚瑟也同时斩出了一刀，瞬间出现在红眼船长身后，收刀，卡普下一刻抓住了亚瑟，将他拖到了天上，红眼船长实在无法动了，看着自己的身体断成了两截，接着被头顶压下来的力量给轰了一个外焦里嫩，

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

这个地方也发生强烈的爆炸，惨叫也是红眼船长最后的声音了，慢慢化为尘土，消失不见了，山贼都看呆了，老大果然是老大，要么不出手，一出手就杀死了对方的老大！这威力也是超越了大炮的级别，他们正要欢呼的时候，远处传来了玛丽的声音，她怒吼着说道。

“你们这些混蛋，高兴什么啊！赶快给海盗们喂盐啊！！！不然他们恢复过来，又要不死不休了，我们可没有多少盐了！”

众人此时反应了过来，山贼开始动手了，将这些虚弱的海盗一个个的喂盐，让他们彻底的死去，在天空中，亚瑟坐在巨鸟的背上，慢慢的收回刀，眼睛又变成了黑色，卡普看着亚瑟，说道。

“你还好吧！亚瑟，抱歉啦！让你一个人撑了那么久！”

亚瑟冷静的看着卡普，说道。

“一次！”

“啊？”

“只允许一次，你抢我的敌人！下次，可别怪我翻脸！”

“噶哈哈哈哈！！！！！好啊！！”

卡普大笑了起来，亚瑟也慢慢被卡普感染，也笑了起来，亚瑟的长发飘舞在空中，像风一样的飞舞，为亚瑟增加了几分魅力，但小梅可听不惯亚瑟装逼的样子，明明刚才要不是卡普将他拉上来，他就和船长一起，在那里爆炸了，怎么还这么拽，对卡普谢谢也不说，还有弄伤自己，之后再也没见过他来道歉的，小梅越想越生气，巨大的身体轻轻一抖，亚瑟第一次飞这么高，没有坐稳，身体差点歪了下去，幸好抓住了羽毛，但小梅又怎么会轻易放过他，头稍微一偏，便咬住了亚瑟的头发，然后狠狠一甩，直接将他甩了下去，卡普也来不及抓住他，掉了下去。

“这高度，也摔不死吧！”

之后卡普选择了无视，而亚瑟眼睛快要瞪出来了，看着下坠的自己，啊啊啊啊啊！！！！！！发出了战场上最后的尖叫，落到，不对砸到了地面，在地面坑里的亚瑟，全身骨头卡卡作响，但没有什么大伤，也没有流血，嘴里断断续续的说道。

“臭鸟，你给我等着，我要——炖——了——你！！！！！！”

“老大！！！！！”

其他山贼看到了老大从高空掉了下来，连忙跑了过来，在亚瑟最后的意识里，他看到了巨鸟落下，慢慢变成了一个少女，虽然他曾经见过，但这样巨大形体中变化中，落差的冲击，让他觉得这个女孩就像天使一样，尤其是巨大的翅膀慢慢收起的样子，根本就是一个天使！！照亮他心中的光明！山贼们扶起亚瑟，全部怒视着小梅，好像要把她暴打一顿，如果打的过的话，慢慢的亚瑟颤巍巍的举起了手，指着小梅，小梅以为他要放狠话威胁自己，紧闭着嘴，也没有道歉的意思！可亚瑟接下来的话，却让她不知所措，不知道是什么意思。

亚瑟看着小梅，说道。

“你——真——漂——亮！！！！”

说完，晕倒了，卡普看着摸不着头脑的一切，也忽然大笑了起来，说道。

“哈哈哈哈哈哈！！真有趣！！！！哈哈哈哈！！亚瑟，你这个人，我要定了！”

这次的战斗结束了，海盗都被灭了，也没有伤亡，是一次完美的胜利，只有玛丽在开心之余，看到了一群在远处观望的海军，眉头一皱，觉得事情没这么简单，他们既然有人来了，为什么不来帮忙呢？

之后，众人回到了这个小村子里，开始了休息。

一名海军中尉对前面的人说道。

“昆特上校，我们要不要去那里看一看，毕竟不知道他们是不是也是海贼，而且其中两人如此强大，还有一个恶魔果实能力者，这一切预示着他们的不平凡！”

前面的上校收起了望远镜，说道。

“不必了，敌我未明，就闯入他们的大本营，是一种不理智的行为，去向周围镇子上的人打听一下，应该会有这些人的消息，而且海贼不是已经被灭了吗！我们可以回去交差了，走吧！”

“是！！！！”

近乎三百名的海军，慢慢调转方向，迈着整齐的步伐，向着海边走去，而昆特上校停下，转头看着远处，那已经变成渣的红眼船长，默默的说道。

“西里，你这家伙，怎么会变成这样？我们的交易不是进行的好好的吗？几个月不见，你怎么都不认识我了？不过这样也好，你死了，我们的交易就没有人知道了，我也不用担心了，看来要找下一个合作伙伴！”

第67章 海上战士（一）

经过了一天的休息，卡普和亚瑟恢复了过来，他们两个又变得的生龙活虎了，同时也确定了亚瑟会和卡普一起旅行，至于当不当海军，先去亚瑟的国家看看吧！四郎大叔说那里是封闭的国家，是纯粹的奴隶制国家，普通人很难进去的，再加上伟大航路的地形变幻莫测，又有天然的大海为屏障，那里的人很难再有进步和对外的交流，但四郎大叔也只说到了这里，没有再说，反正亚瑟跟着他们，也不害怕找不到，同时四郎又让波尔悄悄离开了，不知道去做什么。

卡普他们要离开了，亚瑟看着养育了自己这么久的师父师娘，久久无言，亚瑟郑重的跪下，磕了三个响头，以感恩他们，四郎看着亚瑟，说道。

“不要这么悲伤，又不是生离死别！爱尔快要生了，我要陪她，所以无法离开，但你自己一个人在外面，要多加小心，不要冲动，不要鲁莽，去了斯巴达以后”

四郎犹豫了很久，说道。

“当不当那个国家的国王由你自己决定！我不会强迫你，让你做你不喜欢的事情！但你父亲的仇，一定要报！那场战争，不会无缘无故的失败，我相信雷奥尼达的能力，不会去打无意义的仗！而你，亚瑟，你是小雷奥尼达，你将继承他的意志，洗清他身上的污秽！还有那箱子里的东西，至关重要！一定要拿好！”

亚瑟点了点头，四郎说的很乱，但亚瑟都记住了，之后和卡普要走了，不过他们没有直接走路，而是乘着小梅变得巨鸟飞走的，小梅带着三个人飞，完全没有问题，不过小梅一开始不喜欢亚瑟，但想到自己昨天将他从高空摔了下去，现在也没有生气，而是摆出一副笑脸，小梅就没有过多的纠，结，同意带着他飞，几人很快的离开了。

耕三郎看着自己的妻子明显刚才有话说，却欲言又止，说道。

“你是想让他们给你带一封信回家吗？要不要把他们叫回来？”

雪子摇了摇头，说道。

“没必要了，伟大航路那么危险，而和之国又在伟大航路后半段，更是凶险万分，和之国，他们就不要去了，再说，我们的国家也和世界政府没有多大的联系，就算他们成为了海军，也一样于事无补！”

耕三郎搂住了妻子的肩膀，说道。

“等我们的儿子出生，长大以后，我会交给他许多的东西，让他变得十分强大，然后让他去闯一闯，再去和之国，怎么样？”

雪子瞪了耕三郎一下，说道。

“耕四郎，这什么名字嘛！还不知道是男是女，你就自作主张，万一是女孩子怎么办？”

“放心，一定是男孩！对不对啊，四郎！”

旁边的津云四郎满头黑线，想着万一他的孩子出生了，是男的，自己就真的尴尬了，四郎，四郎，到底是那个四郎！

耕三郎调侃的看着四郎，没有理会，说道。

“四郎啊！我看这里的人也够多了，我们就在这里建一个村子吧！总不能总是一个流浪汉聚集地！就像我们的家乡里的村子一样！”

四郎也回忆起了小时候的记忆，但没有理他，自顾自的将妻子扶到了屋里，说道。

“随你！”

耕三郎看见他没有反对，便说道。

“那就真的随我了，那我就是村长，这个村子就以我命名，就叫霜月村！”

“不行，为什么不叫津云村呢？”

“哈哈哈！你不是让我随意吗？就这样，我决定了！！你可要提供财力支持啊！”

“耕三郎，你这个混蛋！”

“哈哈哈哈哈哈！！！！！”

卡普四人回到了‘猎狗号’上，布里面黄肌瘦的跑了过来，玛丽看着他这样，有些心疼，想给他拿些吃的，却不想布里的第一句话。

“我的石头呢？”

布里抓住了卡普的衣服，说道。

“你这混蛋，随便拿别人的东西，事后也不告诉我一声，我这两天翻遍了屋子，可还是没有找到。”

卡普一些抱歉的挠了挠他的头，将那个箱子还给了他，布里接过箱子，看着里面的石头，松了一口气，摸着石头说道。

“我终于可以画你了，等着，我带你先去洗了洗！”

卡普擦了擦汗，幸亏收拾东西的时候发现了那块石头，将它装了回去，要不然就真的没完没了了，玛丽冷酷的对亚瑟说道。

“上船以后，生活上的事都要听我的！我和小梅一间，你和卡普，布里睡一间，里面有吊床，你们自行分配，如果里面太乱，你们自行收拾！我不管！”

亚瑟无视他的话，自行坐了下来，说道。

“我打坐休息就行了，每天的守夜我来，这对我的精神而言，也是修行！”

玛丽想了想，说道。

“也好，我也不想卡普天天那么累，明明他还很贪睡！”

玛丽心里想到，怎么又是一个王子，这下肯定又牵扯进什么国家存亡的大事情中了，肯定不得安宁，卡普居然还答应了，我又要累死累活了。

小梅发现了什么，扯了扯卡普的衣服，将他从睡梦里面唤醒，卡普看着前方的海面，一艘军舰缓缓驶来。

“哇！！！！好棒啊！！！我以后也要坐这种船！”

卡普变的兴奋起来，玛丽却一脸严肃，她觉得和昨天的事情有关，或许就是昨天看见的海军，亚瑟看见了军舰残忍的笑了出来，说道。

“要不要砍他们！”

玛丽揍了他一拳，说道。

“我们不是海贼，不要随便对海军出手！”

亚瑟忽然想到自己一直跟着卡普，可能自己也要成为海军，心里就成了一团浆糊，因为他对海军没有好感，这时玛丽将一把刀扔了过来，亚瑟接住了，仔细一看，发现是师父的‘雷雨’，瞪着玛丽，说道。

“这怎么回事？怎么会在你的手里？”

玛丽说道。

“你师父认为你还控制不了‘无间’，所以先用这一把喽！他又害怕你不要，就给了我！拿着吧，你师父开始完全为了你考虑，你总不能一直当一个五秒男吧！”

亚瑟没有说话，但此刻的眼睛慢慢湿润了，明明离开的时候没有哭，可现在却分外的想念师父。

第68章 海上战士（二）

海军的军舰与‘猎狗号’接触了，它比卡普的船大了好多，也高了好多，慢慢的一个长梯放了下来，接着十几名海军士兵跑了下来，站在梯子的两侧，手里拿着枪，护卫在四周，防止有危险，之后一名海军军官慢慢走了下来，慢条斯理的，身上的海军制服是崭新的，胸口的勋章擦的锃光瓦亮，头发梳的是油亮整齐，带着一个黑到发光的墨镜，一步一步慢慢的下来，时刻要显示出自己的高贵与不俗，终于来到了‘猎狗号’上，似乎觉得这里非常脏，用手帕捂住鼻子，仰着头看着卡普他们，说道。

“我乃东海海军分部的昆特上校，昨天看见了你们的英勇表现，又查了查，知道你们不是海贼，所以想来看看你们，顺便说几句话！”

不过下一刻，昆特上校就没办法装下去了，因为玛丽，卡普，亚瑟三人给了他致命的评价，让他立刻自闭了。

“虚伪！”

“渣渣！”

“二刀流！”

卡普吐槽道。

“亚瑟，二刀流是骂人的话吗？”

亚瑟不以为意的说道。

“在我心里就是骂人的！”

“哦！”

瞬间昆特上校就怒了，这群人根本不把他放在眼里，必须好好教训一顿，又看了看这船上简陋的装备，向军舰上的人打了一个响指，军舰上面的人立马开始行动，军舰上面的大炮立马对准了海岸边的一块巨石。

轰的一声，大炮轰向了那里，将那房子一般的大的石头轰出了一个大洞，碎石四溅，声音一直传向四周，吓的海里的鱼立马逃走，巨石边已经变得一片狼藉，昆特上校很满意这样的效果，对着卡普他们轻蔑的说道。

“怎么样，看到我的军舰的威力了吗？一群乡巴佬！”

昆特上校在自己脑海里想着他们会马上跪下来求自己，而且知道他们好像要参军，想着自己会在他们哭爹喊娘之中，收下他们的金钱，然后同意他们当自己的手下，这样自己的手下就又多了，可以捞更多的钱了，想到这里，昆特上校不由自主的笑了起来，玛丽像看一个傻子一样，面无表情的看着昆特上校，然后她也打了一个响指，对卡普说道。

“卡普，展示一下！”

“哦！”

卡普摩擦着自己的拳头，看着岸边的巨石，赤手拿起炮弹，昆特上校不屑的看着卡普，他像一个蠢货一样，怎么不长脑子？那石头离这里可有一百多米，扔吗？真是异想天开，就算扔到了，又能怎么样，能和大炮比吗！切！

“拳骨——陨石！！！”

卡普瞬间将炮弹扔了出去，以不可思议的速度砸中了巨石，boom的一声巨响！巨石完全碎裂，向四面炸开，爆炸的声音如同雷鸣一般可怕，一旁的士兵都吓的叫了出来，都不敢相信自己的眼睛，如同房子一样大的巨石就这样消失在他们的面前？而且是一个人徒手所为，昆特上校也张大嘴巴看着这一切，墨镜都快要掉下来了，无比震惊的说道。

“wc，这难道是怪物吗！怎么会有人做到这种事情！不对，不对，我一定是还没有睡醒！”

正当昆特上校这样想的时候，炸裂的碎石飞溅到了旁边的海水，激起的海水泼到了昆特上校的身上，让他透心凉心飞扬，彻底清醒了过来，他的衣服，发型也全都乱了，玛丽看着他狼狈的样子，仰头说道。

“怎么样?上校大人，我家船长的臂力，不错吧！”

昆特上校已经失去了刚才的高傲，态度放低了，笑嘻嘻的说道。

“其实我来呢，是因为你们昨天对付海盗表现的非常英勇！我向上级请示了你们的功绩，上级也是非常的高兴啊！觉得有你们这样的市民，非常好，东海也会很快就会取得和平的！所以决定决定让我来口头奖励一下你们，作为精神鼓励！鼓掌！！！！”

昆特上校首先开始了拍手，他的手下也开始拍了，热烈祝贺卡普他们，玛丽走到了昆特上校面前，打量着他，说道。

“上校大人，不带这么糊弄人的吧！难道没有什么物质的奖励？”

昆特上校有些尴尬，想了想，拿出了厚厚的一叠钱，说道。

“当然了，肯定不会只有那些的，上级决定奖励你们，一个人五十万贝利，你们一共四个人去了，那就两百万贝利吧！”

昆特上校将身上所有的钱交给了玛丽，然后继续说道。

“当然，是有条件的，上级不希望这件事的影响被扩大，希望你们能忘记这件事情，以后就当没有发生过吧！怎么样？”

昆特上校一直微笑着看着卡普他们，等着他们答应，玛丽数着手里的钱，说道。

“不对啊！上校大人，我们剿灭的可是大名鼎鼎的红眼海盗团，光船长的悬赏金，就要九百多万贝利，加上手下的两百多小弟，总悬赏金最少应该超过了两千万贝利！可你给我们的，连十分之一都没有啊。”

昆特上校恶狠狠的看着玛丽，说道。

“你不要给脸不要脸，我可是海军上校，是绝对伟大的存在！可以随时灭了你们！”

玛丽眯着眼睛看着昆特上校，与他针锋相对，说道。

“在你杀了我们之前，我一定会让卡普拿炮弹炸死你！”

昆特上校看了看卡普，一脸人畜无害的模样，吓了一跳，玛丽说道。

“上校大人，你信不信，我知道你内心的真实想法！”

“切！”

玛丽笑了笑，说道。

“昨天偷偷躲了起来，只看着我们打架的海军，是你和你的手下吧！”

昆特上校眼睛乱飘，说道。

“我听不懂你说什么！”

“我想你应该是你的上级派你来剿灭红眼海盗团的，但不知你是胆小，还是有什么别的心思，只是按兵不动，只是观望，但你没有想到的是，我们居然打败了那些海盗，你也不慌张，原路返回，汇报给你的上级，但并没有提我们，将功劳揽在了自己的身上，那笔悬赏金你也用了些手段，挪到自己的手里，但这样唯一的缺点就是我们，如果我们知道了，告密该怎么办?而且你又打听到卡普要当海军，所以你就慌了。”

昆特上校身体有些颤抖，说道。

“我没慌！”

“不，你慌了，所以你想杀人灭口，所以一来就给我们下马威，但又改变了想法，想着将我们变成你的手下也是不错的选择，但看到我们的实力以后，觉得不可能了，又打不过，只好想骗我们了！”

第69章 未来的王者（一）

玛丽露出充满微笑，人畜无害的的样子看着昆特上校，昆特却吓了一哆嗦，不敢看玛丽，玛丽却说道。

“你害怕和海贼打仗的可能性微乎其微，不然你也坐不到这个位置，所以只有一个可能，你认识红眼海盗船的人，而且还秘密的做着某些交易！”

昆特上校咬牙切齿的说道。

“美女，你想怎么样？”

玛丽看着手里的钞票，说道。

“这些钱好像有些少啊！”

“你要多少？”

“两千万贝利！”

昆特上校吓了一跳，怒视着玛丽，说道。

“你要全部的悬赏金？那我忙了这么长的时间，是为了什么？不如两败俱伤！”

玛丽最后认真的说道。

“不要误会，这些钱不是让我们封嘴，而是买你自己的命，包括未来和现在，未来的命是我们去向你的上级告密，不仅仅是这件事情，想必你做了很多缺德的事情，所以我不管怎么胡说，总能说中一件你做过的坏事，至于你的上级信不信，就看你在他心里的分量了。”

昆特上校想到了自己干的所有事情，冷汗慢慢下来了，愤怒的看着玛丽，说道。

“我要是不给呢？”

玛丽无情的说道。

“等一下回答，还有一个，那这就是买你现在的命，亚瑟！”

亚瑟瞬间就了解了玛丽的意思，慢慢抽出了‘无间’，红色的刀光慢慢印在每一个海军的脸上，刺耳的声音穿过了他们的心脏，亚瑟抬头，眼睛慢慢变成了红色，一股浓烈的杀气渐渐弥漫开来，昆特上校瞬间寒毛耸起，浑身发颤，好像自己下一刻就会死一样，瞬间害怕了，立刻说道。

“好，我答应你！两千万贝利！但你也要答应我，不再告密！”

“可以！”

亚瑟收回了刀，知道事情成功了，至于玛丽刚才叫的为什么不是卡普，因为卡普他现在都没理解玛丽在做什么，更不会配合玛丽了，他现在只是看着玛丽和这个上校说了很久，然后一箱一箱的钱就放到了自己面前，然后昆特上校气急败坏的走了，卡普他本人也不想知道，刚才发生了什么，只是很龌龊的事情就对了，卡普挖起了鼻孔嘲讽的说道。

“垃圾！”

昆特上校忍了，因为这个卡普确实非常可怕，走到了自己的船上，才撂下了一句狠话，才要离开，说道。

“你们这些家伙，确实很强，或许整个东海里没有人是你们的对手！但很快，海军本部的一个大人物要来这里了，我会让他来对付你们的，让你们把拿走我的东西全部吐出来！等着吧！”

之后，军舰开走了，不知道为什么，亚瑟破除了诅咒，不过还是保留了爱钱的性格，此时的他，正和玛丽一起数钱，交谈着该怎么分，卡普看着亚瑟说道。

“亚瑟，欢迎你加入，你是我们的第六个伙伴！”

亚瑟看着边看钱边和卡普说道。

“这里不是只有五个人吗？哪里的第六个？”

卡普露出了灿烂的笑容，说道。

“嘻嘻嘻，第五个是利奇，不过他暂时不在这里！你总会见到他的！在伟大航路，我们约定好的！”

在伟大航路的后半段，已经长大的利奇登上了一个常年下雪的小岛，他的肩上，还有一只海鸥，不过海鸥的样子有了一些变化，看上去比普通的海鸥大了不少，利奇看着手里的地图，觉得没错，而且胳膊上是带指针的，也指的是这里，所以确定就是这里，就慢慢走进了小岛。

现在利奇已经十八岁了，他现在已经变成了一个大帅哥了，一头蓝色的大背头看起来成熟里又有几分阳光，英俊的面容越来越帅气，现在的他已经是世界政府cipherpol秘密谍报组织的一个一级组长，当然现在的利奇已经掌握了六式，并且熟练使用，他无时无刻不在想再次见到卡普的时候，就把六式交给他，让他快一点变成那个海军英雄卡普。

风雪越来越大了，利奇肩头的海鸥也慢慢挡不住了，感觉痛苦，之后竟然开始说话了，对利奇说道。

“教父，你说的那个人他真的在这里吗？我看这里的环境，嘎！嘎！也不会有人居住，更别说有村子了！嘎！嘎！”

利奇笑了笑，说道。

“摩根斯，你冷静一下，我刚刚给你吃了一个鸟类的果实，加强了你的能力和脑力，还教了你这么多年的说话，训练你的思维也足够了，但你不能偏离了我的想法啊！你可是要替我管理那间新闻社的鸟啊，你可不能学那些鸭子啊，毛里毛糙的，你要细心！”

利奇拨开了地面的雪，看着下面的脚印，说道。

“你看，这些脚印都是新的，说明前方有村子，但这伟大航路的天气太奇怪了，瞬间下雪，将这些埋了起来才没有发现。”

叫摩根斯的海鸥转着自己的头，艰难的思考了一下，说道。

“教父，你一个人出来，办自己的事情，那些人不会找你麻烦吗！”

“放心，我是借着任务的时间来的，任务提前完成，我提前回去有什么意思呢？不如自己逛逛，既然我熟知未来，又碰巧来到了这里，怎么不能来这里看看呢？”

摩根斯没有说话，努力的思考着教父刚才的意思，利奇又走了一会儿，发现雪虽然还是下着，但是风开始慢慢停了下来，利奇看着前方，白茫茫的前方出现了灯光，利奇高兴的说道。

“怎么样？我没有说错吧！”

摩根斯也很兴奋，想飞，煽动翅膀，飞了飞，但由于太胖，掉了下来，利奇又将他放到了肩膀上，摩根斯问道。

“教父，你到底来找谁啊！嘎！嘎！这么冷的天气，在被窝里睡觉不好吗？”

利奇弹了一下摩根斯，说道。

“就知道吃睡，但现在必须来，因为我们找的人对于我，可是非常重要的，他可是未来的海上霸主，四皇之一的白胡子，爱德华纽盖特！”

摩根斯转了转头，说道。

“四皇？没听过，我只知道五帝！”

第70章 未来的王者（二）

利奇走进了这个村子，看到村头有一间酒吧，里面灯火通明，听见的是欢声笑语，喝酒聊天，好不热闹，但远处的街道却是一片黑暗，什么都看不到，但在外面窗户的下方，那墙角里蹲着一个人，全身被大雪覆盖，看不清样子，身形高大，但显得非常落魄。

“教父，教父！这个人在干什么！嘎！嘎！里面那么好，他为什么不进去？”

蹲着的那人听见了一只鸟在说话，抬头看了一下，可就是这一下，眼神凌厉，气势惊人，让摩根斯差点昏了过去，利奇连忙抓住了，之后那人继续闭眼蹲着。

利奇弹了他一下，说道。

“摩根斯，不要过多的管别人的事情，这里可是伟大航路后半段，那个大海贼洛克斯的地盘，每个人都不能小看你这样害你自己的！”

利奇从口袋里掏出了一百面值的硬币，放在了那人面前，说道。

“刚才对不起！我的宠物失礼了，我在此向您道歉，这些钱就当是请您喝酒，希望您不要再生气！”

那人没有说话，也没有捡起硬币，利奇也没有再做什么，走进了酒吧，果然，里面热闹的气氛立刻覆盖了严冬的寒冷。每一个人都十分开心，喝酒，划拳，赌博，吹牛皮，一个不落，全有，摩根斯高兴的挥动翅膀，说道。

“这里，嘎！嘎！我喜欢！”

“是吗？”

利奇回应着摩尔斯，不过他却发现这里的气氛非常古怪！还没有来得及细想，一个声音传了过来，

“欢迎光临！”

利奇一进门，一位服务员就热情的迎了上来，赶紧说道。

“客人，客人，您赶紧把门关上啊！不要让外面的风雪和臭味进来！”

说完，走到了门前，将门关上了，对利奇说道。

“尊敬的客人，您需要些什么呢？”

服务员不是对每一个顾客的态度，都是这么好的，但他看见了利奇的时候，觉得就不是一个普通人，不管是蓝色的头发，还是穿着打扮，怎么看都不是一个平民，举手投足间都有一股贵族的气质，特别是这个人肩上的海鸥，脖子上戴的项链，如果他没有看错的话，觉得价值连城，更承托出这个人的不凡。

利奇想了想，说道。

“嗯，我要一杯牛奶，一杯啤酒，一碟花生，三块烤面包！”

服务员有些失望了，怎么点这些啊，这不符合自己的预想啊，心情有些失落，应了下来，去了后厨，利奇找了一个地方坐下，他没有单独一个人坐，而是坐在人的旁边，这样有利于他问话，套一些东西，而坐在利奇身边的那个人，是一个秃顶的大叔，全身最大的特点，就是那黑眼圈，那眼圈是真的黑又大，整个人呈现出的气势，是绝对的丧，摩根斯都不自觉的远离他，跳到了利奇的另一个肩膀上，利奇问道。

“大叔，你是这个村子的人吗？”

“对！”

这人开始了喝酒，利奇继续问道。

“这个村子是斯芬克斯吗？”

这人看了利奇一眼，点了点头。

“那您知道这里有一个叫纽盖特的人吗？他现在应该有十四岁，应该还还小吧！”

男子瞪着利奇，说道。

“我们这里没有这个人！你找错地方了！”

服务员将食物都拿了过来，对利奇说道。

“客人，这里真的没有叫纽盖特的，你找错了！”

“是吗？”

利奇认真想了想，自己没有记错啊！白胡子爱德华纽盖特，出生在伟大航路的斯芬克斯小岛，小时候还保护过村子里的人呢！怎么会没有呢？

海鸥摩根斯没有利奇的烦恼，一直吃着烤面包，啄的盘子叮叮叮的响，利奇身边的大叔有些不耐烦了，吼道。

“你给我滚出去！”

利奇也懵了，这是怎么了？自己也没有做什么啊！看着这个大叔气急败坏的样子，说道。

“你有病啊！大叔！”

这个人也没有废话，立马掏出了手枪，对准了利奇，利奇刚要拔枪，但下一刻，他惊呆了，又默默放下了双手，没有拿枪，因为整个酒吧里的人同时掏出了枪，对准了利奇，这里面的每一个人都好像变了一个样子！变得凶狠暴戾，所有人看着利奇，如果利奇有什么小动作，立马会开枪，包括那个服务员，整个酒吧立刻安静了下来，刚刚热闹的景象瞬间消失了，利奇看着这个大叔，举起双手，表示认输，说道。

“我输了，我怂，我离开这里！”

大叔的脸上流下一丝汗水，被利奇敏锐的看见了，又看看酒吧里面的所有人，说道。

“你们是一伙的？”

所有人都没有说话，也就是承认了，大叔又怒了，说道

“滚！！”

利奇冷静的看着大叔，说道。

“你不是这个村子的人吧！你们为什么要冒充这里的人？”

所有人都扣动了扳机，利奇说道。

“别激动！我立马走！摩根斯！”

海鸥飞到了利奇的肩膀，利奇慢慢退后，走了出去，看着白茫茫的雪景，放松了下来，想着里面的人真是奇怪，再仔细看看这间酒吧和旁边的房子，利奇感觉到了一股浓浓的违和感！还没有细想，就看到了一个小孩，他走了过来，穿的破破烂烂的，面无表情，不过不是朝着利奇过来，而是一直看着利奇旁边蹲在墙角的那个人，走到了他的面前，样子忽然变得有些腼腆，用稚嫩的声音说道。

“谢谢你一直保护这个村子！但”

小孩的表情突变，手里拿出了一把匕首，插向了那个满身是雪的男人，嘴里还大叫着。

“我要杀了你！纽盖特！！！”

利奇顿时震惊了，什么这个大汉是白胡子？他不是只有十四岁吗？不是保护这个村子的英雄吗？前一刻利奇还认为这个小孩要感谢他，结果下一刻拔刀刺了下去，利奇呆住了，不过利奇没有担心，如果这个家伙真的是白胡子的话。

但事情的发展出乎了利奇的预料，匕首插进了男子的腹部，男子没有阻止，让这匕首插了下去，没有喊疼，而是抓住男孩的手，将他提了起来，自己也站了起来，身上的雪抖落，看着他的宽大的下巴和比自己高一个头的身躯，利奇才终于确定，他确实是白胡子爱德华纽盖特。

纽盖特看着手里不断挣扎的小孩，没有管自己腹部的匕首，说道。

“为什么？我不是一直在保护这个村子吗？”

男孩哭着喊道。

“因为你害死了我爸爸！！！”

第71章 未来的王者（三）

纽盖特的表情瞬间痛苦了一下，陷入了沉思，小孩子在他的手里用力挣扎，但完全没有用，纽盖特的手臂如同钢铁一样坚固，利奇没有说话，默默看着这一切，这时，从角落里快速跑出来一个妇女，拿着棍子，发疯一样拼命打着纽盖特，嘴里说道。

“放开我的孩子！你这个怪物！”

妇女的棍子像给纽盖特挠痒痒一样，没有任何感觉，但她的话将纽盖特从沉思中惊醒，随即放下了孩子，眼神有些惊慌，说道。

“抱歉！”

纽盖特看着插入自己腹部的刀，没有丝毫犹豫，自己拔了出来，顿时鲜血流了出来，但他好像没有丝毫感觉，又重新坐到了墙边，利奇见状，立马找自己背包里的绷带和药为他疗伤，说道。

“你等一下，我马上为你治疗！”

小孩也被她的母亲抱住了，小孩一直在哭，哭的十分响亮，母亲抱着孩子也在哭泣，纽盖特看着平时被自己保护的他们，现在却要害自己，心里变得十分痛苦，说道。

“你为什么要让你的孩子来杀我，昨天不是还请我吃饭吗？而且我一直在为村子里的和平在做努力！”

妇女脸上布满了泪水，却没有丝毫害怕的神情，看着纽盖特，眼神充满怨恨，说道。

“怪物啊！你看看村子里的样子，那里有丝毫的改善?你是为这个村子做了很多的事情，也救过很多的人，但那是以前了，现在呢，随着你打倒的海贼越来越多，来到这个小岛上的恶人也越来越凶悍，那些臭名昭著的海贼都是为了你而来，他们来到了这个岛上是为了你，而我们这些普通的人却无辜受到了波及，这里本来很普通的，也没什么名气，来的最多是人贩子，小海贼之类的，我们还能自己对付，可现在有了你这个怪物，各种大海贼接踵而至，这地方完全变成了人间地狱！”

母亲指着纽盖特，说道。

“是你的努力，保护，让这个地方变得越来越贫穷，破旧！”

“是吗？我只是想要一个家的！”

纽盖特变得十分失落，利奇走到了他的面前，说道。

“你忍耐一下，我立马为你缝合好伤口，再包扎一下就好了！”

利奇将医药包取了出来，刚要动手，却马上感觉到了危险，纽盖特也感觉到了，利奇抬头看去，酒吧的窗户里伸出了四五把枪对准了这里，利奇感到事情不妙，剃！利奇马上使用六式，离开了原来的地方，纽盖特的速度也不慢，大腿力量急速迸发，如猎豹一样离开那个地方，却没有只顾自己，而是将妇女和小孩护住，抱着离开了这个地方，纽盖特放下他（她）们，让他们离开，之后看着酒吧的方向，利奇也察觉到了酒吧的不对劲，往那里看去。

酒吧里的人全部冲了出来，个个拿着各式各样的武器，模样凶悍，脱掉了自己的伪装，是一群海盗，领头的一个大笑着说道。

“哈哈哈哈！纽盖特，你终于上当了吧！你不是刀枪不入的吗？怎么受伤了？哈哈哈哈！我们的计策不错吧！今天我们就要杀死你，为我们的老大报仇！”

之后，海盗将一把硬币扔到了妇女面前，说道。

“干的不错！快滚！不然我连你们都一块杀了！”

地上硬币都在乱滚，女人连忙开始将地上的钱捡了起来，

“畜生！畜生！嘎！嘎！恩将仇报！恩将仇报！”

利奇身边的海鸥不断这样的说着，妇女也没有理会，将钱都拾起了，抱着自己的儿子，含着泪离开了，利奇也是非常的气愤，对纽盖特说道。

“白胡，额，不对！纽盖特，你保护的人反过来却在害你！难道你不生气吗？要不要我帮你出气？”

纽盖特看着离去的母子，叹了口气，说道。

“放过他们吧！他们只是普通人！”

纽盖特看着前面的一群海贼，说道。

“你们终于露出了马脚，我早就看你们不正常，在这样一个贫穷的村子里开酒吧？明明这里的人都没有这个条件，却天天都是客满，而且那些人我都不认识！所以我一直等守着你们！不想你们捣乱！却没有想到你们是海贼！”

海贼大笑了起来，说道。

“哈哈哈！不，我们的立场不是一成不变的，一个怪物无论到了那里都是不平凡的，所以也值钱，我们可以不杀你，但可以将你抓住，卖给海军，我们就可以赚一大笔钱了，你也可以当海军，说不定还可以成为海军大将呢！到时候说不定你还要感谢我们呢！哈哈哈！”

“是吗！”

纽盖特神情忽然变得的严肃了起来，慢慢走向了海贼，一旁的利奇不断的叹气，想到这群人真是坏自己的好事，自己这次来本来是想拉拢白胡子的，让他和卡普靠一靠，成为和卡普一样的海军，可现在呢，在白胡子的印象里，海军就是人口贩子，再加上白胡子的国家没有成为世界政府的加盟国，记恨这个政府，那他铁定会去当海贼啊！已经不会有其他的结果了。

当利奇还在乱想的时候，一名海贼走向了卡普，同时举起了他的拳头，他的拳头突然燃起了高温，变的通红，那名海贼开始了狂笑，说道。

“你这家伙，受了伤还怎么狂妄，还想一个人打我们一群吗？痴人说梦，我可是超人系温度果实的能力者，拳头的温度，可以达到一千度的高温，可以轻易烧穿你的身体，你有什么资格狂妄！”

纽盖特看着他，就像看着跳梁小丑一样，这个海贼生气了，说道。

“可恶，敢小看我？看招！”

海贼一拳打在了纽盖特腹部受伤的地方，纽盖特感到一阵灼热的痛苦，但没有躲闪，海贼脸上阴险的笑了起来，想着真是一个傻子，我怎么厉害的拳头居然不躲！哈哈看来功劳是我的了。

事情却没有像这个海贼预料的一样，纽盖特没有倒下，而是居高临下的看着这个海贼，抓住他的脑袋，却笑了起来，说道。

“谢谢你的烙铁，替我愈合了伤口！”

海贼瞪大了眼睛看着纽盖特风轻云淡的样子，表情惊恐到了极致，说道。

“怪物！”

下一刻，纽盖特提起他的脑袋，重重砸到了地上，整个地面都被砸碎了，将海贼的脑袋按进了地底裂缝，没有丝毫反抗，当场死亡，其他看的海贼都被吓住了，不由自主的退了一步，而纽盖特双眼放光，看着他们，说道。

“下一个，是谁！”

语气何其的狂妄自大，但没有一个出来反驳，但纽盖特可不给他们机会，直接冲了上去，无视枪林弹雨，砸向了他们

第72章 未来的王者（四）

利奇一直在一旁看着，他没有出手，因为虽然是年轻的白胡子和一群海贼的战斗，但却是碾压，是白胡子纽盖特对其他海贼的碾压，他们根本无力对抗愤怒的白胡子，所有到白胡子身前五米的人，都不自觉的昏厥，或者是战力减半，稍稍的分神，迎来的就是纽盖特如怒涛巨浪一样的一击，周围的房子在无数的撞击声中被毁坏，酒吧早已粉碎，周围的满目疮痍的街道，无不显示着这位未来皇者的愤怒，如同地震一般的打击声传到了利奇的耳朵中，他不自觉的后退，脸上露出了汗水。

“是霸王色霸气吗？”

利奇看着纽盖特这强悍的能力，进入他周围五米的人根本无法正常战斗，只能由他任意宰割，利奇又摇了摇头，结合自己看过的漫画里面的霸王色霸气，想着白胡子的这个能力，应该不是霸王色霸气，那应该就是阿喀琉斯给与他的力量了，那个名为‘气魄’的力量，利奇不住的想到，以后白胡子觉醒了霸王色霸气，再加上这个能力，那就真的是无敌了，就算遇上霸王色霸气的拥有者，白胡子也能对他造成碾压。

暮色渐沉，战斗已经结束了，只有纽盖特一个人站着，其他的海贼倒在了地上，他们不是晕倒，而是死亡，看来年轻的纽盖特并不仁慈，或者说没有明确的善恶观，下手也是毫不留情，能杀就杀，最终没有一个海贼活了下来，纽盖特感觉到了一丝的疲惫，向着自己家的方向走了过去，利奇见状，追了上去，说道。

“你好，纽盖特！要不要我给你治治伤？”

纽盖特凶狠的眼神看着利奇，说道。

“你是谁？为什么会来这里？”

“我是因为流浪的商人，嘻嘻嘻！”

本来利奇想说他是政府的官员的，这次来就是为了帮助这个村子，但经过了刚才的事情，利奇真的不敢那样说了，不仅仅是怕纽盖特动手，对于掌握了六式的利奇来说，打不过还可以跑嘛！但利奇真的想和纽盖特做朋友，有一个未来海上霸主做朋友，谁不愿意，还有一个原因，作为一个海贼迷，穿越到了海贼王的世界，却时间线过早了，导致他很少有认识的人，到现在知道的也只有洛克斯这个大boss，战国，钢骨空，卡普，其他的就真的是两眼懵逼了，什么都不知道，谁都不认识，导致利奇的迷弟属性没地方展现，但现在遇见了这个性格极富魅力的白胡子，当然要发挥一下迷弟属性了，好好交谈交谈了。

纽盖特也早就看见了利奇，觉得这个人不坏，说道。

“谢谢你！我叫爱德华纽盖特！”

利奇看见他穿的是破旧的衣服，在这寒冷的冬天，依然只有一件背心，心里觉得非常不爽，就将自己的围巾取了下来，戴到了纽盖特的脖子上，虽然纽盖特比利奇小了四岁，但是身形比利奇大了很多，利奇给他戴围巾，还要垫脚，之后利奇将自己身上的外套披在了纽盖特的身上，微笑着说道。

“我叫布里奇特利奇，很高兴认识你！”

纽盖特觉得非常高兴，心里也很温暖，从来没有人对他这么温柔，这么善良，村子里的人最多是给他饭而已，他已经是非常感激了，朋友？伙伴？这些他都没有，但现在利奇的举动，让纽盖特觉得自己也是一个会被别人关心的人，而不是一个怪物，只能被怜悯，不能被关心！纽盖特说道。

“谢谢你！”

“啊？”

利奇很懵逼，他只是看自己的偶像可怜，给他一下关心而已，用的着谢谢吗？之后两人一起回纽盖特的家，一路上利奇可是非常的健谈，说了非常多的话，但纽盖特的话很少，利奇发现现在的纽盖特真的是没有朋友，不懂什么交流，甚至有些内向，和以后那位豪爽的老爹完全是两个样子，真不知道以后经历了什么。

到了纽盖特的家里，这里真的是家徒四壁，除了墙，就是一张桌子，其他什么都没有，利奇也没有先做什么，优先给纽盖特将身上的伤口处理了一下，毕竟这是最重要的，等处理好伤口，利奇说道。

“纽盖特，你以后想怎么办？还想呆在这个村子里吗？”

纽盖特看着窗外的湛蓝的天空，说道。

“我要去当海贼！呆在这里，对于村子里的大家反而不好，离开或许他们生活的会更好，不会有强大的海贼再来骚扰他们！”

利奇有些吃惊，怎么一下子直接想去当海贼了，这真的是毫无征兆！自己都没有说什么，利奇说道。

“你为什么要当海贼啊！有一个正常的工作不是更好吗？”

纽盖特说道。

“我已经见过很多的人了，但其中海贼来钱最快！当然我不会去抢那些穷人的钱，要抢就抢那些恶人的！然后将所有的钱寄回村子里，来改善他们的生活！”

纽盖特拍了拍利奇的肩膀，说道。

“谢谢你，利奇，如果不是你！我也下不了这个决心！”

“啊？我到底做了什么？”

“如果不是你，我还真的要这样浑浑噩噩的过一辈子！”

纽盖特走到了墙角，在一堆垃圾里乱翻，在找什么东西，翻了一会，纽盖特拿起了一个人型木雕，拿给了利奇，说道。

“利奇，我也不知道怎么感谢你，这个木雕是我最宝贵的东西，送给你了！利奇？”

利奇却眼睛盯着那个墙角，事情无比震惊，因为那个角落放的就是以后白胡子的武器，十二把无上大快刀之一的‘从云切’，利奇看着那无比巨大的刀身，就那样明目张胆的放在那里，自己居然没有看见，真是瞎了，利奇指着那里说道。

“纽盖特，那把刀是”

纽盖特看着那里，说道。

“这把薙刀是小时候一个大叔留下的，他还教了我一套相匹配的刀法，不过这把刀对于现在的我还是太大了，再长大一些，就可以用了，说实话，这把刀非常好，大汉还将他的一种力量留给了我，但我不知道自己配不配，或许自己到大海上闯荡以后，才能知道吧！”

利奇呆着了，不住的点头，说道。

“你配，你配，你绝对配的起这把刀！这片大海上，没有比你更配得上这把薙刀——‘从云切’！”

第73章 猎犬号上的危机（一）

纽盖特走了，他一个人走了，利奇也不知道他去了哪里，但纽盖特在走到时候，将自己家里的东西都还给了村民，他也很想和村子里的人说再见，但他嘴笨，说不出那么漂亮的话，只能挨家挨户的去还东西，老老实实的说了感谢，便离开了，利奇也没有再过分的改变什么，顺其自然吧！白胡子需要走他自己的路，他的王者路。

“嘎！嘎！教父，他走了，他走了！”

摩根斯一直在叫着，利奇一直望着远去的小船，想着卡普是不是也出航了，是不是也是这样，一个人，静悄悄的，还是像路飞一样热热闹闹的出航，这个世界的战场都在大海上，所有人都想出海，无数人也用海上男儿自称，都在海上奋斗出属于自己的天地，不管将来要成为什么，利奇说道。

“摩根斯！我们去东海吧！”

摩根斯偏了偏头，说道。

“教父，我们不应该回马林佛多的吗？不去交差！你的任务怎么办？”

利奇展开双臂，看着大海说道。

“写封信回去就行了，再随便编一个理由就行了，别忘了，我可是有后台的人！”

“可是”

利奇弹了一下它的头，说道。

“别可是了，我好不容易来到这片大海上，难道不应该自由自在吗？目的要完成，但也要考虑当下啊！

”呦吼吼吼！呦吼吼吼呦吼吼吼！呦吼吼吼

给你送去宾客斯的美酒”

“生命如此宝贵，你一个美丽的姑娘，为什么要出海呢？找个中意的白马王子不好吗？非要陪几个白痴冒险？”

“要你管！”

在海上航行了一天的‘猎狗号’上，天气晴朗，悠闲的中午，布里将一块石头放到了玛丽的面前，然后离开，玛丽不知道是什么意思，但石头居然奇迹般的开始说话了，玛丽先是吓了一跳，但石头的声音好像有魔力一样，让她渐渐忘记了恐惧，本来玛丽想叫卡普过来的，但现在他和小梅玩的正开心，就没有打扰，而自己也无聊，所以一人一石就开始聊天了，渐渐的玛丽发现这块石头好像能读懂人心，不管自己说什么，它总能发现内心的秘密，玛丽看着它，说道。

“你怎么知道我想嫁给白马王子？”

石头上的一条裂缝像嘴一样，说道。

“我是一个精灵，可以读懂人心！我希望在我的面前，可以不要说谎！”

“哦！怪不得那些怪物一样的海贼要抢你！而不是那个箱子，看来你有些确实厉害，但你能说一下，那些大名鼎鼎的海贼，为什么会变成石头吗？是不是与你有关？”

石头说道。

“美丽的小姐，在我回答您之前，您能不能先回答我的问题？”

玛丽看着有些臭屁的石头，说道。

“无聊了，来随便逛逛！现在该”

玛丽随便说了以后，自己的大脑里忽然闪过一阵刺痛，玛丽摸了摸，却有发现不疼了，但这时候的石头嘴角悄悄翘起，露出了奸计得逞的笑容，说道。

“美丽的小姐，你好像说谎了！我说过，不能在我的面前说谎的！”

玛丽看到这石头露出不正常的笑容，说道。

“我就说你有古怪！”

玛丽站起来，就想将这石头扔掉。

“坐下！”

石头说出了这样两个字，玛丽想着我为什么要听你的，但想的同时，身体却不由自主的坐下了，慢慢的玛丽觉得大脑也不受自己的控制，石头看着玛丽呆呆的样子，疯狂的大笑了起来。

“哇嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！这种感觉尝试多少次，还是如此的美妙，谎言，真是这个世上最完美的艺术，而我正在完成最完美的犯罪！哈哈哈哈！你们这些青海人，只配当我的奴隶！”

石头看着玛丽，跳到了她的腿上，说道。

“从今天开始，你继续扮演你自己，等待你自己的蜕变吧！”

“是，主人！”

之后的玛丽好像又正常了，觉得自己该睡午觉了走到了床边，去睡觉。

石头蹦蹦跳跳的离开了，站在二楼的护栏，看着这船上剩下的人，说道。

“嘻嘻嘻嘻！还剩下两个，那个剑士和船长！很快我也会将这两个人变为我的手下，失去了那两个海贼团没什么大不了的，这两个人的战斗力，可比他们加起来还要厉害，我只需要在这艘船上潜伏，让他们为我出头，去打天下，就行了，再慢慢找到更多的仆人，就算失败了，谁也不会注意到我的，我会慢慢称霸这个世界的！！！”

甲板上的卡普和小梅抓到了一只特别丑的鱼，觉得非常恶心，吃是不能吃了，或许布里会感兴趣，卡普喊道。

“布里，你出来啊！我们抓了一条特别有趣的鱼，你要不要画他啊！”

卡普见布里没有回应，跑进了男生的房子，小梅也跟了上去，卡普看到房子里的布里不见了，只有一个石雕，和周围乱七八糟的画画工具，那个石雕与布里差不多，卡普觉得奇怪，忽然想到了恐怖的事情，吃惊的说道。

“哎！！！！！！！布里变成石雕了！”

一旁的小梅说道。

“没有，卡普，这是布里雕刻的，他现在正在完成他的艺术！”

卡普看着石雕，简直和布里一模一样，笑了起来，说道。

“是吗？布里可真是厉害！可是，小梅，你今天好像怪怪的！”

小梅调皮的吐了吐舌头，说道。

“是吗？那里奇怪了！我自己怎么不知道？”

卡普一直盯着小梅，说道。

“不知道，就是奇怪！”

被卡普盯着的小梅有些脸红，突然变成了大鸟飞上了高空，石头看着飞起的小梅，阴险的说道。

“那个小丫头也真是不好对付，不管我说什么，她一个字都不说，幸好我最后骗她玩游戏，用了我的绝招，石头剪刀布，这才让她开口，才有可能中了我的能力！哼！那丫头，出的是剪刀，非要说布，上当了吧！哈哈哈哈！！”

亚瑟坐在甲板上，正在进行他的修行，忽然听见身前有人说话，睁眼一看，没人，却看见眼前不知道什么时候多了一块石头，而这快石头居然开口说话，而且是自言自语，亚瑟呆住了，而石头转身，看着亚瑟，微笑的说道。

“世界第一大剑豪，你好啊！”

第74章 猎犬号上的危机（二）

危险，怎样的危险才是最可怕的呢？是直接扑到你的面前，用千斤般的重量，让你感受到致命的压迫感吗？

还是如一把利剑，直刺你的心田，让你立刻死亡，都不是，而是在暗处，在你看不到的地方，像一条毒蛇一样，伺机而动，你根本不知道他会什么时候给你致命的一击，致你于死地，而你明明感觉到了危险，却无处得知在哪里，让你惶惶不可终日。

卡普就是现在这样的状态，但卡普不是普通人，没有那么严重，他走出了屋子，看着在天空中飞翔的小梅，总有一股奇怪的感觉，但总是说不上来，又低头看见前方甲板上，正在修行的亚瑟，手里莫名其妙抓着一个石头，好像在说着什么，卡普说道。

“亚瑟，你在干什么？那石头不是布里的吗？怎么在你的手里？”

亚瑟藏起了石头，看着卡普，说道。

“卡普，你说，我是一个王，还是一个剑士？”

卡普无所谓的双手抱着头，说道。

“这不都是自由的吗？你想做什么就做什么啊！”

“是吗？”

亚瑟从地上站了起来，黑色的长发覆盖了他的整张脸，看不清他的面容，手里握着‘无间’，好像随时要拔出来一样，说道。

“今晚我守夜吧！你好好休息吧！”

卡普大笑了起来，说道。

“亚瑟，有你真是好啊！哈哈哈哈哈！我平时很喜欢睡觉的，但玛丽，小梅是女孩子，布里又太弱了，我不放心，他们都不能守夜，而有你就好太多了！”

亚瑟低着头，将刀慢慢的拔出，嘴角露出若有若无的笑容，说道。

“是吗？”

可还没有将‘无间’完全的拔出来，卡普直接倒在了甲板上，光速般的开始睡着了，开始呼呼大睡，亚瑟意外的没有再拔刀，走远了，海面上今天非常平静，但平静的出奇，过于平静了，没有浪花，没有鱼儿跃出海面，没有海鸥飞在天空鸣叫，更没有其他的航船路过这里，那怕是海贼船

晚上，躺在甲板上的卡普被落在身上的海鸥叫醒，卡普迷糊着眼还是，觉得肚子有些饿了，肚子开始咕咕叫，卡普喊道。

“玛丽！！晚饭好了吗！玛丽？”

卡普觉得有些奇怪，晚上没有人叫自己起来吃饭就算了，而且连厨房的灯都没有打开，船上显得黑漆漆的，在海上静静漂流的‘猎狗号’完全与夜晚融为一体，卡普起身，看着天空，上方没有小梅的身影，觉得她应该下来了，喊道。

“小梅，你在哪里？你吃饭了吗？布里？亚瑟？”

卡普的声音非常大，已经在船上的每一个角落都可以听见，但完全没有人回应，卡普走进了厨房，看着里面黑漆漆的，说道。

“小梅，布里？”

关上了门，来到了二楼，打开玛丽的门，喊道。

“玛丽？”

拿着灯，走了进去，可床上躺的不是玛丽，而是一具石雕，和玛丽长的很像的女性石雕，也就是卡普心大，第一反应是布里和玛丽的恶作剧，没有被吓到，走了出去。

“怎么了？他们怎么都不在呢？”

卡普向下望去，却模糊的发现一个人影在动，卡普看见身形，发现是亚瑟，急忙叫道。

“亚瑟，太好了，我还以为你们都躲起来了！”

说罢，直接从二楼护栏那里跳了下去，跑到了亚瑟身边，拍着他的肩膀，亚瑟却没有理卡普，这时卡普发现亚瑟手里拖着一具雕像，仔细一看，是小梅的，卡普这时候才发现事情有些不对劲，急忙问道。

“亚瑟，大家呢，你有没有见到他们？这些石雕是布里做的吗？他（她）们人呢？”

亚瑟没有回答卡普，只是一个劲儿的走向船边，嘴里说道。

“让开，主人说这个人不需要，要扔掉！”

卡普知道事情不对，一只手抓住雕像，另一只抓住亚瑟，神情严肃了起来，说道。

“亚瑟，你怎么了，大家怎么了？这些石雕到底是什么？”

亚瑟发现自己走不动了，于是慢慢的转头，看向卡普，眼神无光，却露出死亡一般的杀气，名刀‘无间’感觉到了自己的主人的杀意，而慢慢抖动了起来，亚瑟的眼睛红了，卡普不知道为什么，但是亚瑟出手了，下一刻，亚瑟拔刀劈向了卡普，要连带着雕像，要一起斩断，卡普又怎么会轻易被别人伤到，这时的卡普，全力爆发下，已经近乎了海军本部上校的实力，亚瑟的正常状态下，如果不拼命，根本打不过卡普，但有无间加持的一刀，卡普还是不敢硬接。

“拳骨——豹起！！”

亚瑟刀光过出，在黑夜出闪过一道红光，将与红光向接的东西全部斩断，当然包括远处船上的桅杆，从底部切口处齐齐断裂，boom！！！！重重的砸到在船上，卡普当然没有，一只手拿着小梅的雕像，跳到了远处的屋顶上，躲过了亚瑟的一击，卡普回头看着断裂的桅杆，说道。

“亚瑟，住手，我不想和你打！‘猎狗号’会撑不住的！大家到底去了那里，你又为什么会变成这样？”

但亚瑟仿佛没有听到，如同一个野兽一样，注视着卡普，下一刻要拼命一样，又要挥出一刀，卡普也想动用‘武力’百分之二十的力量，但就在这时，一个陌生的声音出现，却让亚瑟停了下来，在卡普的耳朵里，却异常的阴险，毒辣！

“住手，我的世界第一大剑豪啊！你做的已经够好了，对你的同伴手下留情吧！”

卡普看着那黑暗处，却没有发现任何的身影出来，但慢慢的，月光洒下，照亮了墙角的阴暗处，一块石头的身影慢慢浮现，卡普睁大了眼睛看着这块石头，那石头上却出现了简单的一张脸，月光将石头的影子慢慢拉长，照到了墙壁上，却诡异的出现了一个长着翅膀的人影，看的卡普头皮发麻，吼道。

“你是什么东西！为什么会在我的船上，难道这些是你做的？将我的同伴抓到那里去了！！”

石头看着卡普，慢慢露出了笑容，说道。

“同伴？他们不就在这船上吗？你今天不是都见过了吗？不过他们现在都——是——石——头！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！！！！！”

卡普瞪大了眼睛，看着手里的小梅石雕，还有白天看到的布里的石雕，刚才在女生房间里看到的玛丽的石雕，突然恍然大悟，卡普眼睛充满了血丝，看着石头，说道。

“你是什么东西，敢动我的同伴，我饶不了你！”

“依嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！！”

石头疯狂的笑着，说道。

“自我介绍一下，青海人，我的名字是雷尔！是拥有谎言果实，负责审判世间骗子的神——喇引神！欺骗我之人，身躯变为石雕，灵魂堕入深渊，永世为奴！”

第75章 谎言果实（一）

“自我介绍一下，青海人，我的名字是雷尔！是拥有谎言果实，负责审判世间骗子的神——喇引神！欺骗我之人，身躯变为石雕，灵魂堕入深渊，永世为奴！”

“混蛋！！！！！”

卡普的愤怒达到了顶点，拳骨——猿怒！！下一刻，卡普爆发自己的力量冲了出去，自己的铁拳砸向了那石头，距离很远，但卡普下一刻就到了，拳头包裹着无穷的愤怒，砸了下去，但没有打中，亚瑟挡在了雷尔的身前，用刀身接下了卡普雷霆万钧的一击，卡普看着自己同伴的模样，说道。

“亚瑟，让开！！”

但亚瑟却是无动于衷，他红色的眼睛冷漠的看着卡普，仿佛不认识一样，只是一个与此地相遇的敌人，身后的石头，才是他重要的守护对象，卡普心里很痛苦，他不想看到自己的同伴在一天之内变成这样，他们还要一起航行，去伟大航路，去解决亚瑟的事情，然后一起去海军本部，成为海军，驰骋在这一片大海上，卡普去抓他的海贼，亚瑟去成就他的世界第一大剑豪的梦想，可现在，这算什么？还没有开始就结束了吗？

卡普看着亚瑟，眼神不再变的凶狠，而是悲切的目光，说道。

“亚瑟，你忘了你要成为世界第一大剑豪吗？怎么可以这么简单被别人控制，你要醒过来！”

亚瑟的手抖了一下，眼神似乎认出了卡普，轻声说道。

“卡普！”

可没当卡普高兴，亚瑟一半的脸开始了石化，慢慢的无法动弹，卡普知道了，玛丽，小梅，布里，都是这样变成了石雕，雷尔看到往昔的好友厮杀，非常高兴，说道。

“嘻嘻嘻嘻！卡普，你住手吧！激烈的动作会让他变成石头的时间大大缩短的！你再打下去，他就真的成了石头了！”

卡普停手了，但眼神死一般的寂静，一直看着雷尔，说道。

“杀了你！”

卡普从来没有想过杀人，但今天他的同伴遇害，让他第一次说出了这样的话，如果不是亚瑟阻拦，怕是会立马冲上去的，雷尔继续说道。

“不要生气，年轻的船长，这都是因果，是你将我从那艘船上带下来的，因此，我们要做一个了断，你赢了，我就放了你的同伴，输了，就和他们一样，怎么样？要玩吗？”

卡普听出了他话的意思，说道。

“你是说我的同伴还有救？”

雷尔忽然长出了两只小手，撑着地面，慢慢来到了卡普的身前，说道。

“当然，他们还没有真正变成我的奴隶，那些在我面前撒过谎的人，先是被我的声音暗示所控制，然后他们会在一到两天内，变成石雕，再经过三天，才会完全蜕变成我的奴隶！在此之前，是有可能复原的！”

“是吗？”

卡普忽然获得了希望，情绪又变得高兴了起来，卡普说道。

“你想怎么了断，是打架吗？来吧！”

说罢，摆开了架势，雷尔看着一言不合就动手的卡普，嘲笑道。

“傻子，没听出了我在消遣你吗？我这样的身体怎么打架？我只不过是这么多年太无聊了，想玩一玩罢了！所以我们来聊天吧！只要我们能聊一整天，我就放了你的同伴，怎么样？”

卡普放下了拳头，皱着眉，一脸不喜的说道。

“聊天算怎么回事？无聊！”

接着，卡普坐到了地上，看着石头，说道。

“好，来吧，我们聊天！”

石头看着自己的计划得逞，大声的笑了出来，说道。

“咦嘻嘻嘻嘻！这真的是一个蠢货。从来没有一个人可以和我聊一分钟以上的，因为所有人类的谈话当中，就算是亲人之间，也会说谎的，也是夹杂这谎言和欺骗的，就是不是真心，但总会不经意的撒谎，下意识的去骗别人，在这世界上开诚布公，真心说话的人根本不存在，就算你嘴上不说，心底里还是自私，自负，无耻的，永远为自己着想，心里还是会说谎的，这世界是建立在谎言与欺骗之上的，就算那高高在上的世界政府，也是一个大骗子！

正是因为因为这样，才有了我喇引神的诞生，我要让世界上所有虚伪自私的人类，全部变成我的奴隶，东海，就是我的第一步，而你，年轻的船长，你就是第一步中的第一步！哈哈哈哈哈！！！！！！！”

卡普扣着鼻子，看着一个石头傻笑的雷尔，说道。

“我全部听到了！你怎么不在自己心里说一下？”

雷尔怒了，对卡普吼道。

“蠢货，你以为我不想吗？你以为我不想欺骗你吗？但身为喇引神的我，却无法说谎，更无法欺骗别人，不然会被反噬的，你是不是觉得非常可笑？”

“没有！”

“切！想笑就笑吧！等你在我的面前撒谎了，变成了我的奴隶，看我怎么好好折磨你！嘿嘿嘿嘿嘿！！！！！”

卡普无所谓，将挖出来的鼻屎弹到了雷尔身上，说道。

“别废话了，我们开始吧！”

雷尔将自己身上的鼻屎扔掉，看着卡普，怒火在他豆豆眼中燃烧，随后却笑了起来，说道。

“你是谁？”

“卡普！蒙奇d卡普！”

“你要出海去干什么？”

“当海军啊！”

“当海军干什么？”

卡普笑嘻嘻的说道。

“那还用问，当然是抓坏蛋了，我要将那些穷凶极恶的海贼和坏人，全部抓住！嘻嘻嘻！”

雷尔的嘴角露出阴险的笑容，说道。

“你办的到吗？”

“啊？”

“这个世界可是非常的大的哦！在这个以岛屿为陆地，多数空间为海洋的世界上，海盗多如牛毛，你抓的完吗？而且海贼可是刀口舔血的亡命之徒，你能全部抓住吗？伟大航路的海贼更是强大到毫无依据，那些大海贼，甚至每一个都有毁灭一个岛屿的实力，你能比的过他们吗？

就算你可以打得过，你是世界最强，但架不住海贼人多啊，你抓一个海盗，他们就会在你的身上留一个伤口，可这世界上有上千万的海贼，每人在你身上留下一道伤口，只是流血，都可以杀死你了，你怎么抓他们?再说了海贼人数，可不是一成不变的，每年都会有新的海盗加入，而且每年都在增加！所以”

雷尔眼睛冒出了精光，看着卡普，说道。

“你真的可以办到吗？卡普！”

雷尔看着沉默的卡普，显的非常的兴奋，说道。

“说啊！赶紧说‘我可以’啊！”

第76章 谎言果实（二）

“说啊！赶紧说‘我可以’啊，这世界上所有追求梦想的人，在经过了我的一番灵魂拷问以后，都会产生自我怀疑，然后慢慢坚定信念，说出‘我可以做到’这样的话，但我知道，那些都是自欺欺人的，都是为了骗自己，让自己沉浸在实现梦想的美好幻觉之内，嘿嘿嘿嘿嘿！！！！

在我面前说谎言，可不仅仅是对着我说哦！对自己撒谎，也是可以的，卡普，你小子，说出来以后，就变成我的奴隶吧！”

卡普看着雷尔，说道。

“当然，我可以办到！”

声音无比洪亮，眼神也是非常自信，雷尔的笑容却是奸计得逞的微笑，说道。

“是吗？但现在，给我跳到海里去，拼命的游，一天之后再上来！”

雷尔转身，觉得这一船的人已经完全掌控了，想休息一下，但卡普看着雷尔，挠了挠脖子，说道。

“你是笨蛋吗？我为什么要听你的？”

雷尔停下了步伐，重新看着卡普，脸上的表情无比震惊，说道。

“为为什么？为什么你没有中招？为什么不听我的话？难道你刚才说的，完全都是真心话？”

“对啊！”

雷尔惊恐的看着卡普，说道。

“你难道从来没有对自己怀疑过吗？那可是全世界的海贼啊！”

但雷尔看着卡普的表情，渐渐的，知道了他是认真的，雷尔的眼睛都要瞪出来了，完全是不敢相信的模样，说道。

“为什么？世界上会有你这样的人？这世界不是所有的人都会说谎吗？”

雷尔无比的愤怒，随后陷入了回忆

妈妈说道：“雷尔，你是最棒的，妈妈永远爱你！”

雷尔说道：“妈妈，我也爱你！可你为什么变成石头了？”

父亲说道：“雷尔，你要努力啊，你是我们全家人的骄傲，也我们全家人的骄傲！”

雷尔说道：“嗯，老爸！我知道，我会努力的！”

父亲说道：“放心，我永远不会放弃你的！你比我的生命还重要”

雷尔说道：“老爹？你为什么不说话了？你的身体怎么也变成了石头？爷爷，怎么办？我不是故意的！”

爷爷说道：“雷尔，爷爷相信你不是故意的，因为家里的人都是绝对关心你的！绝不会骗你”

雷尔说道：“是吗？爷爷，可你为什么也变成了石头！！”

雷尔的朋友跑了进来，说道。

“雷尔，发生了什么？你家里的人呢？”

雷尔说道。

“伊尔，你要相信我，我不是故意的，我刚才只是吃了一个很难吃的果实，给我的那个人说，这是谎言果实，你拥有它以后，在你面前撒谎的人都将变成石雕！回来后，家人和我说完话，就变成这个样子了！”

伊尔说道：“我相信你，我们可是从小长到，最要好的朋友啊！”

雷尔流着眼泪，说道：“呜呜呜！谢谢你，伊尔！伊尔？啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

雷尔看着又变成石雕的朋友，心底一下子堕入了深渊，痛苦的说道。

“为什么！为什么！！！为什么所有人都在说谎，他们都是骗我的，不不不不！这只是一个梦，不是真的，不是真的！”

下一刻，雷尔吐出了血，自己的身体也慢慢变成了石头，自己看着自己的手消失，身体也慢慢变小，却没有和他人一样成为石雕，而是彻底变成了一块石头，但却可以活动，说话，思考，雷尔被这突如其来的变化击溃了，神经断了，知道刚才是自己骗自己的了。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！嘿嘿嘿嘿嘿！！！！妈妈！！老爹！！爷爷！！伊尔！！大家，大家所有人都在骗我，哈哈哈哈哈哈！！！！！！原来这世界上都是谎言，与欺骗，咦嘿嘿嘿！！！我要毁灭这样的世界！！！！！嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！！！！”

在伟大航路，遥远高空的一座空岛上，一位普通的孩子死去，诞生了一个邪恶的神，自称负责审判世间谎言的神——喇引神！一星期后，这座美丽的空岛！！！灭亡！！！！消失在历史的记忆里！！！！！

雷尔看着眼前的卡普，说道。

“世界上不会有你这样的人的！你总会有一些地方是会撒谎的！”

卡普无所谓，说道。

“没关系！你要说什么就说吧！”

谈话，聊天，一直在进行，说了很多，雷尔或许活了好久，他知道好多的故事，一边说着故事，一边会提出一个直刺灵魂的问题，一般人都会下意识的撒谎，或者与他交谈，也会变得大汗淋漓，时刻害怕会不会答错，变成石头，雷尔从民间故事，到天文地理，再到哲学问题，无所不谈，如果雷尔是个人类模样，人们会惊叹他的学识丰富，知识渊博，但现在的他只是一块石头，人们只会害怕，恐惧，惧怕的这样未知的东西。

卡普也很聊得开，不过大多数时候是在听，听到有趣的就笑，听到悲惨的就难过，丝毫没有掩饰，雷尔的问题，卡普也不假思索的回答，也没有任何的紧张，所以，雷尔的汗越来越多了，他从来没有遇见过这样的人，这次，他遇到对手了。

黎明时分，卡普强忍着睡意听着，毕竟关乎他同伴的性命，但是雷尔先崩溃了，他现在虽然是石头，但豆豆一样的眼睛布满了血丝，石头上汗珠滴落，这个石头变得狼狈不堪，终于，爆发了。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！你这家伙，到底是什么怪物！我要和你拼命！！！！”

雷尔的身体现在居然稍微变大了一些，变的圆滑了，更像一个球，然后居然也有了皮球的一些弹性，从甲板上弹起，飞向了卡普。

卡普看着突然飞过来的雷尔，也不紧张，头一偏，躲过了雷尔的攻击，雷尔也无法变换方向，砸向了墙壁，没想到的是拥有弹力的雷尔没有再反弹，而是崩的一声，砸坏了墙壁的木板，直接砸了进去，卡普看着雷尔，觉得非常神奇，说道。

“你这家伙挺厉害的嘛！”

之后雷尔又跳了出来，站在木板断裂处，神情兴奋的看着卡普，说道。

“你别以为我只会说话的石头，我是一个神，所以我自从变成这副模样，总是想着保命的办法，结果发现这石头石头虽然不灵活，却格外的坚硬，之后我又学习了生命归还这样的技能，让自己可以更灵活的操纵自己的身体！看招，无限冲击！”

第77章 石头剪刀布

“看招，无限冲击！”

雷尔的身体忽然又变大了一些，开始急速的转动，然后向着卡普急射过去，卡普还在想，到底什么是生命归还，雷尔就袭来了，不过卡普也没有慌张，直接用拳头怼了过去，雷尔却在急速转动的过程中，大笑了起来，说道。

“白痴，居然用拳头？我忘了说我这石头的一个特点，也是这个恶魔果实给与我的力量，我的身体受到的冲击，会以双倍返还回去，而自身不会受到任何伤害！哈哈哈！等着你手臂被自己的力量击伤吧！”

雷尔与卡普的拳头相撞，一股强烈的能量快要爆炸了，结果却并没有如雷尔预料的那样，而是他自己被击飞了，石头般的身体遭受了强烈的冲击，似乎裂开了一点，被卡普砸到了地面。

“不会的，怎么会这样？难道他会霸气吗？不不不不会的，在这片海域，根本不可能有人会用霸气，那是根本不可能的！”

雷尔看着缠绕在卡普拳头上的奇异力量，感觉到了不一样的悸动，说道。

“难道是他身体里面奇怪的力量与霸气有同样的效果吗？真是不可思议！这个卡普，到底是哪里来的怪胎，简直完克我了，可恶，本来以为来到东海会顺风顺水的”

卡普看着被自己打到地上的雷尔，说道。

“你会受伤吗？那我直接将你揍到解除能力不就行了吗！”

卡普摩擦着拳头，慢慢靠近雷尔，此时的卡普像极了欺负小猫的坏孩子，即兴奋又残忍，而那小猫，就是雷尔了，雷尔喊道。

“我的大剑豪啊，你快来啊！”

可他看去，亚瑟经过了一晚上的时间，早已经变成了石雕，不能动了，此刻的雷尔，彻底的慌了，看着走来的卡普，悔恨自己为什么这样大意，昨晚直接干掉他不就行了吗！

“慢着！”

就在卡普的铁拳要挥下来的时刻，雷尔叫停了，脸上堆起了笑容，说道。

“我们的谈话好像没有结束，一天的时间还没有到，所以依照规则，不能打架！”

卡普觉得他也耍不出什么新的花样了，于是坐到了甲板上，说道。

“好吧，你想说什么，继续吧！”

雷尔喘着粗气，庆幸刚刚自己逃过了一劫，说道。

“我们不说那些废话了，我们来猜拳吧！五局三胜，谁赢听谁的，怎么样？”

“可以啊！”

卡普觉得无差，反正最后要揍他的，雷尔却笑了起来，说道。

“我的石头剪刀布可是非常厉害的哦！”

卡普笑了起来，说道。

“是吗？我可要好好看看你的实力！”

两人眼神相交，擦出了一丝火花，雷尔说道。

“我出布，你呢？”

卡普背着手，说道。

“我出剪刀！”

“石头剪刀布！”

两人同时出拳，雷尔出布，卡普出剪刀，卡普胜！雷尔吐槽道。

“你这笨蛋，说出什么就出什么吗！”

“嗯，怎么了？”

雷尔被气的说不出话了，说道。

“不算，再来！”

“石头剪刀布！”

这次没有说话，直接出拳，可还是卡普赢了，雷尔浑身颤抖，都快气疯了，说道。

“石头剪刀布！”

“我又赢了，哈哈哈！”

“不算！再来！”

“石头剪刀布！”

“石头剪刀布！”

“再来！”

“啊啊啊！！！！再来！！！！”

经过了十几次的交手，都是卡普赢了，雷尔是真的气疯了，整个石头都显得疲惫不堪，说道。

“再来最后一把！我出石头！你呢？”

雷尔眼神紧紧盯着卡普，卡普无所谓的说道。

“布！”

雷尔阴险的笑了出来，想着你小子输定了。

“石头剪刀布！”

卡普果然还是和说的一样，出了布，而雷尔出了剪刀，雷尔赢了，他开心的大叫了起来，说道。

“哈哈哈哈！！！可恶的青海人，这下见识到我的猜拳实力了吧！你终究是一个弟弟，哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿！！！”

卡普显得非常沮丧，说道。

“啊？你赖皮，你骗了我，”

雷尔却笑的十分嚣张，说道。

“哈哈哈哈！愚蠢的青海人啊！脑子就是不好，我就是骗了你了，又能怎么样？我赢了，哈哈哈我骗人了？”

雷尔一脸惊恐的看着卡普，而卡普点了点头，雷尔的脸上开始汗如雨下，大叫了起来。

“啊啊啊啊啊啊！！！我骗人了，完蛋了！！！我又要陷入沉睡了，混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我不甘心啊啊！！要不是你这个克星，我可以统治世界的！啊啊啊啊啊！！！！”

雷尔弹起，冲向卡普，但没有到卡普的身前，自己的身体开始极度的变形，又膨胀，又缩小，最终又变回了那个坑坑洼洼的臭石头，掉落在了地板上，清晨的第一束阳光照了过来，照到了石头上，石头上出现了一滴泪水，又马上被蒸干了。

自己旁边的小梅，还有亚瑟身上的石头碎裂，重新变回了正常模样，小梅睁眼看着卡普在看着自己，非常高兴，走到了卡普的身边，卡普也将她抱到了怀里激动的说道。

“亚瑟，小梅，你们没事真的太好了。”

亚瑟将‘无间’收入刀鞘中，觉得自己是不是昨晚修炼过度了，怎么身体这么痛，而布里也从屋子里走了出来，对卡普说道。

“卡普，怎么回事？墙壁的木板为什么破了？房间里为什么那么乱？”

布里抬头，看见桅杆居然断裂了，倒在甲板上，震惊的眼睛都要蹦了出来，说道。

“啊啊啊啊！！！这么回事？我们的船，为什么会成了这样子？”

可此时，有一个声音比布里的还要大，从二楼传来了一个声音。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！我的床上为什么这么多石头屑？怎么这么脏！！！啊啊啊啊！！！”

卡普知道玛丽也恢复了原状，心情越发的好了起来，看着地上的石头，仿佛就是一场梦，但又无比真实，但天一亮，梦就醒了，一切都结束了，卡普露出他洁白的牙齿，笑的非常开心，说道。

“嘻嘻嘻！大家，我刚刚经历的冒险，好刺激啊！哈哈哈！！！！”

众人却听的一头雾水，小梅看着卡普的高兴的模样，也学着他的样子，笑了起来，无比的开心！

第78章 大人物

玛丽，亚瑟，小梅，布里，和卡普五人坐在一起，四人看着桌子上放的臭石头，都觉得不可思议，然后听着卡普有一句，没一句的讲述，所有人的反应都各不相同，小梅有些吃惊，布里吓出了冷汗，亚瑟羞愧的转头，因为对于一个武士来说，实在是太过丢人了，被别人轻而易举的控制，而且伤害了自己的好朋友，他将手中刀握紧，暗自发誓，以后绝对不会发生这样的事情了，玛丽则看着石头，想的更多，对卡普说道。

“卡普，你说的红眼和黒眼海盗团，都是被这个石头操控的？而这个石头，其实不是石头，而是一个人，只是吃了一颗名为谎言果实的恶魔果实？之后被自己的能力变成了一块石头？”

“嗯，对啊！”

卡普点了点头，继续说道。

“你们不知道，那家伙好有趣啊！他的身体身体可以上蹿下跳，变大变小，十分的灵活，虽然有些东西，我没有听明白，但他叫雷尔，自称个什么神，来自空岛！”

玛丽仔细的看着石头，想着原来恶魔果实还有如此神奇的种类，能力简直达到了逆天的程度，如果不是遇到了卡普这样的家伙，绝对是非常恐怖到底存在，统治世界不是不可能，他可以在不经意的谈话间就可以将你无声无息的控制，为你所用，之后石化，再醒来，你就变成任人摆布的活死人，想想自己差一点就变成那个样子，浑身一个冷颤，稍微一想就觉得恐怖，幸好有卡普，不然就真的出师未捷身先死了，自己来东海，找卡普还是找对了。

这样逆天的果实，和多弗朗明哥海贼团里的童趣果实威力差不多，但这个谎言果实更狠一些，因为真正成为奴隶后，是真的没有办法再变回来，还有四郎大叔之前提到的‘恶魔’果实，居然可以诅咒别人，也是可怕的存在，但名字叫‘恶魔’，自然不会只有诅咒这一种能力，那就真的和恶魔没什么两样了，自己虽然是穿越者，以后必须更加小心，这片大海上并不安全，就算不是在伟大航路，也差不多。

不过越强大的果实，所产生的缺点也是非常明显的，惧怕大海是共性，这个不用说了，童趣果实的拥有者，要永远保持小时候的模样，永远长不大，而这个谎言果实，缺点更加明显，自己的拥有者绝对不能说谎，否则会反噬的，就像这个雷尔一样，果实逆天有什么用，自己还不是成为了一块石头，还要随时警惕自己不要说谎，不然又会产生反噬，那真是痛苦不堪的轮回，如果不是卡普这样心思单纯的人，还是绝对不要吃这样的果实，不然就是作死！

当玛丽一直想的时候，亚瑟将自己的刀拔了出来，双目血红，看着石头，下一刻就要砍下来，布里吓的连忙要躲开，玛丽抱住了石头，说道。

“亚瑟，你等一下，不要毁掉它！”

亚瑟怒视着石头，不理解玛丽为什么这样做，说道。

“你干什么？玛丽，这块石头绝对不能留下，他再次醒来，将会把这个世界变成地狱的！你难道是怕我砍不断吗？放心，我有‘无间’的加持！绝对行！”

玛丽摇了摇头，说道。

“亚瑟，你冷静一下，如果我们对这块石头一无所知的话，他的确是非常可怕的存在，但现在不一样了，我们已经完全了解他了，而且还有卡普，更是完全克制住了这个石头，所以我们没有必要毁去，就算完全醒来，我们也可以对付他，所以将他保存起来，来当做一个我们的秘武器，当面对一些我们完全战胜不了的敌人的时候，再使用，或许会有奇效！”

亚瑟神情有些犹豫了，玛丽又接着说道。

“你想想自己中的诅咒，它是多么的可怕！万一他的主人找到你，而你完全无法对付，又该怎么办？”

亚瑟慢慢放下了刀，玛丽继续说道。

“既然那些恶魔果实是如此的可怕，不能力敌，我们当然要借助同样可怕的恶魔果实来对付它们！”

亚瑟被说服了，将自己的刀收回了刀鞘中，不再理会，卡普看着眼前的情况，大笑了起来，说道。

“哈哈哈哈！玛丽，你真是厉害啊！竟然想到了这么多！哈哈哈！！”

玛丽一拳打到了卡普头上，说道。

“还不是你惹的祸！卡普，你总是那么手欠！下次我绝对饶不了你！现在，给我，去，做饭！！！！老娘饿了！！”

“是！小梅，走！抓鱼！”

卡普离开了厨房，去抓一条大鱼，大家要好好的吃一顿，小梅也跟了出去，玛丽仍然生气的看着卡普的方向，布里有些害怕的举手，说道。

“还有一件事情很严重！”

“我们的桅杆坏了，扬不了帆，船就无法行动了！”

玛丽看着亚瑟，说道。

“你还看什么啊，还不快去修，那不是你砍断的吗？幸好帆没有破，不然拿你的衣服补！”

在东海的一处小岛上，名叫汉尼的小镇上，一座大房子在猛烈的燃烧着，周围的人看着那里，却不敢上前，一个身形高大的男子，赤裸着上身，站在屋前，面相英俊，鼻梁高挺，但眉宇间是杀气却是异常浓烈，而且偏偏体毛发达，但现在没有时间关注这些，因为他浑身是血，身上被一把刀贯穿了，这个人却没有在意，直接将刀从自己身体里拔了出来，鲜血四溅，周围看着的人都吐了出来，更有女性，更是惊声尖叫。

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

下一刻，便被旁边的人捂住了嘴巴，说道。

“你想死吗？声音这么大，万一惹怒了那个人怎么办？你不知道吗？这栋房子里的五十多名海盗全部被他杀死了，没有一个活着出来，他绝对是一个狠角色，不要激怒他！”

女子指着赤裸男子，说道。

“可他他他的伤”

话还没有说完，她便再也说不出话了，因为她看到了出生以来最神奇的一幕，那个赤裸上身男子身上的伤，开始愈合了，而且是以肉眼可见的速度在愈合，旁边看的村民都说不出话了，男子随意的将刀扔在了地上，拿起自己的上衣，从口袋里摸出了一只雪茄，叼在嘴里，走到了熊熊大火旁边，将嘴里的雪茄伸了过去，点燃了雪茄，丝毫不在意自己会烫伤，在自己头发烧着的同时，大口的抽了几口，非常有磁性的声音说道。

“东海的海贼真是可爱！看来，来对了，玛丽确实是在这里！”

第79章 中将（一）

周围小镇上的人看到头上燃烧的男人，表情显的更加惊恐，但男子毫无在意，等到火烧光熄灭以后，男子的头发竟然也奇迹般的长了出来，众人震惊的都无法呼吸了，想着这到底是什么怪物，先凭借一己之力，灭了一个海贼团的人，又要放火烧了这里，当众人以为他也要被烧死的时候，他却慢慢走了出来，身上的皮肤全部烧焦，胸口还插着一把刀，可现在呢？他的身体看不出一丝伤痕，如同一个正常人一样，就连刚刚烧掉的头发，瞬间又出现了。

“布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁！！！”

男子吸着雪茄，找到了自己的的电话虫，看来有人向自己打电话，但他没有急着接，找到了空地上的一把椅子，舒舒服服的坐了上去，旁边的人看到他过来了，立马又退了一截，男子又抽了几口，终于接了电话。

“布鲁布鲁咔恰，豪特罗刚，你这个混蛋！你去哪里了，又去那里找死了？海军集合了，你不知道吗？”

罗刚又吸了口雪茄，说道。

“钢骨先生，你不要这么生气吗？海军本部又不是只有我一个中将，你不要那么急！”

电话虫愤怒的说道。

“你这混蛋，不要说的那么轻松，这次可是我们海军大行动之前的重要会议，不能出半点差错，你居然不在，你是不想混了吗？”

电话虫语气有些威胁的意思，罗刚听了以后大笑了起来，说道。

“钢骨先生，说话不要像一个黑社会嘛！你可是堂堂正正的海军大将啊！有损海军威严的！再说了海军三大将都在，能有什么差错！”

电话虫说道。

“你这混蛋，不要跟我弯弯绕绕，告诉我，你现在在那里！”

电话虫这次更过分，说的时候口水都喷出来了，罗刚有些愤怒，捏的电话虫卡吱作响，可电话虫委屈的表情表示，这不是我的错，我只是模仿打电话人的表情而已，罗刚皱了皱眉，说道。

“我在东海！”

电话虫那端彻底暴怒了，说道。

“什么？你现在居然在东海，是我给你的任务太轻了？还是你不想干了？居然去了那里！”

罗刚终于将雪茄全部抽完了，直接将雪茄的火星直接按在胸膛上弄灭，然后扔掉，悠闲的说道。

“我不能回去！”

“为什么？”

罗刚眼睛看了看天上，说道。

“是上面的命令，要我来这里！”

“是元帅？”

罗刚摇了摇头，说道。

“不不不！是更上面！”

电话虫那头忽然明白过来，表情变的异常吃惊，而罗刚有意思的欣赏着这一切，因为一个海军大将有这样的表情，的确罕见，电话虫说道。

“你这混蛋，什么时候和那些家伙扯上关系！还是你是他们派来的？”

罗刚站了起来，说道。

“钢骨桑！这些事，不能说，我先挂了！”

电话虫说道。

“罗刚，你这混蛋！咔恰”

电话虫再次陷入了沉睡当中，罗刚将自己的衣服穿上，这时他看看周围，居然有那么多人，吓了一跳，旁边的镇子上的人也是一脸冷汗，因为他们无意间好像听到了什么不得了的大事，而且不止一件，他们现在害怕会被灭口，所有的人看着罗刚，满头大汗。

“这可难办了，”

罗刚挠了挠头，说道。

“你们会说出去吗？”

众人齐齐摇头，罗刚说道。

“不会就好，你们都是遵纪守法的好公民！我相信你们！”

罗刚向村子外面走去，迈着六亲不认的步伐，众人看见自己没事，心里松了一口气，罗刚走到了小镇外面，，对面迎来了接他的海军，带头的就是那个昆特上校，他带着近五百海军来到了这里，列队整齐，然后标准的敬了一个军礼，说道。

“报告豪特中将，我是东海海军分部的昆特上校！再此代表东海，欢迎您的到来！”

罗刚点了一根雪茄，放在嘴里，说道。

“小鬼，我来是执行秘密任务的，你能不能搞这么大的排场！我告诉你们，只是为了方便在东海找人！”

“是，属下明白！”

昆特表情异常严肃，完全没有了平时的奸猾模样，罗刚说道。

“你有没有什么情报给我啊！”

昆特瞬间恢复了小人模样，说道。

“中将大人，现在东海有一个海贼团分外嚣张，您绝对要为东海除了这个祸害啊！”

罗刚说道。

“海贼叫什么啊！”

昆特说道。

“大人，那群海贼的船长名字叫蒙奇d卡普！名字应该是猎狗海贼团！”

罗刚说道。

“悬赏金多少啊！”

这下昆特有些犯难了，小心翼翼的说道。

“大人，没有悬赏！”

罗刚瞬间盯上了他，昆特忽然觉得自己被饥饿的饿狼盯上了一样，开始浑身颤抖，罗刚说道。

“小鬼，你耍我？”

昆特急忙说道。

“大大大大人，他们没有悬赏金，那是因为他们是新人海贼，但他们的确是非常凶恶的海贼，虽然只有五人，但他们不久前，就打败了恶名昭彰的红眼海盗团，那可是有两百多的海贼啊！还勒索敲诈海军，简直是穷凶极恶！尤其是那个叫玛丽的，更是如一个魔鬼一般”

罗刚本来还有些兴趣，以少胜多，还是新人，战斗力肯定不错，就算到了伟大航路，也不会太差，但听到了玛丽的名字，罗刚的眼睛瞬间放大，将昆特一把抓了起来，说道。

“那群人在哪里！”

昆特被捏着脖子，差点喘不过气来，强忍着痛苦，说道。

“他们他们现在还在东海，不过他们好像要去伟大航路，沿着那个路线，应该可以追到！”

罗刚扔下了昆特，说道。

“小子，借你的军舰一用！”

昆特正在剧烈的咳嗽，也没办法拒绝罗刚向着军舰上走去，昆特连忙跟了上去，说道。

“大人，我陪您一起去吧！我认识他们！”

罗刚转身看着他，说道。

“不用了，现在我给你一个任务，好好完成！”

昆特显的异常激动，以为自己升官的机会来了，说道。

“大人吩咐！”

罗刚指着这个镇子，说道。

“你守住这个镇子，不要让这个镇子里的人与外部交流，时间嘛！就三年吧！”

昆特刚听到还是非常高兴的，但听到这个时间，却又呆住了，三年，有这三年，自己早能升官了，还用在这苦地方呆着吗？但罗刚没有再理他，走了，军舰开始起航了，只留下了他一人，在风中凌乱

第80章 中将（二）

一个月后，在一片湛蓝的大海上空，海鸥在自由的飞翔，boom！！！突然传来的一声强烈的爆炸让海鸥一惊，开始急速飞行，瞬间吓跑了海鸥，下方的大海上，两艘船互相对立，一艘是卡普他们的‘猎狗号’，而另一艘则是一艘海盗船，海盗船的船长张牙舞爪的看着卡普一行，他长着一头长发，和亚瑟一样，但却格外的脏，深灰色的船长帽上面罗落着一只鹦鹉，海贼船长极为嚣张的说道。

“哈哈哈哈！！渣渣们，遇到老子们算你们倒霉！兄弟们，给我抢了他们！”

“哦！！！！！”

五十多个海盗呼声震天，在海盗船靠近‘猎狗号’的同时，手里的软梯拿在手里，扔到了“猎狗号”上，有些还将勾绳扔了过去，同样勾在了护栏上，这群海盗，像一群看到骨头的疯狗，开始疯狂的扑向‘猎狗号’，拿着手中的刀，誓要将眼前的船上的人全部抢个精光，他们冲了过来。

卡普，玛丽，小梅，亚瑟，布里站在那里，布里是吓的要死，因为他实在是没有见过这样玩命的场面，知道稍不注意，就要命丧黄泉，此时吓的尖叫了起来。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

“不要给我丢人了，好不好，我都不好意思说认识你，布里！我们这里可是有未来的海军英雄哦！”

玛丽看不惯布里的样子，出声训斥，瞥了布里一眼，看向卡普，说道。

“卡普，去拿炮弹，扔出去，炸死他们！”

玛丽可是对卡普的‘拳骨——陨石’非常有信心，只要卡普扔出去四五发，他们就得乖乖逃跑，还会来抢劫我们？笑话，但卡普并没有理玛丽，也没有采用这样最简单的方法，而是和亚瑟同时向前一步，看着前方快要爬过来的海贼，两人的眼神中燃起浓浓的战意，亚瑟说道。

“喂！卡普，你想怎么打？你先上，还是我上！”

卡普捏了捏拳头，活动活动脖子，笑的霸气十足，说道。

“当然是我先上了，小梅！”

“知道！”

小梅也向卡普回应，卡普说完，便向着海里跑去，小梅也立马跟上，不得不说，现在最为默契的，还是卡普与小梅，在卡普跳下船的同时，小梅变成了巨鸟，飞上了天空，将卡普稳稳的接在了背上，飞上了高空，对面的海贼都看呆了，这是什么神奇的的操作？怎么那个小姑娘突然变成了大鸟了呢？这个世界是不是太疯狂了，还是船长首先反应了过来，说道。

“那是恶魔果实能力者！伟大航路的独特产物，没想到东海居然也有！”

其他海贼听到以后吓了一跳，对于他们这些小海贼来说，伟大航路是地狱，而那些恶魔果实，更是传说中的东西，现实中是不存在的，但今天突然亲眼见到，对他们的冲击力可想而知，但船长立马说道。

“不要慌，小的们！那个拥有恶魔果实的的人只不过是一个丫头，就是变成了巨鸟，也不过是一个个头儿比较大的鸟，有什么好怕的，你们小时候没有打过鸟吗！再说了五十多人还打不过五个人吗？蠢货，还是不是海盗了？”

船长的一番话将海盗们从恐惧里面拉了回来，重整旗鼓，发起了进攻，而船长命令炮手道。

“瞄准天上的大鸟，将它打下来！！”

气势勇猛直前，无所畏惧，炮手说道。

“报告船长，大炮打不了那么高啊！”

船长将他的帽子扔了下去，说道。

“tm的，我不管，你今天就是把炮口抬着，也要将那鸟儿击落！”

“是！！！”

几个炮手忙活了起来，不多时，boom！！！boom！boom！！无数的炮火声响起，无数的炮弹射向了小梅，但小梅变的巨鸟怎么会轻易让他们打中，而是在空中几个轻松的转体，忽快忽慢的飞行，就将那些炮火甩在了身后，而卡普也是十分兴奋，看着那些炮弹着身后爆炸，拍着小梅的头，说道。

“干得漂亮！梅！冲向那艘海盗船！”

小梅听到了卡普的鼓舞，也异常兴奋，慢慢的向海盗船靠近。

在‘猎狗号’上的玛丽，看着天空自由玩耍的他们，气的头上快要冒火了，对亚瑟说道。

“亚瑟，你会不会空手扔炮弹！”

亚瑟非常帅气的耸了耸肩，将手里的刀握紧，说道。

“小姐，我只是一个剑客，可不是怪胎！”

说完，也不停玛丽的话，走到了船边，跳到了海贼们扔过来的绳索上，明明是细细的绳子，亚瑟却在上面站的稳稳的，让那些在上面爬的海盗吓的张大了嘴巴，无比吃惊，亚瑟面无表情的看着他们，将自己的刀慢慢抽了出来，一阵让人眩晕的红光闪过，海盗都不由自主的闭上了眼睛，亚瑟手里刀，红光慢慢褪去，显示出绚丽的花纹，亚瑟现在拿的是‘雷雨’而不是‘无间’，因为之前亚瑟思考了一下，自己还是无法完全掌握那把刀，‘无间’的杀气实在是太重了，容易伤人，还是先用师父给的这一把！

亚瑟握着刀，看着爬在绳子上的海盗，说道。

“你们放心，我用这把刀，不会杀死你们的，最多将你们砍废！”

海贼吐槽道。

“那有什么不一样！！！”

但他们看着在绳子上稳稳走过来的亚瑟，吞了口口水，不敢再向前爬，而亚瑟慢慢走着，将‘雷雨’在天空中画了一个圈，嘴里说道。

“一刀流，水型——切圆斩！”

随后，亚瑟画的那个圈里，无数的细小的水滴汇聚，慢慢的变的肉眼可见，随着亚瑟举刀向前一挥，无数的水滴激射而出，将那些在绳子和软梯上的海盗全部击落。

“啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊！！”

十几名海盗在惨叫声中掉入了大海，亚瑟收刀，将自己眼前的头发向后拨了拨，眼如流光般闪烁，说道。

“我可不是只会那种凶残的刀法，这中温吞，柔软的刀法，也是会的！”

玛丽看着亚瑟将那些要冲过来的海盗全部击落，放心下来，对布里说道。

“看来以后的战斗，我们两个要多多配合了！”

布里却看着眼前的战况，一脸的不知所措。

回到天空中，小梅载着卡普快速的接近海盗船，在海盗船二十米多米的空中，卡普准备出手了。

“拳骨——榴弹！”

卡普嘴里说完，双脚用力，身体从小梅的背上疾冲而下，像一颗炮弹一样，砸向了海盗船，海贼船长看着飞速而来的卡普，脸上充满了惊恐

第81章 中将（三）

“拳骨——榴弹！”

卡普嘴里说完，双脚用力，身体从小梅的背上疾冲而下，像一颗炮弹一样，砸向了海盗船，海贼船长看着飞速而来的卡普，脸上充满了惊恐，boom的一声，如威力巨大的榴弹一样砸中了海盗船，将整个船从中部砸断了，向着中间陷了下去，激起了无数的波涛，袭向了在船上的海贼，甲板开始不平衡，不停的晃动，两端向中间开始凹陷，众人站不稳，倒在了甲板上，大炮也无法在一个地方放住，向着斜坡，滑下了大船断裂的中部，一时间，哭声，呐喊声，尖叫声此起彼伏，船上顿时乱作一团。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！救命啊啊啊！！”

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！不想死啊！！”

“稳住，稳住！我们要发起进攻！！！！”

海盗船长好不容易稳住自己的身形，一手握着刀，汗滴从眉前滑了下来，一直看着从断缝中慢慢走了上来的卡普，声音颤抖的问道。

“你这混蛋！到底是什么怪物！”

卡普拍了拍自己的脑袋，将耳朵里的海水拍了出来，将身边的大炮一脚踢开，说道。

“大海可不是你们这些为非作歹的家伙呆的地方，我叫蒙奇d卡普，我会成为海军，将这个世界上的坏人全部一网打尽！”

船长怒了，掏出了自己的枪，对准了卡普，说道。

“你这个疯子，我要灭了你！开枪！！”

船长说完，所有还有行动力的海贼都把枪对准了卡普，一齐开始了射击。

砰！砰！砰！砰！砰！砰！！！！！

无数子弹向着卡普飞去，卡普没有动，但这些子弹怎么可能轻易射中卡普，混乱的空气中，一道声音响起。

“一刀流，水型——碎裂斩！”

亚瑟瞬间出现在了卡普的面前，面对无数飞来的子弹，半跪在地上，将自己的‘雷雨’竖直的插入了刀鞘之中，锵————，随着一声‘雷雨’入鞘的声音，面前飞过来的子弹全部断为两截，如熄火一般，掉落在甲板上。

“拳骨——豹起！”

所有的海贼瞪大了眼睛，看着自己射出的子弹就这样掉落在地上，极度震惊，但还没有等他们喊出来，亚瑟背后的卡普瞬间消失，接着，在自己背后的船长瞬间被打飞了出去，然后掉落在了海里，不知所踪，所有的海贼再也出不了声音了，眼泪从眼眶里流了出来，因为今天发生的一切实在是太恐怖了，简直像人间地狱，他们真的只是想打劫一下，混饭吃而已，但不想，自己的船被毁了，老大也被人打飞了，现在真是凄惨无比！

卡普看着周围的海贼，说道。

“你们作为海贼，就是犯了你们人生中最大的错误，今天就让我好好教训一下你们！”

卡普走到了主桅杆旁，众人都不知道他是什么意思，但随后卡普抱住了粗大的桅杆，卡普展臂也不能完全抱住的超大桅杆，卡普咬牙用力。

“拳骨——猿怒！”

卡普瞬间爆发了所有的力量，双手的十指深深的陷入了桅杆之中，木屑四溅，卡普大腿用力，

“啊啊啊啊！！！！！”

在吼声中将桅杆慢慢从船里拔起，所有的海盗都看呆了，身体在剧烈的颤抖，嘴角抽搐，说道。

“喂!喂！！开玩笑的吧！这怎么可能，一个人居然可以拔出如此巨大的桅杆？”

但事实就在眼前，卡普在众人的目光中，慢慢将桅杆全部拔了出来，看着这些海贼，气势凌人，被盯住的海贼浑身颤抖，卡普双手抱着桅杆，将桅杆横放，然后用力向海贼抡了过去，无数的强风被巨木裹挟，所到之处，全部化为碎屑，将海贼全部打飞，然后将其他的桅杆也全部击断，屋子也被巨大的桅杆全部砸塌了，到处一片狼藉，海盗船再也坚持不住了，慢慢向着海底沉去。

卡普扔掉了巨木，知道这艘船站不住了，拉住了亚瑟，跳到了过来接他的小梅的背上，三人返回了‘猎狗号’上，落在了甲板上，卡普大笑了起来，说道。

“哈哈哈哈！那根木头可真好玩，我决定了，以后要找一个巨型武器，那样才可以打的痛快！嘻嘻嘻！！”

小梅变回了人形，看着卡普，认真听着他的话，而亚瑟抖了抖身上的灰尘，说道。

“东海的海盗怎么这么弱？垃圾！”

布里看着刚才发生的战斗，他虽然手里握着刀，但却完全无法插手，此刻他胸膛剧烈的起伏，显示着他此刻的震惊的心情，而玛丽走了上来，怒气冲冲的对着卡普说道。

“卡普，你怎么能完全毁了船呢？那些海盗肯定抢夺了大量的财宝，我们完全可以抢过来啊！你这样一毁，它们只能全部沉入大海，再也不见天日了！”

卡普大笑着对玛丽说道。

“别在意了，玛丽，你敲诈那个海军的钱都还有好多，再拿那么多做什么？”

“你”

玛丽正要训斥卡普，但却听见了喊救命的声音，卡普他们看去，那些落入水中的海贼都浮了上来，会游泳的尽量不让自己掉下去，而不会的，身体虚弱，有伤的则趴在了碎木板上，但所有的人，全部朝着‘猎狗号’游了过来，不断的求情，想要上船，不然他们会死在海里的，玛丽骂道。

“你们这些家伙的脸皮真厚！上一刻要攻击我们，现在又求饶，太没有骨气了吧，你们是怎么当海贼的！！”

但玛丽毕竟不是一个无情的人，只是刀子嘴豆腐心，没有见惯生死，也无法狠心不去管活生生的生命而见死不救，正在犹豫的时候，一艘巨大的军舰慢慢的驶来，一个高大的男人站在船头，披着海军中将的披风，嘴里抽着雪茄，看着这里。一个军官走了过来，敬礼，然后说道。

“报告豪特中将，您前方的那艘船上的人，正是蒙奇.d.卡普和他的同伙！”

“是吗？”

罗刚慢慢笑了出来

第82章 战斗的开始（一）

玛丽用可怜兮兮的眼神看着卡普，央求说道。

“卡普，快，我们离开这里！”

卡普不解，说道。

“为什么？我们不是海贼，他们海军怎么会抓我们？”

卡普看着军舰慢慢靠近，然后海军将那些海盗全部抓住，关入了军舰上的监狱，卡普觉得心情不错，海军就是应该做这样的事情嘛！说道。

“玛丽，你看，这些海军不都挺正常的嘛！玛丽？”

卡普回头一看，玛丽却不见了，但接着，军舰与‘猎狗号’接触，一队队的海军走了下来，在最前面的是那名海军中将-豪特罗刚，他仔细打量着‘猎狗号’，想找一个熟悉的身影，但没有，卡普看着随意观望的罗刚，说道。

“大叔，你是谁？”

亚瑟也握着刀，防止有不好的情况发生，罗刚大口的抽着雪茄，瘪着嘴，将烟慢慢的吐了出来，看着眼前的卡普，觉得这个小伙子不错，笑着说道。

“我的名字叫豪特罗刚，是海军本部的中将，这次来东海，是执行任务的！你叫蒙奇d卡普吧！”

卡普点了点头，而亚瑟和布里都显的非常震惊，海军本部的中将，那绝对是一个大人物，他来这里干什么？但他们都没有注意到，玛丽早早的消失了，罗刚身后的军官走了上来，对罗刚说道。

“中将阁下，他们就是‘猎狗海贼团’，请您立刻逮捕他们！”

卡普和亚瑟的神情瞬间紧张了起来，而布里则吓的险些晕过去，小梅则严肃的看着他们，准备随时动手，但罗刚中将没有反应，他慢悠悠的吸了一口，左手拿着烟，看着后面的军官，之后直接将烟头戳到了他的脸上，毫不留情。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！烫烫烫烫！！！！”

军官挡在甲板上开始打滚，尖叫，呻吟，众人都被这突如其来的动作吓的睁大了眼睛，罗刚却不为所动，将军官单手提了起来，说道。

“他们是不是海贼，我难道看不出来吗？你以为我瞎吗？”

罗刚摆出狰狞的面容，吓的军官浑身颤抖，脸上的疼痛都忘记了，罗刚继续说道。

“抱歉，把你脸烫伤了，我现在让你凉快一下吧！”

说完，毫不在乎所有人的目光，直接将军官扔到了海里，嘴里开始对所有的海军训斥道。

“你们是一名军人，保护平民，抓捕海贼，是你们的天职！但要睁大自己的双眼，看清对错，坚守正义！今天这样的瞎话我不想再听见，知道了吗？”

“是！！！”

罗刚的造型非常粗矿，头发虽然不长，但向上竖起，两鬓的胡子却异常浓烈，除了外面披的海军披风，根本看不出来他是海军中将，还有他像混混儿的姿势，更让他与身份格格不入，但刚刚的话，却是气势十足，威风凛凛，显得正气凛然，周围的海军被这位中将的气势所感染，回答的声音也是异常的响亮，罗刚看着卡普，说道。

“小鬼，看来你们曾经惹恼过这船上的海军啊！”

卡普第一次看见了这样的海军，大笑了起来，说道。

“大叔你真有趣！我们只是之前见过面，玛丽敲诈了他们一笔钱而已！”

“哦？”

罗刚饶有意味的听着，说道。

“原来她会做这样的事情！”

亚瑟脸上冷汗却慢慢下来了，说道。

“喂喂！卡普，你和一个海军中将说我们敲诈海军的事情，这不太好吧！”

罗刚看着亚瑟，说道。

“哈哈哈，小伙子，没关系的，贪玩嘛！可以接受的，那个昆特上校的钱也太干净，拿就拿了，对了，你叫什么名字？”

“他叫亚瑟雷奥尼达！”

“是吗！这个姓氏可是非常古老了，你能说说你其他的同伴吗？”

亚瑟没有说话，卡普却抢先说了，亚瑟一直盯着这个中将，觉得气氛非常的古怪，这个中将觉绝对是来者不善，明明他们毫无关系，现在却搞的像亲戚串门儿一样，而卡普，你这家伙竟然也这么白痴，马上和他混在一起，你真的不担心吗？

罗刚听着卡普的讲述，说道。

“这么说，那个叫玛丽的女孩，八年间，一直呆在风车村，你的家乡喽！”

“嗯，罗刚大叔，玛丽一直帮了我好多的忙！帮我们风车村发展经济，还帮助我训练，给我打气加油！我们一起非常开心！”

罗刚听着卡普的话，心里的石头放下了一下，说道。

“嗯，过的开心就好！才能什么的，不重要，不重要了！”

卡普看着罗刚继续说道。

“罗刚大叔，我的同伴还有小梅，布里，利奇！”

“利奇？是那个叫布里奇特利奇的家伙吗！”

卡普说道。

“是啊！大叔，你认识他吗？”

罗刚却想着，原来那小子真的见过玛丽，不过做的事情也太卑鄙了吧，出卖了自己的同伴？这时，一个声音从屋里慢慢的传来，是玛丽的声音，说道。

“卡普，远离那个混蛋！”

玛丽从仓库里走了出来，身上却是全副武装，子弹，匕首，都挂在身上，一只手拿着枪，另一只手拿着刀，眼神对准罗刚，眼睛里既有仇恨，也有恐惧，枪口对准罗刚，海军士兵看着玛丽动用了武力，他们也举枪，对准玛丽，双方僵持了起来。

卡普看着玛丽，有些不解的说道。

“玛丽，你干什么，这个大叔是好人！”

玛丽看着罗刚，声音似乎有些颤抖，说道。

“卡普，你看错了，他是恶人，全世界最恶的人！”

亚瑟，小梅他们也开始警戒海军，准备随时动手，但罗刚中将的一个动作，让他们又陷入了迷糊之中，罗刚看着身后的海军士兵，眼睛瞪的极大，说道。

“你们想死吗？放下枪！世界上没有一个人可以拿枪对着她！”

所有的海军都下了一跳，看着盛怒的长官，都懵了，也不敢反驳什么，慢慢枪口垂下，罗刚看着玛丽，面带微笑，说道。

“玛丽，我来接你回家了，虽然不知道，你八年前，是怎么一个人跑到这么远的地方，但现在，应该玩够了吧！应该回家了。”

卡普他们此时觉得他们认识吗？罗刚伸手要牵玛丽，但意外再次发生，玛丽对准罗刚的枪，毫不犹豫的扣下了扳机，同时神情愤怒的说道。

“回家？你忘记你犯下的罪了吗？”

第83章 战斗的开始（二）

“你忘记你犯下的罪了吗？”

砰！！！！！！

子弹射穿了罗刚的手掌，手掌的血肉飞溅，子弹又射向了他的胸膛，他没有躲避，射了进去，海军士兵都呆住了，所有人都不敢相信堂堂海军中将，居然躲不过普通的子弹，接着便是无比的愤怒和耻辱感涌上心头，无数的枪再次举起，海军如临大敌一般，枪口对准了玛丽，卡普他们也吓了一跳，他们绝对无法想象玛丽居然有如此果断的时候，往往能夺人性命的子弹，竟然轻易的射了出来！

但所有人意料之外的是，罗刚没有倒下，他伸手向部下示意，说道。

“我不是叫你们放下吗？”

罗刚用手摸了摸胸膛的伤，将鲜血用舌头舔了舔，毫不在意，之后，令所有人震惊的事情发生了，他的伤居然奇迹般的，以肉眼可见的速度在快速的恢复着，布里看着这样的情况，更是忍不住的尖叫起来，说道。

“啊啊啊啊啊！！！怪物啊！！！伤口居然自己好了？！！！！”

罗刚继续看着玛丽，说道。

“你枪法不错！看来你练习过很多次了！”

而玛丽的神情一如既往的冷漠，说道。

“看来你这杀了自己至亲，所夺取的能力，还是不错的！豪特罗刚！”

罗刚的眼神变的忧伤了起来，慢慢走向了玛丽，说道。

“你姐姐的死，我很自责！但在命运的车轮前，我们谁都无法拒绝！就像你，就算再耍小脾气，总要回到那个位置上，继承你所要承担的东西！”

罗刚走到了玛丽面前，赤手抓住了玛丽手里的刀尖，血慢慢的从刀刃上流了下来，玛丽看着这样的场景，双手开始颤抖，卡普看到玛丽的情况不对，立刻来到她的身前，将她护住身后，与罗刚的眼神所对峙，说道。

“大叔，我替她向你道歉，但不许你伤害玛丽！”

罗刚眼神刚毅，看着卡普说道。

“小伙子，我不会伤害他的！”

接着将刀拿在自己的手里，双手握住，刀尖对准自己，慢慢插进了自己胸膛左边的心脏，表情痛苦无比，但手里的刀，却没有丝毫的停下，终于，刺穿了胸膛，从背部穿透了，血液从染红的刀尖慢慢滴落，卡普他们，还有海军震惊的无法思考了，就连呼吸差点停止了，瞪大眼睛看着海军中将这自残式的行为，一片安静，随后罗刚拔了出来，伤口也理所当然的愈合了，罗刚看着玛丽，眼神变的忧郁，说道。

“你看到了吗？我曾想过赎罪，想过无数的自杀方法，甚至将自己炸成碎片，但就是死不了！我想，这样也挺好的，承受着无尽的痛苦，慢慢向你的姐姐赎罪！”

玛丽看着罗刚，说道。

“那你怎么不去跳海，你是恶魔果实能力者，到了海里，你不想死也得死！”

罗刚说道。

“我试过，从一开始就试过，但这个能力，就像诅咒一样，我沉入了大海，失去意识，身体血肉被海王类吞噬殆尽，只剩下了骨头，一年后，骨头架被人捞了上来，慢慢的，我又活了！那时，我决定，还是好好活着来承受这些痛苦！”

玛丽还是非常害怕罗刚，躲在卡普身后，卡普听着罗刚的话，满脸的震惊，看着罗刚说道。

“大叔你是怪物吗？这样都死不了！”

卡普靠前一步，玛丽却将他拉了回来，玛丽靠着卡普，似乎冷静了一些，说道。

“卡普，他是敌人，你不能和他靠的太近，还有你不该将利奇与我们的关系说出来，利奇是世界政府的间谍，他的身份，不应该被太多的人知道！我们和他的关系，更是不可以！”

玛丽眼波流转，看着罗刚，说道。

“人渣，你怎么找到这里的？明明没有人知道的，不可能被发现的！”

玛丽心想，我可是用了外挂的，这个世界的人怎么可能发现，除非

玛丽看着罗刚，罗刚似笑非笑的看着玛丽，玛丽似乎明白了过来，咬牙切齿的说道。

“利奇那个混蛋，居然为了自己升官，出卖我？你不是还说过要和我合作的吗？畜生，卡普！”

“啊？”

“我们遇见那个混蛋，你要好好揍他一顿，是他出卖了我，将我的消息告诉这些家伙的！”

卡普想了想，说道。

“利奇，他是我们的同伴，不会啊！”

罗刚也说道。

“玛丽，这怎么能是出卖呢，他也是为了你好，我又不是恶人，是你的家人！是来接你回家的！”

玛丽严肃的说道。

“我不愿意！”

卡普也看着罗刚，将玛丽牢牢的护在身后，坚定的说道。

“大叔，我不会让你强迫玛丽，做她不喜欢的事情！”

罗刚的表情终于严肃了，千里迢迢来到东海，他的目的就是带走玛丽，谁也不能阻止，亚瑟缓缓的握紧了自己的刀，准备随时出手，这次，矛盾绝对无法调和了，气氛逐渐紧张了起来，罗刚看着卡普，说道。

“英雄救美？小子，那只是童话，现实是绝不存在的！！！”

罗刚怒了，一拳直接砸向了卡普，根本不给卡普反应的机会，卡普双手护住胸前，罗刚拳头碰到卡普的瞬间，卡普就感觉到了，好硬，好重的一拳，与玛丽擦身而过，一拳将卡普轰进了房子里，砸出一个大洞，灰尘四溅。

“卡普！！！”

亚瑟与玛丽同时喊了出来，而亚瑟则同时抽出了刀，跳起，从高空跳下，狠狠砍向了罗刚。

“一刀流，火型——火龙斩！”

亚瑟出声的同时，无数的空气环聚在‘雷雨’周围，急速的旋转，下一秒，刀身燃起了熊熊烈火，像一头火龙怒吼，冲向了罗刚，而在同一时刻，小梅也向着罗刚发起了进攻，双手变为了鹰爪，尖锐的手指刺向了罗刚的腹部。

下一刻，都在瞬息之间，罗刚轻易躲过了亚瑟致命的一击，左手抓住亚瑟的衣服，右手抓住了小梅刺过来的手，双脚一踏，腰部用力，身体急速旋转，将小梅狠狠的甩向了天空，同时扯着亚瑟的衣服，砰的一声，重重砸进了地板，木板碎裂，亚瑟嘴角渗出了鲜血，身体受到重创，扔向天空的小梅，瞬间变成了巨鸟，在天空中飞翔，没有掉入海里。

“拳骨——猿怒！拳骨——豹起！！！”

卡普从砸破的墙洞里，冲了出来，铁拳挥向了罗刚

第84章 战斗的开始（三）

“拳骨——猿怒！拳骨——豹起！！！”

卡普倾尽全力的一拳打在了罗刚的身上，霎时间，两人周围狂风骤起，扑向四面八方，让人睁不开眼睛，这绝对是卡普卯足全力的一拳，而这一拳也结结实实的打在了罗刚的身上，但产生的效果却没有如卡普料想的那样成功，这拳让罗刚退了一步，但也只是一步，之后罗刚稳住了身形，额头青筋暴起，如饿狼般的眼神看着卡普，说道。

“小鬼，干的不错，但也只能是不错了，你要学的，还有很多！！！”

罗刚抓住卡普的手臂，如野兽一般的肌肉力量爆发，将卡普完全抡起，然后重重的摔在了地上，在地板里砸了进去，卡普感觉胸膛里不受控制，一股血快要从嘴里喷出来了，但强行忍住，罗刚直起身，拍了拍手，说道。

“小鬼，你要学的还有很多！！”

“哇哇哇哇！！！！不愧是海军本部的中将！，竟然在两招之内就干掉了这些家伙，简直是我等海军的骄傲！”

“你也不看看，这可是海军本部的大人物，能做到这种程度是理所当然的！”

周围的海军看到罗刚中将如此神勇，无数的夸赞之词全部涌来，但罗刚毫不在意这些，看着玛丽，说道。

“你看到了吗？他们根本不能保护你！我还没有出全力，他们就支持不住了。”

玛丽说道。

“没错，你是比他们强，可你也比他们心狠，杀人在你的眼里，不过是手起，刀落的瞬间而已，可并不意味着呆在你的身边会非常安全，因为你本身就很危险，你浑身都是让人致命的尖刺，你的拳头，永远只能杀人，而不能救人，就像我姐姐！

而卡普，他从一开始，就是为了保护别人而挥动拳头，他是想为了保护别人而战斗，所以他终会成为无比正义强大的海军，保护他所想保护的所有人，而你，只是为了满足自己杀戮欲望，而加入海军的混蛋！”

卡普和亚瑟慢慢站了起来，他们两个面对不可战胜的对手，非常有默契的一个握紧了拳头，一个将刀对准了罗刚，眼里的战意熊熊燃烧，他们不会认为刚才的一击，就可以将他们彻底击垮！现在调整自己，准备再次战斗，而小梅也飞了回来，站在卡普身边，与卡普一起对敌，罗刚看着年纪轻轻，拥有无限活力的卡普，说道。

“原来，你想成为海军？”

卡普看着罗刚，说道。

“没错，大叔，我要去海军本部，成为最强大的海军，将这世界上的坏人抓干净！”

罗刚看着卡普，眼神忽然有些温柔，慢慢的，开始大笑了起来，说道。

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！真tm的神奇！在这个大海贼横行的时代，尤其是在这个最为混乱的东海，你的梦想居然不是成为名震一方的大海贼，而是要做海军？要成为那些被海贼看不起的！被世界政府当成狗的！被民众骂废物，垃圾无比的海军？”

卡普看着罗刚，大声说道。

“海军才不是垃圾！海军永远是大海上，正义与公平的象征！是维护和平的重要力量！也是保护百姓，平民，最有力，最坚强的护盾，我虽然不知道他们在何处，但相信在每一个地方，都有要拼上性命，为了维护和平而浴血奋斗的海军战士！所以，不许你侮辱他们！”

罗刚呆呆的看着卡普，而罗刚身后的海军，慢慢放下了他们手里的枪，面对卡普，他们不再抱有敌意，因为卡普的话，是他们这些海军，参军的时候，最初的梦想，但随着无数的残酷的现实击打着他们，他们的热情与信仰慢慢的丢了，成了那些自己最不想成为的人，泯然于普通人的大潮中，沉浸在金钱与欲望之中，无法自拔，现在他们这些海军，没有资格拿枪指着卡普，因为在他们的眼里，卡普如太阳一样耀眼，而他们是阴暗角落里的一摊臭水！

罗刚看着卡普，说道。

“了不起的少年！这样一来的话，我也没有资格和你动手，不然钢骨桑要是知道，我毁了一颗海军的好苗子，他非杀了我不可！但这是上面给我的任务，我必须完成，而且我也想让玛丽你回去”

罗刚犹豫了一会儿，伸出一根手指，指着卡普和亚瑟两人，说道。

“这样吧，我给你们一次机会，我们单挑，我一个打你们两个，不求你们可以打赢我，但至少要让我全身瘫痪，不能继续战斗为止，当然，作为难度系数的补偿，我不用任何的霸气，包括武装色霸气，见闻色霸气，还有，基于我是不死之身，我也不会使用六式这样的绝招，怎么样？公平吧！”

卡普看着罗刚，说道。

“大叔，你可不要小看我们！我们可是非常强的！”

亚瑟不屑的说道。

“自大的老头儿，你真敢说！”

罗刚笑了，说道。

“好，看来你们是同意了，但你们的船上太小了，到我的军舰上去战斗吧！那里的炮火枪支，各种武器，随你们使用！”

卡普眼中战意燃烧，自信的说道。

“大叔，到时候可别哭哦！”

罗刚霸气的将自己的头发向上顺了顺，表情狰狞，嘴角翘起，露出如狼一般的尖牙，说道。

“我的每一场战斗，都是抱着求死的态度在打，但一直到现在，也没有一个人可以真正杀死我！如果你可以干掉我，那真是太好了！未来的海军战士！！！！！”

第85章 伟大航路的力量（一）

在海军的军舰上，海军为三人的战斗腾开了空间，在军舰上面，前方方圆五十多米的空地上，空了出来，本来那地方摆的大炮也放到了一边，为他们的战斗在做准备，此时，这些海军已经分不清为什么要来这里了，要抓卡普一伙的事情，肯定是不用抓了，因为卡普这样未来的海军，他们是不会有敌意的，罗刚中将在自己感情方面也是不想抓的，但却要为了自己的秘密任务，再做一下最后的努力，这也是军人的职责与无奈！

玛丽，小梅与布里也上来了，他们是担心战斗的胜负，不过他们躲的远远的，不想被误伤，在空地的中央，卡普与亚瑟站在一起，共同面对着罗刚，亚瑟也将自己的‘无间’带上了，虽然这刀是危险的，很容易伤人，但同时也更强大，面对这个来自伟大航路的中将，是他迄今为止遇见过最强大的敌人，‘无间’随便就可以伤了他？开玩笑，海军本部中将的水平几乎可以代表，这个世界武力的高级阶段，是很多人想摸，却无法触及的地方，可不是他这个初出茅庐的人可以随便伤的，

就算被砍伤了，但罗刚所具有的变态的恢复能力，只要不是致命伤，没有人可以让他真正的受伤，如果像他说的恢复能力真的达到了不死不灭的地步，那这个人，就是这个世界上最可怕的存在！

“‘武力’百分之二十！”

卡普的激发了身体所能承受的所有力量，顿时，全身冒出了蒸汽，卡普的皮肤变的通红，身上单薄的衣服无风自起，被卡普的力量吹在空中，亚瑟看着卡普，说道。

“卡普，你想怎么打？你先上?还是我先上？你也一定很不服气这个海军吧，刚才在‘猎狗号’上只是没有发挥好，却被他们认为是完败了，如果我们可以出全力，谁输谁赢，还未可知！”

卡普皱了皱眉，犹豫一会儿，坚定下来，说道。

“算了，还是按照玛丽的主意，开始进攻吧！虽然我也想和大叔一对一，尽情的单挑，痛痛快快的打一场，但现在不是时候，关乎玛丽的去留，而且她也很放心的将她的自由交到了我的手里，所以我决对不能大意，不能输，因为大叔真的很强，非常强，所以不能冒险！”

亚瑟笑了笑，看着前方，说道。

“既然平时呆头呆脑的你，居然也为别人思考，而做出理智的决定，我这么能比你还差呢！好，我们一起打败他！”

“哦！亚瑟！！嘻嘻嘻！！我也很期待我们的联手！”

战火在两人的眼中燃烧，他们此刻无比自信，战意盎然，现在的他们，不管身前的是谁，就算是海军大将，他们也有胆量一战！

在卡普他们登船之前，玛丽单独和他们两个商量过，这场战斗该怎么打，战斗方略说了一下，就是怕他们脑子一热，什么都不管，就要单挑，那就是最坏的局面，所以好好规划了一下！

此刻，军舰上的所有人，都屏住呼吸，看着眼前的这场战斗，天空上方不知道什么时候多了一片乌云，压的极低，气氛沉寂无比，让军舰的所有人几乎都喘不上气了，他们静静的看着，看着满身赤红，明显和刚才差别极大的卡普，将成堆成堆的炮弹拖到了自己的面前，所有人稍微迷茫了一下，不知道他要做什么，随后便立马想起了，第一次见面的时候，卡普徒手扔炮弹，而且威力似乎更为强大的场面，他们脸颊上的汗，慢慢的滴落了下来，心底里的恐惧涌上心头，他们可不想做这个样子的卡普的对手。

罗刚脱掉了上衣，露出他全身强壮，具有爆炸性的肌肉，全身没有一丝的赘肉，肌肉的纹理清晰可见，夸张却具有美感，每一处肌肉仿佛有自己的意识一样，呼应着主人的召唤，磅礴欲出，罗刚饶有趣味的看着卡普的动作，说道。

“卡普，你要将这些作为武器吗？那可真是困难啊！”

卡普却露出自信的微笑，说道。

“大叔，你会知道的！”

当卡普慢慢拿起了炮弹，亚瑟也慢慢将‘无间’拔了出来，血色的刀光，印在每一个人的脸上，令他们不寒而栗，挡在亚瑟眼前的长发被风吹起，眼睛慢慢变成了血红，自身的杀气向四周弥漫，众人仿佛看到一道鬼影从亚瑟的身后出现，嗜血而又恐怖，张牙舞爪的模样，仿佛要将眼前的敌人全部撕碎！亚瑟的眼神却更为可怕，所有人都不敢望向亚瑟的眼睛，仿佛那是不是人类的眼睛，而是通向地狱的通道，只要看上一眼，灵魂就会被吸入地狱，他们不敢想象被直视的罗刚中将，他现在到底是怎样的心情，而罗刚看着亚瑟的‘无间’，说道。

“真是一把名刀，快要媲美这世间的无上大快刀了，竟然可以将使用者的杀气瞬间释放，未出手，就可以伤敌三分，令敌人胆寒，不错，不错，更难以置信的是，这把刀与你居然完美配合，仿佛就是为你所造，只是你现在还不能完全发挥它的威力，但当你拿着这把刀，让你的名字响彻全世界的时候，它将无可挑剔的成为无上大快刀之一！”

亚瑟看着罗刚，说道。

“多谢你的夸奖，但我们现在是敌人，我绝不会手下留情！”

罗刚笑了笑，说道。

“本该这样！”

“拳骨——猿怒！！！！”

卡普全身再次爆发，力量又上了一个台阶，周围的海军更是吓了一跳，想着这个卡普，到底是什么怪物，力量居然可以不断的提升，什么时候才是尽头？罗刚看的也是十分震惊，对卡普说道。

“卡普，你小子也不错，就凭你现在爆发的力量，就足够媲美海军本部的上校，甚至比其中一些稍差的，还要强！以你这样的进步速度，将来绝对是海军的中流砥柱！”

卡普没有再说什么，罗刚大叔侃侃而谈，那是因为他要比自己和亚瑟强，但自己可不能像他一样轻敌，因为自己没有资格，卡普眼睛看着罗刚，对亚瑟说道。

“亚瑟，要动手了！”

亚瑟握刀用力，准备出招，说道。

“哦！就等你了！”

第86章 更强的力量（二）

“哦！就等你了！一刀流，水型——血冥舞斩！”

亚瑟双手拿刀，眼神陷入了空洞的状态，之后，瞬间双手提刀向上，斩出一道血色冲击波，向着罗刚的方向斩去，只见这刀光如血水一样，红的可怕，也没有直线飞过去，而是如水流冲击一般，在空中仿佛遇到了无形的屏障，啪的一声！四散溅开，突然消失，然后又在人意想不到的地方，突然出现，不断重复这样的行为，向着罗刚闪了过去。

快要靠近的时候，周围已经被四散溅开的血水刀光所布满，让人无处可躲！而那冲向罗刚的血水刀光突然变身，成为了血色骷髅一般，手里拿着一把刀，刺向了罗刚的心脏，而挥出这一刀的亚瑟，没有停留在原地，而是爆起，急速冲向了罗刚，红眼盯着罗刚，‘无间’再次入鞘，准备再来致命一刀。

周围看着战斗的海军十分震惊，没想到战斗刚开始，居然如此激烈，看到那恐怖刀光接近中将，心都到了嗓子眼儿了，玛丽看着亚瑟的一击，她自己也有些震撼，想到亚瑟还是留了很多的绝招没有使用，此时，玛丽忽然有些期待了。

而罗刚却没有丝毫的慌张，漫天刀光封锁住了自己的退路，让自己避无可避，看着迎来的一刀，罗刚没有闪躲，直接一拳轰出，与刀光发生剧烈的碰撞，罗刚接触的那一刻，发现了不对劲，刀光居然在吸收他的能量？这样一来，绝对不能持久下去，罗刚随即不再迟疑，手臂一用力，将血色骷髅完全击碎了，炸裂开来，罗刚收拳，表情还是那样的悠闲，虽然他的手被割伤了，但罗刚毫不在意，因为他的回复力，绝对强大，绝对可以快速恢复，但手上的伤出乎意料，却没有如罗刚预料的那样快速恢复，而是速度非常缓慢。

周围海军的悬着的心放了下来，开始为他们的中将喝彩，加油！而玛丽却有些失望，嘴里说道。

“果然，这样的攻击还是不够！必须更强，卡普！看你的！”

此刻的罗刚看到自己的伤口，有些震惊了，看向快速冲向自己的亚瑟，说道。

“拿刀的小鬼，我还是小看了你的刀！那居然还是一把妖刀，而且不是普通的妖刀！”

亚瑟急速跑动中，他的头发，衣服全部向身后飘去，迎风飞舞，亚瑟看着罗刚，轻蔑一笑，说道。

“你知道的太晚了！”

罗刚也自信的笑了起来，举起拳头，对准袭来的亚瑟，说道。

“现在知道也不迟啊！”

罗刚很清楚，只要亚瑟接近自己，他就绝对不是自己的对手，所以他非常期待亚瑟的下一击到底是什么样的！但他却过于大意，忘记这不是两个人之间的战斗，还有卡普。

“拳骨——流星雨！！！！”

罗刚忽然听见了卡普，他看着卡普的方向，卡普在亚瑟斩击击中罗刚的下一刻，将身边的所有炮弹如流星群一般高速扔了过去，一百多发炮弹，同时向罗刚飞了过去，周围看的人吃惊的张大了嘴巴，他们以为卡普只不过是扔一个炮弹过去，以中将的身手，完全可以躲开，但一百多发的炮弹，如同数十艘军舰炮火，同时向一个人攻击，威力那是毁天灭地级别的，怎么可能接住，或躲掉，卡普看着自己的招式，非常自信，卡普的这招，本来就威力巨大，是一招群攻招数，但卡普却同时向一个人掷了过去，威力可想而知，这还是在‘拳骨——猿怒’的加持下，威力更是惊人，无人可挡。

罗刚再次看到砍向自己的亚瑟时，他现在知道了，亚瑟的这一刀不是关键，他在掩护卡普的招数，来保证卡普的这招完全可以命中，罗刚现在知道避不开了，只能硬挡了所以不再关注亚瑟，将双手护在头部，竭力挡下卡普的无数炮弹。

亚瑟看到罗刚不再关注自己，嘴角露出鄙夷的微笑，脚步稍微一停，向着罗刚的方向，踏出两步，是结结实实，距离完全一样的两步，世界在亚瑟的眼里，变的无比缓慢，亚瑟说道。

“无间有三，时无间、空无间、受者无间！”

此时炮弹快要超过亚瑟，要轰在罗刚身体上的时候，亚瑟看着罗刚，笑容残忍又血腥，抓住刀柄，做抽刀状。

“无——间——斩！！！！！！”

“铁块！！！”

亚瑟抽刀，瞬间来到了罗刚的身后，缓缓收刀，而罗刚瞬间感觉到了危险，下意识的用了铁块，但在没有完全防守的情况下，自己的腹部，出现了一道血痕，但罗刚没有时间感受疼痛，他的眼睛睁的极大，因为卡普扔过来的炮弹，到了——！

boom！！！boom！！boom！boom！boom！！！！！！！！！！！！！！！！

无数强烈的爆炸声响起，响彻整片大海，罗刚脚下的甲板被炸的粉碎，所引动的爆炸气流，向着四周冲去，周围看着的所有人，下意识的护住了脑袋，眼睛闭的紧紧的，来抵挡这强烈的气流，亚瑟也用衣服护住头部，防止被余波击伤。

那些海军们同时也为中将祈祷，他们想不到战斗是在瞬间进行的，而且是如此的激烈，没有试探性的攻击，而是全力以赴，致人于死地的战斗，玛丽同样在祈祷，不过不是乞求谁的平安，而祈祷卡普他们的成功！小梅看着卡普，她没有闭眼，只是担心卡普的手臂，一下子扔出那么多炮弹，会不会很痛，而布里，他已经完全的呆住了，这些战斗完超乎了他的想象，但爆炸气流的冲击，却让他再次清醒过来，开始尖叫！

“啊啊啊啊啊！！！！！！死了！死了！死了！！！！啊啊啊！！”

慢慢的，军舰前方的爆炸所产生的硝烟散去，露出了军舰满目疮痍的舰头，如此庞大，坚固的船头居然被炸的四分五裂，在最前面，用厚厚的钢铁做的外围船壁，也被炸出了一个巨大的缺口，仿佛再一用力，就要断裂，海水就要渗了进来，周围的人看着战场中心，罗刚中将站在军舰铁壁之上，护在胸前的双手，被炸的一片焦黑，惨不忍睹，罗刚全身也是破烂不堪，血肉模糊，最严重的，还是腹部亚瑟砍伤的那里，慢慢的，罗刚放下双手，全身传来一阵剧痛，罗刚疼的闭上了眼睛，说道。

“干的漂亮，小鬼们！逼我使用了铁块！但还不够，我马上可以恢复！”

“‘武力’百分之五十，拳骨——猿怒！”

第87章 胜利的力量（三）

“‘武力’百分之五十，拳骨——猿怒！”

卡普的声音在所有人的耳朵里，再次响起，也在所有的海军心里，每一颗字，都重重击打在他们的心田，让他们的心在颤抖！

“为什么？还没有结束吗？还要继续打吗？他们到底留了多少的绝招，要将罗刚中将逼到什么地步？罗刚中将真的会没事吗？他真的接的住这两个家伙的攻击吗？”

所有海军的心里都在这样想，因为卡普和亚瑟的联手实在是太可怕了，行云流水般密不透风的攻击，丝毫不给对手喘息的余地，配合完美无缺，抓住了每一次的机会，他们不敢相信，下一次的攻击，罗刚中将可以顶住，就算他是海军本部的中将，因为卡普和亚瑟的实力，已经完全超乎了他们的想象，简直是传说中怪物的力量，在他们的意识里，伟大航路的实力级别，也不过如此！

卡普此时的身体，更加的赤红，全身像被烧熟了一样，粗重的喘息声一直伴随着卡普，他使用了超越他极限的力量，但这力量，也是绝对的强大，周围的人在这瞬间感受到了一股热浪气流袭来，丝毫不逊色与刚才爆炸产生的气流，众人呆住了，屏住呼吸看着现在发生的一切，卡普强撑着，他知道支撑不了多久，必须尽快做一个了断了，玛丽看着卡普，眼神中有些不忍，但这让卡普使用超越自身的力量，是她的提议，因为豪特罗刚这个人，实在是太强大了，还有不死的能力，就算是真正的大将，也未必可以杀的了他，更何况是他们，所以，他们必须是全力。

玛丽向亚瑟和卡普提议，一开始就用他们的全部力量，向罗刚发起最猛烈的攻击，不要给罗刚任何喘息的机会，因为他的不死之身，消耗战，完全没有意义，所以要将罗刚打服，必须是竭尽全力的爆发，在一瞬间，在他还没有反应过来的时候，将他完全击垮。

罗刚看着卡普，听着他的话，看着卡普，说道。

“还没有完吗？小鬼！”

卡普看着罗刚，眉头挑起，说道。

“现在才要开始呢！大叔！”

卡普说完变的严肃起来，说道。

“拳骨——豹起！！！”

下一瞬间，卡普来到了罗刚的眼前，举起了他的铁拳，罗刚可以清晰的看到，一股强大且具有压迫性的力量快速移动，在卡普的身体里，全部集中到了卡普举起的拳头上，让拳头周围的空气都发生了明显的扭曲，大海之上，明显的开始了躁动，开始不安，大海里的生物开始急躁，快速的游动，大海开始变的波涛汹涌，罗刚知道，这一拳是绝对的强大，甚至可以说是世间最顶级的力量，他接不住，必须躲开，可当罗刚想要挪动身体的时候，却发现怎么也动不了，罗刚非常奇怪，以他的强大的恢复力，不应该伤重的完全都动不了啊！罗刚忽然发现了什么，看向了身后。

“一刀流，阿鼻三刀之——时灭无间！”

在罗刚的身后右侧，亚瑟眼神如同一个恶鬼般，盯着他，之后亚瑟慢慢将自己的刀抽了出来，不同于安静的抽刀，还伴随着无数刺耳的声音，当亚瑟完全抽出的时候，亚瑟身上一股红色的杀气从血色的眼睛里弥漫开来，将罗刚慢慢的包裹住了，接着一只恶鬼从亚瑟的身后慢慢出现，全身血红，赤面獠牙，额头的尖角仿佛可以刺穿一切，亚瑟握刀，刀尖指向了罗刚，之后，慢慢的恶鬼脱离了亚瑟，从空中慢慢飘过，趴在了罗刚的背部，然后血盆大口咬住了罗刚的肩膀，罗刚吃痛，瞬间觉得自己的灵魂好像被锁定了一样，完全无法动弹，他知道，卡普的一击，他无法躲避了。

“拳骨——猛虎！！！！！！”

卡普的一拳挥了出去，在如此短的距离内，结结实实的击打在了罗刚的胸膛上，一股撼天动地的能力在他的胸前爆炸，罗刚感觉自己快要被炸碎了，他自己都可以听到自己骨头碎裂的声音，下一刻，轰隆一声，卡普一拳的力量穿体而过，磅礴的力量却没有要停下的意思，轰飞上了天空，声音如雷鸣一般，船上的海军全身颤抖，一种绝望的眼神看着天空中，嘴唇颤抖的说道。

“开开玩笑的吧！天空，居然被打穿了？！！！”

在军舰上方的天空，本应高高在上，是密不透风，遮天蔽日的乌云，现在居然被卡普的一拳轰开了一个巨洞，轰隆！！！！剧烈的声音响起，无数的雷鸣闪电在洞里出现，又立马消失，阳光从洞里面照了下来，照到了每一个人的脸上，照到了他们无比吃惊的脸上，他们看着中将，中将罗刚的身体被打穿了，之后，从船沿上掉了下去，罗刚的嘴里吐出鲜血，想着。

“百分之五十？你在想什么呢？臭小鬼，难道你还没有全部的力量吗？如果真的是这样的话，力量到底有多强大，而你到底是从哪里获得的这股强大的力量?简直不可思议，这份匹敌世间最强的力量！真是强悍！我服了”

第88章 逃亡

“啊啊啊！！卡普太好了你赢了！！！”

玛丽激动的快跳了起来，神情激动，挥舞着手臂，她这样，不仅仅是为了自己，也是为了卡普而高兴，玛丽和小梅快速的向前，亚瑟扶着全身瘫软的卡普，从废墟里走了出来，小梅接过了亚瑟的位置，扶着卡普，玛丽看着卡普，看着他疲惫的样子，没有任何言语，抱着卡普，眼泪从眼角慢慢流了下来，说道。

“谢谢你！卡普！”

卡普力气已经用尽了，疲惫不堪，但还是挤出一些笑容，看着玛丽，说道。

“嘻嘻嘻！玛丽，这不是应当的吗？不用在意！”

“罗刚中将！！！！我们马上来救你！！！！”

在一旁，所有的士兵急忙跑了下去，乘上军舰附带的小船，用力划着浆，去捞掉到海里的豪特罗刚，此时的他碰到了海水，因为是能力者，而且他也不想再毁约，再破坏自己的承诺，没有使用月步，所以只能掉到了海里，但恶魔果实能力者就是麻烦，遇到海水根本无法抵抗，直接向着海底沉了下去，没有丝毫的停滞，伤口也不再恢复。

幸好，这些海军士兵的速度足够快，在海上打捞的能力也是足够的强大，罗刚沉到了一半，就被捞了上来，放在了小船上。

士兵们看着胸膛穿了一个大洞的罗刚中将，惊愕之情完全写在了脸上，这是他们见过最顽强的生命力了，他们几乎可以看到鲜红的心脏，在扑通！扑通！！扑通！！！的跳动，一名士兵不再犹豫，将中将身上的海水慢慢擦掉，神情紧张，说道。

“中将阁下，您再坚持一下，马上到船上，我们立马为您治疗！”

治疗？似乎不用了，当罗刚身上的海水差不多被擦去以后，他身体上的肌肉，皮肤，还有血管，竟然以肉眼可见的速度在恢复，让周围的人极度震撼，为罗刚擦身上水的士兵也停了下来，眼睛看着中将的伤口，双手开始颤抖，不敢相信！！！

“天啊！真不敢相信！！！”

军舰上，亚瑟将自己的刀放回刀鞘里面，看着海面上被救起的罗刚，看着那些足以让普通人致命的伤，居然在快速的恢复，亚瑟神情凝重，对卡普说道。

“卡普，好险啊！这个海军本部的中将，真是强大啊！如果你的拳头再慢一些，没有打到他；

或者我的刀再弱一些，没有控制住他；

又或者他没有对自己使用规则束缚住自己，使用了那些伟大航路的力量！

更或者我们的决斗在陆地上，那这场战斗的结局，将完全改变！”

布里看着两人，觉得他们在谦虚，说道。

“你们不要把这个中将说的那么厉害！如果不是他的恢复能力惊人，有着这个逆天的能力，亚瑟或卡普，你们随便一个就能将他击倒！”

亚瑟将他握刀的右手展开，对准布里，那手掌的虎口已然崩裂，鲜血慢慢流出，布里吓了一跳，不再说话，亚瑟说道。

“我砍了他一刀，发现他的身体如钢铁一般坚硬，再用‘时灭无间’控制住他，如果再多一秒，就坚持不住了！”

卡普强撑着睡意，说道。

“是啊！大叔他完全是用他的缺点与我们对打，如果不是大叔他本身大意，和限制了他自己，许多不利条件，我们将没有获胜的希望，但”

卡普的眼睛闪烁着战意，脸庞露出绝对的自信的表情，说道。

“这种情况只是现在，总有一天，我会堂堂正正的战胜他的！”

玛丽看着自信的卡普，温柔的笑道。

“我相信你，卡普！”

罗刚被抬上了军舰，但上来不久，罗刚就醒了，他颤颤巍巍的从担架上下来，粗大的手掌摸了摸自己的额头，觉得还有些头晕，脚下不稳，摔在了地上，但玛丽看着他身上的伤，竟然完全好了。

玛丽的眼里充满了悲伤与愤怒，还有恐惧，她想，那颗果实真的如此可怕吗？怪不得所有的家伙都要来抢，所有的人拼上性命保护着它，那群天龙人，真是恐怖！

“一天！”

罗刚伸出了一根手指头，说道。

“我只给你们一天逃跑的时间，差不多等这艘军舰修好的时候，我会再次去抓住你们，将玛丽带回去！”

亚瑟他们都惊呆了，没有到这个中将竟然如此卑鄙，玛丽看着罗刚，愤怒的说道。

“你说话不算话！人渣！”

罗刚站了起来，他已经完全恢复了，除了体力有些不支，他看着被小梅的背的卡普，他已经完全睡着了，罗刚笑了笑，说道。

“我们的协定里面，是说放过你们，但可没有说放多少时间！

而且，这场战斗，谁输谁赢，还是不确定的！我还有体力，而你们呢？一个受伤，一个透支体力，睡着了，所以你们说，到底是谁赢了呢？”

玛丽说道。

“你这么说的话，我随时可以将卡普叫醒，与你再打一场！”

罗刚轻蔑一笑，走到了一门大炮跟前，举起拳头，在众人的目光中，砸了下去，砰！！！一声沉闷的撞击声，炮管足足有十厘米厚的大炮，硬生生的被砸扁了，下方的甲板，却一点事情都没有，众人惊呆了，明明惊呆罗刚没有用多大的力气，但那大炮就像纸糊的一样，被一拳砸扁，控制力也是惊人，居然没有破坏下面的木板！

亚瑟再次握住了刀，卡普昏睡以后，他就是在场实力最高的，他自然可以看出，这一拳，展现出来的威力，与刚才，不可同日而语，而此时的罗刚也与刚才判若两人，罗刚如同野兽，眼中冒出绿光，说道。

“玛丽，你看，这一拳的怎么样？钢铁又能怎么样，还不是轻易砸扁，我用了霸气，武装色霸气！轻而易举的就可以做到。”

玛丽呆住了，罗刚又指向了军舰的高处，那里是钢铁做的巨大的半圆，而圆球斜上方，是巨大的炮管，比普通的大炮还要大，罗刚说道。

“还有那里，你看到了吗？这才是海军军舰上的大炮，比一般的大炮可要大十倍！威力自然一样大十倍，所以你以为卡普用手扔的，可以比的过吗？”

玛丽沉默了，她没有自信卡普可以做到。

第89章 意外的相遇

罗刚不再看卡普他们，对所有的海军说道。

“勇敢的士兵们，该到你们出力的时候了，拿出你们的气魄，将军舰全力修好！”

“是！！！！豪特中将！！！！”

所有的海军异口同声的说道，随后他们全部忙活了起来，拿工具的拿工具，锤子，锯子，钉子，全都拿了过来，一些人处理破坏处的杂物，快速搬运扔掉，搬材料的立马去了仓库，将钢板，木板，还有其他全部材料往外搬，所有人立马忙的热火朝天，

罗刚非常满意他们的效率，对卡普他们说道。

“你们还不走，依靠这些士兵的效率，完全用不了一天的！玛丽，可不要大意”

罗刚回头一看，却发现他（她）们早已不见，大笑了起来，觉得就应该这样，大海上的男儿怎么可以过的不刺激呢？

罗刚接过厨师拿过来的食物，大口的吃了起来，语重心长的说道。

“玛丽，不用怪我啊！你的同伴很不错，不过还要测试一下，到底可不可以保护你！不然我也不敢轻易放手！”

玛丽，亚瑟，布里和昏睡的卡普，在罗刚训话的一瞬间，几人就乘着小梅回到了‘猎狗号’上，立马将卡普扔在一旁不管，立马忙活了起来。

“小梅，掌舵，亚瑟将帆放下来，布里将固定在军舰上的绳子解开！”

扬起了帆，开始起航，‘猎狗号’这样最普通的帆船，速度还从来没有这样快过，发挥了它被造出来以后，最大的动力，借助风势，在大海上急速飞驰，很快，消失在海军的视线里

另一边，利奇带着摩根斯，乘着他家族的船，来到了伟大航路的入口，他准备回东海了。

“嘎！嘎！嘎！嘎！嘎！教父，这里就是双子峡吗？传说中伟大航路的入口？好壮观啊！”

摩根斯看着雄伟的红土大陆，还有那从高高的顶峰飞速冲下来的海水，感觉无比震撼，生出了无限的向往。利奇说道。

“你以前不是见过了吗？还这样震惊？”

“嘎！嘎！嘎！教父，那时候的我只是一个普通的海鸥，怎么可以用普通人的思维去看呢？”

利奇有些高兴，看着摩根斯，说道。

“不错！思维开始有些不一样了，看来训练还是有效果的，再多多努力一下吧！”

利奇带着摩尔斯走上了陆地，看到了灯塔，他也很想见一见这里的守塔人了，八年前还不是，现在应该是了吧，那个头顶开花，有着厚厚的下嘴唇的，当过海贼王罗杰船医的那个人——库洛卡斯，利奇满怀期待的走了过去，忽然看见了一群海贼，也听见了他们在唱歌，而且歌声是如此的熟悉。

呦吼吼吼！呦吼吼吼呦吼吼吼！呦吼吼吼

给你送去宾客斯的美酒

乘风破浪任我游～

浪潮汹涌夕阳骚动

鸟儿歌声划破长空

离别港口难忘乡愁～

高歌一曲诉情怀

波涛澎湃浪花飞溅

堂堂男儿纵横天涯～

给你送去宾客斯的美酒

海洋之上我等海贼独领风骚

波为枕船为床

骷髅旗帜随风飘扬

万里长空风声雷起

波浪起舞战鼓隆隆

明日自当雨过云散

堂堂男儿不畏艰险

呦吼吼吼！呦吼吼吼呦吼吼吼！呦吼吼吼

给你送去宾客斯的美酒

昨夜今宵梦里寻～

送别之人渐渐远去

月圆之夜再相聚～

给你送去宾客斯的美酒

放声高唱大海之歌

人生苦短世事难料

今宵有酒今宵醉

利奇听着这熟悉的歌谣，熟悉的声音，眼泪慢慢从眼角滑落，说道。

“原来，真的可以这么凑巧！我居然遇到了！”

利奇身为一个海贼迷，自然知道这个海贼团是伦巴海贼团，那个热爱音乐，与路飞他们一样向往自由，冒险的海贼团，他十分惊喜，没想到伦巴海贼团来到伟大航路，竟然就是这一天？居然让自己遇到了？当然，最让利奇激动的是，他可以看见那头可爱的岛鲸——拉布，还有后来成为骷髅头的，每天呦吼吼吼的布鲁克。

“哈哈哈哈哈！我觉得这是我来到伟大航路最开心的一天！”

利奇自己快要笑傻了，摩根斯却不是很理解，一直摇头晃脑的，无数问好在头上出现。

“教父这是怎么了？”

摩根斯当然不知道，利奇身为一个海贼迷，当初最喜欢海贼王的一个场景，就是草帽海贼团在幽灵岛，打倒玛利亚以后，和大家一起开宴会，唱宾克斯的美酒的场景，那一刻是非常感动的，在利奇的心里，那绝对是海贼王里面，最经典的场面了。

第90章 相遇（一）

利奇见到了布鲁克，他还是那个没有变成骷髅模样的音乐家，长长的身体，达到了三米，拿着一个小提琴，永远对着拉布，在尽情的歌唱，现在还只有一艘小船大小的拉布，发出他稚嫩，可爱的声音，不停的鸣叫着，打着节拍，在一起合奏唱歌，年轻的库洛卡斯也在，利奇看着他们聚在一起热闹的场面，装作一个陌生人，走了上去，带着兜帽，将自己的脸遮住，一步一步的走着，走到他们海贼团的旁边。

只对着布鲁克说道。

“不要去魔鬼三角洲！”

再对他们的船长说道。

“小心瘟疫！”

利奇走了，他表现的非常冷静，如同一个世外高人一样，悄无声息的来，再悄无声息的离开，什么都不碰，什么都不沾染，只为了传达一个消息，伦巴海贼团的人都一脸懵逼，看着这个带着一只海鸥的神秘人非常吃惊，为什么会有神秘人？他为什么会说这些话，‘不要去魔鬼三角洲？’‘小心瘟疫？’又是什么意思？

利奇的这种模样都是装的，离开的利奇非常的紧张，因为他的行为是在改变历史，改变一些人的命运。

他不知道这样做，是对是错，他也很想上前和他们畅聊一番，他做不到，现实果然就是现实，就算再怎么喜欢这些海贼，但在知道他们未来命运的前提下，自己还是做不到从容对待他们。

到底要将他们当做什么呢？是自己前世看到纸片上的玩具人物？可以随手撕掉？

还是当做打游戏的时，里面的游戏人物？可以随便杀?

做不到，利奇真的做不到，知道别人命运果然是非常可怕的事情，利奇曾犹豫，要不要完全改变他们的未来呢？

但这样一来，会不会也将自己的未来改变，上天给自己的这个外挂虽然没用，但却警告过自己，不要试图改变这个世界的某些人物的命运，尤其是利奇遇到了一个人，让利奇做事变的谨慎起来。

那个人就是鹤，利奇遇见了鹤，就是那个海军本部中将，海军参谋长鹤，和卡普，战国同时代的强者。

利奇完全没有想到，她居然一直在自己的身边，是自己同父异母的妹妹？与自己相差了四岁，是自己父亲情妇的女儿。

七年前，利奇的父亲觉得利奇已经非常成熟了，可以接受有一个后母了，就将鹤的母亲和当时的鹤带到了他的眼前，向利奇说明了一切，当利奇知道这个七岁的小女孩是鹤，还是自己的妹妹？利奇郁闷了，自闭了，这事情完全超乎了他的想象与预期。

利奇看着当时七岁的小女孩，看着她深蓝色的头发，自己早应该能想到一些什么，年轻时候的鹤的头发，不就应该是这个样子的吗？果然这个女孩还是有些叛逆的，不喜欢自己的黑帮父亲，肯定会这样啦，不然之后怎么会去当海军！

利奇知道，自己已经不知不觉中陷入了这个世界，完完全全是这个世界里的一员，无法再割舍什么了，自己也无法掌握自己的未来。

他真的害怕了，利奇从那时候起，变的越来越小心翼翼，他不仅要防着这个世界的敌人，慢慢发展，还在不断的考量这个世界的样子，探索其中的规律，自己的金手指实在是太太坑了，来到这个什么都不知道的年代，给自己的能力也不强大，还有诸多的限制，什么都要慢慢探索，发展。

“祝你们好运！布鲁克，伦巴海贼团！还有拉布！”

利奇站在远处，在他们看不到的地方，向他们说话，送上祝福。

利奇慢慢走上了自己的船，摩根斯说道。

“教父，教父！嘎嘎！嘎！你刚才是什么意思！我们真的要去东海吗？”

利奇将摩根斯从自己的肩膀放了下来，他实在是扛不动了，摩根斯身体快有一米高了，体重也大大增加了，是真的不能当一个小宠物养了，利奇看着摩根斯，说道。

‘’以后你自己走吧，我不是巨人族，肩膀承受不了你了，还有，我已经和你说过要去东海了，你就不要废话了！”

利奇走在前面，摩根斯在后面一扭一扭的跟着，问道。

“教父，我们去东海做什么呢？完成自己的任务，让自己赶快升官不是更好吗？”

利奇边走边说道。

“要我一个人强大有什么用，我需要卡普尽快成为海军，要他来帮我！玛丽那个蠢女人，肯定现在带着卡普在大海上乱逛，没有任何的目的！我必须要指引他们方向！”

“卡普是谁？”

摩根斯有些疑问，利奇回头看着他，说道。

“是我的朋友！”

利奇知道，自己现在的所有的疑问，担忧，其实都是一个问题导致的，那就是自己不够强大，不仅仅是实力，还有势力！

如果当自己站在这个世界的更高的地方，站在世界洪流的风口浪尖上，或许会有一些更好的看法，也不会像现在这样畏畏缩缩，而卡普就是自己最大的保障，他也非常不放心玛丽。

那个玛丽，和自己一样是穿越者的玛丽，自己承认，她确实比自己聪明，但却不够勤奋，换句话说，非常懒，也胸无大志！

她对海贼王这个世界没有过多的热情，依靠玛丽对海贼王世界的了解，有很大的概率，不会过多的思考什么，玛丽会让卡普出海，像一个海贼一样，然后在东海闯过一些难关，到达伟大航路，再闯关，再到达海军本部——马林活多，成为海军士兵？

可这一路不是一个海贼的成长历程吗？为什么一个要成为海军英雄的卡普却要去做？

利奇担心的，还有一些问题，就是卡普的性格，大大咧咧，正义感却爆棚，如果像路飞一样，出海的时候，遇到了坏海军怎么办？正好那个坏海军在欺负普通人，卡普看不惯，出手了怎么办，而那海军对卡普怀恨在心怎么办？卡普再在海上打倒许多的海贼，闯出了偌大名声怎么办？

那个坏海军，再乘机大肆宣传卡普是海贼，再给卡普发布悬赏令，该怎么办？卡普又因为看到了海军腐朽的一面，气氛不已，于是接受了自己被通缉的事实，成为一个海贼，那该怎么办？那就真的完了，那不是成了林冲被逼无奈，雪夜上梁山了吗？

所以自己必须去看看，改变一下什么

第91章 相遇（二）

利奇回到了东海，不得不说，作为全世界最大黑帮的太子爷，人脉确实很广，在一个月的时间内，就有了卡普他们的消息。

但卡普他们的消息，其实也不是特别难以获得，特别是当利奇知道，他们被一群海军追着的时候，而且那个海军领头的，不是普通的海军，是海军本部的中将，利奇他也听到过那个名字，不死的恶狼中将——豪特罗刚。

这位恶狼中将，是一位作风硬派的新人中将，处事狠辣，贯穿着自己绝对的正义，是一位绝对不会被贿赂的鹰派将领，平时和其他的中将也没有什么交流，就是靠着自己的拳头，和不死之身，遇事就是刚，从来不会退缩，像一头狼一样，只要被他盯上，就绝对摆脱不了，你和他打，就算他打不过，也可以凭自己的能力将你耗死，所以才有了不死的恶狼之名，现在伟大航路的前半段的海贼，见到罗刚，绝对要退避三尺，绝对不敢和他碰面。

利奇知道卡普他们被这样的人盯上，瞬间觉得有些麻烦了，需要等一下

八景岛，是东海风景最漂亮的小岛，这里不管是平民，还是海贼，还是世界政府的官员，到了这里，都会被这里的美丽风景所吸引。

就算是敌对的海军与海贼，他们也会暂时放下他们的仇恨，身份，让身体来放松下来，来享受着岛上的如仙境般的风景。

当然不会只有风景就可以造成这样的影响力，还是因为这里的主人，背景十分强大，黑白两道通吃，他在这里做生意，当然没有人敢去招惹。

卡普，玛丽，亚瑟，小梅，布里，他（她）们距离上一次战斗，经过了一个月，现在来到了这个岛上，进行短时间的休息调整，八景岛，顾名思义，就是岛上有八种景色，卡普他们来到的是一处樱花盛开的地方，所有人坐在树下，吃了午餐，欣赏着樱花的美丽风景，十分的惬意享受。

他（她）们之中，最开心的就是玛丽了，这座岛上的每一种风景，无论是这里高耸的险峰，还是波光粼粼的月湖，还是雪竹林，还有其他的，都非常符合玛丽对天堂的向往。

她本来就是一个非常浪漫的女孩，无论是前世，还是现在，打打杀杀从来是不喜欢，此刻在树下的她，出尘脱俗，美艳动人，金色的长发被风吹起，如同一摸流光，慢慢划过，让她看不清虚实，只是觉得她眉目如画，冰肌玉骨，纤纤玉手拾起一瓣樱花，放到鼻尖闻了闻，心情越加的愉悦，样子显得楚楚动人。

卡普睡着了，小梅陪在他的身边，亚瑟喝着酒，盘腿而坐，开始修炼，而布里在疯狂的画着这里的风景，他本来是几人里面最累的了，但看到了这里的风景，像突然打了鸡血一样，变的如此疯狂。

一直到现在，已经不知道画了多少的画了，但他还是如痴如醉的画着，感慨着这里的美丽，他是哥亚王国的王子，美丽的风景见多了，但没有见过如此动人心魄的，如同一位千娇百媚的美人，向你款款走来！

“可恶！为什么！为什么这里的风景如此动人，回去以后，我一定要让父王为我照着修一个！！！！我要天天画这个啊啊啊！！！！”

玛丽看着樱花树，眼波流转，对卡普说道。

“卡普，我们老了以后就呆住这里好吗？”

卡普当然没有回答，不仅仅是卡普在呼呼大睡，还是因为她的声音非常小，离的稍远，就完全听不到了，因为这只是玛丽心里对自己说的。

“可以啊！”

玛丽忽然听到了回答，回头看着卡普，却发现他还在睡觉，这只是他的梦话而已，不过玛丽笑了，不过这回眸一笑，令这些樱花黯然失色。

这时，一位扮相贵气的管理员走了过来，对卡普一伙说道。

“尊贵的客人，你们喜欢这里吗？”

玛丽笑的非常开心，说道。

“嗯，这里非常不错！我很满意，可这里为什么除了我们，没有其他的客人呢？我们登岛的时候，看见的人可是非常多的！”

管理员礼貌一笑，说道。

“尊贵的客人，这一片区域，这一天内，只为你们开放，其他客人，都到其他的地方去了。”

玛丽一愣，想了想说道。

“为什么？这样一来价钱会不会很贵？要多少？”

管理员摇了摇它，说道。

“不需要你们的钱！免费！是老板吩咐的！”

玛丽的表情忽然变得严肃，不再对这里的风景产生任何兴趣，将养神的亚瑟踢醒，让他注意这人，说道。

“无事献殷勤，非奸即盗！说，你们到底有什么企图？”

管理员显的为难，说道。

“客人，你们不要急，我们没有恶意，老板会来向你们解释的，只不过要先等一下，”

说完，管理员离开了，但玛丽的疑心却越来越重，对远去的管理员喊道。

“喂！不管你们要做什么，今晚之前一定要给我们答案，背后可是有人在追我们，不能耽搁，我们要离开的！”

管理员消失了，没有回答

到了晚上，卡普醒了过来，挠了挠自己的头，打了一个哈欠，看着所有人还在树下，而周围点起了灯，灯光衬托着树上的樱花，更加鲜艳动人，卡普说道。

“晚饭还没有开始吗？”

玛丽今天的心情本来很不错的，但听到卡普的声音，莫名其妙的就生气，一拳打在了卡普的头顶，怒道。

“卡普！你这混蛋，你睡了一天了！你也不看看现在是什么形势！”

卡普懵了，说道。

“什么形势啊？我们不是来旅游的吗？”

亚瑟刚要向卡普解释，忽然感觉到了一股危险的气息袭来，眉头一皱，说道。

‘’卡普，小心！”

卡普也感觉到了，警惕的看着四周，做出了防御的姿势。

“岚脚！”

轻轻声音传来，接着一道猛烈的蓝色刀光向着他们的方向飞了过来，卡普离开反应了过来，这招是冲着玛丽的，玛丽还没有来得及反应，卡普来到她的身边，将她抱起，离开了原地，刀光劈在了地面，泥土四溅，地面露出深深刀痕。

第92章 相遇（三）

卡普刚放下玛丽，一阵刺耳的声音传来，又一直刀光袭向亚瑟，可亚瑟可没有那么好欺负，眼中露出浓浓的战意，在刀光来临的一瞬间，将‘雷雨’拔出，砰！！！一声剧烈的碰撞声响起，但又马上消失，亚瑟干净利落的将刀光斩碎，碎落于空气中

亚瑟慢慢将刀双手紧握，看着天空中的人影，那人居然凌空站立，如在空中飞一般，那人带着面具也一直看着亚瑟。

这时布里发现有人偷袭，反应了过来，大叫了起来。

“啊啊啊啊！！！是那个中将来了！完了完了！！！”

“不是！！”

卡普看着天空中的人，对布里解释，说道。

“布里，你仔细的看，虽然他们用的是同一种方法站在天空中，但他们的身高，体型差太多了！”

用月步停留在空中的人听着布里的叫声，突然显的急躁了起来，说道。

“真烦，你闭嘴！剃！”

下一刻，神秘人向着布里冲了过来，一瞬间来到了他的面前，布里大惊失色。

“指枪！”

神秘人一根手指如子弹飞出一般，刺向了布里，当的一声，神秘人没有伤到布里，亚瑟用‘雷雨’挡住了攻击，但用刀挡手指头，却没有沉闷的声音，而是非常响亮的金属碰撞的声音，亚瑟知道，这个人不好对付，但那只是一对一的时候，但现在的情况可不是那样。

“拳骨——猿怒！正义铁拳！”

卡普一拳砸向了神秘人，神秘人无法闪躲，铁块！在下一瞬间，他就用铁块挡住了卡普的攻击，但被卡普一拳的力量轰出了很远。

“拳骨——豹起！”

卡普没有给神秘人喘息的机会，瞬间跟上了神秘人的步伐，神秘人一惊，他没有想到卡普不仅力量强大，速度也是奇快，卡普眼神凛冽，又是一拳挥出，包裹着拳风，打向神秘人的面门。

似乎下一刻神秘人再也躲不开了，就这样被卡普解决掉了，但事实明显不会是这样，因为神秘人精通六式，怎么可能被轻易打到。

“纸绘！”

卡普拳头要碰到的一瞬间，神秘人用了纸绘，躲过了卡普的攻击，而卡普明明感觉自己已经击中了他，但神秘人的身体像纸片一样，开始随风摇摆，更是受到了自己拳风的影响，随着风，以奇异的身体弯曲度，躲过了卡普的攻击，卡普睁大了眼睛，看着这不可思议的一幕，震惊无语。

“月步！”

神秘人躲过卡普攻击以后，身体恢复原样，又马上利用月步，飞到了高空，与卡普拉开了距离。

正当神秘人以为脱险，放松警惕的时候，卡普喊道。

“小梅！！！！”

“知道！！！”

神秘人感到震惊，想到了一件事情，看向自己的身后，果然，一只巨鸟向自己飞了过来，从上而下，像一头老鹰般，扑了过来，利爪抓向了自己，神秘人大惊，在空中利用‘剃！’躲过了小梅的致命一击，但小梅没有接着进攻，顺着刚才的方向向下飞去。

而在地面的卡普，凭着惊人的弹跳，跳向了空中，小梅也稳稳的接住了跳到最高点的卡普，卡普没有其他多余的动作，一直看着神秘人，握紧拳头，准备一招制胜。

“拳骨——猛虎！”

经过一系列连环的攻击，神秘人又看着卡普要用大招了，知道自己输了，自己再打下去会死的，举起了自己的双手，说道。

“投降，认输！”

卡普的一拳还是没有挥出去，因为他没有办法对一个失去战意的敌人出手，况且，这声音有些熟悉

在地面准备挥出一刀的亚瑟，看到卡普停手，也放下了自己手中的刀，感觉事情有变，玛丽站在一旁，她最先听出了这个声音的来源，一股怒火从心中燃起！

神秘人利用‘月步’来到了卡普身边，脱下头套，看着卡普说道。

“老大！我认输了，八年不见！还是如此厉害啊！”

卡普的表情一下子变幻了好几个，从刚开始的疑惑，到震惊，再到看到他样子的喜悦，卡普看着他，笑了起来，说道。

“利奇，好久不见！！嘻嘻嘻！没想到这里可以遇见你啊！”

这个神秘人就是利奇，刚到大海不久的利奇，回到地面，小梅也变回了女孩的模样，利奇一直看着她，说道。

“小梅，你也好久不见，没想到你这么厉害了，简直可以和伟大航路的那些动物系能力者一交高下了，”

小梅看着很长时间不见的利奇，她也没有什么高兴的样子，紧紧靠着卡普，不和利奇靠近，因为她始终不喜欢利奇，或许是利奇总将自己的一面藏起来吧，小梅不喜欢那样的人。

“利奇！！！！我杀了你！你敢出卖我！！！”

亚瑟感觉到这个神秘人是卡普的朋友，但还没有来得及介绍，玛丽怒气冲冲的跑了过去，抓住利奇，就打了起来，嘴里不停说道。

“你这混蛋，居然出卖我？亏你以前还有说和我合作，难道这就是你的合作？”

利奇可不会像卡普一样，让玛丽随便打，但也不会还手，轻易躲过了玛丽的攻击，说道。

“大姐，我可是一名有着黑帮背景的世界政府工作人员！你知道我有多难混嘛！要不给他们提供一些有价值的情报，他们还会要我吗？

再说了，我已经够仁至义尽的了，没有在八年前，第一时间告发你，而是给你八年的时间，让你做准备，就这样，你还是被别人找到了，这能怪谁？”

利奇装出一副无辜的样子说着，玛丽也更怒了，说道。

“你出卖我，你还怪我？你一个死宅男！老娘努力工作的时候，你还在打游戏的呢！我打死你！！”

玛丽又开始追着利奇打了起来，卡普看着他们，大笑了起来

“哈哈哈哈！！你们还是一样喜欢吵架，感情真好！”

卡普看着亚瑟和布里，说道。

“亚瑟，布里，我介绍一下，他就是我的第五位伙伴，布里奇特利奇，是一个黑帮，还是间谍！怎么样？很有趣吧！哈哈哈！”

第93章 相遇（四）

利奇躲过了玛丽的攻击，向着亚瑟和布里做了一个绅士的礼仪，说道。

“很高兴认识你们，如卡普所说，我叫利奇。”

利奇看着亚瑟和布里，其实刚才攻击的时候，他就是在考验两人，毕竟是卡普带来的，身份先不提，实力确是很重要的，亚瑟，他非常满意，是一个实力强大的剑士，未来前途不可限量，而布里，却有一些一言难尽了，实力很差，胆小，好像也没有像乌索普一样，有什么特长。

亚瑟和布里也同样看着这个突然出现的人，他的事情，早就听卡普说过一些了，所以震惊还是少了一些，亚瑟觉得他很厉害，以后可以好好切磋一下，而布里仍然对刚才的攻击心有余悸，仿佛那时候如果没有管，利奇真的会杀死自己。

“嘎！嘎！嘎！教父！”

摩根斯一扭一扭的走了过来，看着利奇，又看看其他人，说道。

“教父，这些就是你要见的人吗？”

利奇还没有回答，小梅就看见了摩根斯，她似乎对他很感兴趣，一直缠着他，摸着他的羽毛，还不时将它的长嘴提了起来，摩根斯疼的的大叫了起来。

“嘎嘎嘎！！教父！！”

利奇没有管他们，卡普看着利奇，说道。

“利奇，你不是要在伟大航路等我们吗？怎么自己来了？”

利奇看着玛丽，说道。

“卡普，我是怕你被某个蠢女人骗了，所以计划有变，提前来看看！”

玛丽怒了，她发现利奇这个家伙总是会惹怒他，不知道是不是因为同样是穿越者的原因，两人之间不是最亲近的人，就是互相排斥的敌人，说道。

“利奇，你是不是遇到了什么困难，自己解决不了，所以来找我们帮忙了？世界政府的间谍，不好当吧！”

利奇将自己的手插到兜里，漫不经心的说道。

“是啊！不好当，不过也比某人好，你不是要让卡普当海军的吗？但看现在的情形，这样发展下去，卡普只能做海贼了。”

“你说什么！”

玛丽第一次尖叫的说话，

“要不是你告密，我们早就到伟大航路了，才不会在东海这样乱转悠！”

利奇也毫不退让，看着玛丽，说道。

“你让卡普这样去伟大航路有什么用？直接去海军本部当兵？你以为是抱山头，上梁山啊！海军可是这个世界上的正规组织，你以为，你到了他的大本营，他就会让你当海军吗？

你知不知道参军是要先报名的？是要经过层层选拔，才能成为海军的！”

玛丽反驳道。

“卡普又不是要成为普通的海军，他可是要做海军本部的精英，所以才要去伟大航路啊！”

利奇拍了拍自己脸，表示自己万分的无奈，说道。

“海军本部的精英，难道不是从普通的海军里面脱颖而出的吗？难道谁天生就是精英？你这么鲁莽，带着卡普出海，难道就没有打听过那里有参军报名的地方吗？

你难道不知道要先成为海军，再慢慢立功，晋升职位，最后才能到海军本部的吗？”

玛丽说道。

“那样正常的方式，太慢了！”

“可你也不能这样直接带卡普出海啊！你带着卡普的路线，明明是成为大海贼的必经之路！哥亚王国附近，应该有海军分部的驻扎地，他们那里也会招收海军，从那里向海军本部输送人才的机会，也不是没有，非要向没头的苍蝇一样乱撞吗？”

利奇变得严肃起来，继续说道。

“你有没有想过，你这样做，是不是在改变历史？会将未来的一切推翻！这个世界没有我们的时候，卡普是不是会独自出航?还是先去做一名海军？”

玛丽脑袋里乱了，她没有想的太多，气氛慢慢严肃起来，卡普挠了挠头，说道。

“哈哈哈！你们说的我怎么一句话都听不懂啊？”

忽然，一直轰隆的巨响让众人都为之一颤，所有人看向外面，绝对是发生了什么不得了的大事，接着一个声音传来，

“卡普！！！我来了，追到你们了，哈哈哈，你们在一个地方停留的太久了，是不是累了，要投降了？那样的话，玛丽你要跟我回家！！！”

所有人知道，豪特罗刚来了！

“啊啊啊啊啊！！！！！他来了，我们完了，他肯定把我们的船扣下了，我们逃不了了。”

亚瑟握住了刀，准备随时出手。

玛丽思考了一会儿，立刻说道。

“小梅，你速度快，去看看我们的船有没有问题，没问题的话将船开到小岛的另一边，我们伺机跑路，喂！利奇！”

“嗯？”

“这岛屿是你的地盘吧！”

利奇微笑着点了点头，说道。

“这里是我们家族的产业，这里的老板是我爹的手下！”

布里惊呆了，想着。

“哇！这个家伙这么厉害的吗？势力这么强大？对了，我八年前见过，他就是那个和父亲商量事情的小孩，在那之后，父亲就成为了国王！！！！！”

玛丽说道。

“那那肯定知道这里有什么密道了？我们马上躲进去！！”

利奇摇了摇头，说道。

“不用那么麻烦，这件事我可以处理！卡普，你们只要乖乖呆在这里就可以了。”

卡普一些疑惑，说道。

“利奇，你打得过他吗？要不要我帮忙？”

利奇说道。

“卡普，不需要打架的！相信我！”

远处的天空中一声爆炸，罗刚踏着月步，飞了过来，一眼扫向这里，发现了卡普他们，急速过来了，看见了一个陌生的人，大笑了起来，说道。

“卡普，你们逃走的时候还能招收伙伴？效率真是不错啊！”

利奇笑了笑，说道。

“豪特中将，你还认识我吗？你还曾经在海军本部戏弄过我！说到底，我们似乎是同期战友啊！”

罗刚仔细看了看利奇，尤其是他的一头深蓝色的头发，忽然想起十四年前，他刚成为一个海军，荒唐的是，一个四岁的小孩和他一同成为了海军，成了战友，他当时都气坏了，那个孩子训练站都站不稳，还要当海军？罗刚怒了，于是狠狠揍了那个小孩一顿，但似乎那个小鬼有背景，自己被关了一个月的禁闭，而出来以后，那个小孩就不见了，听说又去世界政府的cipherpol谍报组织了。

第94章 利奇的计划（一）

罗刚看着利奇，说道。

“小鬼，你提供的情报非常好，我回去以后会奖励你的，你的一些龌龊事情，我也不会说出去的，但现在，你让开，不要妨碍我办案！”

利奇摇了摇头，说道。

“我做不到啊，豪特中将，他们都是我的同伴，我不会让你伤害他们的！”

罗刚满脸黑线，说道。

“小鬼！你真敢说啊！作为世界政府的间谍，如果让他们知道你不是足够的忠心，永远有自己的小算盘，够你死一万次了！”

“剃！”

罗刚冲了下来，瞬间的爆发比利奇的还要快，来到利奇的身边，一拳砸向了利奇的身体，丝毫没有放水，卡普一惊，立马要帮利奇，但利奇好像也不慌，从口袋里拿出一张纸，放在了自己的头顶，罗刚见到那张纸，突然停止了进攻，不再关注利奇，将那张纸夺了过来，神情严肃的看着上面的东西，罗刚说道。

“征兵令？特招东海哥亚王国，风车村，蒙奇.d.卡普，为海军本部上士，立刻前往前往海军77分部报名训练，参加今年的海军学校选拔！”

罗刚呆住了，卡普他们都呆住了，这是怎么回事？罗刚怒气冲冲的看着利奇，说道。

“小鬼，你耍我？海军里不可能会出现这样的文件！”

利奇又指了指文件上面的授权人，罗刚看着右下角，上面的名字是是克里斯廷提斯，上面还有他的印章，利奇笑了，说道。

“怎么样？海军大将亲自发布的，亲笔签名，还有印章都有，这总不会是假的吧！”

罗刚慌了，说道。

“不可能，提斯大将不会做这么荒唐的事情！居然要特招一个千里之外，默默无闻的小子?成为海军，还居然是上士？！！！绝不可能，是你偷了提斯大将的印章吗？模仿他的签名！”

利奇说道。

“喂！我可是政府的工作人员，我偷海军大将的东西，我不想活了吗？提斯大将可是三大将中最为正义的一个，他要知道我偷他的东西，他难道不会杀了我？不相信，你可以去打电话，亲自去问一下！”

玛丽亚瑟和布里惊呆了，小梅还没有反应过来，他们觉得这个世界疯了吗？卡普为什么会有如此的优待，罗刚更是两眼冒火，抓住利奇的衣领，将他单手提了起来，说道。

“黑帮家的小鬼！你如此大费周章，让一个小鬼进入海军本部，你到底要做了什么？”

利奇被提起来，但没有生气，对罗刚说道。

“我在一个月前知道了卡普他们的情况，就快速通知了在海军本部里的提斯大将，将这些天在东海里发生的事情告诉了他，一名想成为海军的少年卡普，他击溃了恶名昭彰的红眼海盗团，包括在内的两百多海盗，卡普这样的实力，完全不输于海军新星，比如战国，泽法，鹤，这些家伙的优秀程度，所以他同意了我的提案！

我还说了，之后卡普还与罗刚中将的战斗中，将其击败，虽然罗刚中将可能有放水的嫌疑，但不能否认卡普的强大，所以大将暂时给了卡普上士的军衔，看今后的表现！”

“好快，好强大！”

亚瑟，布里都呆住了，他们的心里不由自主的对利奇进行了夸赞，他们觉得利奇简直太厉害了，在东海一个月前发生的事情，海军本部居然会知道，然后说服海军为卡普开后门，然后文件都立刻传回来了，这是拥有何等恐怖的背景和实力，对卡普友情也是要非常深，不然不会做这样的事情的，亚瑟对利奇的有了一些欣赏。

罗刚看着利奇，慢慢冷静下来，说道。

“我会打电话问的，不过小鬼，我会先带走玛丽后再说！”

利奇笑了，说道。

“恐怕不行啊！豪特中将，我还向提斯大将说了其他人的情况，他们只要愿意，也可以和卡普一起参加选拔！”

罗刚怒了，说道。

“管我什么事！我是堂堂正正的海军本部中将，我带走一个人，难道这样的权利还没有吗？”

利奇又掏出了一份文件，递给罗刚，说道。

“这是任命书，罗刚中将，海军学校选拔这件事情，被钢骨大将知道以后，他就向提斯大将推荐您作为总训练官，负责完成所有的海军学校选拔任务！

所以您作为一个优秀的海军，当然不可以伤害海军的新苗了，这可是两位海军大将的任命，而且钢骨大将，可是您的直属上司，您不会违抗他的命令吧！我记得您前不久，就违抗过钢骨空大将的命令吧，他已经在气头上了，这次，可要慎重想好再回答啊！”

罗刚接过了任命书，上面和利奇说的内容差不多，不过语气就没有那么和善了，上面的话非常强硬，他认的出，钢骨先生的字迹，而且下方还有两位大将的签字盖章，是绝对的真实，造假不可能了。

罗刚一拳砸向了地面，瞬间打出了一个大坑，他现在只能这样发泄自己的愤怒，发泄完以后，布满血丝的双眼看着玛丽，说道。

“玛丽，看来不能带你回家了，你自己多保重！”

玛丽的眼神依然如仇人一般，对罗刚的话毫不在意。

罗刚看向卡普，说道。

“恭喜你啊，卡普，你会成为一名优秀的海军战士的！”

卡普到现在还有一些懵，但听着罗刚的话，反应了过来，之后开始了长达半个小时的大笑。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！我是海军了，哈哈哈哈！！！！！小梅！我是海军了！！！！！”

小梅在一旁，和卡普一起笑，十分开心。

罗刚看着利奇，说道。

“小子，你非常厉害，成功的将我摆了一道，你只是一个cipherpol的一级组长，但你所做的事情，就连你的上级都办不到，可能你动用了你父亲的力量，或者有你自己的势力，无论是哪一样，世界政府知道以后，你这个间谍，就完了，政府高层，不会放过一个对他们有害！而且有异心的间谍的，你会变的一无所有，会被他们追杀到死！

”

利奇笑了笑，说道。

“无所谓，我有后台啊！”

罗刚大笑了起来，说道。

“哈哈哈！你是指你的黑帮父亲吗？他就算再一手遮天，也无法影响世界政府的决策，你作为黑帮的儿子，让你加入cipherpol，本来就很危险，而凭你现在做的事情，证明了你确实危险。”

第95章 利奇的计划（二）

罗刚继续说道。

“你或许不该做这样的事情，你只要继续蛰伏，慢慢发展，或许你会成为一方巨擘，但你过早展示了你的羽翼，就是愚蠢，你现在对于政府来说，就是一颗毒瘤，政府或许会派杀手暗杀你！或者动用屠魔令一般的力量，将你和你的家族，全部毁灭！不会留情的！这是不是枪打出头鸟？还是过慧易折？”

利奇没有生气，说道。

“你错了，我的后台，可不是我老爹，而是玛丽！”

“玛丽？”

利奇指向了玛丽，罗刚和利奇一起看向了她，玛丽对两人的目光表示不屑，转头看向别处，利奇耸了耸肩，表示无所谓，对罗刚说道。

“女人嘛，总会闹一些小脾气的，别看她现在与我像仇人一般，但我今天的举动，她会记在心里一辈子的，永远记得我的恩情，以后我陷入危难，她绝对不会不管的！会救我，或许未来一些关键的时候，她会帮我！”

罗刚眯着眼睛，看着利奇，拳头慢慢捏紧，说道。

“你想的真远，你想利用玛丽？如果你这样做，我会杀了你的！”

利奇摆了摆手，发觉罗刚动了杀心，说道。

“怎么会是利用呢？只是互帮互助，别忘了，我和玛丽的关系可比你好！

你肯定也知道玛丽的真实身份吧，也知道她现在只是一个任性的小姑娘，眼下只是耍耍小性子，但总有一天，会回去的，去继承她所负担的一切，那时候，她总会需要帮手的，而我，陪她共患难过的人，自然是她最好的人选，我现在只是提前进入世界政府里，替她提前打理一下基础而已！

而玛丽另外的帮手，在海军本部里面的，你现在肯定也想到了吧！”

罗刚看着卡普，说道。

“是卡普？”

利奇点了点头，说道。

“是啊，你没有发现卡普和玛丽的关系，是绝对的亲密吗？卡普成为海军以后，成为海军里举足轻重的大人物，依照卡普的性格，以后玛丽发生危险，又或者是求助帮忙，卡普觉得不会不管！

卡普，我，玛丽，从八年前开始，我们的命运其实已经绑定在一起了，我们之间没有什么谁害谁的关系，只是互帮互助而已，其中一个人好了，其他人也会好，这是一个良性循环，不仅仅是利益让我们绑在了一起，还有缘分，命运！”

罗刚看着利奇，觉得这个年轻人太可怕了，说道。

“你说了这么多，不害怕我告密吗？”

利奇说道。

“豪特罗刚，我虽然与你不是朋友，但却也感觉的出来，玛丽对你来说，真的像家人一样重要，你绝对不会做伤害玛丽的事情，虽然不知道发生了什么，你和玛丽的关系像仇人一样，但你绝对是真心对玛丽好的，我知道了这些情况，才会说这么多的。”

罗刚拍了拍利奇的肩膀，心里的东西有些放心了，忽然觉得自己肩上的担子轻了，语重心长的对利奇说道。

“年轻人，祝你成功！大海上的困难千千万万，数不尽的险峰挡在你们的面前，努力吧！跨过他们，实现你们心中的抱负！”

利奇对后面的卡普和玛丽说道。

“玛丽，卡普，明天见，明天我接你们去海军77分部，报名应该没有什么问题，选拔应该也快了，之后我在带你们去伟大航路，进行海军学校的选拔！我可不放心你们这样胡乱的闯！我带着你们，放心一些！”

卡普正和变成巨鸟的小梅一起，追逐着摩根斯，摩根斯被突然变成了巨鸟的小梅吓了一跳，奇迹般的居然飞了起来，嘴里还不停的叫着，

“嘎嘎嘎！！教父，救命啊！！！！！”

“哈哈哈哈，小梅，追啊！！！！”

这时罗刚的声音传了过来，玛丽没有管，而卡普看着罗刚，说道。

“哦！大叔，谢谢你了！”

罗刚笑着挥了挥手，说道。

“再见！”

便离开了这里，卡普也说道。

“大叔，明天见！！”

罗刚走了，以后不会再追他们，这样一个巨大的危机，被利奇一个小时之内，没有动用任何武力，动了动嘴，就这样化解了，其他人开始对利奇无比的敬佩，这时，摩根斯飞到了利奇身边，利奇护住了它，对着追过来的卡普和小梅说道。

“你们都饿了吧！我请你们吃饭！”

卡普和小梅停了下来，表示了同意，利奇便让仆人带他们去了，而利奇看到亚瑟神情不正常，似乎有什么话要说，利奇看出来了，说道。

“你叫亚瑟吧！有什么事情，我们吃完饭以后说，怎么样？”

亚瑟点了点头，跟着卡普走了，布里也一起去了，但也显的心事重重的，最后，这里只剩下了玛丽和利奇。

月亮慢慢的升到了半空中，月光照在了两人身上，郎才女貌，一切都是那么美好，但两人之间的气氛却不是那样的融洽，他（她）们也不是情侣，僵持了一阵，玛丽首先说话了。

玛丽抱起双手，打量着利奇，说道。

“你变了，变的我有些认不出了。”

利奇翻了翻白眼，说道。

“大姐，我们已经八年不见了，当然会变！”

玛丽说道。

“不，我是说你变的越来越像一个政客，商人，或者说阴谋家了，你以前想闯荡四海的雄心壮志，少年热血呢？”

利奇也开始打量着玛丽，说道。

“我发现你变蠢了！”

“什么，你这个臭小子！”

利奇摇了摇头，说道。

“不对，不是你变蠢了，而是这八年来，你一点都没有成长！你只是安逸的呆住卡普的身边，享受着卡普带给你的快乐与温馨，从来没有让自己变强！”

玛丽怒了，想反驳利奇，但被利奇阻止了，继续说道。

“你不要说你学习了海航知识，帮卡普训练，这些就够了，可你自己呢，你穿越到这个世界，把自己当成了一个童话里的公主，只要找到一个白马王子就可以了，你从来没有想过要经历什么挫折，磨难！

生于忧患死于安乐，这句话我们都学过，都知道，但你自己怎么做的呢？

这八年，你知道我是怎么过的吗？”

玛丽没想到利奇变得这么强势，也被他问住了，利奇有些激动，说道。

“我是作为一个间谍，在这个世界上拼命的活着，我把自己当做这个世界的人，融入了进去，杀人于被杀，互相背叛，屠杀，人为的，自然的灾祸都经历了，然后死里逃生。

所以我变强了，卡普也在八年来，不断训练，也变强了，小梅也是，可你和八年一样，没有变化，当初你还嘲笑我是一个小屁孩！什么都不懂，现在呢？”

第96章 利奇的计划（三）

利奇看着玛丽，说道。

“你不想争名夺利，可以，想和卡普一直在一起，可以，可卡普一直在变强，他可是想挑战世界巅峰的人，你能跟的上他的脚步吗？你呆在卡普的身边，他越强大，你对他的帮助就越小，最后，你什么都做不了了，只能拖累他！”

玛丽瞪着利奇，说道。

“你是在暗示我，坦然接受我的身份？”

利奇摊开双手，说道。

“我可没有这样说，但你的身份，是你身为穿越者最大的筹码，也将是卡普最大的助力，你为什么不好好利用呢？”

玛丽瞪着利奇的双眼，没有眨动，就这样，一直盯着利奇，随后眼泪慢慢从眼睛里流了出来，玛丽带着哭泣的声音说道。

“你知道我经历了什么吗？你知道那是个什么样的地方吗？”

利奇慌了，他没有想到玛丽会流泪，利奇看着远处的月亮，转移注意力，说道。

“呃，这件事没有人会逼你的，你自己随意，我去吃饭了，再见！！！”

利奇说完话，嗖的一声，快速的跑开了，只剩下了玛丽，玛丽看着满地的樱花，说道。

“可你已经把我逼到绝路了”

不久，玛丽也回来了，之后六人在豪华宽敞的餐厅开始吃饭，几人大吃特吃，卡普吃的最多，几乎吃了一半的食物，酒足饭饱以后，六人坐在一起，商量事情。

卡普首先说了，说道。

“哈哈哈，明天我们去当海军，谁想跟我一起去？”

小梅首先举手，她肯定是毫无疑虑的，卡普到哪里，她就去那里，利奇当然不用了，他是世界政府的人，之后，玛丽思考了一阵，也举起了手，但亚瑟和布里却没有。

布里低着头，不知道怎么说，慢慢下定决心，说道。

“我我不能当海军，父亲还等着我继承王位呢，我独自出来冒险，已经让他非常生气了，这些日子的冒险很刺激，我也画了很多有趣的画，我觉得够了，我想回家！！”

卡普看着布里说道。

“哎！！布里，为什么？我们不是过的很开心的吗？”

利奇说道。

“卡普，让布里回去吧，人各有志，不能勉强，何况要进入伟大航路，那里的情况要凶险十倍，没有大恒信，大毅力，趁早放弃，也是不错的选择！不然，迎接他的，只会是死亡！”

卡普听进去了，对布里说道。

“谢谢你啊！布里，你回家要顺顺利利啊！”

“嗯！”

布里看着卡普同意了，他的鼻子有些红了，点了点头，他知道他是一个普通人，这些天遇到的冒险实在是超乎了他的想象，几乎要颠覆他的世界观了，他本来只想安静的出航，看看美丽的风景，画自己的画。

利奇看着亚瑟，说道。

“你是为什么呢？哦！对了，你也是王子，你不会也要回你的国家继承王位吧！”

亚瑟听出了利奇有些嘲讽的意味，眼神变的凌厉起来了，说道。

“我对什么狗屁王位，没有兴趣，我是要当世界第一大剑豪的！而且，我想过自由自在的生活，不喜欢被束缚，海军，我实在是没有想过！”

卡普忽然想起了什么，说道。

“啊！我们不是要先去亚瑟的国家吗？”

利奇听到卡普的话，了解了一下情况，想了一会儿，说道。

“不急，一个国家发生了内乱，其中的斗争肯定是错综复杂的，没有必胜的把握，不要搅和进去！尤其是伟大航路的古老国度！现在最重要的是提高自己的实力，你同意吗？亚瑟？”

亚瑟没有说话，表示了默认。

利奇也有自己的思考的，虽然说现在卡普的实力，要比同时间的路飞要强大不少，也和路飞一样，刚进入伟大航路就去拯救一个国家，但利奇可不敢保证，卡普和路飞一样好运，死三次还能站起来，先提供实力的增强，才是重点，而且还要获得海军的帮助，才好行动，利奇继续说道。

“世界第一大剑豪？据我所知，现在的世界第一大剑豪是一名海贼！”

亚瑟忽然眼睛发光，说道。

“他在哪里？是谁？”

利奇说道。

“亚瑟，现在你惹不起他，名字我不能说，但他现在是五帝中的最强者——洛克斯d吉贝克的副船长，洛克斯海贼团的二把手！”

众人都震惊了，洛克斯这个海贼居然这么强大？利奇继续说道。

“卡普的目标不是打倒洛克斯吗？亚瑟，你和卡普的目的不矛盾！”

卡普在一旁疯狂的点头，说道。

“嗯，对对对！！！”

亚瑟抚摸着自己的刀，随后对卡普说道。

“卡普，你是我第一个伙伴，也是我最信任的人，而且我们目标一致！不过你要向我保证，一定会打倒洛克斯！”

卡普看着亚瑟，露出自信的笑容，说道。

“我保证！！！”

亚瑟看着卡普的笑容，叹了口气，说道。

“我加入海军，可不代表我是海军的一份子，我只是为了和卡普在一起完成这个目标，当卡普打倒洛克斯，我成为了世界第一大剑豪以后，我会退出海军的！”

卡普说道。

“哈哈哈！没关系的，亚瑟！！我同意！”

利奇松了口气，想着亚瑟同意就好，布里参不参加无所谓，而他必须要参加，他所拥有的战力，在未来，绝对很强大，可以是卡普最强的助力，这样的帮手，绝对不能放过。

随后，布里离开了，他已经退出了，已经不好意思呆在了这里，卡普拍着利奇的肩膀，说道。

“喂喂！利奇，我给你看一个好玩的东西！”

利奇看着卡普和小梅，两人走了出去，又拿了一把刀和一个箱子进来，利奇看到那把刀，鲜红至极，像在鲜血中刚刚拿出来一样，知道绝对不是凡品。

还没有来得及问，卡普走到了亚瑟的附近，小梅一直跟着，卡普将刀抽出一半，房间里的杀气忽然浓了几分，利奇看到那刀刃居然是赤红的，更加惊奇，

卡普将刀放到了亚瑟的肩膀，摩根斯也好奇的凑了过去，看看会发生什么，但接触的一瞬间，亚瑟的眼睛猛然间变的赤红，而且发着红光，长长的黑发尽皆竖了起来像被恶鬼附体了一样。

“嘎嘎！！！嘎！！！！！教父，救命啊！！！！！”

第97章 伟大航路（一）

“嘎嘎！！！嘎！！！！！教父，救命啊！！！！！”

摩根斯被吓的魂不附体，羽毛都立了起来，不停拍打着翅膀，利奇也瞪大了眼睛，看着这神奇的一幕。

卡普将刀从肩膀上拿开，亚瑟恢复恢复了正常，卡普又将刀放到了亚瑟肩上，亚瑟又变的双眼赤红，

“啊啊啊！！！嘎嘎嘎！！！！！”

卡普又拿开了，卡普就这样一直重复着这样的动作，利奇从刚开始的震惊变的有些无语了，卡普大笑着说道。

“利奇，怎么样？亚瑟是不是很好玩，这把是‘无间’，是亚瑟的刀，以前亚瑟的封印是铁链，后来就变成这把刀了，是不是很好玩，哈哈哈哈！！！！！！”

利奇说道。

“喂！卡普你这样做好吗？”

“哈哈哈哈，没关系的，我经常这样玩！！”

静静坐着的亚瑟忍不住了，抢过“无间”，起身，睁着血红的双眼看着卡普，怒发冲冠，将刀完全抽出，对卡普说道。

“混蛋！我砍了你！！！”

卡普却毫不在意，大笑着拍打着亚瑟的肩膀，说道。

“哈哈哈哈哈！！！！抱歉，抱歉，你别在意！！”

利奇以为，亚瑟不会听卡普这样敷衍了事的回答，两人会打起来，而且这种状态下的亚瑟杀气非常浓烈，两人最后可能会不死不休，但随着卡普的拍打，亚瑟的杀气慢慢平息，眼睛也恢复成了黑色，利奇呆住了。

亚瑟平静下来，神情有些无奈，将‘无间’插回刀鞘中，交给卡普，说道。

“不要这样玩，我可是在修炼！”

“哈哈哈哈哈哈！！！！我知道了！！！”

卡普拿着刀，利奇说道。

“卡普，我能不能看看这把刀？”

卡普说道。

“可以啊，没关系的，反正这把刀除了亚瑟，谁都不能用！”

卡普将刀交给了利奇，亚瑟也没有反对，利奇刚拿到手里，看到罕见的红色刀身，而且刀柄与刀刃的比例严重不协调，抽出一丝的刀刃，利奇忽然感觉这刀仿佛有灵魂一般，将自己的力量吸了进去，而无尽的杀气进入了自己的体内，侵蚀着自己的身体。

而自己根本无法阻止，这时，亚瑟走到了利奇面前，握住了刀，看着利奇，将刀拿了过去，利奇瞬间觉得自己解脱了，但浑身大汗，衣服都湿透了，亚瑟说道。

“我的刀，不是谁都可以拿的！卡普，你不要再给别人了。”

卡普挠了挠头说道。

“抱歉，哈哈哈哈！！！！”

利奇感觉自己快虚脱了，说道。

“为什么卡普可以拿？”

卡普不知道，亚瑟也不知道怎么说，一旁的玛丽说道。

“卡普是刀鞘！”

“啊？”

利奇不理解，玛丽指着‘无间’的刀鞘，看着利奇说道。

“就像它是‘无间’的刀鞘，卡普也是亚瑟的刀鞘！再加上之前亚瑟拔刀的时候，卡普帮过忙，所以他可以压制亚瑟和‘无间’两个的杀气，刀，他当然可以随便拿了！”

听了之后，利奇感慨，原来发生了这么多事啊！

这件事过后，卡普又将一个箱子拿到了利奇跟前，说道。

“利奇，再给你看样好东西！”

利奇有些不敢看了，他和卡普的兴趣真的不一样，害怕又是什么不好的东西，但卡普打开了箱子，里面没有什么珠宝，也没有什么暗器，只是一块石头，利奇放心了，但玛丽一脸坏笑，凑到了利奇耳边说了一些话，利奇渐渐的张大了嘴巴，瞳孔放大，快速离开了石头，一脸惊恐的表情，对卡普说道。

“卡普，这些东西除了你，对别人来说，都是灾难，你收回去吧！”

卡普不理解，歪着头，说道。

“为什么？雷尔睡着了，不会伤害别人的！”

玛丽看着利奇害怕的样子，十分开心，说道。

“这块石头可是一块大杀器，如果能真正发挥它的实力，足以和古代兵器媲美，你真的不想要吗？”

利奇摇着头像拨浪鼓似的，说道。

“不不！不！！，这个东西，我用不起！！如果不毁掉，还是卡普拿着吧，这样最安全！！

我带着他，不是找死吗？我天天生活在欺骗与谎言之中，怎么可能带这样一个炸弹，随时会害了自己！”

“哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

“哈哈哈！！！”

卡普和玛丽都笑了，不久，几人都累了，几人都去休息了

第二天

“喂！！！小鬼们，该出航了！！！！！”

罗刚在码头上大声的叫喊着，卡普他们则带着满满的行李走了过来，卡普看到罗刚，高兴的打招呼。

“大叔，一路上拜托你了！！嘻嘻嘻！！！”

到了码头，利奇说明了布里的情况，罗刚同意了，派了一些士兵将布里送回哥亚王国。

到了分别的时刻，布里向卡普挥手告别，说道。

“谢谢你，卡普，谢谢你将我带了出来，看到了这个大海上不一样的风景，玛丽，小梅，亚瑟，谢谢你们对我的照顾，我会记住的！”

“哦！”

“嗯！”

“知道了！”

玛丽，亚瑟，小梅不冷不热的回答道，而卡普笑嘻嘻的说道。

“再见，布里！”

“卡普！我们会一直是朋友吗？”

卡普说道。

“当然了，我们会一直是朋友！”

布里很高兴，他听到了卡普的话，心中的结放下了，他走了

其他人登上了罗刚的军舰，向着伟大航路出发，至于‘猎狗号’，卡普本来想带着的，但利奇劝他，我们是去当海军，不是去当海贼，乘坐的都是军舰，不需要其他船的，卡普同意了，将船留在了八景岛。

玛丽看着远处的风景，还有些恋恋不舍，对利奇说道。

“利奇，我可以和你合作，但这座岛，就是我的了。”

利奇没有理清玛丽的思路，对玛丽的突然说的话吓到了，有些懵逼，但知道机不可失时不再来，说道。

“好啊！这岛以后，就是你的了！！”

军舰在大海上航行，中午，所有人在海军食堂里吃饭。

“哇哇哇哇！！！大叔，这是什么，这饭太好吃了！！！”

第98章 伟大航路（二）

“哇哇哇哇！！！大叔，这是什么，这饭太好吃了！！！”

卡普大口大口的吃着，罗刚也非常高兴，说道。

“哈哈哈！这是军队咖喱鸡肉饭！全世界独一无二的！”

卡普一直在吃，同时嘴里说着。

“我以后要天天吃！”

“你成为海军，天天都有的！”

其他的人都在吃着，不过他们对这咖喱饭的热情，没有卡普那么高，罗刚说道。

“我向你们说一下现在的情况！”

卡普他们停下了手中的动作，仔细听着罗刚的话，罗刚说道。

“去海军分部注册，报名很简单，只需要花不到一天的时间就可以了，但随后要去选拔，那可能要稍微辛苦一下！”

卡普笑着说道。

“大叔，论打架，我不会输给任何人的！！”

罗刚抓起一个鸡腿塞到卡普的嘴里，说道。

“你闭嘴，听我说！选拔的时间，地点，人物，还有选拔的内容，我一个一个说！”

卡普吃起了鸡腿，也不说话，静静听着，小梅也学着卡普，拿起一个鸡腿，吃了起来，其他人，则在认认真真的听，罗刚说道。

“首先，时间，在一个月以后，你们刚刚赶上了这个时间，海军本部所创立的军校三年招一次人，地点在伟大航路入口颠倒山附近的红土大陆上，你们应该都没有去过吧！”

卡普，小梅，亚瑟摇了摇头，表示认同，利奇在世界政府里混了这么久，当然去过，他只是笑了笑，玛丽则是一脸忧愁，没有其他的反应。

罗刚继续说道。

“地点的选取有两方面的原因，一，三年一次的海军选拔非常重要，关乎海军未来的发展，而这时候，往往会有大批的海贼来袭击，骚扰，红土大陆，则完美的避开了这一点，虽然海贼势力遍布世界所有的岛屿，但红土大陆则依然是由世界政府完全掌控！海贼想要袭击那里，可能性微乎其微！

二，除了你们东海的人，还有从西海，南海两片海域来的其他人参加选拔，他们都是从世界各地的村庄，国家推荐或者是报名而来的！都是非常优秀的年轻人！多达十万多人，但最终只会录取一万多人，在海军学校里面学习四年，之后依照他们各自的成绩，有一千多人前往海军本部，其他人被分配到世界各地的海军分部和支部！”

卡普举起手，有些疑惑，问道。

“大叔，你漏了好多吧！伟大航路的呢？还有北海呢？”

罗刚脸色阴沉的说道。

“北海，现在是世界政府唯一一个无法自由掌控的海域，北海的国家虽然服从世界政府的命令，甚至有些国家是世界政府的加盟国，但实际的掌权者是一名海贼！”

“啊！！！！！”所有人都非常惊讶，罗刚说道。

“是海贼五帝之一的狂熊——巴沙洛缪摩根！，他没有像其他的海贼皇帝一样，在伟大航路称王称霸，而是选择在北海扩充自己的势力。”

利奇接着说道。

“狂熊——巴沙洛缪摩根，这个人非常的神秘，他将五片海域之一的北海据为己有，令世界政府颜面尽失，是五帝里面最让世界政府和海军本部头疼的存在，其他五帝还好，他们的活动区域只在伟大航路里面，或单干，或组建自己的海贼舰队，都在世界政府的忍耐范围内，伟大航路海贼本来就多，再胡闹，还是那个样子，但狂熊不一样，他直接触犯了世界政府的根本利益，所以他现在也是世界政府和海军本部的首要目标！主要讨伐对象！”

众人倒吸了一口凉气，他们没有想到一个海贼可以做到这一步，罗刚打断了他们的思考，说道。

“你们不要管这些事情了，这些问题是我们海军的责任，你们还年轻，应该多思考让自己怎么变强，现在说一说伟大航路的学生，因为从伟大航路的来的人比其他海域的人更为强大，所以要分开选拔！不会与你们一起的！”

“哎！！！！！那不是没意思了吗？不能与强者战斗！！”

亚瑟握着刀，说道。

“罗刚大叔，这样的分配，是不是小看我们？”

罗刚看着他们，说道。

“小鬼们，要考虑一下整体实力啊，虽然你们是一群小怪物，但大多数还是普通人，无法与出生在伟大航路里的人对抗，从小长大的环境决定了他们的基础不一样，但不能忽视他们的潜力，比如一个南海来的叫战国年轻人，实力不错，头脑更是出众，还有西海的泽法，虽然潜力比战国差了一点，但这个人诚实刻苦，正义感爆棚，成就绝对不会在战国之下，伟大航路那边，有一个叫鹤的丫头，也是十分突出，战斗力强大，虽然只有十四岁，但加上她拥有的恶魔果实，卡普，你都不一定打的过她！所以卡普，不要小瞧了其他人啊！”

卡普笑了起来，握紧自己的拳头，说道。

“他们这么优秀吗？真想和他们打一场！”

罗刚若有所思的看着利奇，利奇知道罗刚知道了鹤是她的妹妹，但没有说出来，罗刚想着一个小丫头竟然拥有一个威力强大的果实，没有一个深厚的背景是不可能的，再加上那深蓝色的头发，谁都明白是那个家族的，但鹤那个丫头确实正义感十足，和他哥哥完全不一样，对成为海军充满热情，另有其他企图这一点不用怀疑，绝对可靠，可以成为一名优秀的海军。

这时的卡普非常激动，摩拳擦掌，迫不及待的要去参加了，罗刚说道。

“卡普不要激动，你的实力我很认同，但对于能否通过选拔，还不一定！”

“啊啊！！”

卡普瞪大了眼睛，说道。

“大叔，真的那么困难吗！”

玛丽想到了什么，没说，亚瑟和小梅也十分惊讶，卡普都通不过，其他更是难以完成，罗刚笑了笑说道。

“这就是我要说的第五点，选拔的内容，除了考验你们的战斗力外，还要进行一场笔试！”

卡普呆住了，说道。

第99章 伟大航路（三）海贼五帝

“笔试？”

罗刚点了点头，说道。

“成为一名海军士兵，只会打架是不行的，知识也是特别重要的，考的内容包括海军历史，军队构成，各种武器枪械的知识！还有航海知识，这些都不会太难，都是一些基础的！卡普，你可以吗？”

卡普长大了嘴巴，一脸的迷茫，说道。

“我不会！”

罗刚狠狠的揍了卡普一拳，说道。

“我早就知道你不会，才让你跟着我走，让你在这一个月的时间多学习一下，不然你们自己去，谁管的住你啊！”

罗刚双手抱胸，说道。

“为了保证你们可以通过选拔，你们所有人都好好学习一下吧，报名的事情交给我！”

“啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

之后罗刚中将的舰队到达海军77分部，与罗刚汇合，同时罗刚替他们报名，之后向伟大航路进发

将近一个月的时间，卡普一行人都在学习，当然最需要的是卡普，玛丽不用担心，作为一个国家的王子，亚瑟知道的东西也挺多的，而小梅异常的聪明，一学就会，所以，最需要学习的，就是卡普，他过的可是像地狱一样啊！

二十五天后，到达伟大航路的入口，颠倒山，这时，本来好好的天气变得阴沉起来，狂风大作，利奇说道。

“我们到了伟大航路的入口了。”

卡普非常激动，放下手中的书，站了起来，说道。

“是吗？小梅，走，我们出去看看！”

亚瑟和玛丽也待不住了，也站了起来，出去看看，利奇说道。

“等一下!”

卡普说道。

“利奇，怎么了？”

利奇这时对周围的人说道。

“在进入伟大航路前，向你们介绍一下伟大航路里的海贼势力吧！将所有情况说一下，要进入伟大航路，这些不知道也不行啊！”

亚瑟，小梅看着利奇等着他的说明，而玛丽脸上无所谓，心里还是想知道的，竖起耳朵听着，利奇说道。

“在这个世界里，最为强大的海贼有五位，战神——费利克斯阿喀琉斯，疯王——洛克斯d吉贝克，狂熊——巴沙洛缪摩根，铁娘子——安妮瑞克姆，孤高之红也称红伯爵——巴洛里克莱德菲尔德，他们是海贼世界的顶端，他们共称为海贼五帝！！！”

房子里的鸦雀无声，一根针掉落的声音都清晰可见，通常左顾右盼的卡普也安静了下来，静静看着利奇，等着他讲，利奇继续说道。

“战神——费利克斯阿喀琉斯，卡普，小梅，玛丽，你们应该知道。”

卡普和小梅点了点头，亚瑟则一脸懵逼，利奇说道。

“阿喀琉斯他就是一个独行侠，独来独往，没有船员，没有所属的海贼团，他只是在一直不停的挑战别人，虽然很烦，他是最我行我素的存在，对海军和世界政府的危险最小，但他本人的强大是毋庸置疑的，无论是海贼，还是海军！与他战斗，从来没有过败绩，被世人称为战神，但除了与洛克斯的那一次之外，败了，自那之后，便再没有了他的踪迹，多达十年，海贼里面渐渐有了海贼四帝的说法！将阿喀琉斯抹去，但普遍认为还是海贼五帝！

第二个是狂熊——巴沙洛缪摩根，他的大本营不在伟大航路，在北海，我之前说过，他对世界政府的威胁最大，是世界政府和海军本部最想除去的目标！但是最神秘的两个之一，除了名字，其他的很少知道，虽然在北海称王称霸，但本人很少露面，在台面上的掌控大局的人，据我所知，只是傀儡，多说一句，这件事情，作为世界政府的间谍，我也曾参与调查！所以知道，你们千万不要说出去啊！”

卡普一些激动，说道。

“利奇，你好厉害啊！”

利奇接受了卡普的夸赞，玛丽听见他说的，想到了海贼王里面的四皇，他们可都是在伟大航路后半段，也就是新世界里面，可自己遇到的，不论是卡普的师傅阿喀琉斯，还是之前提到的在北海的狂熊，都不是在一个地方。玛丽感到奇怪，问道。

“五帝，他们难道没有人想成为海贼王吗？怎么分部的这么散？”

利奇说道。

“玛丽，你想多了，在这个时代，并没有海贼王的说法，海贼王就像那个大话王的传说一样，在所有人的眼里，只是一个笑话，伟大航路虽然刺激，但不是所有的海贼都想去那里，就算实力强大，也是一样！”

“哦！”

玛丽回应了一声，不再说话，利奇接着说道。

“第三位，红伯爵——巴洛里克莱德菲尔德，他可是五帝里面唯二神秘的存在，与狂熊差不多，除了名字，其他对于世人来说，都是未知，但也不一样，红伯爵是独自一人，他也和战神阿喀琉斯一样，从来没有船员，只知道红伯爵已经活了很久了，有上百年的时间，仿佛不老不死。

不过我却知道一些莱德菲尔德不死的原因，比如他拥有的恶魔果实是动物系蝙蝠果实幻兽种吸血鬼形态，果实的能力知道的只有一点，可以通过吸取别人的鲜血获取别人的寿命，达到长生不死的地步！

所以每隔五年，他会出现在一个岛屿，将那个岛屿上的人屠杀殆尽，不留活口，从来没有过例外。我已经知道的，有超过五任的海军元帅对红伯爵进行讨伐，但全部无功而返，甚至其中两位，被他所杀！慢慢的，没有人敢去招惹红伯爵，他明明不活跃，但凭借着五年一次的出现和恐怖的传说，成为了海贼五帝之一。”

卡普脸上的汗流了下来，其他人也吓的瞪大了双眼，利奇说道。

“第四位，铁娘子——安妮瑞克姆，她是五帝里面唯一一位女性海贼！海贼团超过上万人，旗下还拥有大大小小的上千多的海贼团为她效忠，称霸伟大航路前半段，和前面三位不同，是名副其实的称霸伟大航路的大海贼，无人不服！

第五位，疯王——洛克斯d吉贝克，他和铁娘子差不多，伟大航路后半段是他的天下，但由于他之前击败了同为五帝的战神——费利克斯阿喀琉斯，而且伟大航路后半段的危险程度大大超过前半段，而且世界第一大剑豪是他的副船长，所以，他被认为是五帝里面最为强大的存在！”

第100章 意外

“所以，我们进入伟大航路，没有意外的话，面对的只是海贼五帝里面的两位，前半段的铁娘子——安妮瑞克姆，和已经是卡普和亚瑟目标的，在伟大航路后半段的疯王——洛克斯d吉贝克！”

卡普自信的说道。

“我当然会打败洛克斯！”

亚瑟说道。

“我当然会和我的‘无间’站上顶点！”

之后的十分钟内，众人都在消化刚才的消息，实在是太震撼了。

十分钟后，卡普首先走出了房间，卡普已经受够了这一个月的读书，知道快到了，顶着双眼疲惫的神情，走了出来，透透气，感受一下将要到来的挑战，卡普看到颠倒山的奇观，惊大了嘴巴，说道。

“这是什么鬼啊！！！！！大海竟然在这里聚集，流向山顶！”

卡普看到的景象，正是颠倒山的景象，玛丽，利奇，亚瑟，小梅也走了出来，在卡普的后面看着这壮观的景象，利奇说道。

“东，西，南，北四大海域的洋流不知从什么时候，开始同时向着这里流动，然后全部流入伟大航路，从这里四进一出，形成了独特的洋流规律，由于四海洋流的力量过于强大，居然可以水流克服引力，向上流动，这座原名为‘利华斯’的大山也被叫做‘颠倒山’！”

卡普听着利奇的解释，一头雾水，没有听懂，但本能的觉得好厉害，说道。

“利奇，你知道的真多啊！”

这里的人，除了卡普和小梅，都是来自伟大航路，自然都见过这里的景色，但无论看多少次，都还是非常震惊，

指挥台上的罗刚喊道。

“小鬼们，全部进屋，我们要登上‘颠倒山’了，不想进去的，抓紧身边的护栏或绳子，不要被刮下去！！”

卡普看着海奔腾而上，水流速度飞快，卡普激动的心情快要装不住了，双手不停的颤抖，嘴巴的笑的快咧到后脑勺了，说道。

“小梅，我们走！”

“嗯，好！”

玛丽感觉卡普的话有些不对，现在可以去那呢？说道。

“卡普，你不要胡来啊，这里可是很危险的！”

可现在的卡普完全听不进去，小梅也马上变成了一只巨鸟，煽动翅膀，缓缓升空，卡普跳上了小梅的背，玛丽担心他（她）们，抓住了卡普的衣服，但也被卡普带了上去，玛丽说道。

“卡普，我们回去！”

卡普笑嘻嘻的说道。

“没关系的，玛丽！”

小梅升至上空，卡普指向颠倒山上方，说道。

“嘻嘻嘻！坐船太无趣了，不如我们飞上去，小梅，出发！！！”

小梅变的大鸟一声鸣叫，顺着向山顶奔腾的海流飞了上去，罗刚看到他们胡闹，说道。

“危险，下来！！！！”

“月步！！”

利奇也知道有危险，将船上的绳子一头交给亚瑟，然后自己拿着另一头，踏空，追了上去，

小梅贴近海流，想顺着滑翔上去，但刚靠近，就发现洋流太急速了，附近的海流带起的风速，更是快的自己无法掌控，无数的水流击打飞起，打到了自己的翅膀。

小梅忽略了这是海水，而她是恶魔果实能力者，下一刻，小梅感觉无力了，翅膀开始左摇右晃，水滴不仅速度快，更是密不透风，小梅想改变方向离开都做不到，只能勉强维持飞行，剧烈的晃动加上狂风，玛丽有些抓不住了，背上的卡普将玛丽护在身下，保护她，对小梅喊道。

“怎么了？小梅！！”

这时，利奇飞了过来，但不敢靠近，风速太快了，利奇顺着风，将绳子扔向了卡普，同时喊道。

“卡普，抓住！！！”

卡普在恍惚之间听到了利奇的声音，抓住了飞到自己眼前的绳子，让小梅叼在嘴里，亚瑟也在船上紧紧的抓住，几人都在较劲，风正在推着小梅向上，亚瑟和利奇努力的想拽回来，僵持了一会儿，风速突然变大，小梅失去了平衡，顺着风飞了上去，冲向了空中。

亚瑟不想放手，用尽全力拽着。

“啊啊啊啊啊啊！！！！你们不能死啊！！！！”

海水击打在亚瑟脸上，将头发弄湿，亚瑟慢慢被扯到空中，亚瑟一只手抓住护栏，一直抓住绳子，还在坚持，可下一瞬间，护栏断了，亚瑟也顺着绳子飞走了，利奇看着他们向着颠倒山顶端飞了上去，也无法不管，咬咬牙，追了上去。

“小鬼们，坚持！我来了！！”

罗刚追到了舰头，想用月步追上去，他的副官劝道。

“中将，您不能冲动，他们不会死的，五人中，只有一个是能力者，而且是鸟类，并且利奇掌握了六式，会飞行，他们只是被风冲到了天空，看方向，肯定是伟大航路那边，他（她）们最终会掉到那边的海里，我们只需要快点渡过颠倒山，去那边接他们！”

罗刚看着已经看模糊不清的卡普几人，犹豫了一下，对手下说道。

“全速前进！翻过颠倒山！！”

“是！！！！”

第101章 神秘巨眼（一）

在一场暴风雨过后，罗刚乘着军舰越过了颠倒山，来到了伟大航路，面对这片阴晴不定的海域，他没有半刻的停歇，命令手下开始寻找卡普，玛丽他（她）们，军舰上所有的小船，近百艘都派了出去，在这片大海上寻找，但没有发现，他找到了双子峡的看守者，库洛卡斯，向他询问，他也没有看到，不过库洛卡斯说了一件事情，让所有海军都无法相信的一件事情。

库洛卡斯说在刚才的暴雨中看到了一阵白光，而这道白光，是他这几年经常见的，通常有那道白光的时候，就有人会消失在，再也不会回来。

罗刚听到库洛卡斯的话，彻底愤怒了，抓住了他，不停的质问，怀疑是不是他抓走了玛丽，是不是他看见了在大海是漂浮的几人，却见死不救，库洛卡斯摇摇头，表示自己没有，他很理解现在罗刚的心情，所以没有责怪他现在的举动。

过了一会儿，去海上搜查的海军回来了，但从他们的神情看出，他们没有丝毫的收获，他们找遍了附近的海域，没有找到，他们也不敢深入去找，这里可是伟大航路，走的太远，会迷失方向，可能还会遇到海王类的攻击，和海啸，风暴等等，有些海军认为，在伟大航路的海面上，没有船只，在这大海里，他们活不过一个小时，他们可能已经死了，但他们不敢说，罗刚中将可是一个爆脾气，指不定会捅谁一刀，虽然他自己经常被捅，但他可以恢复，而他自己也习以为常了，但对别人，那就是生命的威胁，他们只能静静等着罗刚中将的下一个命令。

罗刚说道。

“去找，必须要找到他们，活要见人死要见尸，我不相信他们就从大海上消失了，再派一些人，去颠倒山顶部看一下，他们可能被刮在了上面，没有下来！”

“是！！！”

罗刚身边的海军们标标准准的敬礼，然后就要出发，但就在这时，奇迹发生了，在天空中一阵白光闪过，照的所有人都睁不开眼睛，然后卡普他们掉了下来，重重的摔在了地上，卡普，玛丽，小梅，亚瑟，利奇都在，还多了一个瘦骨嶙峋的陌生人，众人的注意力不在这个人身上，他们看着卡普他们。

玛丽，利奇，亚瑟，小梅身上没伤，完好无损，就算是刚刚从天上掉下来一样，全身没有伤痕，仿佛被一股奇异的力量托举了下来，而卡普全身通红，冒着白气，全身的力量被用尽了，身体被烤焦了一样，和八年前第一次掌握‘武力’，使用后的后果一模一样。

罗刚瞪大眼睛看着他们，迅速上前，去查看玛丽有没有事，发现只是晕倒了，稍微放松，再看向卡普，神情一凜，说道。

“快，将卡普抬回去，他需要治疗！！！”

罗刚将玛丽抱在怀里，看着卡普，小声说道。

“到底发生了什么事？卡普！！！”

时间回到卡普几人被风吹起的那一刻

卡普，玛丽，小梅被狂风吹上了高空，绳子后面拽着的亚瑟也高高飞起，在他（她）们身后，

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

玛丽紧紧的抱着卡普，防止分开，还不停的尖叫，利奇利用月步追上了几人，看见他们一直没有撞上周围的岩石，心下有些放松，但现在不知道怎么救他（她）们，在苦苦思索。

就在这个时候，上方出现了一道白光，耀眼夺目，仿佛拥有魔力一般，隔绝了海流，隔绝了狂风，将几人吸了进去，面对强大的吸了，就算唯一一个可以自由活动的利奇，也抵抗不住，飞进了一团白光之内，之后一只巨大的眼睛从白光里出现，看着飞进去的几人，居然发出了声音，一种空幽，平静，不带有任何感情的声音。

“不怕死的人怎么这么多？竟然有五个？不对！”

巨大的眼睛看了看白光里，突然变的很兴奋，大笑了起来，笑声机械难听，说道。

“哈，哈，哈，哈，哈，哈！来了，来了，终于来了，我挑选的异世界的人类，你们终于来了，嗯?居然还少一个?加上本来在这里的一个，总共只来了三个，还混入了三个普通人？

没关系了，可以接受，我等不及了，这些就足够了，就让我在你们中间，好好挑一个，谁会是天选之人，掌握我，去毁灭世界！

哈，哈，哈，哈，哈！我很期待接下来的试炼不过，不过谁来做那个轴呢？”

眼睛看着亚瑟，眼神里出现了一丝惊喜，说道。

“一个普通人，居然拥有如此强烈的杀气，难能可贵，虽然不是异世界的人，但就你了。”

有看向了卡普，说道。

“这个人身体里的力量十分强大，我现在的状态很虚弱，为了保证游戏正常进行，还是将他隔离吧！游戏开始吧，我很期待你们的表现！！！”

第102章 神秘巨眼（二）

穿过白光，是一片安静的大海，卡普他们掉了下来，不过没有掉到海里，而是垂直掉落在一艘破船上，卡普在最下方，砸在了船上，但护住了上方的玛丽和变回人形的小梅，接着亚瑟掉了下来，头朝地，狠狠的砸了进去，亚瑟拼命挣扎起来，稍后而来的绳子砸在了亚瑟的胳膊上，明明绳子很软，很轻，却感觉有些吃痛，亚瑟摸了摸被绳子碰到的地方，却发现胳膊有些红肿，想着这到底是怎么回事？

之后利奇利用月步，安全的落在船上，观察着这里，利奇看到这里非常破旧，船帆已经破烂不堪，无法使用，就连甲板，也是坑坑洼洼，玛丽扶着晕倒的小梅起来，卡普也缓缓站起，几人不约而同观察着周围的一切。

本来恶劣阴沉的天气不见了，天气晴朗，除了这艘破船，奇怪的是大海上竟然诡异的特别安静，除了偶尔的海鸥的声音，大海波涛的声音几乎听不见，向着更远处望去，海天相接的地方，竟然出奇的白，白的分不清两者的界限仿佛是雾，笼罩着周围的一切。

卡普看着万里无云的天空，笑着说道。

“哈哈哈！今天天气真好啊！玛丽，这里就是伟大航路吗？伟大航路的天气是不是都这样，怪不得海贼都要来这里！”

“这里是伟大航路？我感觉怎么不像？”

玛丽说道，她作为穿越者，还是知道伟大航路是什么样子的，首先，恶劣的天气就是最著名的特征，可这里没有啊，海面静的没有一点浪花，像一面镜子一样，利奇神情严肃，看着周围的风景，说道。

“不是，这里绝对不是伟大航路！我们掉落到的这个地方，非常神秘！”

突然，一声熟悉的声音从海面传来。

“嘎！嘎！嘎！教父，教父！”

利奇一惊，看向远方的大海，一只非常大的海鸥飞了过来，利奇认得出来，那是摩根斯，摩根斯飞到了船上，卡普和玛丽非常吃惊，一只鸟怎么来的？跟着他们飞过来的？当时怎么没有看见？

摩根斯一摇一摆的走到了利奇身边，说道。

“教父，教父，我来了！”

利奇看着摩根斯，非常高兴，却有些不解，说道。

“摩根斯，你怎么来了？还是飞过来的，之前不是太胖，飞不起来吗？军舰呢？其他海军呢？”

摩根斯挥动翅膀，说道。

“嘎嘎！嘎！我要救教父，拼命飞，就起来了，海军，嘎！嘎！他们还在东海啊！没有过来！”

玛丽说道。

“不可能，罗刚不会不过来的，他看到我们有危险，会第一时间救我们的，鸭子，你说这里是伟大航路？骗子，还有你会冒着危险飞过来?不光我不相信，你的主人也不这么认为啊！我平时看你好吃懒做，胆小怕事”

摩根斯拍打着翅膀，对玛丽说道。

“嘎嘎！你是在质疑我对教父的忠诚吗？海军没过来就是没过来，他们胆小，抛弃了我们！还有，谁是鸭子！！！！！”

摩根斯和玛丽怼了起来，而卡普看着坐在一旁发呆的亚瑟，感觉奇怪，说道。

“亚瑟，你怎么了？”

亚瑟低着头，听到卡普的声音，回过神来，将手里的绳子扔到一旁，站了起来，说道。

“没什么！！”

突然亚瑟摸向自己的刀，神情忽变，回忆了一下今天的记忆，说道。

“卡普，你没有动我的刀吧！”

卡普摇了摇头，说道。

“没有啊！”

卡普低头看着亚瑟的刀，说道。

“亚瑟，你什么时候将‘无间’戴在身边了，你不是要拿‘雷雨’，那把刀吗？”

亚瑟将刀拿起了，看了看，说道。

“我也奇怪，我明明拿的是‘雷雨’一天都没有碰过‘无间’，现在，我腰间的佩刀，居然是它？我明明记得在船上的时候，还是‘雷雨’的！”

利奇和玛丽也看向了亚瑟的刀，感觉奇怪，玛丽对亚瑟问道。

“亚瑟，你真的没有记错？”

亚瑟呵斥玛丽道。

“我怎么会是卡普那样的笨蛋，连这些事情都会记错！”

玛丽听到亚瑟的话，相信了他，但这样一来，刀为什么会变成‘无间’，就没有办法解释了，玛丽忽然感觉背后一凉，想到如果是刀自己来的，那不就很诡异了吗？对亚瑟说道。

“亚瑟，你的这把刀果然很邪乎，还是尽快扔了吧！”

亚瑟怒了，说道。

“你脑子坏了吗？我身为一名剑客，怎么可以丢掉自己的武器，这是莫大的耻辱！”

玛丽说道。

“你拿的是刀，还说自己是剑客，你脑子才坏了。”

利奇对玛丽说道。

“玛丽，这个世界不分刀客剑客的，拿着刀剑的人，都叫做剑客！而且，现在也不是争论这个的时候！”

利奇知道，玛丽是非常不安，所以才非常敏感，见一个怼一个，这时，一个声音传来，从船上房子内部，一个干枯的声音传来

“不行的，完蛋了，你们都活不下去了”

第103章 游轮（一）

“不行的，完蛋了，你们都活不下去了，你们就像我一样，永远呆在这里吧！”

众人听到声音，立刻紧张起来，以为会是什么强大的敌人，但从那阴暗的房间，走出来的人，却让所有人提不起对抗的念头，因为那人浑身枯瘦如柴，双目无神，发白的头发枯燥分叉，好似要掉落一样，一身西装沾满了灰尘，已经分不清是什么颜色，全身弥漫着一股颓败的气息。

他说完话，看着卡普他们，脚下一不小心，摔倒在地上，但他没有再爬起来，而是坐到了墙角，低着头，陷入了沉思，仿佛与墙壁融为一体，嘴里不停嘟囔着。

“完了，完了，又要开始了，完了”

亚瑟握刀相对，问道。

“喂，你是谁？你为什么会在这里？”

那人没有回答，卡普走上前去，玛丽想拦住卡普，但卡普表示没关系，走到那人身边，说道。

“你这家伙，是船长吗？你在这里呆了多久了？你怎么这么丧？男子汉大丈夫，应该挺胸抬头，堂堂正正，不应该消沉的！”

“对不起，抱歉，抱歉，是我的错！”

他嘴里不停说着抱歉，慢慢抬起头，看着卡普，看着卡普左眼处的疤，眼神忽然有些光亮，但又很快暗淡了下来，说道。

“对不起，原来是蒙奇.d.卡普啊！原来你已经出生了啊，抱歉，我竟然不知道，抱歉，忘了说，我叫布兰克，对不起，对不起”

卡普听得有些头疼，说道。

“我说，你叫布兰克的家伙，你只会道歉吗？”

利奇上前，看着布兰克，说道。

“你是谁，你怎么会知道他就叫卡普？你在这里呆了多久了？”

布兰克听着利奇的提问，嘴里自言自语道。

“我是谁？是啊！我是谁？我是人吗？不像啊，世界上没有一个人是你这样的活法，物质是有质量的，相对的人活着是有意义的，但我的意义是什么？我怎么不知道？物质真的应该有质量吗？人活着应该有自己的意义吗？升起，落下，一切都已经注定了，还要去寻找什么意义吗？不应该，不应该”

亚瑟听得受不了了，抽出了‘无间’，双眼立刻变的血红，将刀架在布兰克的脖子上，一股无言的愤怒涌上心头，说道。

“喂！告诉我们，这里是什么地方，不然杀了你！”

‘无间’所产生的杀气弥漫四周，仿佛要将布兰克吞噬掉一样，但布兰克的表情没有任何的变化，说道。

“对不起，打扰到你们了，穿越到这里，真是对不起各位，我这二十年的孤独生涯确实是失败！对不起，哈哈！到底是为了什么？抱歉，身而为人，我很抱歉”

亚瑟怒了，一刀要砍下去，卡普拦住了他，看着亚瑟的样子，说道。

“亚瑟，住手，你现在的情绪太不稳定了，你怎么随意拔刀了，你想砍死他吗?”

卡普抓住他手臂的时候，亚瑟慢慢冷静了下来，而后面的利奇和玛丽，却遭到了雷霆一击，不约而同的想到，他难道也是穿越者？

利奇看着玛丽，小声的说道。

“喂，玛丽，你说的第三个穿越者，是他吗？”

玛丽摇了摇头，说道。

“不是，我认识的那一个，与我们的年纪相仿，穿越时间应该也差不多，而这个人却已经穿越了二十多年，早了太多，我也没有见过他，作为一个穿越者，却变成这个样子，他到底在这二十多年里经历了什么？”

嘟——————！！！！

正当他们要好好问一下布兰克的时候，远处传来了汽笛的声音，众人的注意力集中到了那里，在雾气弥漫的大海上，一艘巨大的白色轮船慢慢的驶来，蒸汽在那高高的烟筒里冒了出来，看来是一艘有人驾驶的游轮，而不是飘过来的，卡普变得激动起来，笑着说道。

“哈哈，这不是有人了吗！我们不会回不去的！”

玛丽揍了卡普一下怒道。

“还不是你这个傻瓜惹的祸！！”

玛丽挥手喊道。

“嗨！！船上有人吗？救命啊！，我们不小心落到海上了！！！”

玛丽的声音很大，游轮也在慢慢靠近，按理说应该可以听到，但却迟迟没有回应，利奇对靠过来的船一些怀疑，他已经当了十几年的间谍，经历过大海上大大小小的离奇事件，可以感觉到什么事会奇怪，比如现在，利奇说道。

“玛丽，别喊了，这船有一些诡异！”

卡普仔细看着游轮，发现甲板上面一个人没有，通常来说，听到他们声音，应该会有人来看看的，但没有一个人走过来在船边观望，众人感到奇怪的时候，一个人忽然出现在游轮的边缘，一直看着他们，但离的太远，看不真切，同时，太阳缓缓从游轮的方向升起，在刺眼的阳光下，游轮上的人更是模糊不清，

玛丽忍着刺眼的痛苦，喊道。

“喂！美女？帅哥？不管是谁，救救我们！！”

但当阳光再次被太阳遮住，那人也消失了，利奇暂时离开，进入船舱里面查看，而玛丽觉得非常奇怪，游轮非常的诡异，觉得不上去最好，说道。

“大家，我们”

卡普抢先一步，说道。

“大家，我们上船吧！”

“笨蛋啊！”

玛丽打了卡普的脑袋一拳，说道。

“蠢货，你怎么不会吸取教训呢？上一次登船，一块石头差点让我们团灭，你难道还要再来一次吗？”

卡普说道。

“玛丽，现在我们不是好好的吗？都没有死啊！”

卡普揉了揉自己的头，说道。

“不过玛丽，你真是越来越厉害了，竟然可以瞬间打我两拳！哈哈哈！！！”

玛丽有些奇怪，我什么时候打你两下了，这时，玛丽扶着的小梅醒了过来，玛丽一喜，说道。

“小梅，你感觉怎么样？”

小梅对玛丽一笑，表示自己没事，眼睛又看向卡普，看见他还是活蹦乱跳的，放心下来，卡普看到小梅醒了，也非常高兴，说道。

“好，既然大家都没事了，那我们就去冒险吧！！！”

第104章 游轮（二）

玛丽想阻止卡普，说道。

“等一下，卡普，不要做无意义的冒险！！”

利奇从船舱里面出来，说道。

“玛丽，我们必须上去，这艘破船肯定不能用了，我刚刚看了一下，这船里什么都没有，食物，水，工具，什么都没有，我们要想回去，只能依靠这艘游轮了，就算上面没有人，或者这艘游轮就是别人的陷阱，我们必须上去，去查看一下，然后我们利用游轮，离开这里。”

卡普说道。

“小梅可以飞啊！”

玛丽骂道。

“笨蛋，小梅现在这么虚弱，怎么带的动四个人！！”

玛丽冷静想了一下，说道。

“好吧，我们上去！”

几人商量好，决定上船，亚瑟将刀收回刀鞘，看着蹲在墙边的布兰克，说道。

“喂！！咸鱼，要和我们一起去吗？”

布兰克没有抬头，慢慢的走进了漆黑的房间，双眼死寂，说道。

“我喜欢黑暗！你们不要打扰我”

说完，砰的一声，关上的门

众人没有管他，游轮也慢慢靠近，最终与破船靠在了一起，利奇看着船上面的各种装饰品，还有船身上的‘happyday’几个英文字母，说道。

“我怎么没有见过这种样式的船？”

玛丽吐槽道。

“你以为你家将全世界的生意都包了吗？非得你认识！”

利奇没有争辩，首先他飞了上去，先看看，会有什么危险，其他几人顺着旁边的固定在一旁的梯子，往上爬，卡普注意到亚瑟一直捂着自己的右手，好像非常痛苦的样子，卡普说道。

“亚瑟，你怎么了？没事吧！”

亚瑟将自己捂着的胳膊抬起，让卡普看见，有些恼火的说道。

“切，不知道是什么情况！一根绳子砸中胳膊，居然感觉越来越痛！”

卡普看着亚瑟的胳膊，现在已经有些淤青，有些幸灾乐祸的说道。

“哈哈哈哈！亚瑟，你的身体是不是太脆弱了，以后不要天天冥想，还是要实际锻炼一下的！”

亚瑟说道。

“不用你管，你这个整天只知道玩的笨蛋！！”

卡普笑嘻嘻的说道。

“你既然这么脆弱，你先爬吧！！”

亚瑟不理卡普，开始向上爬，接着是玛丽，再是小梅，一反常态的，最后是卡普，因为他自己还是有些愧疚的，因为他的贪玩，让所有人困在这里，所以自己必须要保护他们，安全离开这里。

最先上去的利奇向下看去，说道。

“没有问题，安全，都上来吧！！”

“哦！！利奇，麻烦你了！嘻嘻嘻！！”

卡普在最后，但是首先回应了利奇，其他人也听到利奇的话，安心下来，亚瑟首先登了上去，他看着游轮上空无一人的景象，却觉得有些熟悉，随后其他人也上来了，卡普叉着腰，看看周围，表情有些失望，说道。

“搞什么！我还以为有陷阱呢？”

玛丽看着船上的建筑，完全是一座小型的楼房建造在船上，肯定花费巨大，几人所在的地方，是船头，他（她）们面前，有一扇门，是进入建筑立面的，突然，她看到建筑里面，有一个人在看着自己，玛丽却不感觉恐惧，说道。

“卡普，你觉不觉得这里很熟悉？卡普？”

回头一看，卡普正事情有些呆滞，之后，慢慢晕了过去，小梅及时扶住了他，

“卡普！！”

“卡普！！！”

“喂！！！”

所有人都呆住了，将卡普围起来，看着他，玛丽仔细检查了卡普，越检查，表情却越严肃，最后，玛丽抽了卡普一下，清脆的巴掌声响起，但卡普没有反应，还是没有醒。

众人一惊，亚瑟说道。

“你干什么？玛丽！”

玛丽没有理亚瑟，准备再抽卡普，小梅护在卡普身前，倔强的眼神表示，她不想玛丽再动手，其他人焦急的看着她，等待她的结果，玛丽说道。

“卡普没有任何问题，也没有受伤，但就是醒不过来！！看来”

玛丽看着这艘游轮，说道。

“这船确实有问题，卡普最先中招了。”

亚瑟有些吃惊，看着卡普，觉得自己的右手臂越来越痛了，突然他感觉到了什么，看着大楼建筑的顶部，说道。

“有杀气！！”

“月步！！”

利奇听到了亚瑟的话，知道他对杀气特别敏感，所以飞向了楼顶，想看楼顶有什么，这时，一束刺眼的阳光从楼顶射了过来，利奇察觉到了这阳光是从什么武器上反射过来的，对其他人说道。

“小心，有暗箭！！”

利奇的话音刚落，嗖的一声，一只箭射了过来，不是对准利奇，不是对准亚瑟，也不是对准玛丽和小梅，飞速过来的箭竟然射向的是昏倒的卡普，对于现在的卡普来说，绝对无法躲开，所有人惊呆了。

“剃！”

利奇快速移动，想抓住那只箭，但晚了一步，在卡普身边的亚瑟想拔刀砍掉利箭，但手臂忽然吃痛，导致拔刀晚了一步，此时的玛丽还没有反应过来，小梅却凭借她优秀的动态视力发现了，但她身体虚弱，阻止不了箭，但小梅绝对不会允许伤害到卡普，所以小梅移动了身体，挡在了卡普身前，替他挡住了这一箭。

玛丽只看到一抹阴影闪过，小梅在卡普的身前，一道箭射进了小梅的身体，射在了小梅的腹部。

“小梅！！！”

玛丽扶住了小梅，小梅嘴角流出了鲜血，玛丽此刻非常惊慌，她发现她真的是什么都做不了，什么都阻止不了，利奇也来到了卡普身边，说道。

“没关系，没关系，小梅是动物果实能力者，恢复能力也是非常强大的！！”

可当利奇走近，他看到了箭上面绿色的黏液，突然感觉心里塌了下去，说道。

“毒箭！？？？”

玛丽浑身颤抖了起来，明明小梅是能力者，却还是变的越来越虚弱，亚瑟呆住了，看着小梅脸色慢慢的变黑，嘴角的血不停的流出，心中的怒火慢慢燃起，明明亚瑟的刀还没有出鞘，他的眼睛就开始变得血红，他要杀了那个放箭的人。

第105章 曾经的人（一）

玛丽替小梅仔细看了一下，检查了她的状况，说道。

“小梅的毒不算强烈，在一个小时内，如果找到解药，还是可以解除的！”

“嘎嘎！嘎！完蛋了，完蛋了！”

摩根斯飞上了天空，不断的盘旋，突然发生的一系列恐怖事件让他无法在甲板上停留，但刚飞了上去，神秘人再次出现，一只箭又射了过来，对象是摩根斯，利奇怎么会不注意到这样的事情，他不会让这样的事情再发生一次。

“剃！！”

利奇瞬间来到了摩根斯身前，抓住了毒箭，这次，他看清楚了，射箭的那个神秘人长的什么样子，在楼顶，那人穿着一身的黑袍，头上戴着一个铁桶，但腰间的别着一把武士刀，样子分外的神秘，黑袍人看见一击不中，身形有些晃动，扔掉了弩，想要离开，利奇当然不会放过这样的机会。

“岚脚！！”

利奇一记斩击踢出，直直飞向黑袍人，利奇这一招强大，用海军的道力来计算的话，此时的利奇，接近2000的道力，是名副其实的超人级别，发出的岚脚也足够将一个人彻底杀死，但黑袍人显然不简单，他看着飞来的斩击，丝毫不慌张，左手握刀，斩出——

一道清脆的剑鸣声响起。

boom！！！！！！

楼顶发生强烈的爆炸，等到硝烟散去，利奇落到了楼顶，却没有见到一个人，利奇俯身看了看地面，却发现了黑袍人原来呆的地方，居然一些血迹，利奇觉得黑袍人一定受伤了，自己的攻击他没有完全挡下来，下方的亚瑟有些着急，说道。

“利奇，抓到了吗？要不要我帮你！”

利奇看着下方，说道。

“没有抓住，但这个人受伤了，跑到了大楼里面，那人穿着一件黑袍，带着一个铁桶一般的面具，既然我们要替小梅解毒，那就要马上抓住他，逼他交出解药！

亚瑟，我从上面追下去，你从下面上来，我们一层一层慢慢搜查，将他抓住！”

亚瑟点了点头，说道。

“好！”

利奇说道。

“亚瑟，你要小心，游轮里的状况是什么样的，我们都不知道，而那个人，他一定熟悉里面的状况，或许里面还有陷阱，如果你发现他，不必留情，争取在最短的时间内让他失去行动能力！砍掉手脚也无所谓！”

利奇的心里也是怒了，不过他没有像亚瑟一样表现出来，他只会冷静的杀死惹怒他的人，亚瑟的眼睛越发的变红，说道。

“不用你说，我比你狠！那个黑袍人敢做出这样的事情，我会化身为地狱的恶魔，将他吞噬殆尽！！”

亚瑟看着抱着小梅的玛丽，说道。

“玛丽，你照顾他（她）们，你有枪吧，发现什么情况就开枪，我们可以听到，马上赶过来的！！”

说完，亚瑟向着大楼里跑去，打开了门，跑了进去，利奇也同一时间开始行动，进入了大楼。摩根斯飞了过来，跟了上去，摩根斯说道。

“嘎嘎！教父，我跟你去！”

利奇说道。

“摩根斯，你去玛丽那里，和玛丽一起保护他（她）们，你嗓门大，有事就喊，还有，你也是一个恶魔果实能力者吧！好好发挥你的能力，不要只知道吃！！！”

“知道了，教父。”

说完，利奇走了，摩根斯飞到了玛丽身边，此时的玛丽也没有理摩根斯，看着脸色慢慢变白的小梅和忽然昏倒的卡普，眼泪慢慢的流了下来，身体不停的颤抖，眼泪滴到玛丽的手臂上，玛丽说道。

“小梅，我一直是不是太自私了，我真的只是想好好的航海而已！！为什么总是会遇到这么多的事情，我不想你们每一个出意外，但出现在我们眼前的困难却总是那么强大，我们无法应付。

我不是真的想偷懒的，不是想只靠你和卡普两个人，去处理未来发生的危机，我也努力过，但没有想到会怎么困难，你们在我的眼前一次次的受伤，一次次拼尽全力，我我太弱了，我只是一个普通人！”

玛丽完全哭了出来，姣好的面容被泪水浸湿，此刻的玛丽是无比的脆弱，没错，她是知道非常多的东西，也很能干，她是一个穿越者，她拥有金手指，知道未来的一切，但她来到这个世界，没有选择变强，而是一直在逃避，躲藏着那些她害怕，厌恶的东西，她与刚来这个世界的时候一样，没有成长。

摩根斯看着玛丽，此时的它没有表现出憨憨傻傻的样子，而是异常的平静，虽然平时利奇教育摩根斯，要成为一个人，但总是不成功，还弄巧成拙，感染了鸭子的习性，但现在的摩根斯不一样，越发的像一个人，利奇看着绝对会大吃一惊，摩根斯冷静的说道。

“丫头，你是普通人吗？我给你的身份，能力，可是最为优秀的，你可是我最看好的一个，你怎么可以让我失望呢？”

但玛丽听不到，因为摩根斯的声音在玛丽的耳朵里，只是鸭子不停的叫声，嘎嘎嘎嘎嘎！！！低沉而又缓慢，不同于一般的鸭子声音，这声音让玛丽的情绪慢慢平复下来，摩根斯的翅膀放到了玛丽身上，玛丽注意到了它，摩根斯眼神转向了大楼，玛丽也看了过去，玛丽呆住了，她在船舱墙壁的窗户里，又看见了一双熟悉的眼睛，是一双漂亮，大大的有着金色瞳孔的眼睛，那双眼睛饱和深情，也一直望着玛丽。

“姐姐！！”

玛丽嘴里不由自主的叫了出来，她看清楚了，那双美丽的眼睛和里面模糊不清的人影，是她姐姐的，是玛丽在这个陌生的世界里，第一个走进她心里的人，但也是她心底想极力逃避的存在，玛丽起身，慢慢走了过去，像着了魔一般，走了过去，走向了大楼，她打开了亚瑟刚刚关上的舱门，走了进去，去寻找那个熟悉的身影

门自己又关上了，摩根斯回头看着地下躺着的两个人，没有管小梅，飞了起来，爪子抓住卡普的衣服，将他扔下了游轮，扔到了下方的船上，摩根斯说道。

“你还是不要打扰他们吧！‘d’之一族啊！让我好好看看。”

第106章 曾经的人（二）

“玛丽，你到底在怕什么？不用担心，强大的姐姐会一直保护你的，直到永远”

一个温柔甜美的声音一直在玛丽的脑海里回想，那个几乎和玛丽一样一样，但却更加温柔的人的模样，刻在玛丽的心里，她一直跟着前面模糊的身影，脑海不断回想以前的事情，想着自己的姐姐，那时虽然双手颤抖，却一直牵着自己，把自己护在身后，赶跑那些野兽，柔弱的身躯却迸发出最坚强的力量。

“伊利，你为什么要护着我呢？我可不是小孩子了，明明你自己怕的要死！还要逞强，站在我的前面，丢脸！”

“我想让你叫我姐姐啊！虽然我本来是你的姐姐，但我想听你自己叫我一声姐姐！你是小孩子，但总装出一副大人的模样，这样可没有人会喜欢的哟！”

玛丽一直跟着，穿过了长长的走廊，周围压抑的气氛，破烂的船舱，玛丽都没有去关注，转过拐角，一面镜子照出了玛丽的样子，是专注但却无神，里面没有前方模糊的影子，一直走进了一个华丽的房间，走了进去，门关上了，前方的人终于停了下来。

玛丽终于看清了，玲珑修长的身材，白色圣洁的连衣裙，金色的长发快垂到了地上，只是看背影，就让人觉得赏心悦目，她慢慢的转身，玛丽看见了她金色的瞳孔中释放出的目光，还是那么温柔，让孤身一人来到这个世界的玛丽，感到了一丝的温暖，渐渐接受这个世界，她笑了，玛丽也不自觉的笑了，心里也不断的温暖了起来。

“姐姐，是你吗？”

玛丽不自觉的向前走了一步，说出了自己心里的话，玛丽心里忽然出现了一个奇怪的念头，

“姐姐还活着！”

随着这个念头的出现，慢慢的便一发不可收拾，在那内心深处快速的生根发芽，长成了一颗大树，玛丽的渴望越来越强烈，但前方的人一直在笑，也没有回答玛丽的话，只是在笑，渐渐的玛丽的笑容消失了，因为她没有从前方人的笑容中感受到任何的温暖，笑，只是那一个人的动作而已。

“果然，你不是真的吧！是假的吧，竟然做的这么逼真”

玛丽低下了头，一股想痛快哭一场的感觉涌上心头，但抑制在眼眶里，玛丽说道。

“谢谢你，让我想起了许多美好的事情”

“玛丽！！！”

前方的人突然说话了，简简单单的两个字却让玛丽呆住了，因为这声音，真的一模一样，玛丽曾经无数个夜晚，在梦里听到那个人这样叫自己的名字，玛丽的一滴眼泪流了下来，从眼眶渗出，抚摸过睫毛，流过如玉的脸颊，在小鹅卵石般的光滑的下额出滴落，里面闪射着五彩的光辉，是感动的泪水。

玛丽抬头了，她看着前方，如同小时候几千次的相遇，慢慢抬头看向那个自己最亲的人，但玛丽呆住了，瞳孔不断的放大。

前方玛丽以为的姐姐也一直看着她，她将她纤细的右手放到了自己心脏的位置，本来不可能的，但又是此刻发生的事情，她将自己的手伸进了她的胸膛，没有任何的阻隔，

“不要，不要，我求你，姐姐！！”

玛丽嘴唇不停的颤抖，双眼呆滞，不停的摇头，眼泪如潮水一般的流出，不过却是痛苦的泪水。

玛丽的姐姐面无表情，将手再慢慢取了出来，血液也流了下来，染红了洁白的衣服，手伸了出来，握着一颗鲜活的心脏，还在跳动，将滴血的右手伸到玛丽面前，她又对玛丽笑了，说道。

“玛丽，给你！！！”

玛丽觉得自己心脏快停止了跳动，忘记了呼吸，眼前的一幕唤醒了她最深层的记忆，下一刻，玛丽崩溃了，脸色变的惨白，大叫了起来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！姐姐！！！！！”

玛丽的声音绝对响亮，响彻了整艘游轮，玛丽完全崩溃了，双腿无力，跪倒在地上，嘴还在动，但已经发不出声音了，双眼翻白，嘴里最后的话说了出来，但无人听到

“卡普，救救我”

玛丽昏了过去

在破船上，被推下了下来，一直处在昏迷里面的卡普，心脏忽然剧烈的跳动了一下，猛烈的到几乎将他的整个人都要带了起来，将木板砸的乱响，但却没有成功，慢慢的，平静了下来，卡普的嘴角流出了鲜血！

在破旧的屋子，透过一条细小，在黑暗的房间，一只眼睛一直看着卡普，是布兰克，说道。

“为什么？明明已经不可能醒过来了”

第107章 曾经的人（三）

在游轮的另一边，亚瑟正在慢慢寻找黑袍人，经过一个个的房间，发现里面只是普通的客房。

虽然大部分凌乱不堪，但有些地方保持的相当完整，有人生活过的痕迹相当明显，但却没有打斗，或是任何的血迹，卫生间，厨房，都是如此，显得很平常，但就是如此平常，普通，就变的异常古怪，诡异。

亚瑟看了看自己的手，觉得越来越痛了，真是奇怪啊，明明没受什么伤啊！之后，经过了一段时间，亚瑟找遍了一层，还是没有任何发现，想去第二层找找，但就在这种时候，亚瑟感觉到了危机，下意识的一躲，一把无护手的砍刀砍在了自己原来的位置，木板碎裂。

亚瑟握刀，看着原来的地方，心里一阵后怕，如果当时自己没有下意识的躲避，自己可能已经受了重伤了，亚瑟看见偷袭自己的那个人，身材魁梧，头上戴着古罗马的式的头盔，头盔上插着的红毛如烈马鬃毛一般直直竖立，披着红色的披风，一手刀，一手盾牌，看不清样貌，但仅凭气势，一股身经百战，杀戮无数的铁血军人的血色画面，扑面而来，侵染着这一片区域。

亚瑟神情严肃，他知道眼前不好对付，也不是利奇说的那个黑袍人的模样，但既然在这个船上，肯定脱不了关系，自己必须抓住他。

“你是谁？”

亚瑟刚刚说了一句，眼前的魁梧之人没有回应，而是直接攻了上来，速度之快，亚瑟都来不及拔刀，大汉手里的刀重重劈下，明明那把砍刀不是什么好刀，而且已经锈迹斑斑了，但在此人的手里，却有无穷的威势，让人不得不怕。

这一刀，没有任何的章法，或路数，只是快，狠，准，直接砍向亚瑟的握刀的右手，“不能拔刀，只能躲避！”亚瑟这样想着，险险躲过了这一刀，看着刀劈下，亚瑟反手，右手用刀鞘将大汉的钳制住。

亚瑟想着自己的手段可以夺过此人的刀，或者逼此人后退，之后稳固自己的身形。

但没有想到此人是如此的生猛，大汉看到自己刀没有攻击到对手，立马放弃了刀，另一只手持盾牌，用强悍的身体直接撞了过来，如一头强壮的野牛一般，撞在了亚瑟的身上，亚瑟根本抵挡不住这一击，身体整个被击飞了出去，狠狠的砸进了墙里，亚瑟吐出鲜血，说道。

“好强！力气在卡普之上！”

亚瑟从墙上落下，剧烈的咳嗽了一阵，看着眼前之人，不敢有半分的松懈，但大汉好像不急着进攻，将手里的盾牌丢掉，让亚瑟感觉非常诧异，接着大汉取下了自己的头盔，亚瑟惊呆了，大汉露出了自己刚毅粗矿的面容，以及满脸的胡须，说道。

“果然，我不去监督你，身体上的修炼你就放下了，只顾着学习刀法，但那又有什么用呢？

亚瑟雷奥尼达，你要记住，你是一个战士，拥有无上荣誉的斯巴达战士！”

大汉说道最后，笑了，说道。

“亚瑟，你不认识我了吗？儿子！”

亚瑟看着眼前的人，呆住了，仿佛奇迹一般令人难以置信，亚瑟握刀的手松开了，对眼前之人说道。

“父亲！！”

亚瑟眼睛慢慢湿润了，因为在他眼前的人，是他已经死去的父亲，斯巴达王国的国王——拜伦雷奥尼达！

另一边，利奇从楼上一直追了下来，但追到一半的时候，人完全消失了，血迹也消失了，利奇陷入了疑惑，想着大楼里面果然一个人都没有，但奇怪的是，竟然连陷阱都没有，那黑袍人将自己引进来，到底有什么目的呢？

利奇看着四周，无一例外是普通人生活过的痕迹，并没有奇怪的地方，利奇的眼睛瞟过，忽然发现在一个角落，在墙上，有一处明显的刀痕，利奇想去仔细看一下，但就在在时候，一个人拍了一下利奇的肩膀，让利奇的双眼瞳孔立刻放大，汗毛耸立。

“指枪！”

居然有人可以无声无息到了他的背后？亚瑟感觉到了生命被威胁的感觉，立刻转身，同时发动指枪，刺向了自己的身后，但当利奇转身看到后面的人的时候，利奇停止了攻击，表情也不再紧张，放松了下来，说道。

“吓死我了，”

随后笑着说道。

“亚瑟！你来了吗？”

第108章 危机与战斗（一）

亚瑟的父亲带着亚瑟来到了一个房间，这里居然和玛丽进去的房间差不多，但刚才走过的方向却截然相反，里面的房子空荡荡的，家具非常的少，周围一片纯白，让人觉得仿佛要陷进这一片白色之中。

拜伦雷奥尼达转身看着自己渐渐长大的儿子，用他粗糙的手摸着亚瑟的头，微笑着说道。

“亚瑟，你长大了啊！看来我不在的日子，你一直在健康，努力的成长啊，辛苦你了！”

亚瑟看着父亲慈祥的微笑，“父亲第一次肯定我了，”，亚瑟的心里这样想着，看着熟悉的面庞，亚瑟生不出丝毫的怀疑，从王宫出来，颠沛流离的这十几年，他一直像一个男子汉一样，坚强的活着，和斯巴达王国每一个战士小时候一样，但又不同，因为在外面这个世界，社会中的心酸困难又怎么会森林里的洪水猛兽完全一样呢？

外面的世界更复杂，更需要亚瑟小心翼翼的活着，再加上那个诅咒，就算有了师父也一样，亚瑟一直非常辛苦，但在亚瑟心中，如同高山一样的父亲形象，是他永远不会熄灭的灯塔，在亚瑟最黑暗的时候，照亮他前进的方向，让亚瑟不在迷茫，亚瑟看着此刻的父亲，他的脸上还有些兴奋的通红，说道。

“父亲，你还活着吗？”

拜伦雷奥尼达看着自己的儿子，舔了舔自己的干燥的嘴唇，说道。

“不，亚瑟，我已经死了！这应该是我的灵魂！”

亚瑟呆住了，他明明知道这才是真实的回答，但还是忍不住的失望，拜伦雷奥尼达拍着亚瑟的肩膀，说道。

“儿子，我确实已经死了，在很久之前的战争中，但亚瑟雷奥尼达，你不应该对此表示高兴吗？战死沙场，是每一个战士的夙愿，我们也是为了战斗而生，我没有老死，没有病死，更没有被别人暗杀，而是堂堂正正，轰轰烈烈的死在了战场上，我很骄傲，这是我一辈子的荣耀，我一直渴望有人可以打败我，一直渴望一个让我拼尽全力的对手，这些东西，在战场上，都有，生死搏命，我无怨无悔！这是我的归宿！”

亚瑟怒了，神情变得无比激动，说道。

“父亲，可那场战争本不应该发生的啊！那是一场实力悬殊，根本不公平的战斗，那里有荣誉可言，父亲你率领的三百亲卫，对抗敌国的三十万军队，那里还有公平？那里还有胜利的希望？

那些无知的，却自以为是的神官，妄图代表神的意志，下达最荒谬的命令，一点儿也不考虑实际的情况，还有那些元老会的老头儿，个个是老顽固，死板，无知，母亲求了他们好多次，他们就是不肯派兵援助父亲，母亲当时还怀有身孕，却每天不辞辛劳的去一个个求情，但没有一个有回应，如果他们真的可以派兵的话，结果或许会改变！！”

拜伦看着儿子一脸懊恼的神情，说道。

“亚瑟，你不要怪他们，虽然他们犯了错误，但谁又不会犯错呢？你成为国王以后，要原谅他们，与他们一起，好好治理我们的国家。”

亚瑟怒了，看着父亲，说道。

“为什么？父亲，他们那些家伙，就是人渣，不杀了他们，之后还要祸害别人！”

拜伦摸了摸胡子，说道。

“你知道三权分立吗？”

亚瑟点了点头，说道。

“知道，不就是国王，神殿，元老会之间的互相制衡吗！”

拜伦点了点头，说道。

“是啊！神殿可以选立国王，可以对国家的重大事件进行关键决策！国王可以具体的行政，管理国家事务，同时掌握着军队，元老会可以通过选举，投票，来设立，或者改变法律，还有对国王具有监督权，对国王的军事行动，首先要他们通过才可以，元老会可以选立神官，神官可以选立国王，国王可以罢免元老会。

这一环一环，都是权力的互相制衡，不可以被打破，虽然他们各自有摧毁一方的权力，但都没有去实行，因为平衡，才是一个国家长盛不衰的关键！”

拜伦看着亚瑟，眼睛里全是殷切嘱托，说道。

“亚瑟，你成为国王，一定要学会这些！还有照顾好你的母亲！”

亚瑟听着父亲的谆谆教导，眼神却慢慢的有些躲闪，说道。

“父王，我我不想成为国王，那对于我来说，太沉重了，我只是想成为世界第一大剑豪！”

拜伦看着儿子，看着他眼睛里闪耀的光辉，说道。

“你第一次叫我‘父王’，从小时候开始，从你的称呼我就知道，你对那些王位完全没有兴趣，但没有想到，现在还是没有改变”

亚瑟低下了头，说道。

“对不起，父亲！”

拜伦说道。

“亚瑟，你的决定遵从你的内心的决定，我会尊重，但你的母亲怎么办？你离开斯巴达已经多少年了？”

“十四年了。”

“十四年啊，那你觉得你的母亲，这十四年是怎么过的？她有没有想过你，有没有担心过你，她的日子，过的是不是非常艰难？以后的日子该怎么办？你想过吗？”

亚瑟说道。

“还有弟弟啊！他可以当国王！我出来的时候他虽然还没有出生，但那些神婆都说母亲怀的是男孩，现在应该长大了。”

亚瑟看着父亲的眼神中，带着一丝乞求，希望父亲可以同意，但拜伦的眼神越发的阴沉，看着亚瑟说道。

“亚瑟，你要记住，我永远只有你一个儿子！”

拜伦的身影在说完这一句话以后，身影慢慢的变的模糊不清，最后消失了，亚瑟有些慌张，脑子还想着父亲最后的话，这时，一只手拍在了自己的肩膀，突然，亚瑟眼前的事物突然都消失了，自己又回到了那个走廊，回头一看，是利奇。

但此时的利奇也十分惊讶，说道。

‘’亚瑟，你速度什么时候变这么快了?”

亚瑟看着周围的景象，才发现刚才是幻觉，揉了揉脑袋，让自己清醒，说道。

“利奇，你怎么会来？”

利奇歪着头，有些不解，说道。

“奇怪了，亚瑟，不是你叫我来的吗？你让我来这里，你还说玛丽也进来了，你去救她，让我在这里等你，玛丽呢？你找到了吗？”

第109章 危机与战斗（二）

亚瑟呆住了，一脸惊恐与不解，看着利奇的神情也不像说谎，亚瑟冷汗流了下来，亚瑟说道。

“利奇，我没有找过你！”

利奇本来只是惊叹于亚瑟的速度，但看到他的神情，他也察觉了亚瑟不在说谎，但这样一来，利奇陷入了更大的迷茫，他回忆着刚才见到的亚瑟，根本没有半点差错，利奇说道。

“亚瑟，我刚刚真的见到你了，不可能是假的，除了样貌衣着，语气，神态，声音，都一模一样，更关键的是”

利奇看着亚瑟腰间的‘无间’，说道。

“我绝对不会认错你腰间的刀，它的杀气，绝对无法模仿！”

亚瑟皱紧了眉头，虽然认识的不长，但他知道利奇在这种时候，绝对不会开玩笑的，亚瑟说道。

“我是不是找过你先放一旁，你找到黑袍人了吗？我们还要救小梅的！”

利奇摇了摇头，看着这栋建筑，说道。

“没有，亚瑟，这里真的很奇怪，明明没有什么陷阱，但却冥冥之中存在一股让人陷进去的力量，让人意识模糊，亚瑟，你刚才怎么了？怎么呆在这里了?”

亚瑟握着手里的刀柄，抽出一丝，红光闪过，再收回，眼眸低沉，说道。

“我刚才被旧人缠住了，是已经死去的亲人，但却那么真实！！”

利奇扣了扣脖子，说道。

“这就麻烦了，竟然是类似幻觉的攻击，这可是最难应付的一类，对自己的过去映象越深刻，越容易中招，就怕陷入幻觉的时候，黑袍人来偷袭我们。”

利奇看着亚瑟，说道。

“亚瑟，我知道你对你的过去，存在着不可磨灭的记忆，但现在可不能再中招了，我们不仅要救中毒的小梅，还有要救那个无端昏迷的卡普，所以我们不能失误！”

亚瑟点了点头，说道。

“嗯，了解！”

两人冷静下来，正要商讨下一步如何做的时候，

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

利奇和亚瑟听见了叫声，两人同时看向声音的来源，紧张这栋大楼里，利奇神情一紧，说道。

“是玛丽，看来，来找我的那个亚瑟没有说谎，玛丽果然也进来了，现在可能有危险！”

亚瑟说道。

“玛丽那家伙这么也进来了?

她不是要照顾小梅吗？”

利奇说道。

“冷静，刚才你被幻觉诱惑了，玛丽可能也会中这样的一招，冷静的想一想，刚才找我的那个亚瑟，可能也是我的幻觉，目的就是引诱我远离玛丽，这样的计策，最大的可能，就是那个黑袍人所为，引开我，他好对玛丽下手！”

“嘎！嘎！嘎！教父！救命！！！！！！”

在与玛丽声音传来相反的方向，另一个熟悉的声音传了过来，利奇看着那个方向，瞪大了眼睛，说道。

“摩根斯！！！他怎么也”

亚瑟也慢慢清楚了现在的局势，玛丽和那只海鸥都进来了，而且都遇到了危险，现在不论真假，都必须要去看看，亚瑟看着利奇，说道。

“我去救玛丽，你去救那只鸟吧！”

利奇看着亚瑟，脸上挤出一丝微笑，说道。

“谢谢你，亚瑟，不过你要确保救出玛丽哦！”

亚瑟听着利奇的话，脸上露出自信的微笑，说道。

“臭间谍，你以为我是谁？论战斗，我可不认为会输给你哦！”

利奇伸手，说道。

“那我们约定！！”

亚瑟伸手拍在了利奇的手上，说道。

“我肯定会救出玛丽的！”

说完，亚瑟握着刀，向着玛丽声音的方向跑了过去，利奇也不再怀疑，向着相反的方向跑去

利奇凭借着过人的身体素质，在高速的移动中，穿过一道道的长廊，来到了一个空旷的地方，利奇觉得这里像一个台球场一样的地方，但这里没有球桌，利奇停了下来，仔细看着这个地方，他不相信这里没有任何陷阱，利奇谨慎的迈出一步，突然感觉到了一股异样的感觉。

“剃！”

利奇瞬间使用了‘剃’离开了原来的地方，站在了五米之外，看着原来的地方，一把砍刀破土而出，如果自己不离开，自己的双腿已经受伤了，接着，一个人钻了出来，拿着那把砍刀，利奇看着那人穿着黑色的衣服，异样生锈的铁桶扣在自己的脑袋上，利奇知道，他就是那个要找的黑袍人，利奇说道。

“你在这里，那亚瑟去的那里就是空的，玛丽真的在那里吗？”

黑袍人没有说话，歪头，握刀，看着利奇，利奇感觉到了一丝的紧张压抑，看着黑袍人刚刚钻出来的地方，地面被挖的异常平整，绝对行家，利奇说道。

“你是忍者？是从和之国来的？但你的手法太差了，和我见过的忍者有天壤之别。”

利奇看向黑袍人流血的右手，说道。

“你的手臂一直有伤，而且你自己一直没有治疗，是你不会?还是不想啊?”

黑袍人依旧没有回答，利奇说道。

“我们无冤无仇，只要你交出解药，并告诉我们这样离开这里，我是不会伤害你的！怎么样？”

利奇此时的话对黑袍人产生了刺激，他浑身颤抖了起来，沙哑的声音慢慢出声，说道。

“这里是地狱，谁也无法逃离这里，唯一的办法就是——你们全部死！！！”

下一刻，黑袍人攻了上来，利奇看着他的动作，

“好快！！”

利奇虽然拥有超人一般的身体素质和动态视力，但勉强看得见对手的动作，但也只是惊叹了一下，黑袍人移动到了利奇身侧，他的的刀横劈了过来，想将利奇拦腰斩断，但利奇也不慌张，“铁块！”利奇马上用六式中最强的防御挡住这一击。

砰——！！！！！

金属碰撞的声音爆发开来，利奇憋红了脸，想着，“好强的一击，辛亏他的刀是一把钝刀，如果是一把锋利的好刀，凭我的铁块，根本接不下来，以后这样的事情要少做，还是用‘纸绘’更好一点！不过这样也不是没有好处”

第110章 危机与战斗（三）

利奇的思考只在刹那之间，利奇让黑袍人的攻击停了下来，右手趁着‘铁块’的效果还在，握住了刀，接着左手一拳打向了黑袍人握刀的左手，利奇知道，黑袍人的右手已经废了，只要将他的左手也废了，他的攻击力威胁性，就大大降低了。

但这样的事情，黑袍人他自己怎么会不知道，他知道现在自己的左手已经被控制了，而自己的右手无法使用，索性用自己的身躯，直接撞向了利奇，好似一头蛮牛，利奇猝不及防，没有想到对方还有这样一手，左拳还没有挥下，自己的身体已经被撞的斜了过去，失去了平衡。

利奇当然不会直接摔到，凭借腰部的力量，猛的转身，一个回旋踢，踢中了黑袍人的右臂，手放开了刀身，双手撑地，倒立在地面，稳住了身形，接着双臂用力，开始在地面急速的旋转，带动身体，也开始旋转，像一阵旋风一样，同时双腿积攒力量。

“你这个铁桶的混蛋，不会真的以为我只会老老实实的使用六式，那样古板的招数吧！

我可是经过了辛苦的训练，创出了自己的招式！我要让这个世界刮目相看，怎么可能停滞不前！！”

“最大功率——岚脚！”

利奇看准时机，旋转的左脚借助旋转的力量，爆炸一般的踢了出去，一道比以往更强烈的刀光，从利奇的腿上发出，射向了黑袍人的铁桶，利奇自信，没有人可以挡下这一击，就算有，现在也不再这里，更不是眼前的这位。

黑袍人被利奇的一脚踢退了数米，之后感觉到强大的力量向自己的脑袋袭来，黑袍人握刀竖立在自己身前，砍了过去，同时屈膝，让自己的身体稍稍下沉，利奇的刀光已至，先是在黑袍人身前，他的刀碰到了斩击波，接着断为了两截，没有让斩击波停下来，接着斩击波划过了黑袍人戴着的铁桶，本来以为会停下来，但没有想到如此强大，将铁桶的顶部直接砍断。

利奇的‘岚脚’居然如此锋利，将坚硬的刀身和铁桶全部割开，之后气势不减，在远处的墙壁上留下了深深的刀痕。

利奇双脚落地，看着眼前的黑袍人，说道。

“你很厉害，在第一时间压低身体，躲过了我致命的一击，不过我也没有指望这样就会杀死你，毕竟还要让你救人，不过，先让我看看你的真实面目吧！”

随着断掉的刀刃，和削掉的铁桶底部掉落，黑袍人头从铁桶里伸了出来，利奇也终于看见了黑袍人的模样，看到黑袍人模样的时候，利奇自信的表情不见了，瞳孔急速的收缩，汗滴从脸颊流了下来，说道。

“居然是你！！！”

另一边，亚瑟顺着玛丽的声音，跑了过来，到达了玛丽进入的那个房间，但进入的那一刻，亚瑟看见的东西，令亚瑟完全不能接受，玛丽躺在了那里，一动不动，血迹顺着玛丽的身体向四周流淌，流到了亚瑟的脚下，亚瑟呆住了，僵硬的笑了出来，说道。

“喂！玛丽，你不要吓我啊！你这样吓我，卡普可是会生气的！”

亚瑟一步步的靠近玛丽，看见这个空旷的房间里，到处是战斗过的痕迹，而且是最激烈的战斗造成的，亚瑟走到了玛丽身旁，她真的躺在地上，一动不动，面部早已失去了血色，死不瞑目，眼神充满恐惧，一道巨大的伤口从玛丽的胸膛划过，血水从里面流了出来，亚瑟可以看见裸露出来的骨头和血肉。

这时亚瑟知道，玛丽真的死了，玛丽身体只是普通人，根本不可能在如此巨大伤口下，还可以存活下来，一滴泪水从亚瑟的眼角滑落，亚瑟的眼睛变的血红，他的好朋友死在了他的面前，而他却没有任何的机会去救她，一股足够将自己燃烧的愤怒涌上心头。

亚瑟不敢再去看玛丽的尸体，他不知道该怎样向卡普交代，小梅的毒还没有解，而玛丽又死了

“啊啊啊啊啊啊啊，我要杀了那家伙！！！！！！！！”

亚瑟拔出了‘无间’，此时的亚瑟，全身像被血色的雾水覆盖，慢慢的将他完全吞噬，愤怒到极限的亚瑟反而冷静了下来，开始仔细分析之前到底发生了什么，亚瑟看着周围战斗的痕迹，发现是两个极为强大的刀客造成的，但绝对不是玛丽，一个人是黑袍人，那另一个会是谁呢？他们的战斗，波及到了玛丽，现在有这个可能。

“利奇！”

亚瑟想到黑袍人现在如果不在这里，那他一定去找利奇了，亚瑟可不想利奇也被对方杀了，利奇想到这里，走到了玛丽的身边，神情痛苦不堪，但现在的亚瑟必须做出选择，亚瑟将她眼睛慢慢合上，说道。

“玛丽，等我，我找到利奇，杀了那个黑袍人，就带你回家，去找卡普！我不会让你白死的。”

说完，亚瑟快速离开了

第111章 结束（一）

游轮外，在破船上，卡普安静的躺在甲板上，布兰克一直透过门缝，看着卡普，看着他静静的躺着，好似死了一般，头部与身躯完全静止——

扑通！！扑通！！！

弗兰克的眼睛瞬间睁大，安静的空间里，卡普的心脏在有力的跳动着，随着卡普心脏的跳动，他身体周围的灰尘被无形的力量激起，离卡普越来越远，随后慢慢落下，但每隔一段时间，随着卡普心脏的跳动，灰尘又再次被激起，弗兰克说道。

“顽强的生命力啊！身而为人，真是太辛苦了，抱歉！”

游轮上的大楼里，亚瑟一直跑着，他现在的眼睛睁的极大，仿佛要将自己的眼角撕破，血红的眼睛看起来更加可怕，身上的黑衣被带起的风吹起，变的坚韧，锐利，如亚瑟一般，像一把快要出鞘的利刃，斩断眼前的一切，

大楼里很安静，亚瑟的跑步声现在是这里的一切，他不知已经穿过了多少的走廊，时刻绷紧着神经，搜索着利奇，也在防备着突然出现，会袭击自己的黑袍人，但他一直没有发现。

亚瑟来到了他们出发，分开的地方，顺着利奇的方向跑了过去，来到了那一片空地，看见了他最不愿意看见的一幕，利奇流着血，躺在了地上，伤口与玛丽无二。

“利奇！！！”

亚瑟冲上去，发现利奇还没有死，奄奄一息，胸口极深的一刀破坏了他的胸膛，他活不了多久了，沉重的眼皮，会随时闭合，利奇看见了亚瑟，看见他愤怒的样子，像一只魔鬼，用尽最后一口气，利奇说道。

“亚瑟，为什么？你”

利奇没有说完，闭上了眼睛，亚瑟看着新认识的同伴，就这样离他而去。

“利奇，我们不是要救玛丽和小梅吗？你怎么就这样简单的死了？喂！说好的一起回去呢？”

亚瑟看着利奇死去的样子，他的表情充满了惊愕与不解，似乎还有很多的话要和亚瑟说，但再也说不出来了，血慢慢流到了亚瑟的脚下，与亚瑟脚上沾上的玛丽的血混在了一起，渐渐分不清彼此，利奇和玛丽的关系看起来好像很差，但在亚瑟的感觉里，他（她）们好像有相互依赖的感觉，亚瑟说道。

“我又何必如此愤怒，人本来就是会死的！利奇，我会报仇的！”

“一刀流，火型——火龙斩！”

亚瑟的手握住了‘无间’，下一刻亚瑟将刀拔了出来，红色刀身发出了剧烈的火光，瞬间布满了刀身，‘无间’变成了一把火刀，周围的温度立刻上升了不少，一刀斩出，燃烧的刀光冲天而上，强烈的冲击，破坏了空地的房顶，碎裂的顶部掉了下来，随之，一个人影也从上面落了下来，稳住身形，脸上蒙着一块布，但露出的双眼，布满血色，看着亚瑟，亚瑟收刀也同样看着他，他知道这个人就是黑袍人，亚瑟说道。

“卑鄙的混蛋，我感受到你的气息了！你逃不掉了！”

一阵沙哑的声音传过来，说道。

“不是我逃不掉了，而是你逃不掉了，你是最后一个了，你们必须全部死在这里！”

“可笑！！”

亚瑟不在说什么，双手握刀，直接跑了过去，一刀砍向了黑袍人，这一刀，蕴含了亚瑟的全部力气与愤怒，狠，准，快！谁知黑袍人不慌张，也双手握刀，将手里的断刀握的紧紧的，浑身的杀气不比亚瑟的少，横刀挡住了亚瑟的劈过来的一刀。

嘣！！！！！！！

利刃相交，引的周围空气震荡，黑袍人竟然挡住了亚瑟的攻击，而且两人的第一招，不分胜负，亚瑟震惊了，想到，此人的杀气竟然如此强大，凭借一把断刀，挡住了我和‘无间’的攻击？

黑袍人说道。

“杀气，自然是杀的越多，越浓烈，就算你有‘无间’加持，我也不会输给你！”

亚瑟的肌肉紧绷，弹开了黑袍人的刀，又与他对拼了数十刀，刀气四溅，让周围的墙壁多了许多刀痕，五十多招以后，竟然不分胜负，亚瑟的攻击被黑袍人完全接下了，竟然还被反击了几次，他的力量，速度，身法完全不输给自己，武器的差距，被他浓烈的杀气弥补回来了，亚瑟虽然一直在进攻，黑袍人在防守，但气势完全不输给亚瑟，而且他对自己的招数了如指掌，而且亚瑟发现了一件事。

亚瑟发现‘无间’竟然没有发挥它最大的作用——吸取对手的力量为己所用，反馈自身，并没有做到，亚瑟并没有限制‘无间’的能力，按理说此时的亚瑟，会受到刀的回馈，自己会越战越猛，而对手会渐渐落入下风，但完全没有，‘无间’此时好像失去了这种能力，只是一把普通的利刃。

亚瑟又一刀挥出，被黑袍人躲掉，之后黑袍人立马反击，以断刀刺向了亚瑟，猛烈，果断，不给亚瑟思考的时机，亚瑟反手握刀，身体一转，将刀快速抽回，‘无间’毕竟比断刀长，电光火石之间，挡住了这一击，但亚瑟被黑袍人的力量所震退，亚瑟稳重身形，想着，他的刀法简单，毫无章法，但凶猛，速度奇快，让人防不胜防，与我们斯巴达的战斗方法如出一辙，亚瑟说道。

“你这家伙，到底是谁？”

黑袍人说道。

“你们死了，才会知道！”

说完，又立马攻了上来，亚瑟神情凝重，他知道如果对方不失误，会是持久战，但现在自己的右臂还有些毫无由来的伤，疼痛感一直都有，这可能会影响自己的发挥，对自己很不利，眼神往地上一撇，忽然看见血液四溅到了各处的墙壁上，刚才精神太过集中，居然没有发现。

“利奇的血？不对”

亚瑟看向利奇的尸体，血液并没有流过来，自己身上除了一只脚，也没有沾上，亚瑟看向黑袍人用布紧紧包裹住的右手，发现一滴滴血渗了出来，亚瑟发现了胜机，单身握刀，说道。

“胜负，用不了多久了！”

第112章 结束（二）

黑袍人似乎知道了亚瑟发现了什么，但他没有理会，快速逼近亚瑟，一刀砍了过来，刀法凌厉，丝毫没有拖泥带水，亚瑟也没有躲避，持刀与黑袍人对拼了起来。

刚才的亚瑟急于使出自己的招数，对拼显的过于着急，心没有静下来，处处受制于对方，也没有仔细观察，但现在亚瑟不急于使用大招了，他知道，这样的对拼对自己有利。

黑袍人再强，一把普通的断刀如何与‘无间’争锋，长期对拼，肯定是对方不利，而且刚才亚瑟发现，黑袍人的右臂，明明受了极为严重的伤，却不顾疼痛，双手与自己对战，肯定是想速战速决，而自己的情况，显然比对方好的多，这样想来，自己没必要急躁，慢慢打，等对方露出破绽，再给予致命一击。

房间刀光四溅，战斗十分激烈，黑袍人快攻，刀刀致命，但亚瑟不急于回击，只是慢慢防守，且战且退，观察着对方，拼了二十多招，黑袍人也发现了亚瑟不再急躁，但自己的进攻更加强劲了，一刀强过一刀，亚瑟感觉到大为吃惊，难道自己分析错了，不会，黑袍人确实受了重伤，自己坚持下去，他一定会露出破绽！

但黑袍人的力道越来越强大，随后他右手一只手握刀，刀横放，与胸平，脚下急速转动，带动腰力，力量从下而上输送。

“一刀流——刚力斩！”

亚瑟惊了，睁大了眼睛，对方怎么突然放弃了角斗士的战斗方式，使用了刀法，而且切换的如此快速，令亚瑟防不胜防，这一刀划出完美的直线，与亚瑟的刀相撞，周围的空气突然炸裂，向四周爆发，亚瑟也挡不住这凶猛的一击，握刀的双手虎口出血，再也无法坚持，被压倒性的力量撞击在了墙壁上，撞破了一道墙，亚瑟的身体没有停止，继续撞了过去，接连将十几道墙壁撞破。

轰！！！！！

整栋大楼都似乎颤抖了一下，烟尘散去，在大楼前方的甲板上，大楼的墙壁破裂，亚瑟飞了出来，砸在了护栏上，才险险停了下来，亚瑟跪倒在地上，手肘和膝盖撑地，艰难的喘息着，握刀的手在不停的颤抖，无法将刀握紧，亚瑟没有想到黑袍人刀法如此厉害，爆发的力量如此强大，自己根本挡不住，亚瑟不仅生出了一丝绝望的情绪。

亚瑟看向大楼，灰尘弥漫，黑袍人慢慢走了出来，亚瑟不知道如何应对，如果黑袍人可以再使用这样的一招，亚瑟就完蛋了。

但令亚瑟意外的是，黑袍人出来的时候，左手握刀，而右手，早已变的血污不堪，变的扭曲，虽然被黑布包着，但仍然可以看出，右手伤的极重，血水不停的流了下来，再也无法止住。

亚瑟知道，黑袍人的右手废了，刚才的招数伤敌，也伤自己，不过看来，黑袍人付出的代价更大，本来重伤的右手彻底废了，再也无法使用，亚瑟惊呆了，他难以置信，黑袍人到底有多么强大的毅力，居然可以拼命到如此地步，亚瑟看着后方不远处的小梅，想着自己也绝对不可以认输。

亚瑟艰难的站了起来，看着黑袍人，说道。

“你确实厉害，你刚才用的招数，我师父也教过我，但威力远远不如你，我服了，但我没有看错的话，你是右手使刀吧！现在你右手废了！你没有机会了用那样的招数，你输了。”

黑袍人没有理会亚瑟，说道。

“你们要全部死，不能留一个活口！”

亚瑟慢慢积攒力量，右手握紧‘无间’全身的气势集中在刀身。

“一刀流，阿鼻三刀之——无间斩！”

亚瑟没有再废话，他使出威力最强的一刀，快速斩出，亚瑟不想有什么意外，对手是最虚弱的时候，绝对要把握住这个机会，但亚瑟出刀的一瞬间，他呆住了。

“一刀流，阿鼻三刀之——无间斩！”

亚瑟瞪大了眼睛，看着前方，黑袍人与他做出了相同的动作，但却是左手握刀，亚瑟知道，那是‘无间斩’的动作，自己的招数，绝对不会认错，而且黑袍人聚集的气势要远强与自己，亚瑟知道，没时间想他怎么也会这一招，时间来不及了，但如果这样直接对拼，自己输定了，必须要拼速度了，因为对方不是惯用手，自己的速度肯定比对方快，抢先出手，自己就赢了。

双方距离有十多米，但下一刻，双方好似互换了位置一样，双方斩出了强大的一刀，周围平静，没有其他声音，只有刀鸣声，都在为刚才的极限碰撞而尖叫，不愿服输。

黑袍人先站了起来，眼神平静，看着手里的断刀，手里一松，扔掉了，随之胸口的衣服破开一条口子，胸膛出现一条血线，血慢慢的喷涌而出，跪倒在了地上。

而另一边的亚瑟，保持着刚才的姿势，缓缓收刀，开始剧烈的喘息，胜负只在一瞬间，但在那一瞬间，是亚瑟赢了，亚瑟砍中了黑袍人，这场战斗结束了。

“为什么？在出刀的一瞬间，你迟疑了？”

亚瑟走到了黑袍人那里，看着奄奄一息的黑袍人，说出了自己的疑问，但他没有回答，亚瑟也不手软，举刀要刺下去，但随之亚瑟停了下来，看向前方，那里有躺在甲板上的小梅，平静了一下情绪，说道。

“交出解药，我让你死的痛快！”

血液从黑袍人的嘴里吐了出来，染红了脸上的黑布，他说道。

“我输了，我还是赢不了自己的缺点！靠你了，要杀光所有人，才能出去！！”

亚瑟感觉到事情不对劲，说道。

“你什么意思？”

黑袍人没有再说话，用尽最后的力气，撞向了护栏，护栏碎裂，他跳下了大海，亚瑟猝不及防，没有控制住，看向海里，血水染红了大海，黑袍人不可能活了。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

亚瑟心里无比恼火，因为对方就这样死了，他宁愿跳海喂鱼，也不愿死在自己的手里，也没有交出解药，亚瑟开始疯狂的挥刀，发泄自己的怒气。

“小梅！！！”

第113章 结束与开始（一）

亚瑟随即想到了小梅，扔下了刀，跑到了小梅那里。

跪在小梅一旁，看着她发紫的皮肤，知道她已经撑不了多久了，亚瑟双手颤抖，精神快到了崩溃的边缘，突然想到了船上会不会就存在解药，黑袍人没有带在身上，想到这里，亚瑟抱起了小梅，跑进了大楼，嘴里不停的说道。

“小梅，没事的，我会救你的！绝对会的！！！”

亚瑟进到了大楼里面，而被亚瑟丢下的名刀——‘无间’，浑身颤抖了一阵，之后慢慢消失了！

“医疗室！医疗室！！！”

亚瑟抱着小梅，疯狂的寻找船上的医疗室，嘴里还不停的念叨着，找遍了一楼，没有，汗水流遍了全身，浑身的伤也让亚瑟痛苦不堪，但他没有时间休息，随即跑上了二楼，继续寻找，终于在二楼的边缘，找到了医护室，亚瑟的神情稍微放松，抱着小梅跑了进去。

亚瑟观察了一下里面，果然没有人，之后一眼看见了显眼处的那只弩和毒箭，更加确信，黑袍人是从这里获得剧毒的，那解药肯定也在这里。

不再犹豫，亚瑟放下了小梅，开始疯狂的寻找解药。

“你要坚持啊！小梅！！”

亚瑟神经绷的紧紧的，不停的寻找，但这里的柜子，抽屉都是空空的，什么都没有，而小梅的呼吸越来越弱了，慢慢的，小梅的眼睛慢慢睁开，如游丝般的声音说道。

“卡普！亚瑟”

但没有下一句了，小梅想见到卡普，但不可能了，再度闭上了眼睛，便再也没有睁开。

亚瑟不敢回头去看小梅，他只是在疯狂的寻找，眼泪如泉水般流了下来，但他还在找解药，他宁愿没有听到刚才的声音，他可以一直找到解药，救活小梅，但

嘟————

轮船上的汽笛声再次响起。

“嗨！！船上有人吗？救命啊！我们不小心落到海上了！！！”

突然之间，亚瑟听见了一阵熟悉的声音，从外面传来。

“玛丽？”

亚瑟呆住了，亚瑟的脑袋开始嗡嗡作响，脑袋顿时乱做一团，亚瑟跑了出去，跑出了大楼，看着甲板上，想到了昏倒的卡普，但甲板上没有人，又跑到了轮船的边缘，站在护栏边，亚瑟呆住了，因为不知什么时候，下方的破船又离游轮远远的，但游轮在缓缓的靠近破船，亚瑟的脑袋停止了思考。

亚瑟脑袋里一片空白，因为他看到了破船上的人，卡普，利奇，玛丽，小梅，还有自己，都在上面，在那艘他们醒来的破船上，而那船，像之前一样，在慢慢的靠近游轮。

“是梦吗？”

亚瑟自言自语了起来，因为一切太过离奇了，亚瑟生出了不真实的感觉，亚瑟不敢相信，破船上的卡普没有昏倒，利奇和玛丽没有死，小梅也没有中毒，他（她）们都活的好好的，站在上面，还有与自己一模一样的人，也与他们站在一起，都在那艘破船上。

亚瑟忽然觉得自己好像穿越了，回到了他们没有登上游轮的时候，不过视角不是自己，而是游轮上的人，卡普他们好像要看到自己了，忽然，太阳从自己身后升起，刺眼的阳光阻挡了他们的视线，卡普几人没有看清，但只是模糊看到了一个人影。

破船上的玛丽喊道。

“喂！美女？帅哥？不管是谁，救救我们！！”

亚瑟慌了，倒退了几步，离开了游轮的边缘，他她们再也看不见亚瑟，亚瑟想着这到底是怎么回事，他们怎么都回到了破船上，而且都完好无损？居然还有我自己，另一个亚瑟也在破船上，那现在的我，原来就是我们在破船上看到的那个人了吗？这是什么？那我到底算什么？我不是我了？

亚瑟迷茫了，他没有喜悦，没有惊讶，只有无尽的恐惧，转身，再度跑到了大楼里，去看看大楼里面玛丽和利奇的尸体，随着亚瑟的离开，甲板上那些战斗的痕迹，在慢慢消失，血迹也不见了，一切恢复了原样

亚瑟一直在跑，找遍了一楼，但亚瑟到了那些地方，但没有发现任何尸体，曾经战斗过的地方，和放着利奇和玛丽尸体地方，但那些，都不见了，一切都恢复如初，好像什么都没有发生过一样。

亚瑟又跑向了二楼，跑到了医护室，发现小梅的尸体也不见了，亚瑟彻底乱了，

“呵呵呵呵呵呵！开玩笑的吧！啊啊啊！！！！！”

亚瑟疯了，疯狂用拳头击打着墙壁，却亚瑟没有发现，一开始进来的时候，看见的弩和毒箭，现在不见了，不过随着亚瑟的砸墙，却发现了不寻常的声音，亚瑟安静下来，摸着墙壁，却发现了一个暗门，亚瑟一惊，暗门没有锁，只是不明显，慢慢打开，与墙壁无二的门，却轻易的打开了，也没有灰尘掉落，好像被经常打开。

走进里面，亚瑟看见，是一个武器库，而且非常巨大，里面有成千上万的砍刀和弩箭，不少都被拿走了，剩下空架子，亚瑟认识这些刀，那是黑袍人所拿的刀，所有的刀一模一样，这里的刀太多了，空间也是巨大的，里面除了武器，在门边的一个角落，亚瑟发现了一堆纸，有将近一米高的纸堆，都被揉成了纸团，扔在了那里，显的与这里的氛围格格不入。

亚瑟好奇，走了过去，捡起一个纸团，打开，空白的纸上只有几个字，‘杀了所有人，才能出去！’

亚瑟无比震惊，不仅仅是这话他从黑袍人的口里听过好几次，而是纸上的笔迹，与他自己的一模一样，亚瑟有些怀疑，打开了十几了纸团，竟然发现上面的话与字迹，竟然一模一样，亚瑟眼神飘忽，拿起旁边的白纸和笔，在上面写了同样的话，发现一模一样，亚瑟怒了，说道。

“这里的一切都是幻觉！吓不到我，我要出去！”

亚瑟起身，将自己写的字，揉成纸团，扔在了纸堆上面

第114章 结束与开始（二）

亚瑟起身，将自己写的字，揉成纸团，扔在了纸堆上面，亚瑟全身不停的颤抖，他的神经绷的时间太长了，上船以后，被各种各样的事情刺激着神经，短短一个小时的时间，仿佛经历了一辈子，死亡，杀戮，在自己面前不断的上演，其中包含着自己的悔恨，失落，无助，懊恼，人生真的好像跌入了深渊。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
当亚瑟突然要完全绝望的时候，刚刚经历的一切，仿佛要重新开始了，发生的事情忽然有了一股不真实的感觉，亚瑟忽然觉得心情平静了很多，没有再看密室里的兵器，走出了这里，关上了门。

“为什么我的刀从‘雷雨’变成了‘无间’？”

亚瑟从一开始的地方开始思考，觉得从经过那团白光开始，一切都不正常了，或者说一切都是幻觉，亚瑟看了看自己的右臂，从被绳子砸中以后，疼痛感一直都没有消失，反而越来越痛，亚瑟看向医护室的桌子，神情突然严肃起来，第一次看见的弩和毒箭不见了。

亚瑟的脑子里闪过一个念头，如果说破船上的自己一行人刚刚上船，那么现在正是黑袍人偷袭的时间，而桌子上的弩和毒箭正是黑袍人趁自己不注意，他来到了这里，拿走的?他还活着?他又要开始屠杀了？但黑袍人已经被自己杀死了啊，不可能还有什么意外！

亚瑟神情一凜，想要再去暗室看一下，那些武器，手碰到了暗门，忽然产生了强大的反应，门板开始吸收亚瑟的力量，亚瑟下意识想握刀，却发现刀不见了，忽然想起是不是丢在了甲板上。

亚瑟拼命的挣扎，但无济于事，暗室门板快要将亚瑟力量吸光的时候，却停了下来，亚瑟猝不及防，被摔在了地上，下一刻，亚瑟看着门板，它忽然爆发出了强大的力量，形成无形的光束，冲向了大楼外面，甲板的方向。

“不会吧！卡普！！”

亚瑟忽然想起，刚上游轮的时候，卡普就是被一股无形的力量给击晕了，不会就是刚才的力量吧，亚瑟马上站了起来，跑向了屋外，透过窗子，看向甲板。

“卡普！！”

“卡普！！！”

“喂！！！”

果然，当到了窗边，亚瑟听见了几人的呼喊声，看向外面，卡普已经昏迷，所有人将他围了起来，亚瑟有些啼笑皆非，觉得事情再次重演，无比的滑稽，一个人的神经绷的太久，一旦放松下来，便很难再绷起，现在的亚瑟就是这样的状态，他不在看向下面，站了起来，将刀鞘扔进了通风管道里面，说道。

“演吧，演吧，我已经无所谓了，反正都是假的，何况我又没有参与进里面，管那么多干什么，还是找找怎么可以逃出这里吧！”

“小梅！！！”

下方玛丽的声音传了过来，亚瑟停下了脚步，他知道，黑衣人已经射出了毒箭，而且射中了小梅，亚瑟想起了当时的自己，明明离的最近，没有拔刀替卡普挡住那一箭，也没有用自己的身体去阻止，眼睁睁看着小梅用身躯挡了那一箭，当时的悔恨与自责仿佛重新出现。

亚瑟想到了这里，玛丽和利奇尸体的样子印入脑海，清晰的看着他她们死去的样子，一股怒火从心底燃起，亚瑟全身开始充满了杀气，说道。

“我已经眼睁睁的看着同伴死了一次，难道要再看着他们再死一次？就算是假的，我也要阻止黑袍人，我要知道他的真面目是什么！绝对不让我的同伴再次死在我的面前！”

亚瑟想到这里，回到了密室里，拿起了一把砍刀，又看向旁边的弩箭，想到要不要用这些怒对付黑袍人？以彼之道还施彼身，亚瑟拿起一只怒和一只箭，走出了暗室，开始寻找那种毒药，最终在一个偏僻的药柜里，找到了这种毒药。

亚瑟看着小瓶子里面的毒，瓶子上面写着。

‘安可息，慎用，使用药物之人着可陷入昏迷，在一个小时内安静死去，不会感觉任何痛处，绝症患者或自杀用药！’

亚瑟看着上面的说明，心情有一些平静，说道。

“小梅，原来你不是痛苦的死去，真好！”

随后亚瑟开始找解药，但在旁边的抽屉里，却是空的，亚瑟理所当然的认为是黑袍人拿走了这里的解药，现在只要抓住他，就可以改变这一切，亚瑟之后将毒涂到了箭上，准备带出去，但之后亚瑟停了下来。

亚瑟陷入了挣扎之中，想着我是一名剑士，本应该光明磊落，堂堂正正的决斗，怎么可以使用这样卑鄙的手段，为人不齿，就算打不过对方，也要拼尽全力，死在对方的手上，也应该无怨无悔。

亚瑟想到这里，放下了弩和箭，随手放到了桌子上，走向了外面。

“此刻的黑袍人应该在楼顶，没有下来，利奇应该与他交手了，就算现在黑袍人已经逃了，我应该先联系利奇，他最聪明，战斗力也最强，和他联手，就能抓住黑袍人了。”

打定主意，亚瑟离开了这里，向着楼顶出发，但亚瑟没有看见，在他扔刀鞘的通风管道里，却发出了异样的声音。

一直通到了游轮的船舱底部，亚瑟的刀鞘就落到了那里，庞大的船舱底部没有各种物资，货物堆放在这里，也没有非常的空旷，什么都没有，而是下方满满的堆积着无数的刀鞘，足足有几千把，与亚瑟的刀鞘一模一样，亚瑟的刀鞘落了下来，混在了刀鞘中，再也分不清了，它成为了上千把中普普通通的一把，泯然众人。

亚瑟的‘无间’本来就杀气极重，就算刀鞘可以封印，但它上面或多或少都沾染了一些杀气，几千把聚在一起，互相影响，聚集在一起，现成了强大的力量，杀气冲天

第115章 结束与开始（三）

亚瑟快速走上了阶梯，神情严肃，耳边只有吹起的风声不断出现，撕磨着皮肤，让亚瑟的神情越来越凝重，也越来越急躁，外面传来的爆炸声表明，利奇正和黑袍人在交手，这也让亚瑟越来越急，他害怕再次错过黑袍人，速度加快，手里握着砍刀，再也顾不得右臂的伤痛！

亚瑟来到了大楼的高层，却突然感觉有些体力不支了，刚才的门板，无由来的吸收了他过多的力量，而‘无间’不在他身边，也无法再补充什么能量了，亚瑟停了下来，喘息了一阵，却看见利奇走了下来，在东张西望的找着什么，亚瑟知道，他错过了黑袍人，被他逃掉了，现在只能和利奇合作，去下一个地方。

亚瑟走了过去，拍了拍利奇的肩膀，利奇惊讶的转身，他想不到这里会有什么人会拍自己，以为是黑袍人，但当利奇转身，却放下了戒心，说道。

“吓死我了。”

随后笑着说道。

“亚瑟！你来了吗？”

亚瑟神情一顿，随后反应了过来，笑着说道。

“嗯，我来了，”

利奇一直观察着四周，没有发关注亚瑟的刀不一样了，随后利奇说道。

“你从下面上来，没有发现黑袍人吗？”

亚瑟摇了摇头，随后看着利奇，用严肃的口吻说道。

“利奇，你相信我吗？”

利奇被这没头没尾的问题问住了，笑了笑，说道。

“我们虽然认识时间不长，但卡普当你为知己，我也没有什么理由，不把你当做好朋友，当然相信了！”

亚瑟低头，好似陷入了回忆，说道。

“我刚刚经历了一些不好的事情，但现在都无所谓了，主要是现在，”

亚瑟抬头看着利奇，说道。

“我知道黑袍人接下来会去那里，但原因不能告诉你，你能配合我行动吗？”

利奇皱眉，有些疑惑的看着亚瑟，说道。

“你会这么冷静思考吗？刚才进大楼的时候，你还是非常冲动，恨不得见人就砍，你如果知道黑袍人在那里的话，现在就打起来了，何必找我商量？”

亚瑟表情异常的严肃，说道。

“因为我想救卡普和小梅，而我清楚的知道，只凭我一个人，是办不到的！

接下来，玛丽会进入大楼，接着黑袍人会去袭击玛丽！并杀死他，我们要阻止！”

“为什么玛丽会进来？”

利奇问道，以他对玛丽的了解，卡普和小梅生命有危险，她绝对会留在他（她）们身边照顾，绝对不会离开，他很好奇玛丽为什么会进来。

亚瑟犹豫了一会儿，想到了自己刚进来的时候，看到的那绝对真实的父亲，还有他们交谈的话语，神情有些恍惚，说道。

“不清楚具体的原因，不过很有可能是幻觉！”

利奇没有再问什么，因为他知道这个地方本来很诡异，虽然他没有经历过这样的事情，但前世看过的电影，电视剧告诉他，那些真实到分不清真假的幻觉，最能迷惑人心，无论再怎么强大的人，心里也有脆弱的一面，而这一面，正是幻觉诞生的原因，他们最终也会因为这样的幻觉而失败。

利奇看着亚瑟，说道。

“好，我们去救玛丽！”

“等一下！”

亚瑟突然犹豫了，他现在想起了现在怒气冲冲，进入了大楼的另一个自己，现在的他应该也陷入了幻觉，但从刚开始的简单打斗，到后来和父亲的谈话，亚瑟没有感觉到任何危险，但那不排除，那是因为当时的利奇快速赶到，叫醒了自己，不然结果，还真是不好说，亚瑟想到这里，说道。

“我去救玛丽，她现在在一楼的最西面，你去另一个地方，一楼的东面，你到了那里以后，我救出玛丽，回去和你汇合！”

利奇说道。

“为什么？东边有什么吗？”

亚瑟说道。

“你去了以后就会知道，而且，我想与黑衣人单挑，这是我剑士的尊严，我们还有许多的帐没有算清楚！”

利奇想了想，说道。

“可我看你全身都是伤，虽然不严重，而且全身无力，怎么打？”

亚瑟显的非常有自信，说道。

“相信我，我是学的是鬼道，我的力量来源从来不是身体的力量，而是杀戮带来的死亡气息，越靠近死亡，我越强大！而且我知道黑袍人的弱点！”

利奇看着亚瑟，看着这个要成为世界第一大剑豪的人，他没有怀疑过他会失败，说道。

“好吧，按你说的做，我相信你！”

亚瑟笑了，说道。

“谢谢你！”

利奇拍着亚瑟的肩膀说道。

“我相信你的力量，但我更相信你对小梅的感情！”

“啊？”

亚瑟慌了，不知道说什么，利奇笑着继续说道。

“你喜欢小梅吧！我也喜欢，从一开始见到你，就知道你也喜欢小梅，可我们两个都是将心事放在心里的人，从来没有说过！”

亚瑟看着坦诚的利奇，这个可能会是情敌的人，笑着说道。

“对，我们都喜欢小梅！所以必须要救小梅，让她活着！”

利奇与亚瑟互相拍手，利奇说道。

“男子汉大丈夫，做事光明磊落，我也不会耍什么小伎俩，一切都看小梅的选择！”

“嗯！”

亚瑟快速的跑着，来到了四楼，没有再下去，而是在四楼跑向西面，一直在估摸着具体的方向，觉得差不多了，忽然停了下来，说道。

“这里的正下方，应该就是玛丽所在的房间了，从楼梯跑下去，有些慢，不如从这里！”

亚瑟右手握住了砍刀，脑海里不停回忆着之前与黑袍人的战斗，想着黑袍人的刀法，说道。

“混蛋，你的力量的确强大，但也不是不可超越，既然与我同样都是鬼道，都是需要杀气的！”

亚瑟的面目开始变的狰狞，说道。

“要杀气吗？我现在的杀气，可不会比你的弱！”

亚瑟看着正下方，右手握刀，刀横放，与胸平，脚下急速转动，带动腰力，力量从下而上输送，眼睛闪出精光，说道。

“一刀流——刚力斩！”

这一刀划出完美的直线，使用了与黑袍人同样的招数，砍向了下方，亚瑟要从这里直接到玛丽的房间，周围的空气突然炸裂，向四周爆发

第116章 势均力敌（一）

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

玛丽尖叫完以后完全崩溃了，双腿无力，跪倒在地上，嘴还在动，但已经发不出声音了，双眼翻白，嘴里最后的话说了出来，但无人听到

“卡普，救救我”

她是一名穿越者，但在她穿越过来，没有成年的时候，经历了最惨痛的事情，玛丽那时候已经变的负担不起这个世界对她的压力，就算她是穿越者也一样，现在的卡普是玛丽眼中的一道光，所以玛丽会喊出卡普的名字，可卡普也陷入了昏迷，他也无法听到

玛丽昏了过去，身后的人影随着玛丽的昏迷也消失了，随即，刚刚还充满光明的大厅里，顿时黑暗了下来，房间之后便充满了杀气，黑袍人拿着刀，慢慢走了出来，走到了玛丽身边，看了她一会，声音沙哑的说道。

“其实这个幻觉不恐怖的，是你内心的黑暗面，太深了，你承受了这么多，真是辛苦了，好好休息吧！”

黑袍人拿起刀，准备刺下，这时他感觉到了一股磅礴的力量，从房顶冲了下来，黑袍人知道这股力量强大，没有硬接的必要，抱起玛丽，轻轻一跃，躲开了。

boom！！！！！！随之那片区域的房顶坍塌，化为碎块，全部落了下来，亚瑟也一起下来了，他稳稳的落在地上，看着眼前的黑袍人，说道。

“第二场战斗，我不会输的！”

黑袍走到角落，人将怀里的玛丽放下，说道。

“不，是第三场了，”

“啊？”

此时的亚瑟发现了黑袍人怀中的玛丽，知道自己大意了，刚才自己的招数对准黑袍人的同时，玛丽也在攻击的范围内，看着黑袍人的动作，立刻知道了刚刚他躲避自己攻击的同时，将玛丽救了下来，但也不排除他想劫走玛丽的可能，亚瑟疑惑，说道。

“你为什么要救玛丽？”

黑袍人拿刀，看着亚瑟，说道。

“我要杀人，就要他们真正死在我的手上，意外死亡，我不喜欢！”

亚瑟看着黑袍人，与第一次的感觉不相同，第一次碰到的那个，是疯狂的，无序的，暴力的，而现在眼前的这个，则是有些冷静，甚至保留了一些人性，亚瑟说道。

“你为什么要杀我们？你的目的到底是什么?你在这个船上呆了多久了？”

黑袍人没有回答，头上套的铁桶看起来有些重，黑袍人有些不适应，歪了一下头，发现做不到，显的有些急躁，说道。

“你不属于他们，我没有理由杀你，你现在如果放弃，我可以当做没有看见你！”

亚瑟警惕看着黑袍人的同时，说道。

“好啊！你交出解药，并且离开这着艘游轮，我也不会杀你！”

黑袍人看不清他的表情，但他的情绪应该愤怒了起来，因为他的全身在剧烈的颤抖，说道。

“为什么，为什么！！让那个小姑娘安静的死去，不是挺好的吗？难道你要她痛苦的死去吗？”

亚瑟一脸不解，说道。

“疯子，你非要杀死他们吗？我们可没有什么仇恨！”

黑袍人说道。

“为什么你总是同一套说辞，我都听烦了！”

亚瑟眼神也渐渐凶狠了起来，说道。

“好啊！你不喜欢废话！那我就只好杀了你了！”

“一刀流，阿鼻三刀之——无间时域！”

亚瑟单手握刀，转动手臂，将刀身轻轻一转，杀气笼罩四周，周围忽然安静了下来，也慢了下来，亚瑟的这招，虽然威力不大，但是群体控制招数，使用这招，周围二十米，全部是亚瑟的控制范围，只有他可以自由活动。

而这招‘无间时域’和亚瑟的另一招‘时灭无间’有所不同，虽然都是控制技能，但‘时灭无间’是单体控制，所以威力更强，杀伤力更大，甚至杀气浓郁到可以化身为实体恶鬼，对对方进行有效的攻击，但也更难以用出来，亚瑟也很想用那一招，但以现在的状态，如果不借助‘无间’的力量的话，根本无法用出来，而且亚瑟也怕伤害到玛丽，所以使用了‘无间时域’！

亚瑟看着黑袍人，准备出刀，但就在这时，黑袍人也单手握刀，转动手臂，将刀身轻轻一转，说道。

“一刀流，阿鼻三刀之——无间时域！”

亚瑟震惊了如果说黑袍人会其他的招数，亚瑟是不会如此震惊的，但‘无间时域’是亚瑟根据“时灭无间”所改造的，属于自创，别人不可能会，还有‘阿鼻三刀’更应该没有什么会啊，师傅对自己说过的，可上一次决斗，黑袍人就使出了‘无——间——斩！’

当时亚瑟以为是凑巧，所以没有太在意，但现在看来，他应该是“阿鼻三刀”全部掌握了，亚瑟更好奇黑袍人的身份。

黑袍人的杀气也瞬间笼罩了亚瑟，他的活动也开始困难了起来，但还是保持着强烈的杀意，冲了过去，一刀斩出。

对面的黑袍人也同样冲了出来，他们在‘无间时域’的压制下，无法使用本来的速度，所以，他们的战斗看起来非常的慢，但也可以更清晰的看清楚对方的每一个招式。

相同的砍刀相互碰撞，发出金属摩擦的声音，火花四溅，因为慢，所以这种声音更加的难听，更加的折磨人，两人周围的空气震荡，上方看向对方的角度一样，力量一致，刀分离的时候，亚瑟没有后退，双手握刀，又是一刀斜向上劈了过来，瞄准了黑袍人的受伤的右手，亚瑟知道，这就是黑袍人的弱点，所以更不可能放过。

但黑袍人似乎知道亚瑟要做什么，挥刀带动身体一转，位置互换，将刀横挡在了亚瑟的面前，砰！！！激烈的碰撞声响起，刀刃再次碰撞，火花四溅。

亚瑟没有得手，这时，黑袍人右脚踢了过来，亚瑟自然看到清清楚楚，想要抽刀阻挡，但不料是黑袍人的虚晃一招，腿收了回去，随之而来的是黑袍人的头部撞击，因为他的头上套着一个铁桶，所以他的头部比亚瑟的硬，黑袍人怎么可能放过这样一个机会，理所当然的撞了过来，亚瑟还保持着向下出刀的姿势，猝不及防之下，黑袍人狠狠的撞在了亚瑟的头部。

砰！！！！！！

第117章 势均力敌（二）

砰！！！！！！！

亚瑟的头部被撞到了，不敌，被撞飞了，头向后仰去，亚瑟吃痛，咬着牙，在这一瞬间，亚瑟看着黑袍人，右手用力，拿看刀狠狠向上砍去，划中了黑袍人的胸口位置，但没有深入，被黑袍人抽回的刀挡住了。

两人都被对方的力量所击中，同时向着两边飞了出去，砸进了墙里，这时，‘无间时域’效果也结束，梆的一声，强烈的撞击声响起，双方砸进了墙里。

亚瑟擦了擦嘴角的血，走了出来，这次与黑袍人的战斗，亚瑟明显感觉他的刀法更好，但带给亚瑟的压迫感，却是最小，让亚瑟的心情平复了不少，变的更有信心了，对面黑袍人也同样走了出来，神情平静，好像没有受到什么重创。

亚瑟先看了看玛丽，发现战斗没有波及到她，才有了些许的安心，说道。

“其实我一直有一个疑问，你带着那个铁桶，真的看得见外面的东西吗？”

黑袍人戴的铁桶密不透风，也没有经过特殊的处理，就像是甲板上随意扔掉的，就这样戴在了头上，黑袍人没想到亚瑟有这样的问题，他楞了一下，说道。

“你作为一个剑士，难道只会用眼睛去看吗？我不用眼睛，也是知道你在哪里的，你的杀气太过浓厚，用心去看，反而能看到更准确的位置！”

亚瑟笑了笑，说道。

“是吗？那我要开始攻击了！你就用你的心，好好看一看，能不能追的上我的刀！！”

“一刀流，水型——血冥舞斩！”

亚瑟双手持刀，红色的眼睛慢慢的变的空洞，泛出一些白色，接着亚瑟提刀向上斩出，一道红色的冲击波挥向黑袍人，刀光里面包含着亚瑟浓烈的杀气，没有‘无间’加持，威力也丝毫不输之前，那场战斗的一击。

血色刀光飞至中央，如血水遇到无形的墙壁一样，向四周拍散，四散溅开，然后消失在空气中，下一刻却突然出现在了另一个地方，如血色光波，在另一个方向，向着黑袍人突进，然后又溅开，再次闪现在另一个地方，这样不断的靠近黑袍人。

这招的威力不是最强，但却是最变幻莫测的，根本不知道斩击会从什么地方突然出现，像在空间中不断跳跃出现的刺客，让人防不胜防，而且在空中溅开，不是简单的消失，而是如水滴溅开以后，变为了更多的水滴，一直这样持续，最后在敌人面前的是漫天的刀光，视力绝佳的人都看不出它的轨迹，防御也是困难，更别说一个不用眼睛的看，只凭感觉的人了，对付这样的黑袍人，刚刚好。

黑袍人全身紧张了起来，耳朵不断听到斩击破空的声音，但却不是在一个地方，感受到的杀气，也是从四面八方袭来，黑袍人身体转动了，手上的刀快速抖动，接着，闪电般的斩出了一刀，接着将刀竖直插入地板，这个速度又是极慢，与刚才的一刀截然相反，黑袍人周围已经布满了血色刀光，向黑袍人袭来，但他丝毫不紧张。

“一刀流，水型——碎裂斩！”

黑袍人缓缓说出，身体四周的红色刀光瞬间碎裂开了，没有丝毫的征兆，接着消失在空气中，好像从来没有出现，亚瑟看着黑袍人使用的招数‘碎裂斩’，有些惊讶，他居然使用的如此纯熟，竟然瞬间让无数的刀光覆盖全身，用做防御，化解了自己的‘血冥舞斩’，这招伤害强大，但是范围不广，只适用于近身战斗，黑袍人高效的利用了这个特点，防御了亚瑟的进攻。

黑袍人将刀拔起，身体朝前，刀身放到后面，对准亚瑟的方向，砍刀瞬间变得赤红，亚瑟可以感受的到，黑袍人将他自己的力量集中在了刀上。

“一刀流，火型——火龙斩！”

下一刻，黑袍人用尽全力，将刀向前斩出，刀身上燃起熊熊火焰，一刀挥出，刀光化为烈火龙头，不断的咆哮着，携带无穷杀气，冲向了亚瑟的方向。

亚瑟对黑袍人接住了刚才的一招，有些惊讶，但也没有过于吃惊，将自己的刀在空中划了一个圆圈，瞬间圆圈内，水气聚集了，下一刻多的可以看见了，亚瑟持刀向前，一刀挥出，说道。

“一刀流，水型——切圆斩！”

之后，无数细小的水滴从圆圈里面喷射而出，向着飞来的火龙撞去，下一刻，水火相撞，无数的水滴击打在了火龙上，四面震荡，产生了无数的水蒸气，向四周爆炸开来。

boom！！！！！！

爆炸产生的气流，所带来的巨大力量席卷了整个房间，亚瑟首先想到了玛丽，跑到了玛丽的身边，将她护在了身后，替她挡住爆炸袭来的气流。

刹那间，房间里被气流无情的冲撞，就连墙壁的表面，也碎裂了，之后也被掀了起来，平静下来以后，房间里面全是雾气朦胧，根本看不清楚方向，亚瑟看着怀里的玛丽，看着她玛丽没有受伤，松了一口气，而自己背部，却被蒸汽给烫伤了，此刻灼心般的疼痛袭来，不过亚瑟没时间犹豫，仔细看着周围，防止黑袍人突然袭击。

在这种看不清周围的环境下，对黑袍人更有力，下一刻，黑袍人感觉到了亚瑟的方向，刀收回刀鞘，右手握刀，做拔刀状，浑身的气势不断攀升。

“一刀流，阿鼻三刀之——无—间—斩！”

亚瑟感觉了强大的杀意向自己袭来，亚瑟知道，是黑袍人出招了，是对自己绝杀的一刀，亚瑟提刀刚抵挡，黑袍人就来到了身旁，刀光闪过——

嗡——————

周围都安静了下来，黑袍人对这招非常有自信，作为威力最强的一招，在亚瑟大意的时候砍出，没有什么理由不将他斩杀，但两刀相交的瞬间，黑袍人知道自己判断错误了，亚瑟的握着的刀身，开始像岩石一样，慢慢碎裂，而在那些裂缝里面，瞬间爆发出了强烈的红光，袭向四周，接着刀上面流出了灼热的岩浆，仿佛可以燃烧一切，将黑袍人的刀弹开。

黑袍人看着亚瑟，他的身上也发生了同样的变化，从刚开始的碎裂，然后爆发红光，接着岩浆从身体里慢慢流了出来，亚瑟变成了一个熔岩怪人，亚瑟眼睛流出了岩浆，说道。

“一刀流，火型——冥狱！”

第118章 虚无的真相（一）

此刻，变成一个岩浆怪物的亚瑟，是真正的地狱魔鬼，他的身形在不断的膨胀，灼热的岩浆不断从身体里冒了出来，不多时，变成了四米多高的小巨人，脚下的地面直接承受不住亚瑟的重量，塌陷下去了，如果不是这一层也是水泥地面，可能会被直接烧穿，亚瑟呼出了的气，都变成了灼热的气流，吹向四周。

亚瑟俯视着黑袍人，黑袍人感觉到了危险，直接快速后退了两步，离开了危险的范围，双手握刀，全身绷紧，看着亚瑟，说道。

“你为什么要做到这一步，这招对你的伤害应该非常大吧！”

亚瑟呼吸凝重，他显的非常痛苦，不光是身体表面，就连身体里面，包括喉咙，肺部，都遭受到了灼烧，但强忍着痛苦，说道。

“只有这一招，也只有这招，可以挡下你的攻击，并且”

亚瑟举起了手中同样变的巨大，而且烧红的砍刀，说道。

“并且进行反击，来杀死你！”

亚瑟的一刀劈下，如流光闪过一般快捷，丝毫不给黑袍人思考的时间，亚瑟确定，黑袍人躲不掉这致命的一击，而亚瑟估计的其实也没有错，黑袍人确实躲不掉，刀劈下，黑袍人只能眼睁睁的看着灼热的刀，从他的肩头劈下，再将他的身体划为两半，强大的刀锋席卷整个房间，刀光划过的地方，出现了深深的裂痕，地面被亚瑟斩为两半，裂了开来，与游轮的船舱底部连通。

亚瑟平静的看着黑袍人，看着他的身体划为两半，但裂口却没有被烧焦，也没有鲜血流出，就直直的立在那里，也没有倒下，他右手将刀举起，说道。

“火型——炎蛇！”

突然，挥完一刀的亚瑟感觉到了事情有些不妙，举刀再次劈向黑袍人，但已经晚了，黑袍人下一刻人形消失，变成了一滩岩浆，掉落在地面，快速离开了这里，亚瑟看着周围，向前走了几步，尽量不要波及到玛丽，观察着四周，说道。

“你不是也使用了很危险的一招吗？你为什么也要做到这一步！”

房间的里的温度渐渐上升了，亚瑟知道不能拖下去了，安静了一小会儿，黑袍人的声音传来，说道。

“因为只有杀光所有的人，这一切才能结束，我才能出去！竟然你这么固执，那我就杀死你吧！

一刀流，火型——炎蛇刺！”

亚瑟听到了声音，接着下一刻，听到腹部忽然遭受了攻击，一条熔岩毒蛇飞射而至，接着便是刀光闪过，腹部被划了一刀，但在这种状态下的亚瑟，这样的攻击已经伤害不了他了，黑袍人见没有效果，化为岩浆蛇再度消失，亚瑟感觉腹部吃痛，说道。

“没有用的，使用‘冥狱’的我，攻击力，防御力，都达到了顶峰，就算你使用‘炎蛇刺’也丝毫伤害不了我！”

黑袍人下次出现，便是在十米之外，他单膝跪地，看来受到了伤害不小的反噬，这招对黑袍人的负担也不轻，黑袍人说道。

“你使用‘冥狱’的代价比我要大的多，我只要拖到你此时状态结束，就可以杀了你！”

亚瑟双眼血红，说道。

“放心，我会在结束前，杀了你的！”

下一刻，令黑袍人没有想到的是，亚瑟身上的岩浆喷发而出，亚瑟借助反冲力，瞬间来到了黑袍人的眼前，然后一刀斩出，这一刀，是惊天地，泣鬼神的一刀，这一刀，只要亚瑟砍中，黑袍人必死无疑！

“一刀流，阿鼻三刀之——时灭无间！”

黑袍人无法躲避，但他汇聚了全身的杀气，使出了此时亚瑟都无法使用的一刀，全身的杀气具象化，包围住了黑袍人的周围，也将亚瑟也包裹其中，从黑袍人背后出现的鬼神，替黑袍人挡下了这一刀，boom！！！！！！！的一声，惊天动地的力量在此处爆发，狂风吹拂，周围窗子上的玻璃全部碎裂，墙上出现了道道裂痕，下一刻仿佛要坍塌一般，双方僵持在了原地。

亚瑟更加愤怒了，说道。

“就算你可以使用‘时灭无间’，也没有可能挡下我的这一招！也破不了我的防御！”

黑袍人的神情有些冷漠，他将刀缓缓举起，说道。

“自以为强大的人，往往输在了他最容易忽视的地方，而那些地方，存在他最致命的缺点！”

黑袍人说完，一刀缓缓砍向了亚瑟，亚瑟的刀，再有两秒，就可以将鬼神砍碎，接着杀死黑袍人，但在这时候，黑袍人的刀划过了亚瑟的右臂，是亚瑟身体坚硬的部分！

亚瑟很奇怪，以为黑袍人会攻击自己身体柔弱的部分，但并没有，亚瑟刚想嘲笑黑袍人，他的这一刀，不痛不痒，但在这时，亚瑟感觉到了右臂剧烈的疼痛，这疼痛，亚瑟很熟悉，是自打他来到这里，被绳子砸了以后的那股疼痛，现在扩大数十倍，在黑袍人轻轻一刀的引导下，瞬间爆发了出来！

亚瑟看着自己的右臂，开始血流如注，再也停不下来，仿佛要流光全身的血液，他自己的无敌般的状态慢慢消失了，全身的岩浆也没了，身体变回了原有的尺寸，身体像泄了气的皮球儿，再也支持不住，倒在了地上。

亚瑟看着黑袍人缓缓的收刀，而他却无法动弹，亚瑟知道，他输了，输的彻彻底底，亚瑟问道。

“为什么！为什么你会知道我身体的问题，这连我自己都不清楚！”

亚瑟刚说了出来，就被自己的声音惊呆了，在高温的灼烧下，嗓子变的沙哑不堪，几乎发不出正常的声音，与黑袍人的声音几乎无二。

黑袍人看着倒在地上，无法动弹的亚瑟，放松了下来，随即将自己的头上戴的铁桶，摘了下来，声音沙哑的说道。

“为什么呢？你一直以为被绳子轻轻砸的那一下，是无关紧要的事情，但你怎么也想不到，那绳子已经在你右臂同样的位置，砸了三千多次，就算你的身体是铁打的，也无法支撑下来，何况你和我，只是血肉之躯的人！”

亚瑟瞳孔极度收缩，眼睛瞪的极大，不敢相信的看着黑袍人的脸，他看到了他自己的脸——是冷漠，充满杀戮的自己！

第119章 虚无的真相（二）

亚瑟看到了他自己的脸——是冷漠，充满杀戮的自己！

亚瑟躺在地上，身体无法移动，眼睛看着黑袍人，眼泪流了下来，说道。

“你也是亚瑟？”

黑袍人点点头，说道。

“对啊！你早应该想到的！我的一切招数，都和你非常相似，还有那全身让人不舒服的杀气，受伤的右臂！”

亚瑟用沙哑的声音，愤怒的说道。

“你既然是我，为什么要杀卡普，玛丽，小梅，利奇，他们不是你的朋友吗？”

黑袍人看着亚瑟，脸上不带有任何的情绪，说道。

“你说错了，我的朋友早死了，你不也是这样吗？我们和他们处于不同的时空，却在这艘游轮上呆在了一起，总该做些什么！”

亚瑟全身的杀气早已消失，眼睛却还是血红一片，说道。

“你疯了！”

黑袍人罕见的笑了笑，说道。

“你也快了，你不是已经看到了那堆纸了吗？那都是你自己写的！每一次的你，都要去那里，看到纸条上的字，不相信，你还要写一遍，再扔在那里，就那样，纸团慢慢变多！一切在重复，这就是真相！”

“不，那是耍的鬼把戏，你要玩弄到这里的所有人，然后再将他们残忍的杀死！你是恶魔！！”

亚瑟的眼睛一滴血泪流出，黑袍人看着他这样，说道。

“不要激动，我们都是学的鬼道，所走的路本来就和一般的剑道不同，你说是恶魔，与死亡和杀戮为伴，也没有错！”

黑袍人说完，将亚瑟踢了一脚，踢到了与亚瑟战斗，产生的裂缝旁边，说道。

“你还是不要看我，怎样杀死玛丽吧，你自己会有机会的！”

说完，黑袍人一脚将亚瑟踢了下去，喊道。

“你不是要回你的国家吗？努力活下去吧，我如果完成不了，你还要继续，总有一个人会从这里出去的，结束这地狱一般的轮回！”

亚瑟狠狠的砸在了船舱底部，砸在了无数的刀鞘上面，他看着上方的光亮，他没有听到任何声音，但他知道，另一个他，正在杀死玛丽，然后再去杀死利奇，最后小梅也死了。

“啊啊啊啊啊！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

亚瑟撕心裂肺的喊着，但他身体动不了阻止不了一切，上面发生的事情，和他之前经历的完全一样，没有变化，只不过那个亚瑟，不是他了，而他只能像一个废人一样，躺在这里。

过了一会儿，亚瑟听见了上方的声嘶力竭的叫喊声，亚瑟知道，那是他自己发现了玛丽的尸体，那时的他，除了愤怒，什么理智都没有了，

“嘻嘻嘻！！！！哈哈哈哈哈！！！！！我真是愚蠢，真的傻！我为什么要一个人来挑战他呢？哈哈哈哈！！如果和利奇一起来，这样的事情就不会再次发生了，一切都可以结束了，哈哈哈哈！！！！”

亚瑟的表情变得的无比愤怒，额头的青筋暴起，说道。

“都是因为你，你那可怜的自尊心，害了这一切！！！！！！！！”

亚瑟的咆哮声，并非没有效果，这船舱底部三千多把刀鞘了，里面所堆积的杀气，此刻感受到了亚瑟的情绪，所有的杀气聚在一起，疯狂涌入了亚瑟的身体，没有理会亚瑟是否承受的住，让亚瑟感觉到了撕心裂肺般的痛苦，

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

但亚瑟忍住了，这里的每一把刀鞘，都是他每一次轮回所产生的杀气，而这所有的杀气汇聚在一起，涌入他的身体，是他最后的希望，最后离开这里，去找黑袍人，阻止他的希望。

不知过了多久，船舱底部的杀气完全消失，这里真正变的空旷宁静，亚瑟则全身被浓郁的杀气所覆盖，他的意识慢慢被吞噬，但他重新拥有了力量，他慢慢站了起来，亚瑟感觉到了自己前所未有的强大，这样的状态绝对可以打的迎黑袍人，他捡起了同样掉落的刀，找到了离开的通道，走了出去

亚瑟从船舱出口走了出来，这里是大楼的一层角落的一个房间，亚瑟看着这里，强忍着被杀气蚕食的痛苦，看着周围，找寻着黑袍人的踪迹，他在祈祷，没有出来的太晚。

亚瑟走了一会儿，看向窗外，这里正好可以看见游轮前方的甲板，而那里，另一个亚瑟正和黑袍人在战斗，不，已经是分出了胜负！黑袍人正靠着护栏，而那个甲板上的亚瑟背对着大楼里面的亚瑟，两人没有看见。

黑袍人全身流着血，看起来无比的凄惨，脸上的铁桶不见了，现在蒙着一块布，是他输了，当然会输的，因为黑袍人一直战斗到现在，早已精疲力竭，亚瑟看见的，正是他和黑袍人第一次战斗的那一幕，黑袍人奄奄一息，缓缓抬起头，好像看见了大楼里面的亚瑟，说道。

“我输了，我还是赢不了自己的缺点！靠你了，要杀光所有人，才能出去！！”

接着，撞破了护栏，跳下了大海

亚瑟看着窗户外面的一幕，瞬间呆住了，他听不见外面的声音，但却知道，黑袍人说的是什么，因为他曾经也是当事人之一，当时他不理解，为什么黑袍人说完莫名其妙的话以后，会直接跳下大海，现在知道了，他不是对当时的自己说话，而是看到了此刻的自己，是对大楼里面的亚瑟说的！

亚瑟知道，黑袍人不杀自己，并将自己踢下船舱，是他计划好的，就是为了亚瑟可以出来，并看到眼前的这一幕，自己杀自己？哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！

亚瑟的神经彻底崩溃了，自己彻底被杀气吞噬了，亚瑟看着窗子上倒映的自己，看着自己黑色的衣服，听着自己沙哑的嗓音，说道。

“亚瑟，原来你真的是黑袍人啊！嘻嘻嘻嘻！！！！这里到底是什么地方！！！！怎么会变成这样！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

此刻的亚瑟忽然看到，外面的亚瑟将小梅抱了进来，亚瑟害怕被发现，重新躲进了船底仓库，没有让他看见。

“杀光所有的人，你才能出去！”

亚瑟的脑海里一直想着这句话，神情呆滞，他对这个地方产生了强烈的恐惧感，忽然，游轮的汽笛声，再次响起

第120章 轮回（一）

嘟——————————

亚瑟听着这声音，知道一切又要重新开始了，笑了笑，说道。

“原来一切的一切，都是在重复，从来没有停止过，一轮结束，新的一轮又重新开始了，这样的轮回，不会结束，直到”

亚瑟的表情逐渐阴沉了下来，拳头握的紧紧的，血液，从拳头里流了出来，说道。

“直到那一轮杀戮里面的人，全部死光！”

亚瑟的眼睛重新变的杀气腾腾，看着角落里面废弃的铁桶，走过去，捡起，带在了自己的头上，说道。

“我现在就是黑袍人，我要出去，我来结束这一切！这一次的人，不会再有一个活下来！”

此时环绕在亚瑟身边的杀气逐渐安静下来，不再让亚瑟感觉到头痛，亚瑟走了出来，走到了甲板上，看着从船上掉下去，安安静静躺在破船上的卡普，说道。

“卡普，你会怪我吗？肯定会的吧！我现在做的事情，你知道的话，可能会阻止，但这是唯一的办法了，其实，我连你是真是假都分不清楚，或许只有我一个人来到这空虚的地方，而你们，都是我的幻想吧！

我跟着你出海，是想进行许多轰轰烈烈的战斗，而卡普你，是那个我可以将后背托付给你的男人！大海是残酷的，我没办法像你一样一直乐观，但我也有自己解决事情的方法！

卡普，如果我可以出去的话，你会不会原谅我做的一切呢？还会不会将我当做同伴呢？只要你原谅我，我可以一直陪你战斗下去！”

亚瑟重新回到了大楼，慢慢向着二楼走去，可亚瑟却没有看到，在破船上，卡普的心跳，却越加的强烈，砰砰！！砰砰！！砰砰！！随着卡普的心跳，周围的力量也越发的强烈。

亚瑟想到了玛丽和利奇，自言自语的说道。

“玛丽，你是一个坚强的女孩，但我发现你也是异常的脆弱，过分依赖卡普了，抱歉，我稍后会杀了你！

利奇，我输了，我不配和你竞争，你是绝对的优秀，我没有资格，抱歉，我也会杀了你！”

“嗨！！船上有人吗？救命啊！我们不小心落到海上了！！！”

亚瑟走到了一个角落，随后听见了外面玛丽的叫喊声，亚瑟知道，又一轮杀戮开始了，而他将是黑袍人的角色，亚瑟藏在了阴暗的地方，看着另一个亚瑟慌慌张张的下去，离开。

亚瑟来到了医护室，看着躺在病床上，已经安静死去的小梅，眼睛还是止不住的流下了泪水，抚摸着小梅的脸庞，看着她慢慢消失，说道。

“抱歉啊！出去以后，我会谢罪的，用我的一生！”

随后，亚瑟拿起了桌子上的弩和毒箭，离开了这个地方，去了楼顶

亚瑟潜伏在楼顶，看着亚瑟他们登上了游轮，看着突然昏倒的卡普，看着那个脸上还有些虚弱的小梅，却坚强可爱的姑娘，慢慢的亚瑟下定了决心，用弩箭瞄准了她，说道。

“小梅，放心，我不会让你感受到其他痛苦的，你就当睡了一觉吧！”

亚瑟的毒箭射了出去，瞄准的是卡普，但却像之前一样，小梅挡在了卡普身前，射中了玛丽，甲板上的所有人开始慌了，而一开始观察周围的利奇，看见了楼顶的利奇，利用月步，飞了上来，眼神里充满了杀气。

亚瑟射完这一箭，他就需要隐藏自己了，不能让别人看见，之后马上带来铁桶，此时的他经历了多番血战，还吸收了三千多把刀鞘的杀气，他的实力达到更高的层次，对于杀气的控制和明锐程度，也更加强大，不用眼睛，也可以清晰感觉到利奇的位置，因为他的身上，充满了杀气。

亚瑟静静感觉，忽然察觉到利奇一记岚脚射了过来，亚瑟不慌不忙，抽刀挡住了飞过来的岚脚，boom！！！！爆炸声响起，亚瑟却出奇的冷静，爆炸对他造成不了任何伤害，

亚瑟想着，此刻的利奇，实力是最为强大，不能硬拼，虽然我的实力更上一层楼，但右手的伤，更加严重了，短时间杀不了他，会遭到围攻的，持久战，对自己不利，还是逐个击破的好。

亚瑟感觉着利奇的位置，不再纠缠，离开了原地，离开前，他感受着这里的所有人，昏迷的卡普，受伤的小梅，愤怒的利奇和惊慌的玛丽，心里悄悄的说道。

“抱歉，这是最后一次了！我不会再让你们这样痛苦了！”

在游轮的上空，所有人看不到的地方，摩根斯飞在上面，对旁边同样漂浮在空中，处于半灵体状态的利奇，说道。

“就这样，第三千四百五十六轮杀戮开始了，卡普一行人重新登上了游轮，而一个神秘的黑袍人，对他们开始了新的屠杀，嘎嘎嘎嘎嘎！！！！是不是很有趣？哈哈哈哈！！！”

利奇看着自己的身体，他的现在的脸色异常的苍白，头痛欲裂，游轮上的利奇死一次，这里他的疼痛程度更加强烈，摩根斯看着他的样子，说道。

“嘎嘎嘎！！！这么多次，你也应该适应了吧！你现在只是一部分的灵魂，你真正的肉体，还有大部分灵魂，还在船上，遭受着一次次的死亡，每死一次，你的情感削弱，你的人性会慢慢麻木，最终会全部消失，可我真的没有想到你们可以坚持这么久！”

利奇看着如摩根斯一模一样的海鸥，但神情却是完全不一样，自私，无情，冷漠，利奇说道。

“你不是摩根斯，摩根斯不会飞，你到底是谁？为什么要折磨我们？为什么要做这些事情?”

摩根斯抬起额头，看着利奇，摆出了一副高傲的样子，停止了煽动翅膀但奇迹一般的没有掉下去，摩根斯说道。

“我？我是谁？我不是人类，也不是动物，也不是任何的生命！我只是一团意志，是这个世界主宰的意志，拥有我，将是这个世界的王。

你们几个穿越者，都是我选定的种子！作为我的容器！来将这个世界，重新拉如我的怀抱！”

第121章 轮回（二）

“你们几个穿越者，都是我选定的种子！作为我的容器！来将这个世界，重新拉如我的怀抱！”

摩根斯看着震惊无语的利奇，说道。

“我知道你很难相信，但这里，是你们的最后试炼，在这艘轮船上，你们会经历无数个轮回，会一次次的死去，灵魂受尽折磨，而最后坚持下来的那一个，将会拥有我的力量！与我一同，成为这个世界的主宰！”

利奇看着陌生的摩根斯，神情震惊，但随后释然了，嘴角笑了一下，说道。

“我早就知道，世界上没有白来的午餐，天上掉馅饼儿的事情，只存在于那些故事里！那个布兰克，就是被你逼疯的吧！”

摩根斯看着利奇，说道。

“我知道，像你们那个世界的人，热衷于穿越，向往那些千奇百怪的世界，总以为穿越就是上天的恩赐，让你们过来，给与你们超乎想象的超能力，就是让你们成为这个世界的霸主，逍遥四方，但事情总不会那么简单，我给你们的好处是要收取代价的！

我是利用你们与这个世界格格不入的能力，知识，观念，去改造这个世界！”

利奇看着摩根斯，说道。

“谢谢你啊，如果没有你多给我的几条命，我可能活不到现在！”

摩根斯看着一脸平静的利奇，说道。

“你听完了我的话，不害怕吗？”

利奇指着游轮上的一切，说道。

“我不是已经死过好多次了吗？不过你到底是什么东西，是这个世界的神吗？这个世界的未来和过去都在你的掌握之中吗？在你的能力里面，穿越时空也是小菜一碟吗？”

摩根斯看着利奇，说道。

“我没有那么强大，光是将你们从别的世界拉过来，给与你们一些其他的能力，就已经是我的极限了，消耗了我全部的力量，如果我可以做的到，我又何必用这么麻烦的手段！”

利奇看着摩根斯，摇摇头，说道。

“我不信，光是你做到的这些事情，我知道这世界上的所有的人，都完全不及你的千分之一，这个世界还有什么可以阻挡你的！”

摩根斯的眼神里充满了回忆，伸出翅膀，当做手指，先指了指大海下面，又指了指海平面太阳的方向，最后指向天空，对利奇说道。

“大概是八百多年前，自打我被人类造了出来，产生了自我意识之后，他们就开始不相信我，一直就防范着我，所以他们除了我之外，又造了三样东西，是专门用来对付我的，只要我重新出现在这个世界上，那三样东西也会出来，它们将会成为我的天敌！”

利奇眨了眨眼睛，说道。

“哇，八百多年前，好神奇啊！”

摩根斯轻蔑的说道。

“这里可不是你那个平庸的世界，这里可有恶魔果实啊！话说回来，那些东西可是我的一部分！”

利奇呆住了，不知道如何思考，说道

“啊？恶魔果实？与你有关？为什么？”

摩根斯看着利奇，充满了戏谑的神情，说道。

“你在套我的话，你在试图了解我？然后找到我的缺点，然后离开这里？”

利奇摇了摇头，说道。

“没有啊！我现在半死不活的样子，而且我现在只是一部分灵魂，我什么都做不了！”

摩根斯看着利奇，说道。

“无所谓了，我就是欣赏你这个样子，无论什么时候，你都是非常理智，这里有三个穿越者，玛丽，布兰克，还有你，但你知道为什么我偏偏将你带到了这里，要和你说话吗？”

利奇摇了摇头，说道。

“我不知道，也不想知道！”

摩根斯没有管利奇，说道。

“在我带过来的四个人当中，其他三个，我给他（她）们的条件都比你好，但他们都出现了各种的问题，无法融入这个世界，他（她）们有的怀疑自己，有的怀疑世界，还有一个是逃避自己，逃避这个世界，我给与你的条件是最差的，你也是我最不看好的一个，但偏偏只有你，完美融入了这个世界，一直力争上游，与世界做斗争！”

利奇没有想到会夸自己，不好意思挠了挠头，说道。

“谢谢你的夸赞，我这么努力，是因为我很喜欢海贼王的世界！”

摩根斯继续说道。

“不管因为什么，你是四个里面最让我满意的，其他三个地市失败品，而你是成功的那一个。”

利奇刚要说什么，但大脑里一阵剧痛，利奇感觉自己要被撕裂一样，利奇知道，在游轮上，自己又死了一次，再次被亚瑟杀死了，利奇开始痛苦的喘息，摩根斯看着利奇的样子，说道。

“人类剥夺了我的力量，但又用这些力量造出了恶魔果实，不知道是蠢，还是傻！更有无数人，用这些恶魔果实的力量，做了许多无趣的事情，打架?战斗?无聊！

但还是有些人，很符合我的胃口，就比如，将那个叫亚瑟的人类，变成现在这个样子的恶魔果实能力者，就很不错，他做出了这份力量，本应该做的事情！

正因为有了他，我才有亚瑟这样好的工具，来完成这里的游戏！”

第122章 轮回（三）

摩根斯说道。

“亚瑟的杀气，正是这一切最好的推动，当然”

摩根斯看着利奇，说道。

“还有你们内心的执念，冲动，才让轮船上的一幕一次次的发生，然后我用一次次的死亡，来彻底改变你们，让你们蜕变，能挺到最后的，就是合格的人！”

利奇看着他，说道。

“你将这一切告诉我，我知道了游轮上的一切，还如何进行你的考验？”

摩根斯说道。

“因为你特殊，我不想用极端的方式，我想用正常的方式说服你！”

亚瑟第三次经历这一切，他现在以黑袍人的身份，先是与上一轮的亚瑟战斗，将他打败，踢下了那个漆黑的船舱底部，杀了玛丽，接着杀了利奇，虽然被利奇看到了他的样子，但已经无所谓了，他已经死了。

亚瑟看着利奇死前惊恐眼神，说道。

“利奇，放心，你和玛丽都是一刀毙命，没有承受太多的痛苦！

还有最后一个人了，第三个亚瑟，只要杀了这个自己，轮回就可以彻底结束了，我也可以回到了正常的世界了！”

boom！！！！！！！！！

剧烈的爆炸声响起，震动了整栋大楼，黑袍人亚瑟与亚瑟的战斗，进行的如火如荼，按理说，黑袍人亚瑟的力量，战斗力应该是最强，与刚开始的自己不可同日而语，但他经历了一系列的战斗，右手的伤更加严重，而亚瑟看着自己的同伴一个个死去，内心的愤怒达到了顶点，杀意也是顶点，再凭借着手里的‘无间’，可以和黑袍人亚瑟打的难分难解，不分胜负。

最后，黑袍人亚瑟不顾手上的伤，用一招‘刚力斩’，将亚瑟击出了大楼，让他受了重伤。

“一刀流——刚力斩！”

此刻亚瑟惊了，睁大了眼睛，不知道对方怎么突然转变了战斗方式，黑袍人亚瑟使用了鬼道刀法，而且切换的如此快速，令亚瑟防不胜防，黑袍人亚瑟的这一刀在亚瑟的眼里划出完美的直线，与亚瑟的刀相撞，周围的空气突然炸裂，向四周爆发，亚瑟无法挡不住这凶猛的一击，握刀的双手虎口出血，被压倒性的力量撞击在了墙壁上，撞破了一道墙，亚瑟的身体没有停止，继续撞了过去，接连撞破了十几道墙壁。

轰！！！！！

整栋大楼都似乎颤抖了一下，烟尘散去，在大楼前方的甲板上，大楼的墙壁破裂，亚瑟飞了出来，砸在了护栏上，才险险停了下来，亚瑟跪倒在地上，艰难的喘息着，握刀的手在不停的颤抖，他第一次觉得一个人的刀法是如此熟悉，但又是如此强大，不可战胜，自己根本挡不住他的攻击，亚瑟不仅生出了一丝绝望的情绪。

黑袍人亚瑟看着自己挥刀的右手，血肉崩裂，连里面的骨头都露了出来，整个手臂扭曲变形，强行用右手使出这一刀的代价就是手臂完全废了，只能靠左手了，但也办法，如果不尽快打破这个平衡，那个亚瑟的伤更轻，还拿着‘无间’，自己与他那样战斗，自己最后肯定会输的。

灰尘弥漫，一切慢慢散去，黑袍人亚瑟慢慢走了出来，受伤严重的亚瑟不知道如何应对，他害怕黑袍人再使用这样的一招，那他就完了。

但令亚瑟意外的是，黑袍人亚瑟出来的时候，左手握刀，而右手，早已变的血污不堪，变的扭曲，虽然被黑布包着，但仍然可以看出，右手伤的极重，血水不停的流了下来，再也无法止住。

亚瑟知道，他的右手废了，刚才的招数伤敌，也伤自己，不过看来，黑袍人付出的代价更大，本来重伤的右手彻底废了，再也无法使用，亚瑟惊呆了，他难以置信，黑袍人到底有多么强大的毅力，居然可以拼命到如此地步。

亚瑟艰难的站了起来，看着黑袍人亚瑟，说道。

“你确实厉害，你刚才用的招数，我师父也教过我，但威力远远不如你，我服了，但我没有看错的话，你是右手使刀吧！现在你右手废了！你没有机会了用那样的招数，你输了。”

黑袍人亚瑟听着亚瑟的话，和当时自己说的一模一样，不论什么招数，只要用的好，都可以发挥强大的力量，没想到这个道理，是自己教给自己的，但没有想的太久，随后冷静了下来，他看着此时的亚瑟，说道。

“你们要全部死，不能留一个活口！”

但黑袍人亚瑟知道，他自己怎么会这样简单认输，等死呢？果然，他慢慢积攒力量，右手握紧‘无间’全身的气势集中在刀身。

“一刀流，阿鼻三刀之——无间斩！”

“果然是这样！”

黑袍人看着亚瑟，想着果然要用这一招分出胜负，但现在的自己，比当初的那个，对鬼道刀法体会的更加深刻，怎么会输呢！即便是左手用刀！

黑袍人亚瑟没有再废话，他使出了这一刀，慢慢积攒力量，右手握紧‘无间’全身的气势集中在刀身。

“一刀流，阿鼻三刀之——无间斩！”

亚瑟瞪大了眼睛，看着前方，黑袍人与他做出了相同的动作，但却是左手握刀，亚瑟知道，那是‘无间斩’的动作，自己的招数，绝对不会认错，而且黑袍人聚集的气势要远强与自己，亚瑟知道，没时间想他怎么也会这一招，时间来不及了，但如果这样直接对拼，自己输定了，必须要拼速度了，因为对方不是惯用手，自己的速度肯定比对方快，抢先出手，自己就赢了。

双方距离有十多米，但下一刻，双方好似互换了位置一样，双方斩出了强大的一刀，周围平静，没有其他声音，只有刀鸣声，都在为刚才的极限碰撞而尖叫，不愿服输。

在那一刻，黑袍人亚瑟的刀先到了，他目光坚定，只要他继续挥刀下去，这个亚瑟就会死，轮回也会结束，但黑袍人亚瑟的目光慢慢呆住了，这一刀，停了下来，他看到了对方身后的小梅，看着那沉睡的面容，他的刀只要挥下去，肯定会波及到小梅的，所以他放弃了，不敢挥出这一刀，他输了，看着对方的刀划过自己的胸膛

嗡——————

一阵强烈的刀光闪过，恢复了平静，黑袍人亚瑟先站了起来，眼神平静，看着手里的断刀，手里一松，扔掉了，随之胸口的衣服破开一条口子，胸膛出现一条血线，血慢慢的喷涌而出，跪倒在了地上自言自语的说道。

“原来这是你犹豫的原因啊！我果然还是不想伤害小梅！”

第123章 转机（一）

而另一边的亚瑟，保持着刚才的姿势，缓缓收刀，之后开始剧烈的喘息，胜负只在一瞬间，但在那一瞬间，是亚瑟赢了，亚瑟砍中了黑袍人，这场战斗结束了。

“为什么？在出刀的一瞬间，你迟疑了？”

亚瑟走到了黑袍人那里，看着奄奄一息的黑袍人，说出了自己的疑问，但他没有回答，亚瑟也不手软，举刀要刺下去，但随之亚瑟停了下来，看向前方，那里有躺在甲板上的小梅，平静了一下情绪，说道。

“交出解药，我让你死的痛快！”

血液从黑袍人的嘴里吐了出来，染红了脸上的黑布，黑袍人亚瑟想着，傻瓜，那里有什么解药，从一开始，就只有毒药而已，但他没有说出来，此时，他看到了大楼窗户里面的自己，那个刚从船舱里面走出来的亚瑟，正在这个亚瑟的背后，他神情宁静的说道。

“我输了，我还是赢不了自己的缺点！靠你了，要杀光所有人，才能出去！！”

黑袍人亚瑟说完，用尽最后的力气，撞向了护栏，护栏碎裂，他跳下了大海，亚瑟猝不及防，没有控制住，看向海里，血水染红了大海，黑袍人不可能活了。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

海里慢慢死去的亚瑟看着游轮上愤怒的自己，突然笑了起来，想着经历的一切。

“自己终于也可以死了，进入下一个轮回，别人死三次，他才死一次，真是不公平啊！”

利奇和摩根斯出现在甲板上，但好像别人看不见他们，摩根斯让利奇好好看着发生的一切，说道。

“这个叫亚瑟的人，是不是很可笑，陷入无休无止的战斗中，永远和自己战斗，偏偏又固执，而又不自知，自己想到什么就去做，凭感情用事！”

利奇的眼神出现了一丝苦涩，他知道，现在这个时间段，一共有三个亚瑟在这里，两个亚瑟在战斗，刚刚分出了胜负，一个死去，一个看着小梅，几近疯狂，还有一个，在大楼的那边，静静的看着这一切，刺激着他的神经，利奇看着这一切，觉得对亚瑟来说，太残酷了！

在利奇的眼里，亚瑟是一个，有些古板，固执，但热血，爱好战斗，虽然不如卡普有十足的正义感，但还是懂道理，明是非的人，他拥有成为一个强者的品质，但却在现在遭受了这样的重创，出去以后，不知道会不会疯掉，利奇瞪着摩根斯，说道。

“你为什么要让亚瑟做这一切？他明明与这里无关的！”

摩根斯说道。

“你以为这样的痛苦，所有人都可以承受下来吗？因为只有亚瑟可以承受，这份如同在十八层地狱里反复煎熬的痛苦，只有亚瑟可以坚持下来的可能。

因为我第一眼见到他，就感觉他仿佛是从地狱出来的恶鬼，浑身的杀气浓郁，他这个人，仿佛就是为了杀戮而生的，他出生到现在的各种遭遇，死亡，诅咒，杀戮，还有学的刀法，这些成为了他身体的一部分，造就了现在的亚瑟。

你不用担心，这轮船上的遭遇，可能对你们来说是痛苦的回忆，但对亚瑟不同，这对他来说是食粮，是精神与力量的食粮，如果他可以出去，能挺过来，他的实力会更上一层楼。

不过我实在想不通，他这样常常与死亡为伴的人，为什么会有朋友？为什么还没有成为疯子？”

利奇看着摩根斯，嘲笑着说道。

“你终究不是人类，没有感情，根本就不明白，就算是只会杀人的刀，在有了刀鞘以后，也会慢慢的收敛锋芒，不再变的嗜血！而他的刀鞘”

利奇看着游轮下方，那艘破船上，静静躺着的卡普，摩根斯也看了过去，但没有明白是什么意思，说道。

“人类真奇怪！往往说一些，听不懂的话，也做出一些不理智的事情！

利奇，你知道吗？这个轮回很容易破解的，因为这些轮回，都是亚瑟串起来的，如果以这一轮的亚瑟为二号说起，刚刚在大楼里，上一轮的亚瑟是一号，那下一轮的亚瑟是三号！

很快，三号亚瑟存在的下一轮游戏开始，而上一轮的一号亚瑟，会成为下一轮的杀手，杀光出了三号的所有人，而一号亚瑟最后会被三号亚瑟杀死，而二号亚瑟会目睹一切，彻底了解所谓的真相，成为下下轮四号亚瑟的杀手，就这样，一直轮回，不会结束！

这个循环，都是以亚瑟为轴来转动的，只要其中某一轮的亚瑟提前死去，或者被上一轮的亚瑟杀死，循环就没有办法继续，因为下一轮就失去了杀手，所以当然就会停止，游轮上的游戏就会结束，但每一个亚瑟，每次都好像会失败，因为他杀不死自己，所以一直继续，就是因为他自己那些无聊的感情，不理智，而且冲动，害了所有的人！”

利奇听着摩根斯的话，看着新一轮的开始，好像一切都是一样，没有丝毫的变化，

先是卡普昏迷，接着小梅中箭，接着亚瑟和利奇去追黑袍人，是那个已经成为了黑袍人，上上轮的亚瑟，而玛丽也很快，被大楼里的幻觉吸引了进去，一切都一模一样，一直这样重复着三千多次

摩根斯也看着这一切，看着他们都离开，然后将卡普踢下了破船，眼神充满了鄙视和不屑，利奇却从摩根斯的眼睛里看出了不一样的东西，说道。

“你为什么不让卡普加入这个游戏？他很特别吗？他好像一次都没有死过，你也不打算让卡普死，为什么？你好像很忌惮卡普？”

摩根斯对利奇说道。

“别误会，我只是对这个四肢发达，头脑简单的家伙不感兴趣，也不想为他浪费我的力量！”

利奇听着摩根斯的话，眼神却看着卡普，看着卡普安静的躺在破船甲板上，是那样的平静，但又是那样的不平静。

恍惚之间，利奇发现了什么，他听到了卡普强有力的心脏跳动，

砰砰！！砰砰！！砰砰！！那超乎寻常的心跳，让利奇似乎发现了什么，找到了某些转机，嘴角笑了出来，说道。

“我可以再看一轮吗？”

第124章 转机（二）

利奇说道。

“我可以再看一轮吗？”

摩根斯看着利奇，看着这个异乎冷静的孩子，更加肯定了他就是自己要找的人，说道。

“可以，只要你灵魂坚持的住！”

摩根斯会答应利奇，很大程度上，摩根斯根本不相信他可以做出什么，他现在都自顾不暇了，而且这部分灵魂与游轮完全隔绝了开来，他不相信，利奇还能破坏自己的游戏。

一切都在继续，杀戮与被杀，从来没有间断，随着时间的流逝，利奇的灵魂越来越痛苦，他的身体越来越透明，越来越虚幻，利奇快要消失了，但他还在苦苦坚持，摩根斯说道。

“你快不行了，屈服吧！只要你能投降，与我合为一体，这一切都可以结束，人类的身上有各种各样的缺点，是肮脏，下流的东西，你为什么还不明白，还要坚持，我明明是在给你机会，让你成为一个完美的人，与我一起达到神的程度，然后统治这个世界！”

利奇浑身颤抖，但没有回答摩根斯，看着这一轮，自己死去，玛丽死去，亚瑟又再次杀了自己，然后，又一轮快要开始了。

一切都还是一样，卡普昏倒，小梅中箭，自己与亚瑟冲入了大楼，玛丽之后也被幻觉吸引了进去，没有什么变化，但当摩根斯要将卡普踢下去的时候，利奇挡住了摩根斯，用尽全力抱住了摩根斯的脚，不让他靠近卡普，神情无比的坚定，说道。

“或许你说的没错，对于现在的我来说，什么都做不了，这个船上的一切，我碰不到，我说什么，他们也听不到，但有件事我可以做到，那就是阻止你，因为你现在和我一样，都是灵体！”

摩根斯发现利奇死死的抱着自己，丝毫没有放开的念头，说道。

“你在做什么蠢事？以为不让我将这个家伙踢下去，就可以改变什么吗？你是不是太过痴心妄想，还是已经被折磨疯了？你难道不知道卡普这个人类已经昏死过去了吗？他什么都做不到！”

利奇咬紧牙关，用尽全部的力量，看着躺在地上的卡普，神情稍微轻松了一下，说道。

“我就说你只是一堆没用感情的机器，不可能了解人类的感情，也永远赢不了人类，统治不了这个世界！

你感受不到，我却可以感受到一样东西！”

摩根斯愤怒了，说道。

“什么？！！！！”

利奇看着卡普，说道。

“愤怒！你将所有人玩弄于鼓掌之间，卡普所产生的愤怒！”

摩根斯听着利奇的话，转头看着卡普，发现此时的卡普确实有些不正常，发现他的心脏，跳动的极快，动静也特别的巨大！

砰砰！！砰砰！！砰砰！！砰砰！！

摩根斯听着这强有力的心跳声，瞪大了眼睛，卡普的心脏每跳一下，都好像会震动周围的一切，慢慢的，灰尘被弹起，地面在抖动，但也仅仅只是这样而已，摩根斯并没有发现有奇迹，对利奇笑着说道。

“一个人的心跳剧烈了一点，有什么奇怪的，这个人类再怎么强大，但还是一个人类，他总不能靠着心跳杀人吧！还是你以为他可以解开昏死的状态？不可能的！除非有达到我这个级别的力量，不然根本做不到！”

利奇剧烈的喘息着，看着周围的一切，说道。

“你的这个轮回，让我们死了很多次，让我们处于几近崩溃的边缘，但没有让卡普参与，这就是你的漏洞！”

摩根斯不理解，说道。

“这算什么漏洞？”

利奇说道。

“卡普虽然昏过去了，但他依然可以感受到同伴们的死去，愤怒，与悲伤，而在我们死去的每一次里面，卡普都会感觉到愤怒，虽然是他下意识的，大脑根本没有参与，但这感觉是他灵魂深处，确实存在的。

我们死多少次，卡普就愤怒了多少次，虽然这愤怒不是他本人的意愿，也很有限，但这三千多次愤怒的积累，会形成了强大的力量，而这力量，终究会创造奇迹！

而你每一次将卡普踢下去，让他远离游轮，就是要杜绝这样奇迹的发生！你在害怕卡普！”

摩根斯看着利奇，大笑了起来，说道。

“一个昏死去的普通人？我会怕他？奇迹，在这个世界上，是不存在的！你之所以说出这样的话，是对我的力量一无所知，

看着你固执的样子，我就和你一起看看，会发生什么奇迹！”

摩根斯没有再想着去踢卡普，和利奇一样，看着卡普，利奇笑了，说道。

“看吧，你会看到的！”

砰砰！！！！砰砰！！！！！砰砰！！！！！！！！

摩根斯和利奇一直看着卡普，而卡普的心跳声越来越强大，那跳动的节奏，快要将卡普的身体带起来了，但就在卡普心跳越来越快的时候，利奇瞪大眼睛看着，祈祷有奇迹发生，这时，卡普的心跳停止了。

砰砰！！！砰砰砰砰砰砰！！！！！！——————————————

摩根斯看着戏剧性的一幕，眨了眨眼睛，前一刻他以为真的有奇迹，但瞬间卡普的心跳消失了，摩根斯大笑了起来，说道。

“哈哈哈哈哈！！！！！这就是你所说的奇迹，真是可笑”

但摩根斯的话还没有说完，卡普的心脏再次跳动了一下，只有一下，但就是这一下，让摩根斯慌了！

砰！！！！！！

这一声心跳，强的不像是心跳的声音，更像是巨石砸落，力量强的到将卡普的身体整个弹起，也在这一刻，随着这一声心跳，一股无形的力量从卡普的身上爆发出来，席卷了整个游轮，也将灵魂状态的的摩根斯和利奇，震退了几步，利奇的笑容浮上了帅气的面庞，高兴的说道。

“霸王色霸气！！！！！！！！”

摩根斯看着这一切，脸上开始抽搐起来，说道。

“这种能力！这个小鬼，竟然在昏迷的时候，都可以引出这种力量！就像我以前见过的那些无耻的人类一样，针对我的能力！”

第125章 出现的奇迹（一）

利奇笑着说道。

“这不是奇迹吗？卡普在无意识间的愤怒，让他的心跳做了某些事情，他的心跳一直在跳动，他这样尝试了三千多次，而他恰好成功的这一次，我帮了他一把，让他可以发挥的更好！成为不可能的奇迹！

在这个游轮范围内，才是你的世界，才能影响这里，对吧！所以你才要将卡普踢下去！”

摩根斯看着卡普，他的脸上充满了震惊，与不可置信，说道。

“小鬼，用心跳来发动霸王色霸气，算你厉害！我防备你，果然是对的！”

慢慢的摩根斯的表情恢复正常，转身看着利奇，说道。

“利奇，你太高看了卡普了，就算他用了这股力量，也是微弱的力量，对人的精神有冲击？但冲击毕竟是有限的，能做些什么呢？还有这游轮上的一切，都在我的操控范围内，我是这里的主宰，谁都无法违背我的意志！

就算他（她）们当中有人清醒了过来，我也会让这个游戏，强制进行下去！”

利奇看着卡普，没有丝毫的怀疑，说道。

“光是卡普发出的霸王色霸气！当然不能说成奇迹，因为奇迹还在发酵，还在不停的继续，卡普发出的力量虽然微弱，但蝴蝶的翅膀已经煽动，谁也不知道会不会刮起龙卷风！”

利奇自信的说道。

“我相信会的！”

“不要，不要，我求你，姐姐！！”

玛丽嘴唇不停的颤抖，双眼呆滞，不停的摇头，眼泪如潮水一般的流出，不过却是痛苦的泪水。

玛丽幻觉中的姐姐面无表情，将手再慢慢取了出来，血液也流了下来，染红了洁白的衣服，手伸了出来，握着一颗鲜活的心脏，还在跳动，如花的面容没有丝毫的波动，她慢慢将滴血的右手伸到玛丽面前，她又对玛丽笑了，是玛丽记忆深处最甜美的微笑，说道。

“玛丽，给你！！！”

玛丽觉得自己心脏快停止了跳动，忘记了呼吸，眼前的一幕唤醒了她最深层的记忆，想起了那个血淋淋的早晨，下一刻，玛丽崩溃了，脸色变的惨白，大叫了起来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！姐姐！！！！！”

玛丽的声音绝对响亮，响彻了整艘游轮，玛丽完全崩溃了，双腿无力，跪倒在地上，嘴还在动，但已经发不出声音了，双眼翻白，嘴里最后的话说了出来，但无人听到

“卡普，救救我”

在玛丽昏了过去的前一瞬间，错过了无数次的卡普，这一次没有错过，响应了玛丽的呼救，卡普释放的霸王色霸气来到了这里，席卷了这里，冲击虽然微弱，但时机刚刚好，卡普唤醒了即将沉睡的玛丽！

玛丽的意识瞬间清醒了，脸上的泪痕还没有完全消失，她的大脑还处于懵逼的状态，随之，无数的信息涌入了玛丽的大脑，让她的脑袋几乎爆炸。

但这些信息，都在上千次的重复一件事情，她被吸引过来，然后被一个头戴铁桶的人杀死，而她似乎真的死了上千次，玛丽感觉到了头痛欲裂，挣扎着想要站起来，离开这里。

但在这时候，一个人影从黑暗中慢慢出现，玛丽看见他，瞬间变的惊恐了起来，因为那个人就是杀了他上千次的人，玛丽灵魂深处的忌惮告诉她，要逃，可她身体就是动不了，身体不受自己的控制，看着黑袍人慢慢走了过来，杀气腾腾，手中的刀下一刻，好像马上要劈下。

玛丽吓的闭起了眼睛，但就在这个瞬间，她脑袋里一个声音响

叮————

“亲爱的宿主，您好，您是第三次使用这个能力，您需要什么帮助吗？”

突然沉默了一会儿，大脑里的声音继续说道。

“察觉到您现在处于危险的环境中，是不是需要立刻进行空间转移？”

玛丽时隔八年听到了这个声音，喜出望外，眼中重新有了希望，说道。

“要，要，要，马上转移，我要离开这里！”

“好的，宿主，您是第三次使用能力，还有两次！”

过了一会儿，玛丽的脑袋发出了嗡嗡的声音，吵的玛丽头痛欲裂，玛丽的身体也在虚化与实体之间不断交换，声音再次响起，说道。

“宿主，十分抱歉，受到不可抗力的原因，我无法将您全部转移出去，只能转移一部分！”

玛丽感觉到奇怪，说道。

“喂喂！你说清楚啊！转移一部分是什么鬼啊！”

但脑袋里的声音没有回答，再次出现的声音只有一句。

“转移成功，下次再见！”

玛丽瞬间感觉自己被抽离了一部分，变成了两个自己，其中一个自己不断虚化，飞上了天空，看着下面的自己昏了过去，然后就这样看着眼前发生的一切，

亚瑟冲了进来，与黑袍人展开激烈的战斗，但玛丽没有看多久，变成灵体的她，瞬间消失了，来到了破船上，玛丽呆呆的望着一切，眼神空洞，仿佛一切在做梦一样

甲板上，摩根斯愤怒的咆哮，说道

“混蛋！！！！！！！！竟然使用我给她的能力！！！！！！！”

摩根斯愤怒无比，周围的空间也开始扭曲了，利奇也受到了影响，身体开始扭曲，但他没有求饶，利奇看着一切，却大笑了出来，说道。

“哈哈哈哈哈哈！！！这不就是又一个奇迹吗？自作自受，这样看来，你给其他穿越者的能力确实比我强太多了，强到连你自己都无法控制，真是搬起石头砸自己的脚，自相矛盾！你自己的世界，还是要你自己来毁灭！”

“够了！！！！”

摩根斯的声音瞬间提高了音量，眼睛瞪的极大，看着利奇，在他的眼睛里，仿佛有无数的宇宙星辰被毁灭，然后又重建，深邃而又可怕，摩根斯说道。

“别得意，现在还在我的掌控范围内！奇迹？她只有一个灵体逃出了，又能做什么！！又能算什么奇迹！看着吧！我马上会让这一切恢复正常！”

第126章 出现的奇迹（二）

利奇看着摩根斯，想说些什么，再拖延一些时间，但摩根斯眼睛突然放出一束红光，射到了利奇身上，让利奇的身体不自主的飘起来，飞向了游轮里利奇的方向，摩根斯说道。

“够了，我不想听你说话了，我们的谈话到此为止！”

利奇的身体现在根本不受自己的控制，一直飘回了自己的身体里，再次陷入轮回

摩根斯送走了利奇，环视着整个地盘，说道。

“来，让我看看，玛丽，你一个灵体，可以在这里做什么？”

玛丽站在破船上，看着船上好像时空倒流一样，曾经发生的一切，又再度发生，但她自己，现在就是一个局外人，只是一个别人看不见的灵魂

“完了，完了，又要开始了，完了”

亚瑟握刀相对，问道。

“喂，你是谁？你为什么会在这里？”

那人没有回答，卡普走上前去，玛丽想拦住卡普，但卡普表示没关系，走到那人身边，说道。

“你这家伙，是船长吗？你在这里呆了多久了？你怎么这么丧？男子汉大丈夫，应该挺胸抬头，堂堂正正，不应该消沉的！”

“对不起，抱歉，抱歉，是我的错！”

他嘴里不停说着抱歉，慢慢抬起头，看着卡普，看着卡普左眼处的疤，眼神忽然有些光亮，但又很快暗淡了下来，说道。

“对不起，原来是蒙奇.d.卡普啊！原来你已经出生了啊，抱歉，我竟然不知道，抱歉，忘了说，我叫布兰克，对不起，对不起”

（改一下名字，‘弗兰克’这个人名字变为‘布兰克’）

卡普听得有些头疼，说道。

“我说，你这叫布兰克的家伙，你只会道歉吗？不会说些别的吗？”

利奇上前，看着布兰克，说道。

“你是谁，你怎么会知道他就叫卡普？你在这里呆了多久了？”

布兰克听着利奇的提问，嘴里自言自语，眼神不经意间看向灵体玛丽的方向，但没有人注意到。

而亚瑟听得受不了了，抽出了‘无间’，双眼立刻变的血红，将刀架在布兰克的脖子上，一股无言的愤怒涌上心头，说道。

“喂！告诉我们，这里是什么地方，不然杀了你！”

‘无间’所产生的杀气弥漫四周，仿佛要将布兰克吞噬掉一样，但布兰克的表情没有任何的变化，说道。

“对不起，打扰到你们了，穿越到这里，真是对不起各位，我这二十年的孤独生涯确实是失败！对不起，哈哈！到底是为了什么？抱歉，身而为人，我很抱歉”

亚瑟怒了，一刀要砍下去，卡普拦住了他，看着亚瑟的样子，说道。

“亚瑟，住手，你现在的情绪太不稳定了，你怎么随意拔刀了，你想砍死他吗?”

灵体玛丽看着眼前的一切，茫然无语，说道。

“卡普，利奇，小梅，亚瑟，我，还有破船，布兰克？怎么回事？一切又重新开始了！！”

嘟——————！！！！

灵体玛丽看着远方，游轮又再次过来了，其他人的注意力集中到了那里，在雾气弥漫的大海上，一艘巨大的白色轮船慢慢的驶来，蒸汽在那高高的烟筒里冒了出来，和之前的情节一模一样，卡普变得激动起来，笑着说道。

“哈哈，这不是有人了吗！我们不会回不去的！”

玛丽揍了卡普一下怒道。

“还不是你这个傻瓜惹的祸！！”

玛丽挥手喊道。

“嗨！！船上有人吗？救命啊！，我们不小心落到海上了！！！”

灵体玛丽看着他们的行为，渐渐理清楚了自己的思绪，看来这个空间，是不断重复的，让他们在不断的死亡，而自己因为自己的金手指的缘故，让一部分灵魂逃离这个循环，游离在外，但可以看着这一切的发生。

而现在的卡普仔细看着游轮，发现甲板上面一个人没有，通常来说，如果听到他们声音，应该会有人来看看的，但没有一个人走过来在船边观望，众人感到奇怪的时候，一个人忽然出现在游轮的边缘，一直看着他们，但离的太远，看不真切，同时，太阳缓缓从游轮的方向升起，在刺眼的阳光下，游轮上的人更是模糊不清，

玛丽忍着刺眼的痛苦，喊道。

“喂！美女？帅哥？不管是谁，救救我们！！”

但当阳光再次被太阳遮住，那人也消失了，利奇暂时离开，进入船舱里面查看。

玛丽站在破船上，觉得非常奇怪，游轮非常的诡异，好像有什么东西看着自己，这时，灵体玛丽飘到她自己跟前，试着去碰自己，但手伸过去，虚幻的手从自己的身体里划过，没有碰到，灵体玛丽才确定，自己与这里的一切东西都是互不干预的，而玛丽看不见眼前的她，却可以感到越发的渗人，觉得不上去最好，说道。

“大家，我们”

卡普抢先一步，说道。

“大家，我们上船吧！”

这时的玛丽和灵体玛丽的动作竟然出奇的统一，两人同时打了卡普一拳，同时说道。

“笨蛋啊！”

玛丽打了卡普的脑袋一拳，说道。

“蠢货，你怎么不会吸取教训呢？上一次登船，一块石头差点让我们团灭，你难道还要再来一次吗？”

灵体玛丽可不管卡普，可不可以听得见，对卡普说道。

“上面游轮上是一个死局，卡普，就是因为你的话，所有人才会上去，然后一直这样轮回，你怎么总是这样不自觉！！！”

卡普似乎没有听见灵体玛丽的，对着玛丽说道。

“玛丽，现在我们不是好好的吗？都没有死啊！”

灵体玛丽开始剧烈的喘息，发现和他们沟通，是做不到了，她现在在思考，到底该怎么做，才能改变这一切。

卡普揉了揉自己的头，说道。

“不过玛丽，你真是越来越厉害了，竟然可以瞬间打我两拳！哈哈哈！！！”

玛丽有些奇怪，我什么时候打你两下了，而灵体玛丽瞪大了眼睛，看着卡普，想着。

“我的一拳，卡普感受到了？”

灵体玛丽的表情，瞬间变得欣喜若狂，凑到了卡普跟前，一直说话，但一直没有效果，

“卡普，卡普？你听得见吗？不要上船，上面有危险，我们还是用这艘破船离开这里吧！”

“卡普！！！！！”

“卡普？？”

“笨蛋！混蛋！！！！”

灵体玛丽打了卡普几下，却没有碰到，无法产生刚才的效果，无论玛丽做什么，再也沟通不了。

直到几人又登上了游轮，灵体玛丽只能无奈的看着这一切

“你在干什么？”

第127章 出现的奇迹（三）

“你在干什么？”

“嗯？”

正在灵体玛丽沮丧的时候，一阵微小的声音传了过来，让玛丽的神情一震，看向了声音的方向，玛丽眼睛瞪的极大，因为声音的来源，是在黑暗的房间里，一直隐藏自己的布兰克。

他透过门缝，黑暗里的眼睛闪烁着光芒，眼神看着的人，正是出于灵体状态，只有一个灵魂的玛丽，玛丽不敢相信，用指着自己，问道。

“布兰克？你是再跟我说话？”

布兰克的眼睛开始剧烈的眨动，他慌了，说道。

“对！！对对对不起，抱歉，我不该打扰你！”

布兰克说完，关上了房门，玛丽却非常高兴，原来他真的看得到自己，那他肯定知道这里的许多事情了，灵体玛丽飞到了房间里，轻易穿过了墙壁，看着蹲在墙角的布兰克。

玛丽贴近了他，用大大的眼睛观察着这个瘦骨嶙峋，但同样是穿越者的家伙，轻声细语的说道。

“喂！你真的看得见我？”

布兰克看着玛丽靠近自己，脸快靠了上来，布兰克彻底慌了，他好像从来没有和一个美女靠的这么近，而且是玛丽是这种金发金眼的大美女，虽然玛丽现在是灵体，但反而产生了朦胧的美感，布兰克脸变得通红，不敢直视玛丽，颤颤巍巍的说道。

“抱歉！！！！对不起！！！我我我我我不是有意要看你的！”

玛丽没时间和他矫情，直接问道。

“你是不是知道这里发生的一切？还是你就是这一切的策划者？！！！”

布兰克疯狂的摇头，说道。

“不不不不不不，我不是，我与这里没什么关系！”

玛丽看着布兰克，露出动人的微笑，说道。

“那你应该知道这里是什么地方？还有为什么会发生这些事情？”

布兰克摇摇头，说道。

“抱歉，我不知道！”

玛丽说道。

“那你为什么会看见我？你有什么特殊的能力吗？”

布兰克摇了摇头，说道。

“抱歉！我不知道！”

玛丽感觉越来越憋屈，怒了，说道。

“那你知道什么，告诉我！！”

布兰克依旧摇了摇头，说道。

“抱歉，我不知道！”

玛丽看着布兰克，想打他一顿，但她是灵体，又碰不到，只能干着急，玛丽瞪着布兰克说道。

“我不需要你的抱歉！我要知道怎么离开这里！”

“抱歉，我不知道！”

玛丽听着布兰克有气无力的声音，她也渐渐没了力气，突然感觉好累啊！恍惚之间，大脑里的疼痛又增加了几分，玛丽抱着头，陷入了沉默。

但这时的布兰克却看着玛丽，主动说了起来，说道。

“你刚才那样对卡普说话，是没有用的，因为那不是真正的卡普！”

玛丽忽然来了精神，看着布兰克，瞪大了眼睛，说道。

“你的话是什么意思！刚才的卡普，为什么不是真正的卡普？”

布兰克看着玛丽直勾勾的盯着自己，瞬间将自己的头低下，看着地板，说道。

“那个卡普在刚才的瞬间，他的灵魂被换掉了，与你们一起上船的那个，只是一个空壳！”

玛丽瞪大了眼睛，十分担心卡普，说道。

“那真正的卡普，在哪里？”

布兰克将手指指向了房间的一个角落，说道。

“卡普的部分灵魂，就在那里！”

玛丽顺着布兰克指的方向看去，因为这个房间实在是太黑暗了，玛丽一进来，只顾着关注布兰克，完全没有看见周围的情况，现在玛丽仔细一看，真的发现了卡普。

他就安安静静的躺在这个房间对面的角落，与玛丽一样，都是灵体。

“卡普！！”

玛丽在这绝望的瞬间，看见了卡普，激动的眼泪充满了眼眶，玛丽跑了过去，试图叫醒卡普，但什么用都没有，卡普依旧沉睡，玛丽看着布兰克，说道。

“告诉我，这是怎么一回事儿，卡普的灵魂为什么会在这里？不要说你不知道，因为这是你眼皮子底下的事情！”

布兰克这次没有说抱歉，而是低头，嘴角慢慢的翘起，像是在微笑，但又不像，神情变得捉摸不透，说道。

“我偷来的！”

玛丽瞬间感觉不可思议，说道。

“你是怎么做到的？”

布兰克说道。

“我在这里二十多年，一直一个人待在这里，从来没有出去过，我几乎忘记了一切，只是零星的记得一些事情，孤独，是我最好的伙伴，他教会了我一种能力，对人的灵魂特别敏感，慢慢的可以看到别人一些灵魂，还能触碰到一些，其实每个人努力一下，都可以做到的，但他们都没有这个时间，慢慢去看，慢慢去观察。”

玛丽看着这个人，这个与她和利奇完全不同的穿越者，眼神越来越警惕，说道。

“你为什么要这么做？”

布兰克抬头，笑了出来，笑的越发的渗入，说道。

“嘻嘻嘻！！！哈哈哈！！为什么？因为好玩啊！”

玛丽听着布兰克的话，越来越觉得他不正常，说道。

“啊？这是什么狗屁答案！”

布兰克继续低着头，说道。

“在你们循环三千多次的时间里，卡普总会掉下来，而我一直看着他，他的灵魂和身体好强大啊！心脏的跳动充满了生命力！

我忍不住的一直看着他，越来越好奇，越来越羡慕，我我厌倦了二十年的孤独，我想让他来陪我，所以每次我就偷一点，但我也不是特别擅长这种事情，每次只能偷万分之一，普通人根本不会在意的一丝灵魂！

一直瞒着上面那位，偷了三千多次，终于将他小部分的灵魂偷了回来，可以形成完整的躯体！”

玛丽听完布兰克的话，变的目瞪口呆，说道。

“你真厉害，这简直不是正常人可以做到的，但卡普和我同样是一部分的灵魂，但他为什么会一直沉睡？”

布兰克说道。

“他的灵魂被上面那位封印了，那位一直在控制着卡普，所以卡普能做的事情，只有心跳了！”

玛丽说道。

“上面那位是什么意思？他是这里的幕后主使吗？”

布兰克又恢复了之前的样子，声音颤颤巍巍的说道。

“抱歉，我不知道！”

玛丽看着布兰克阴晴不定的样子，也十分的无奈，

扑通——砰！！

玛丽听见外面有声音，透过墙壁，看着外面，发现是卡普的身体被扔了下来，扔在了破船上，玛丽逐渐冷静，说道。

“布兰克，你是说这里的灵魂是你偷过来的？”

布兰克轻声说道。

“抱歉，是我做的！”

玛丽说道。

“那卡普的这部分灵魂，是在‘上面那位’的意料之外喽！”

第128章 遗忘的古代兵器

玛丽说道。

“那卡普的这部分灵魂，是在‘上面那位’的意料之外喽！”

布兰克点了点头，说道。

“千万不要让他知道！不然，我们都会受尽折磨的！”

玛丽看着布兰克，露出坏坏的笑容，说道。

“你认为，我们将卡普的这部分灵魂，放回他的身体，会发生什么？”

布兰克似乎要知道玛丽要做什么了，马上低下了头，说道。

“抱歉，做不到的！我也帮不上什么忙！！！！对不起，对不起！！！！”

玛丽此刻的表情非常鄙视布兰克，说道。

“喂！你不是挺厉害的吗？连别人的灵魂都可以偷，为什么胆子这么小？你是男人吗？”

布兰克将头埋的更低了，声音越发的细小，说道，

“对不起，生而为人，我很抱歉！”

玛丽气哄哄的走到了布兰克面前，刚要教训他，一个声音突然出现，让这个空间的空气，忽然又寂静了几分。

“布兰克，你这在不是挺生龙活虎的吗？还学会了偷取灵魂?

怎么在我的面前，就是一个死人呢？！！！！”

布兰克听见这个阴森的声音，全身开始剧烈的颤抖，瞳孔震动，汗水不由自主的从脸上流了下来，好不容易恢复几分血色的脸庞，重新变得惨白，开始发出诡异，恐怖的的笑声。

“哈！！！哈哈哈哈！！！！！！哈！！！！！！！！哈哈哈哈哈！！！！！！！！！”

“布兰克，你怎么了？”

玛丽看着布兰克突然的转变，她也感到了恐惧，明明是笑声，玛丽却只感觉到了痛快和压抑，随着笑声不断扩大，布兰克的脸变得扭曲，高兴，兴奋，悲伤，难过，失落，尴尬，所有的表情同时汇聚在一起，组成了布兰克现在的表情。

玛丽感到被后发凉，她慢慢转了过去，看见在墙壁的顶部，一只海鸥停在空中，也没有煽动翅膀，就那样安静的停止在空中，玛丽认得出，那是利奇的宠物——摩根斯，但又一些不一样，摩根斯是海鸥，但他太胖了，根本不会飞，或者说飞不起来。

而摩根斯看着玛丽，眼神中充满了猎人对猎物的鄙视，说道。

“玛丽，你真行，你让我对你的评价真的是起起伏伏，当我以为你是废物，没有用的时候，你却给了我惊喜！

你本来是四个穿越者里面，我最看好的一个，我给你最好的条件，但你却最不争气，逃避，堕落，最后成为一个普通人！变的和布兰克一样！”

玛丽看着摩根斯，忽然觉得不对劲，说道。

“你不是摩根斯，是你策划这里的一切?你究竟是谁？”

摩根斯没有再装下去，身体慢慢从一只海鸥，逐渐的膨胀，慢慢变成了一只巨大的白色眼球，一直看着玛丽，不知从哪里发出了声音，说道。

“我是将你们四个异世界的人类，带过来的神，是你们至高无上的主人！我一直期望你们可以对我的帮助，给予回报，但你们太令我失望了，果然，人类不管是哪里的，都是脆弱，靠不住的！！”

玛丽眼神惊恐的看着上方的巨大眼睛，那里发射出白色，圣洁的光辉，令人沉浸其中，不能自拔，但玛丽却不由自主的后退，嘴里喃喃说道。

“原来真的存在，原来真的有，而且我和利奇他们的穿越，与这件事也有关系！这怎么可能，明明只是传说而已！”

巨大眼睛看着玛丽，看着她惊慌的样子，说道。

“你这家伙，难道认识我？”

玛丽强装镇定，露出笑容，说道。

“这也多亏你给了我一个好身份，才能让我有机会了解这一切！”

巨大的眼睛看着玛丽，说道。

“嗯？什么？说来听听？”

玛丽看着巨大眼睛，鼓起勇气，说道。

“我来到这个世界以后，爷爷经常告诉我一些事情，他总是以讲故事的方式对我说着，那些隐秘，不为这个世界所知道，视为禁忌，八百年前那些消失的历史！或许连那些海楼石做成的历史文本，都不曾记载的真相！”

巨大的眼睛看着玛丽，说道。

“这个世界上，还有人类一直记得我吗？我可是万分高兴的！哈哈哈哈！！！！”

玛丽继续说道。

“其中很多其他的历史，我没有仔细听，但有一件事，却记得非常清楚，因为我非常感兴趣，那就是这个世界，那些古代兵器的来源！

冥王——普鲁托、海王——波塞冬、天王——乌拉诺斯，这三件古代兵器，或是生物，或是机器，又或是战船，但无一例外，都是强大到足以毁灭世界的东西！

单单拿出一件，足可以轻易毁灭一个国家，当时由二十位初代王所组成的世界政府，就算他们要与那个巨大的‘d’之王国开战，双方也没有理由动用像古代兵器这样的力量，除非他们想毁灭世界！

但爷爷告诉我，这三种古代兵器，不是他们用来打架的，而是他们双方联合，集合了全人类的智慧与力量，创造出来的究极兵器，用来制衡，对抗某一个东西，一个足以毁灭世界的东西！

那个东西，差点让这个世界毁灭，让这个世界的大陆分崩离析，变的残破不堪，当时的世界政府和‘d’之国度，联合起来，共同动用了三件古代兵器，冥王——普鲁托、海王——波塞冬、天王——乌拉诺斯，才勉强阻止了它，但是也让这个世界变成了只有岛屿的世界！

大陆，也只剩下了红土大陆那长长的一条！变成了只有大海的时代！此后，经历了世界大战的‘d’之国度，变的元气大伤，世界政府便慢慢取代了‘d’之一族，成为这个世界的霸主，而拥有‘d’之意志的人，虽然之后会零星的出现，但那个巨大的国家，确实已经完全消失在历史的长河里，退出了历史的舞台！

那就是或许根本不会被这个世间知道，被完全掩盖的历史真相，在八百年以前，只存在于那空白的一百多年的历史里，让全世界陷入地狱的，传说中的第四件古代兵器，灵王——潘多拉！”

玛丽看着巨大眼球，说道。

“你就是那第四件古代兵器，灵王——潘多拉，那曾经毁灭世界的存在！”

第129章 灵王——潘多拉

玛丽看着巨大眼球，说道。

“你就是那第四件古代兵器，灵王——潘多拉，那曾经毁灭世界的存在！

我爷爷说过，如果其他三件古代兵器，是可以造成巨大，恐怖的物理伤害的话，那灵王你，就是对人的精神和灵魂，具有绝对的控制能力！让人陷入幻觉，直至死亡，而且范围极大，甚至可以覆盖到全世界，是最恐怖的存在，所以才被强制消除，这第四件古代兵器的传说！

但爷爷也不确定，当年是不是真的将灵王——潘多拉完全毁灭了，所以这个传说，才被我家族流传了下来，以示警惕！防止再次出现！”

巨大眼球一直看着玛丽，似乎想起了很多的事情，说道。

“潘多拉吗？我好久没有听到这个名字了，我以为这个世界已经将我完全遗忘了，那群卑鄙，无耻的人类，现在居然还记得我?

玛丽看来你是知道很多事情的，但还是不全面，你根本不知道当时的真实情况！

每个人在看待这个世界的时候，都自然的戴了一层天然滤镜，总将看到的东西都会不由自主的加入自己的幻想，在自己的脑中加以结合，得出自以为是的真相，那些无耻的人类就是这样的混蛋！还不如“d”之一族，来的干脆，洒脱！不过”

潘多拉狠狠瞪着玛丽，玛丽似乎感受到了一股无形的力量，将自己的灵魂压迫，快要入侵到自己的身体了，让自己喘不过气，潘多拉说道。

“爷爷？你不是叫的挺好的吗？不是很好的融入了这个世界吗？但为什么，又要逃离那里！你可是我最重要的棋子！你不在那里，我的一切布局将无法施展，也将我的计划全盘打乱！！害我得不偿失！流落到现在的地步！”

玛丽看着潘多拉，双手颤抖，但还是说道。

“你你已经不属于这个时代了，你的任何计划，都没有用了，不要挣扎了，只要你还活着的消息传了出去，全世界的人会再次聚集在一起，对你群起而攻之，将你彻底杀死！”

潘多拉听着玛丽威胁的话，他没有任何的反应，因为在潘多拉的眼里，玛丽就是一个玩具，只不过这个玩具会动，会说话，会思考而已，但终究是玩具，对自己造不成伤害，潘多拉有些无奈的叹了口气，说道。

“我还是无法理解人类的感情，你们真的是一群奇怪，不可预测，而又危险的物种，果然还是要全部消灭的好，无论是为了其他生物，还是这个世界，你们人类都是最大毒瘤，必须全部清除掉！

在所有的生命体里面，不需要特立独行的存在，那只会影响整个世界的平衡，你们的存在，只会让大自然的平衡彻底毁灭，最终导致所有生命完全消失，让这个世界，变为一片黄土！”

玛丽看着暴怒的潘多拉，在他说话发怒的时候，玛丽看向了卡普，看着他那一部分灵魂，突然想到了一种办法，可不可以将自己的金手指用到别人的身上，比如说卡普，让卡普的灵魂也摆脱潘多拉的束缚，回到自己的身体里面，反正卡普的身体就在外面，离的也不远，就在屋子外面甲板上。

玛丽想到这里，觉得此刻只能博一把了，错过了这个时间，潘多拉将会将自己带回去，而卡普的身体，也再进入下一个轮回，而她和利奇，亚瑟，还有小梅又要再死一次，就真的不知道能不能承受住了，万一有人崩溃，那就完了。

玛丽看着潘多拉在说话，便在这时候悄悄的联系到了身体里的系统，希望此时的潘多拉没有发现，也不会影响到自己的金手指，虽然自己的这个金手指是潘多拉给的，但在房子里的一段时间内，潘多拉始终没有对自己动手，不知道是不想动手，还是不能动手，此刻的玛丽没办法，只能赌一把，相信后者，是潘多拉不能操控他给自己的能量，而且他想对自己动手的时候，与自己身体里的力量发生了冲突，所以无法伤害自己。

叮————

“欢迎光临，宿主，您这是第四次使用能力了，您一共有五次，此次以后，还有最后一次，请您谨慎使用！”

玛丽对自己身体里面的系统说道。

“我的空间转移，能不能用在别人的身上？让卡普的灵魂，也像我一样，摆脱束缚，回到自己的身体里面！”

玛丽身体里面的系统沉默了许久，说道。

“宿主，根据您身体里面剩余的能量，如果要用到别人身上，还要破除强大的诅咒，必须要使用全部的能量，可能不会再有第五次使用机会了，会在此刻，将能量完全用光！而且，不一定会成功，希望您谨慎考虑一下！”

玛丽没有丝毫的犹豫，嘴角挂起了微笑，说道。

“没有什么好考虑的，卡普的生命比什么都重要，只要他安全，我就放心！”

玛丽看向卡普，说道。

“何况，我已经决定了，以后不再逃避了，所以，这个只能逃跑的能力，要不要也无所谓了！你动手吧！”

“好多！宿主，我会尽最大的努力，完成最后的任务！”

玛丽大脑里沉默了一阵，说道。

“再见了，宿主！”

玛丽笑了笑，眼睛弯的像月牙一般，说道。

“再见！谢谢你救了我好多次！！”

潘多拉还在疯狂的控诉着人类的罪行，忽然，他感觉到了一股熟悉的能量，进入了一旁卡普的身体，潘多拉瞬间明白了过来，是玛丽要救卡普，潘多拉想将那股能量扯回来，但此刻虚弱的他，完全做不到，被那能量弹了回来。

之前，他将异世界的四个人拉过来，并给以他们力量，已经耗费了他全部的能量，此刻，面对自己给与能量最多的玛丽，看着她使用的能力，竟然没有任何办法，只能愤怒的看着玛丽，眼球变的血红，说道。

“你这个卑微人类，竟敢使用我给你的力量，来对付我？”

玛丽全身一阵剧痛，感觉到了身体里面的系统快速的消失，而与此同时，卡普的灵魂也消失了，玛丽知道，那是卡普的灵魂，回到他的身体里面，玛丽瞬间感觉全身一轻，能做的事情，都做了，随后看着潘多拉，不再害怕，说道。

“你自己种的因，当然要你自己来承受这个果，因果有报，天理循环，你应该明白这个道理，你擅自改变了我们四个的生活，将我们的命运完全打乱，你当然要为此付出代价！”

第130章 卡普醒来

潘多拉看着玛丽，玛丽也看着他，两人对望了许久，却没有听见甲板上有任何动静，潘多拉看着玛丽，说道。

“嘻嘻嘻！看来，失败了！”

玛丽却紧闭着嘴唇，倔强的看着潘多拉，没有说话，但潘多拉巨大的眼球开始蠕动，发出了难听的声音，不一会儿，眼球上出现了两只巨大的白色手臂，一只手向玛丽伸了出去，玛丽突然身体无法动弹，被潘多拉轻易抓在手里，玛丽的灵魂，都快被这只巨手捏碎了，玛丽痛苦的表情让她难以发出任何声音，潘多拉将玛丽抓到眼前，笑嘻嘻的说道。

“小丫头，你冒冒失失的做出的决定，没想到会害了你吧！我给与你们的力量是已经与我分离，所以我确实无法控制，那股力量也确实在保护你，但你却将它轻易用掉了，没有了保护罩的你！我可以将你轻易蹂躏，你就准备好再次进入轮回吧！哈哈哈哈！！！！！！！”

潘多拉要带着玛丽返回游轮，临走时看了一眼布兰克，说道。

“布兰克，你骗我的那些事情，我处理完他们以后，再慢慢和算算！！”

布兰克还是蹲在角落，如同一个死人一样，不做任何回应，只是嘴里不停嘟囔着两个字。

“抱歉！！抱歉！！抱歉！！！抱歉！！！”

来到了甲板上，玛丽看见了依旧躺在那里，没有醒过来的卡普，眼泪从眼角慢慢滴落，喊道。

“卡普！！！你这混蛋，要睡到什么时候！！！大家都处在危险之中，你却一直在安心的睡大觉！！！！”

潘多拉看着声嘶力竭喊着的玛丽，说道。

“别废力气了，如果是刚开始的卡普，或许用你的力量，可以解掉，但有了你逃脱的前车之鉴，我特意加固了封印，你的力量就不够了，哈哈哈哈！！！！！”

玛丽看着潘多拉，眼神充满了愤怒与仇恨，但潘多拉看着这样的玛丽，却越发的高兴，说道。

“哈哈哈！！很好，很好，就是这样，慢慢让所有的负面情绪充满你的身体吧！我要的就是你们的这种变化！哈哈哈嘻嘻嘻！！！！”

玛丽思考不了任何东西了，满脑子只想如何杀了潘多拉，这时，脑袋里的一个声音响起，让玛丽瞬间清醒了过来。

叮——————

“宿主，您好，这真的是我最后一次帮你了，刚才去解封印，发现无法完全解开，所以收回了一丝能量！”

说话的同时，玛丽的身上爆发出了蓝色的能量，将潘多拉的手给弹开了，潘多拉吃惊的看着玛丽，一滴汗水流了下来，说道。

“可恶，百足之虫，死而不僵！竟然还有力量？”

玛丽在空中慢慢落下，听到自己的系统还在，她也非常高兴，系统说道。

“宿主，卡普身上的封印只剩下了薄薄的一层，而这一层，需要您亲自去解开，我已经彻底用尽我的力量了！”

玛丽笑了笑，说道。

“谢谢你！！！！”

玛丽彻底听不见声音了，落在甲板上，看着眼前的卡普，玛丽跑了过去，

潘多拉愤怒了，说道。

“丫头，你别想过去，”

潘多拉右臂一展，从手掌里面爆发出强大的吸力，他要玛丽重新吸回来，玛丽距离卡普只有十几步的距离，但这十几步，现在却是遥隔万里，如同天涯海角一般，玛丽强忍着吸力的冲击，慢慢向前，玛丽用尽了全身的力量。

“卡普，你遇到这种情况，你该怎么办？你肯定是奋勇直前吧！

可我办不到啊！我是不是已经放弃习惯了，也逃避习惯了，不想付出过多的努力，遇到你之后，一直依靠着你，躲在你的身后，下意识的依靠你，理所应当接受你的保护！

明明知道你总要登上世界的舞台，与这个世界最强大的怪物战斗，经历这世界上最困难的磨砺，但我却总是忽略，觉得过一天，算一天，不去想未来的事情！”

玛丽艰难的迈出了几步，根本前进不了，这时，前方的船体受到强大的吸力的影响，吱吱作响，本就破旧的木头再也承受不住，一块木板脱离，被吸了过来，木板砸中了玛丽，玛丽急忙护住了头部，却还是双臂被砸的通红，额头留下了一道伤疤，血流了出来，柔嫩白质的肌肤，留下了不可磨灭的印记，伤痛让玛丽无法呼吸，但还是慢慢向前

潘多拉说道。

“臭丫头，凭你弱小的身躯，能做什么？你还是乖乖被我抓住，躲在一旁偷偷去哭泣吧！哈哈哈！！”

玛丽没有理会他，继续向前，虽然是一步，只是小小的一步，现在的玛丽，也想要迈出去，勇敢的迈出去，突破以前的自己。

“卡普，出航以后，你面对各种的困难，还是一样的勇敢无畏，笔直向前，将身前的阻碍物，全部打倒，而我，从刚开始的信誓旦旦，胸有成竹，慢慢的，变的胆小怯懦，犹豫不决，或许和利奇说的一样，我和八年前一样，没有丝毫的成长吧！

卡普，你总是能坚持的自己的信念，毫不动摇，而我在背后看着你，却觉得你和我的距离，越来越遥远了，你知道吗？我一开始来这个世界，想的第一件事情，就是找一个完美的白马王子，与他度过幸福的一生，但经历了一系列的事情之后，我的这个梦想破灭了，但那时，又恰好遇见了你，

你不完美，甚至是蠢，但却是单纯，勇敢，你成为了我心中第二道光，照进了我的心里，让我重新活了过来，焕发了生机，所以我不想再失去你，我想和你在一起，一直在你的背后，一直保护你，”

这时，又一块木板掉落，被吸了过来，玛丽没有像上一次一样，被砸中，而是看准时机，抓住木板，顺着吸力，向着潘多拉扔了过去，

砰！！！！！！

强大的吸了再加上玛丽扔出的力量，木板狠狠的砸中了潘多拉巨大的眼睛，

“啊啊啊！！臭丫头，我的眼睛！！！！”

第131章 铁拳

潘多拉瞬间闭上了眼睛，也让这股吸力瞬间减弱了不少，玛丽抓住机会，快速跑向了卡普，玛丽此刻非常的安静，但她的心跳，却是清晰可闻，慢慢的与地上躺着的卡普，他的心跳，开始奇异的达成了共鸣。

“卡普，就算让我去面对以前的伤痛，现在的我，也无所畏惧！

你要保护世界，保护平民，成为他们的英雄，变成维护和平，坚不可摧的盾！那我就成为保护你，最强的盾！一直守护你！让你顺顺利利的走下去！”

玛丽终于跑到了卡普身前，握紧自己的拳头，像这八年来，无数次对卡普挥拳一样，一拳打了下去，说道。

“所以，卡普！！！！你要醒来啊！！！！！！”

这一拳，结结实实打在了卡普的头上，玛丽太过激动，竟发挥出了百分之两百的力量，将卡普的头如铁锤一样，砸下了地板，咔嚓一声，木板碎裂，卡普的头陷了下去，身体露在上面，显得十分诡异。

天空的白云还是静止不动，海面上也没有任何的波纹，整个海域的时间仿佛静止不动，让人压抑，下一刻，破船上绽放了耀眼的光芒，好似什么要破碎了一般。

“啊啊啊啊啊啊！！！！！疼！！疼疼！！疼！！痛！！痛！！痛！！”

卡普的声音从木板下方传了出来，声音非常的大，传的也非常的远，将天空的白云吓的移动了几分，平静的海面也震动起了波纹，不再平静，这声音，让一旁的潘多拉冷汗直冒，颤巍巍的说道。

“居然成功了？”

声音还传到了游轮上面，让上面还在自相残杀的三个时间段的亚瑟，利奇，玛丽，停下了节奏，忘记了杀戮，不由的呆呆望着声音来源的方向

卡普的头自己从甲板里拔了出来，坐在地上，用手摸着头，说道。

“玛丽，你下手太重了吧！我差点以为自己要死了。”

玛丽却看着醒来的卡普，高兴的忘记了说话，突然，感觉到自己好委屈，眼泪不停的流了下来，抱着卡普，开始哭泣。

“呜呜呜呜呜呜！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

卡普抱着玛丽，不明白她为什么哭泣，不是应该高兴的吗？

潘多拉越来越愤怒了，就因为自己的一个疏漏，事态变的越来越严重了，现在连卡普都醒了过了，这个自己最忌惮的家伙，真的醒了，不过就算是醒了，潘多拉依旧不认为这将会是奇迹，因为他依旧是这里的主宰，这一点，还是没有改变。

潘多拉飞向了卡普，巨大的手臂高高举起，向下砸向卡普，这一击，要将他们两个全部杀死，不再留有什么后手！

“卑微的人类，我不会对你们留情了，我要直接杀了你们，玛丽我要将你的灵魂粉碎，在慢慢重造，变成一个听话的穿越者！！！”

轰！！！！！的一声！

破船的水位突然下沉了半米，较低的地方，海水快要淹了过来，破船四周的海水，荡起了一圈涟漪，传播向远方，玛丽抱着卡普头埋在卡普的怀里，紧闭着眼睛，听着背后的巨响，不敢抬头，等了一会儿，

玛丽发现，巨大的拳头居然没有落到自己身上，玛丽转头看去，玛丽惊呆了，卡普只用一只手，便接住了潘多拉的巨手，将潘多拉捏在原地，牢牢的控制住了潘多拉，卡普神情自信的看着潘多拉，愤怒的说道。

“不要欺负玛丽！！！！”

潘多拉的汗流的越来越多了，他实在不能想象，一个普通人，竟然可以接住自己的攻击？眼球里充满了血丝，说道。

“这不可能，一个凡人，怎么可能违抗我的力量！！！”

“‘武力’百分之二十发动！！”

卡普的身体瞬间变得通红，蒸汽布满全身，卡普手臂一用力，瞬间将潘多拉的手臂高高扔起，潘多拉差点跟着飞了出去，卡普站了起来，让玛丽站在一旁，凶狠的说道。

“你这混蛋，这么长的时间，让我的同伴受了这么多的痛苦，现在我要在你身上全部讨回来！”

潘多拉看着卡普，气的浑身发抖，下一刻，卡普冲向了潘多拉，高高跳起，向着半空中的潘多拉跳去，一拳打出，潘多拉双手用力一划，在自己身前形成了一个保护盾！来抵挡卡普的进攻，潘多拉说道。

“小鬼！！我倒要看看你有多厉害！！！！！”

潘多拉十分自信，就算他现在是最虚弱的时候，但这个空间是他的，他完全可以发挥出自己最的大的威力，刚才是意外，真的打起来，一个人类怎么可能是自己的对手！！！

“看我的，铁拳！！！！！”

卡普的一拳毫不犹豫的砸了过来，直直的，没有丝毫的退让，直接砸到了保护罩上面，之后，理所应当的砸破了防护罩，一拳轰在了巨大的眼球上面，潘多拉没有丝毫的防备，卡普的一拳深深的陷了下去，这一拳的力量全部重击在了潘多拉眼球上，他就像一个巨大的皮球，被卡普狠狠的击飞。

潘多拉被击飞了数十米，才在空中停了下来，愤怒的瞳孔看着卡普，巨大的眼球不再圣洁，光滑，干净，而是上面有了一个难看的坑，不再完美，而且慢慢的，眼球上流出了白色的，令人恶心的黏液，潘多拉说道。

“小鬼，你彻底惹怒我了！！！！！”

玛丽看着这一切，激动的都要跳起来了，喊道。

“卡普，你好棒，好帅啊！！！加油！！！卡普，将他揍扁！！！！！！”

卡普看着潘多拉，说道。

“嘻嘻嘻，怪物，怎么样？我的力气不错吧？”

潘多拉看着卡普，说道。

“小鬼，你不可能拥有这样强大的力量！”

卡普握紧拳头，说道。

“如果说亚瑟的力量来源是杀气，那我此刻的力量的来源，就是愤怒，同伴死亡了三千多次，而我只能无动于衷的愤怒，那时候，我只能用心跳表达，但现在不一样了，我要将这股愤怒，全部化为我的力量，将你这皮球儿，狠狠打扁！

拳骨——豹起！”

潘多拉没有想到，卡普在说完话的下一瞬间，来到了自己身后，而且是在空中，卡普的一拳，狠狠的砸在了潘多拉的身上，结结实实的挨了卡普一下，飞向了破船

第132章 最后的战斗（一）

boom！！！！！！

又是一声巨响，潘多拉被狠狠撞击在了破船上，被砸进了房子里，将屋子彻底毁坏，而在空中的卡普缓缓下落，但他没有担忧自己的处境，看着破船的方向，也没有丝毫的松懈，下一刻，连续运用了‘拳骨——豹起’，再加上利奇教过他的六式‘剃’，完美的在空中，进行着快速的移动。

瞬息之间，又回到了船上，潘多拉在废墟中，还没有缓过神了，眼球上的刺痛还没有消失，卡普又瞬间出现在他的面前，又是一拳，打在了潘多拉的眼球上，速度之快，力量之强，拳头之硬，让潘多拉没有丝毫反应的时间，他又被击飞了。

“拳骨——豹起！”

卡普将自己的招数与六式‘剃’结合，在空中快速的移动，被击飞出去的潘多拉，还没有落地，便被突然出现的卡普，又是铁拳挥出，潘多拉再次被狠狠的砸了出去，卡普就这样快速的连续击打着潘多拉，不让他落地，在破船上方的一片区域，卡普连续的瞬间移动，而潘多拉，只能不停的被打来打去，毫无还手之力！只能被动挨打！

轰！！轰！！轰！！轰！！

不间断，而有节奏的拳头碰撞的声音，不断的向四周扩散，传到了破船上，在玛丽的耳朵里，像是一阵阵的雷鸣声，不绝于耳，卡普的身影，凭借着玛丽的视力，已经完全捕捉不到了，但玛丽此刻的兴奋之情，溢于言表。

玛丽的拳头紧握，密切注视着这场战斗，虽然看不见打斗的经过，但玛丽无比希望，卡普快点将潘多拉击倒，让他（她）们可以快点逃离这里，这个如魔鬼一样可怕的古代兵器，真的给玛丽留下了巨大的心理阴影，

卡普现在的表现，完全在玛丽的意料之外，却是意料之外的惊喜，但也在情理之中，卡普现在的状态，正在他的顶峰，而潘多拉本就是垂死挣扎的状态，而且，正面战斗或许真的不是他的强项，但他现在完全愤怒了，失去了理智，想不到这一点，但当潘多拉反应过来的时候，卡普要再轻易的战胜他，使用起他就困难了。

所以，现在对于卡普来说，是最好的时机，必须在此刻，惊潘多拉完全击败！！

现在，在空中不断挨打的潘多拉，显然对卡普的拳头产生了本能恐惧，长出来的双手一只已经脱落了，另一只，也被卡普打的稀烂，无法使用，

愤怒与屈辱的感觉，渐渐涌上了心头，潘多拉想起了自己八百年的失败，被弱小的人类所击败，被蹂躏，突然爆发出了强大的力量，

卡普在空中踏空移动，他自己的体力也是耗费巨大，但他没有丝毫的停止的意思，又是一拳轰出，但这次还没有碰到潘多拉，就被产生的强大能量所震开，卡普的拳头，第一次没有碰到潘多拉，被这股力量反震，卡普落到了甲板上，卡普眼神犀利，看着潘多拉！

而潘多拉被全身的力量重新包裹，修复着眼球的伤害，对卡普愤怒的说道。

“可恶的‘d’之一族，你们就是一群疯子，什么都不清楚，什么都不知道，只会横冲直撞，破坏一切的疯子，你们确实强大，但也是最容易失败！你们的消亡，还有国家的毁灭，我在八百年前早就看出来了”

卡普听不懂潘多拉在说什么，他也不需要听懂，他现在只有一个念头，将潘多拉击败，救出同伴，卡普深吸一口气看着潘多拉。

“剃！”

潘多拉还在激情四溢的进行着说话，但在空中，卡普又突然出现在他的眼前，右拳握紧！

“拳骨——猛虎！！”

卡普用尽全力的一拳拼命挥出，这次的力量，潘多拉凭借他的能量，再也挡不住了，能量碰到卡普拳头的刹那，就消失了，卡普一拳的威力此刻达到了最大，碰到了潘多拉，这一拳，直接将潘多拉巨大的眼球给打穿，无数的白色粘液飞溅而出，接着，潘多拉残破的身体撞击在了游轮上面。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！混蛋！！！！！！！！啊啊啊！！！！”

boom！！！！！！！！

巨大的撞击声响起，庞大的游轮居然被撞动了几十米，船身向对面一侧倾斜，差点撞翻，另一边被激起高高的水花，钢铁般的船身，也深深的凹陷下去了一个大坑，在最中间，出现一个大洞，潘多拉如破了洞的气球，砸了进去，砸进了游轮的船舱。

玛丽兴奋的举起双手，大喊道。

“太好了，成功了！！！！！”

卡普落回了破船上，游轮也恢复了平静，船身一侧落下，溅起波浪，冲上了破船，玛丽幸亏是灵魂状态，不然要被完全浇湿了。

卡普解除了力量，看着游轮的方向，那里宁静了下来，卡普现在不清楚，潘多拉到底死了没有，玛丽也兴奋的飞了过来，说道。

“卡普，怎么样了？”

卡普摇了摇头，说道。

“不清楚，我们要上游轮去看一看！”

玛丽却下来一跳，说道。

“哎！！！！我们还要去上面吗？那里可是潘多拉的主场！”

卡普现在却十分的冷静，说道。

“就因为那里是他的主场，他有可能没有死！在那里躲了起来，没有看到他的尸体，不能算赢！！”

卡普的稳重的也让玛丽安心了下来，玛丽看着周围的环境，没有丝毫的变化，说道。

“也是，这周围的环境没有丝毫的变化，说明我们还在潘多拉的世界里面，还没有出去！”

玛丽看着卡普，说道。

“我们该从哪里上去啊？我看上面挺危险的！”

卡普露出灿烂的笑容，理所当然的说道。

“哈哈哈，我们当然是要从最方便的地方上去喽！”

“啊？”

玛丽不明白，但下一刻，卡普一把抱住了玛丽，双腿用力一蹬。

“拳骨——豹起！”

卡普此刻如开膛的子弹一般，抱着玛丽，斜向上，飞了过去，

“啊啊啊啊啊啊！！！！！卡普，你又乱了！！！！”

卡普和小梅射向了游轮船侧，恰好，从刚刚破开的洞里飞了进去，但到了里面，势头太猛，没有停下，接着飞了上去，直接撞上了上方的甲板，玛丽紧紧的闭上了眼睛，但没有如同她预料的，直接受到伤害，她的身体，穿过了甲板，玛丽才反应了过来，直接是灵体状态，虽然卡普可以碰到自己，但其他的实物，可就没有这样的能力了。

但卡普却是实打实的用身体撞了过去，用他坚硬的身躯，将木板撞破，咔嚓，木板碎裂，卡普和玛丽落到了甲板上，卡普放开了玛丽，观察着周围，而玛丽立即打了卡普一拳，气冲冲的说道。

“混蛋！你总是这么鲁莽，你没有想过我吗？幸亏我只是灵魂，不然就撞死了！！！！！！”

第133章 最后的战斗（二）

“混蛋！你总是这么鲁莽，你没有想过我吗？幸亏我只是灵魂，不然就撞死了！！！！！！”

卡普不以为意的摸了摸头，看着玛丽，这时他才发现了玛丽的不正常，身体有些透明，大笑着说道。

“哈哈哈！！！玛丽，你这样子真好玩，我也想试试，快告诉我是怎么做到的！！！！”

玛丽生气了，说道。

“你不要分神了现在最重要的是找到潘多拉，然后从这里出去！！”

玛丽刚说完，一个声音便传了过来，说道。

“嘻嘻嘻！卡普，你真的想灵魂和肉体分离吗？我可以帮你呦！！！将你令人可憎的皮囊从你那同样令人恶心的灵魂上面，剥下来！”

卡普和玛丽听着不知道从哪里传来的声音，确定潘多拉还没有死，玛丽说道。

“喂！死怪物！你最好快点投降！不然卡普再次抓住你的时候，他会把你打的更惨的！”

玛丽说完，整个游轮上的空气都焦灼，扭曲了几分，一个带些颤抖，无比尖锐的声音说道。

“你们别得意，刚才的我不在游轮上，那里不是我主宰范围，破船是那个该死的布兰克的，如果不是他的意志暗中阻挠，卡普，你以为对付我会那样轻松吗？哈哈哈哈！！!

不过，谢谢你啊！卡普，如果不是你最后的一拳，让我重新回到了游轮上面，这里才是我的地盘，这里由我意志主宰！嘻嘻嘻嘻！！！”

玛丽听着潘多拉的话，想着，原来是这样，怪不得在破船上，卡普打潘多拉时，会如此的轻松，原来不仅仅是卡普强大，而是有别的力量干预。

其实如果对比一下两艘船的话，布兰克的船又破又小，对应他此刻的能力与灵魂状态，而潘多拉的游轮，则是又大又豪华，与他的能力与灵魂状态相对于。

这也就说明了为什么在破船上的布兰克，可以将在破船上的卡普的灵魂偷走，因为他是和潘多拉同样的存在！不过他也是穿越者啊！怎么可能可古代兵器一样，只有一个解释，潘多拉赋予每个穿越者的能力，都各不相同，而赋予布兰克的，则和本体更为接近，那他该承受怎样的痛苦与折磨，玛丽想到这里，说道。

“潘多拉，你是恶魔，你妄想将一个人类变成和你一样，可布兰克承受不住的，你已经将他变的疯颠不堪了，再这样下去，他会死的！”

潘多拉说道。

“哼！那个没用的废物，我第一个抓回来的就是他，先让他尝尽了时间苦难，再将他带过来，我直接灌入了我的力量，可他之后变的疯疯傻傻，像一块石头一样，再也没有任何作用！我本来想用他的身体的，可恶啊啊啊啊！！！！！！！！！”

玛丽还想说话，被卡普阻止了，卡普握紧拳头，喊道。

“你说的那些都无所谓了，是谁的主场没关系，反正我会将你打的满地找牙！让你再也不能害人！！！”

潘多拉听到卡普的话，笑了，说道。

“嘻嘻嘻！“d”之一族的人，果然都是做事不过脑子的笨蛋！只知道蛮干！硬干！如果你们可以稍微屈服，这个世界，本就是你们的了吗？固执的混蛋！！！

想打倒我？来找啊！！！！”

“你等着，混蛋！！！！”

卡普二话不说，直接冲了出去，马上要去寻找，这时卡普却感觉到了危险。

“岚脚！”

“一刀流，火龙斩！！！”

卡普的眼前，一道斩击和一条火龙扑面而来，威压强大，卡普的脸被蓝光和红光照亮了，下一刻，卡普闪身避开了两道攻击，而卡普站定后，却满脸的不可思议，刀光在卡普的背后爆炸，火光冲天，卡普说道。

“利奇，亚瑟，你们要做什么啊？我现在在做重要的事情！没时间和你们打！”

利奇和亚瑟走了出来，两人都面无表情，但都对卡普充满了敌意，刚刚受到惊吓，但什么事都没有的玛丽，此时说道。

“他们两个都被控制了！潘多拉用他们两个来阻挡你！”

这时潘多拉的声音再度响起，说道。

“嘻嘻嘻嘻！！！你不是喜欢打架吗？我就让你们打个痛快！我可是为了你们战斗，特意将轮回终止了，你们可不要让我失望，可要不死不休啊！哈哈哈哈！！！！”

玛丽握拳，气愤的说道。

“可恶，卑鄙的家伙！”

卡普双手握拳，他已经不再关注潘多拉了，既然只有先打倒利奇和亚瑟，那他现在的敌人，只能是这两个，他必须专心致志的迎敌才行，卡普认真的说道。

“抱歉了！亚瑟，利奇，我可不会手下留情！”

“剃！”

“指枪！”

卡普话刚说完，对面最先消失的，是利奇，他瞬间移动到了卡普身前，向上一脚踢出，踢中了卡普的下巴，让卡普站立不稳，然后使用指枪，直接刺向卡普的心脏，没有丝毫的留手。

卡普也没有丝毫的放松，先是挨了一脚，但凭借卡普强大的身体素质，没有造成明显的伤害，接踵而至的指枪，卡普也看到了，左手迅速抓住了利奇指枪刺来的手指，右拳挥出，砸向了利奇，砸中了利奇的胸膛。

“铁拳！！！”

“铁块！！！”

砰！！！！！！沉闷的撞击声响起，更像是铁锤砸铁墙的感觉，两人的脚步不曾丝毫退让，两人僵持在原地，不分胜负，力量撞击所引起的狂风，向四面吹去！！！

而另一面，亚瑟没有直接攻击卡普，而是一只手握刀，做出要拔刀的样子，但眼神和杀气的目标，不是卡普，而是不远处的玛丽。

卡普感知到了亚瑟的目标，感觉到了不安，看到亚瑟拿的不是普通的刀，而是‘无间’，卡普知道这把刀的诡异，说不定可以伤害到灵魂，玛丽会有危险，所以力量再次爆发，将利奇轰飞了出去，砰的一声！砸在了大楼上。

而同时，卡普高高跃起，一脚狠狠的踢向了亚瑟，想以此阻止他，但卡普的一脚踢下，却奇怪的从亚瑟的身体穿过去，仿佛没有碰到亚瑟。

“一刀流，火型——炎蛇刺！”

亚瑟瞬间变为了一滩岩浆，落在甲板上，让地面冒出了阵阵黑烟，之后岩浆化为一条毒蛇，闪电般向玛丽刺了过去，同时，卡普的一脚踢下，将地板踩为粉碎，但已经阻止不了亚瑟了，卡普大声说道。

“玛丽！！！小心！！！！”

第134章 最后的战斗（三）

玛丽此刻揪心的看着几人的战斗，为卡普担心，突然看到亚瑟变为火蛇，向自己冲了过来，又听到了卡普的声音，立马说道。

“卡普，不用担心，他伤害不了我的！！！”

但说完的下一刻，玛丽就感觉到了不妙，自己仿佛被无数的杀气环绕，恶魔的手将自己牢牢锁定，成为了任人宰割的鱼肉，玛丽的灵魂开始吓住了，尖叫到。

“卡普，救命啊啊啊啊！！！！！！”

“‘武力’百分之二十！拳骨——豹起！”

卡普怎么可能让别人伤害玛丽，怎么可能听不到玛丽的声音，当卡普将自己的力量爆发出来，空旷的甲板上空气剧烈的流动，刮起一阵大风，卡普顺着风势，越过了变成火蛇如闪电一般的亚瑟，来到了玛丽身前，在亚瑟到来之前将玛丽高高抛起。

“啊啊啊啊！！！干什么，卡普！！！！”

玛丽的身体因为是灵魂，所以特别的轻，卡普没有花费过多的力气，就将她抛上了高空，转头看着亚瑟袭来，卡普的拳头击出，迎面与火蛇相撞！！

“铁拳！一击！！”

轰！！！！！

亚瑟所带的热浪与卡普的拳风纠缠在一起，形成了一个小型龙卷风，以他们为中心刮起，呼啸的的风将周围的杂物全部吹起，刮上了天空。

对撞之下，还是卡普的力量更强，一拳打碎了凶猛狰狞的火蛇，龙卷风也渐渐变弱，向四周扩散，慢慢消失空气之中。

化为一滩熔岩的亚瑟，向后移动了五六米，重新变为了人形，半跪在地上，用刀撑住上半身，嘴角流出来鲜血！这次碰撞，是亚瑟败了。

卡普站立，接住掉下来的玛丽，对亚瑟说道。

“亚瑟，你变弱了，刀还是那把刀，可你却不是你了！”

“剃！指枪！”

卡普放下玛丽，正要对亚瑟发动猛攻，但随即，利奇便攻了上来，面对指枪，卡普根本不慌张，直接一拳迎了上去，管他什么路数招式，一拳打破就可以了，拳头谁硬，谁就是最强。

“纸绘！”

这次的利奇没有强行出手，他似乎知道硬拼，不是卡普的对手，看到卡普拳头的一瞬间，收回了指枪，运用了六式中的纸绘，身体变成随风摇摆的纸片，躲过了卡普的攻击！

“岚脚！最大功率！”

躲过卡普一拳的利奇，双手撑地，用手带动腰，腰再带动身体，开始急速旋转，要使用威力在六式之上的招数，利奇旋转的同时，产生的风压，竟让身体变轻的玛丽不断后退，仿佛要被刮走一般，玛丽叫道。

“啊啊啊！！这什么情况啊！我不是只有灵魂吗？他们怎么都可以伤到我？”

卡普一把抓住了要飞走的玛丽，说道。

“玛丽，潘多拉看来在暗中操控着一切，他让亚瑟和利奇，可以对你造成伤害！”

玛丽被狂风吹的睁不开眼睛，听到卡普的话，顿时一惊，如果真是这样，自己将变成卡普最大的累赘，玛丽问道。

“卡普，该怎么办！！！”

卡普说道。

“放心，我有办法！！”

话刚说完，利奇的岚脚踢出，卡普也没有硬抗，一只手抓住玛丽，跳起，踩在了利奇踢出的腿上，借助利奇的力量，高高跃起，单手一甩，将玛丽扔到了更高的空中，很快，在天空中，玛丽的身影便看不见了，只留下了长长的惨叫声！！

“啊啊啊啊！！！！卡普！！！这是什么办法啊！！！！！！”

轰！！！！！

利奇的这一记岚脚确实强大，斩击所过之处，全部被斩断，高楼也被划出了深深的缺口，如果再来一下，大楼可能也撑不住倒塌。

但幸好卡普躲过去了，此刻，将玛丽扔上高空的卡普，看着下方的利奇，借助下坠的之势一脚踢出。

“拳骨——馿踢！”

“剃！”

卡普使出了他名字不好听，但却是十分强大的招数，一脚踩向下方，利奇刚刚看见自己的岚脚被卡普躲掉，所以早就收了几分力，看着卡普从天而降的一脚，便使用‘剃’，从容的躲了过去，

轰的一声！卡普的一脚重重踩在地上，如大山压顶，将甲板踩出一个大坑，利奇躲过了，卡普还没有站定，利奇就快速来到了卡普身后，双腿用力，双拳紧握，靠在一起，对准卡普的后背。

“六枪王！”

砰！！！！！

利奇的双拳，如大炮弹出一般，重重的击打在卡普的后背，瞬间再收回，所引起的高速震荡，快速席卷卡普全身，之后再向四周扩散，卡普承受不住，吐出了一口鲜血，但卡普并没有倒下，左脚向后踢出，但利奇用‘剃’，瞬间远离了卡普，然后用月步停在空中，并没有回到甲板上。

卡普用手抹去嘴上的鲜血，看着利奇，说道。

“好厉害啊！利奇，看来你在这些招式上，没有少下功夫！”

利奇没有理会卡普的话，他开始用‘剃’和‘月步’在空中快速的移动，让自己的身体像一颗弹簧一样，环绕着卡普，进行高速的移动，寻找卡普的弱点，同时射出岚脚！

在中央受伤的卡普，却越来越兴奋，将利奇的岚脚一一击碎，对利奇说道。

“利奇，你成长的确实不错，招式开发的也很好！但是，还是有缺点！那就是”

“六枪王！！”

利奇再次移动到卡普的身后，双拳握紧，对准卡普后背，准备再次使用‘六枪王’给与卡普致命一击，但卡普早已反应了过来，卡普转身，挥出一拳，与利奇的双拳相撞。

轰！！！！！

一阵力量剧烈的撞击之后，卡普的力量处于下风，不断后退，但却没有想到利奇的拳头首先承受不住，咔嚓一声，指骨断裂的声音响起，利奇的双手被砸出鲜血，血液四溅，利奇与卡普的对碰中败下阵来，整个人如柳絮一般，飞了出去，砸在了甲板上，双手废了。

卡普笑着说道。

“利奇，你太过注重强大，华丽的招式了，自身的基础没有过多去锻炼，要知道，基础才是最重要的，不然，在强大的招数，身体也承受不住！在硬碰硬的时候，尤为明显！”

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

此时，玛丽也掉了下来，卡普看准位置，用双手抱住了玛丽，笑嘻嘻的说道。

“嘻嘻嘻，玛丽，好玩吗？”

第135章 最后的战斗（四）

从天空中掉下来的玛丽，发型有些狂躁，散乱，玛丽瞪着卡普，说道。

“卡普，你不要再想这种办法了，会死人的！！”

‘’一刀流，阿鼻三刀之——时灭无间！”

卡普刚想回应玛丽，但突然感觉到了浓烈的杀气，弥漫整个区域，似乎有一双眼睛盯着自己，卡普心里一惊，将玛丽一把推开，回身就看见亚瑟赤红着双眼，拔刀盯着自己，亚瑟身体表面杀气渐渐稠密，形成了一个魔鬼。

“拳骨——猿怒！！”

卡普看到这样的亚瑟，在游轮上杀了上千回合的亚瑟，杀气多到令人难以置信，卡普也不再藏私，本来通红冒着蒸汽的身体再次使用了‘猿怒！’，身体肌肉再度膨胀了一圈，变的更加强壮，身上的蒸汽也喷射的更加快速，卡普也使用了全力。

下一刻，亚瑟的杀气首先向卡普袭来，卡普没有惊慌，双手向前，用手掌猛烈的向两边一撕，所带动的强烈空气，将袭来的杀气冲散。

但还没有完，亚瑟身上的恶魔冲向了卡普，像猛虎一般扑向卡普，杀气浓郁成实体，威力可想而知如何恐怖。

卡普看着恶魔，他却没有害怕，重重的一拳挥出。

“正义——铁拳！！”

击打在了恶魔身上，卡普的拳头从来没有令人失望过，轰在恶魔身上，发生了强烈的冲击，亚瑟的杀气不稳定，四散溅出，恶魔的样子都有些变形，恶鬼的身形停了下来，站在后面的亚瑟也仿佛受到了强烈的冲击，紧咬牙关，再次将‘无间’慢慢挥出！

“啊啊啊啊啊啊！！！！”

恶魔瞬间又强大了几分，嘶吼着，扑了过来，卡普也没有停下来，拳头继续挥出，狠狠的砸在恶魔的身上，一拳，两拳，三拳，四拳

砰！！砰！！砰！！砰！！

激烈的碰撞声不断响起，卡普的好像永远不知疲倦一样，拳头挥洒而出，一拳都没有落空，快速，准确的击打在恶魔身上，逼的恶魔不但没有前进，而是慢慢后退！！！！

而亚瑟的刀，停止在半空中，始终挥不下去，卡普的强大，超出他的想象，亚瑟的额头充满汗水，青筋暴起，但还是无可奈何。

boom！！！！！

终于，卡普的最后一拳击中恶魔的腹部，被打的满身疮痍的恶魔，再也撑不住了，无数的赤红的杀气从嘴里吐了出来，恶魔身体慢慢的消失了，而作为本体的亚瑟的刀再也握不住了，这一刀始终没有挥出去，吐出一口血，倒退了几步，跪在地上。

卡普解除了自己的状态，深吸了一口气，看着亚瑟，说道。

“亚瑟，住手吧！不知道为什么，我好像有些天然的克制你，你用‘无间’对付我的时候，‘无间’的效果会大打折扣，而你本身，也是一样，遇到我，总会弱几分！

看来我真的适合做你的刀鞘啊！只有我，才能安静下来，不让你去成为一个恶魔！”

但此刻的亚瑟，根本不受自己的控制，卡普的话也根本听不见，慢慢站起，赤红的眼睛再次发出强烈的光芒，激射而出，眼中的血色向全身扩展，慢慢的，亚瑟的全身，开始石化，然后出现道道裂纹，而裂纹里面，灼热的气息与红光，同时喷射出来，同时亚瑟的身高，也在膨胀变大，亚瑟周围的空气，开始灼热起来。

“一刀流，火型——冥狱！”

亚瑟周围的地面，开始喷出灼热的岩浆，岩浆碰到甲板，燃起了熊熊烈火，亚瑟自身也变成了身高四米多的岩浆人，握着的‘无间’也变成了通红的巨刀。

卡普一惊，对身后的玛丽喊道。

“玛丽，离远一点！！！”

“嗯！！”

玛丽也没有多问，她知道，此时不能打扰卡普，听到话以后，快速的撤离，卡普看着亚瑟，他的周围五米，宛若形成了一个灼热地狱，他在里面，就是绝对的君王！卡普看着此时的亚瑟，笑着说道。

“亚瑟，看来你变的更加强大了嘛！杀戮果然更适合你！可以让你快速成长！

但我也不会输给你！我也尝试一下新的高度！

‘武力’半分之三十！”

卡普的身体再次爆发出了更加强大的力量，自身周围的空气剧烈流动，将扑向卡普的火焰与熔岩全部吹散，卡普蓝色的眼睛闪烁着夺目的光彩，嘴上挂着自信的微笑，说道。

“看来不错，可以接受！”

在远处看着战斗的玛丽，觉得打的越来越激烈了，但她发现了一件奇怪的事情，利奇，亚瑟，卡普，都在拼尽全力战斗，使用着自己最强的力量，而游轮的甲板是木头的，也不是特别坚固的东西，但一直到现在，都没有塌，而且被毁坏的范围，似乎一直维持在一个界限之内。

就算是现在亚瑟的灼热的岩浆与火焰，也没有彻底让游轮燃烧起来，亚瑟形成的火域，一直在一定的范围里，并没有扩散，玛丽觉得，一定是潘多拉在暗中干扰着一切，那他也就有可能暗中偷袭卡普了，玛丽想到这里，决定一定要仔细观察周围的状况，只要潘多拉一出现，马上通知卡普！

而在战场中央的卡普和亚瑟，两人全身的气势慢慢都攀登到了顶峰，亚瑟怒吼着，将手指的火焰巨刀，挥向了卡普。

“啊啊啊啊啊！！！！！！”

声音雄浑而充满愤怒，亚瑟的刀未至，一股灼热的威压先冲着卡普袭来，卡普也不甘示弱，眼神凌厉，无意间，霸王色霸气发动，无形且霸道的力量，快速的向四周扩散，与亚瑟的威压相撞，形成了一个巨大的风暴气场。

“拳骨——猛虎！！！！”

在卡普强大的状态下，将全身的力量集中，用右拳挥出，与亚瑟的巨刀碰撞在了一起，两人都没有用任何的技巧，只是纯力量的对撞，

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

两人都在怒吼，保持着出招的姿势，互不相让，他们此刻，爆发的力量都似乎不受自己控制了，两人同时在一用力，威力同时加强。

boom！！！！！！！！

刹那间，一石激起千层浪，两人相碰所带来的巨大冲击，以翻江倒海之势向四周扩散，将所见的破坏，玛丽躲在残垣断壁处，苦苦坚持，因为是灵体，所以没有造成太大的伤害，热浪与空气形成了一个龙卷风，将所见的游轮上的东西，吹上高空，继续扩散到了大海上，海面变的波涛汹涌，浪潮翻滚！

第136章 最终局（一）

卡普和亚瑟碰撞，形成的风暴还没有结束，强大的龙卷风将游轮上的甲板全部刮起，混入了龙卷风之中，刮上了天空，游轮旁边的破船，也慢慢被吹向了远方，看不见踪影！

游轮上的情形愈演愈烈，余波破坏着一切，但风暴的中央，卡普与亚瑟所在的地方，却慢慢的平静了下来，平静的出奇，他们互相僵持了一分钟，亚瑟的身体首先支撑不住，手里刀一松，卡普的拳头打飞了‘无间’，最终卡普还是赢过了亚瑟的刀。

接着，一拳砸在了巨大的岩浆身体上，还没有停止，卡普的拳头继续将亚瑟的身体轰飞，撞击在在亚瑟背后的大楼上，游轮上的大楼再也受不了这样的冲击，被强大的力量所冲毁！

boom的一声，完全塌裂，成为了碎块，在卡普拳风的吹动下，随着亚瑟的身体，飞向了大海之上，亚瑟与大楼的碎块，都掉入了大海，激起巨大的水花，然后消失不见。

卡普身体恢复原状，蒸汽消失，开始了剧烈的喘气，过了一会，千疮百孔的游轮上终于平静了下来，玛丽飘了过来，对卡普说道。

“卡普，你太乱来了，利奇和亚瑟都掉进海里去了，我们还怎么救人？”

卡普看着玛丽满脸脏兮兮的，平时干净而且柔顺的金色长发，现在也变得脏兮兮和乱糟糟的，但却显出了不一样的俏皮和可爱，卡普笑着说道。

“放心，玛丽，既然你们都在游轮上一直轮回，那他们不管死多少次，死在哪里，都最终会回到游轮上的！”

卡普看着已经被毁的干干净净的游轮上面，说道。

“就像这个游轮，不管再怎么破坏，也会恢复原状！”

玛丽顺着卡普的视线看过去，那残破的大楼竟然以肉眼可见的速度在自动恢复中，看的玛丽头皮发麻，玛丽说道。

“卡普，那我们现在马上去找潘多拉吧！将他彻底毁了，一切都可以结束了！”

“嗯！”

卡普点了点头，刚要起身，潘多拉愤怒的声音慢慢响起。

“卡普，你这个小鬼干的不错吗？连自己的朋友都可以狠下心，去杀了他们！你真是无情啊！！！”

卡普起身，看着游轮上的动静，还是没有发现潘多拉的行踪，说道。

“我下手狠，是因为我知道，只要亚瑟和利奇多留在这里一刻，他们就要多承受更多的痛苦，所以我要尽快打倒他们，再找到你，将你击败，带他们离开这里！”

“哈哈哈哈哈哈！！！大言不惭的小鬼！话总是说的很漂亮，但做起来，你就知道，一切都是你的妄想，面对绝对强大的力量，你根本无能为力！！！！”

玛丽气哄哄的说道。

“死鱼眼！只会说漂亮话的人，是你吧，不知道是谁刚刚被卡普打的满地找牙！哦！不对，你连嘴和脸都没有，哪里来的牙！！”

卡普瞬间感觉到了，玛丽说话的时候，游轮上面的空气又扭曲了几分，似乎无形的力量越来越强，但卡普就是不知道，这股力量从那里来，突然，卡普感觉到了杀气，玛丽脚下的地面突然不受控制的凸起，对玛丽进行袭击！

卡普眼疾手快，一把将玛丽抱起，同时，一脚踩向了地面。

轰！！！！

地面被卡普一脚碎裂，但又慢慢恢复，卡普退后了几步，防止再次袭击，卡普放下玛丽，仔细观察着游轮上面，总觉得非常不自然。

潘多拉的声音慢慢又传了过来，说道。

“卡普，你的强大超出我的想象，不管你的力量是你自己的，还是别人的，都足够威胁到我的生命了，你应该感到骄傲，因为这样的人类可不多，像你一样年轻的小鬼就更少之又少了！

但也就到此为止了，在我的世界里，你们是绝对没有胜算的！那两个家伙已经为我争取到足够的时间了，勉强算他们完成任务！接下来，你们将见识身为灵王，让整个世界陷入绝望的我，真正的力量！”

潘多拉的话音刚落，卡普就感觉到了不妙，先是脚底的地面向上凸起，再次袭来，然后巨大的桅杆忽然倒塌，砸向了他（她）们，卡普先是关心玛丽，将她一把推开，但自己脚底的地面忽然变软，将自己的脚陷了进去，卡普无法移动，随即，巨大的桅杆，有五米粗，四十米高，就这样重重砸了下来，卡普无法躲避！

被推开的玛丽，看到桅杆落下巨大的阴影将卡普全部遮住，接着桅杆砸了下去，玛丽不敢肯定卡普有没有事，大喊起来。

“卡普！！！”

玛丽此刻的内心五味杂陈，翻江倒海，在这里的自己根本帮不上忙，反而遇到危险，卡普都是第一时间来救自己，实在是太没用了！

boom！！！！！

巨大的桅杆砸在了甲板上，砸在了卡普站在的地方，地面震动，烟尘四起，引起的气流吹的玛丽节节后退，无法站稳，当气流停下，玛丽看向了卡普的方向。

桅杆没用落到甲板上，离地面还有一米多，原来是卡普举起了桅杆，他没有被桅杆砸扁，此刻卡普的手上用尽全力，血管暴起，咬牙坚持，但他的脚陷入了甲板，无法拔出来。

卡普吸了一口气，突然爆发。

“拳骨——猿怒！！”

身体里的力量突然增长了好几倍，将桅杆高高抛起，下一刻挣脱地面的束缚，离开了原地，桅杆落下。

卡普刚刚站稳，奇怪的事情就发生了，巨大的桅杆并没有如卡普想的一样，砸在了地上，而是下落一段时间以后停了下来然后向卡普的方向，飞了了过来，毫无预兆！

卡普也呆住了，再次跳离地面躲过了桅杆的袭击，不过这次的攻击幸运的是没有伤害到玛丽，直接从玛丽的身体上穿了过去，看来，不是所有的攻击，都可以伤害到灵魂状态的玛丽，卡普放心了一些。

但还没有完，卡普跃至半空中，在一旁，已经快要恢复好的大楼，也突然凸起，向着卡普袭来，这一下猝不及防，在空中行动困难的卡普，没有躲过去，砰的一下！结结实实的砸中了卡普，幸好卡普用双臂护住了头部，没有受到严重的伤害！

卡普被击飞，随之桅杆也随之飞了过来，目标就是卡普！

第137章 最终局（二）

卡普被墙壁击飞，随之桅杆也重新砸了过来，目标就是卡普！

“‘武力’百分之二十！剃！”

卡普看到了袭来的桅杆，瞬间爆发了力量，在‘武力’的增幅下，顺利使用了‘剃’，在一瞬间，在空中强行快速踏空数十次，身体停在了空中，没有下落！

但这招，毕竟不是月步，无法在空中明显移动，卡普只会‘剃’，如果卡普要移动，必须是自己的‘豹起’和“剃”一起配合使用，才能在空中移动，但时间来不及，但也足够了，有了支撑点，卡普对准袭来的巨大桅杆，没有躲避，一拳击出！

卡普本来就不喜欢逃，硬碰硬是卡普最喜欢的方式，刚才有玛丽，所以留有顾忌，但现在明显知道了，桅杆的攻击目标是自己，与玛丽无关，那自己就可以安心出手了。

卡普的拳头眼看就要挥出，但意外又发生了，在空中的卡普，明显感到一阵不适，呼吸困难，仿佛周围的空气向着自己压了过来，身体都显的沉重，行动困难，拳头无法挥出，眼睁睁看着巨大的桅杆，砸在了自己身上。

轰！！！！！！

桅杆砸中卡普，将他砸到了大楼上，直接砸了进去，引的游轮上剧烈晃动，玛丽看着空中被砸中的卡普，总觉得刚才有古怪，明明可以躲掉的，却被狠狠的击中了，事情感觉不对劲！

大楼被砸塌了一角，废墟落下，但随之没有多久，boom的一声，大楼里面再次发生了爆炸，随之爆炸的气流飞出来的是卡普，卡普重新落到了甲板上，玛丽跑了过来，十分高兴卡普没有事，但凑到卡普身前一看，卡普的全身破烂，浑身有淤伤，特别是额头，流出了鲜血，玛丽吓住了，对卡普说道。

“卡普，没是吧！刚才”

玛丽的话没有说完，卡普接着说道。

“刚才比你看到的要危险，不仅仅是这艘游轮，就连这里的空气，都充满了危险！”

玛丽不理解卡普的话，忽然，卡普感觉到了什么，闪身后撤，离开了脚下位置，但玛丽可没有这样的速度和反应力，瞬间，玛丽瞪大了眼睛，她一瞬间就感觉到了周围的空气突然消失了，自己难以呼吸，快要窒息昏迷了，但也就只有那么一瞬间，下一刻，卡普就将玛丽一把拉了出来，脱离了那片区域，玛丽没有站稳，摔倒在地上，开始剧烈的喘息！

而卡普没时间关注玛丽，警惕的观察着周围，对玛丽说道。

“玛丽，看来我想的没有错，不仅仅是游轮本身，就连这里附近的空气，都受到了潘多拉的控制，我们不离开这里，绝对赢不了他的！只会慢慢被吞噬！”

玛丽听着卡普的话，等着他的办法，果然，卡普继续说道。

“事到如今，我们必须先离开这里！我先将你送到安全的地方去，我才能全力施展，放手一搏！”

玛丽懂了卡普的意思，也知道自己是累赘，说道。

“你把我带到破船上吧，那艘船虽然被风暴吹走了，但现在肯定还没有吹多远，你跳起来，找到船，将我扔过去，我是灵体，不会受伤的！”

卡普点了点头，同意了玛丽的办法！抱住了玛丽！

“拳骨——豹起！”

卡普双腿用力，准备向上跳起，但这一瞬间，卡普周围的空气突然急速压缩，卡普瞬间感觉身体重了十几倍，被狠狠的压了下来，而且压的死死的，再也难以跳起！

而卡普怀中的玛丽，却也是痛苦难当，本来现在的卡普开启了‘武力’，身上非常的烫，而且蒸汽不断喷出，喷在玛丽细嫩的皮肤上，马上烫红了。

而且现在空气又压了过来，她可不像卡普一样是超人，她仅仅是普通人，更糟糕的是，这空气压缩的力量，居然对她的灵体同样有效果，玛丽瞬间支持不住，胸腔里面的肺首先被压破，流出了血，之后玛丽嘴角，鼻孔，鲜红的血液也慢慢流了出来，但玛丽紧闭眼睛，紧紧抱住卡普，没有动，怕影响卡普，因为她相信卡普！

卡普也咬紧牙关，坚持不被周围空气压垮，低头却看见玛丽的样子，心中一痛，决定拼一把，对玛丽说道。

“玛丽，忍耐！

‘武力’百分之五十！启动！”

卡普的身体瞬间爆发更强大的力量，将压过来的空气全部震开，全身变的更加赤红，蒸汽也更加灼热！

“拳骨——豹起！”

卡普知道，玛丽支撑不了多久，自己全身到底有多烫，他自己是知道的，自从他第一次使用力量，将小梅烫成重伤以后，他便注意这种情况，自己使用‘武力’的时候，绝对不和身边的人接触，但现在是紧急时刻，顾不了多少了，卡普爆发出了全部，超越自己承受的力量，只是为了逃离了这里。

轰的一声巨响！

卡普在超爆发力量的支持下，高高跃起，终于离开了整体游轮的范围，耳边空气呼啸的声音不断响着，似乎可以减少卡普身体的热度，但也没有减少多少，看着玛丽，还是闭着双眼，皱眉，一言不发的样子，卡普非常担心玛丽的状态，在高空中，开始焦急的找寻着破船的踪迹！

破船先是没有看到，但卡普却看到了令他震惊的一幕，在游轮正上方，高高的云层之上，卡普看到了庞大的令人可怕的眼球，那眼球半径有五十多米，遮天蔽日，而那眼球正是潘多拉，那漆黑如深渊的瞳孔，正看着卡普。

卡普还在不断的上升，随着升高，卡普好像穿过了一层薄膜，身体似乎又轻巧起来了，周围恢复了正常，但卡普的眼睛瞪的更大了，嘴巴也不由自主的张大了，因为他看到了更加可怕的东西！

在那巨大眼球的地方居然是一个头部，卡普向下望去，在模糊中，看到了一个模糊的轮廓，是一个超级巨大的巨人的轮廓，这庞大的巨人，只有那一只眼睛，是一只独眼巨人，这巨人，正是潘多拉本体，巨大的身体的上半身露出海面，游轮在他的身体里面，却显的是那样的渺小，巨人整体几乎达到了几千米的高度，如果不是在很远或是很高的地方，根本看不清他的全貌。

刚才，原来卡普穿过的，正是巨人的身体，现在卡普从巨人的身体里面飞出来了，恍然之间，卡普终于知道了不适的感觉是什么了，原来他和玛丽，一直在潘多拉的身体里面，怪不得一切受潘多拉的控制！一切都那么古怪！

第138章 最终局（三）

卡普的神情十分凝重，不过他没有时间一直这样惊叹下去，因为玛丽还没有处于安全的地方，卡普将视线挪开了巨人，转而向四周海面望去，终于不负所望，在二十多海里处，东边海域的一个角落，发现了破船的踪迹！

卡普对玛丽说道。

“玛丽，准备好！我要扔了！”

怀里的玛丽轻轻点头，卡普得到了许可，

“拳骨——豹起！剃！”

卡普在此时的状态下，已经可以轻松的在天空中踏空移动，使用了‘豹起’和‘剃’以后，卡普身体暂时停在了空中，腰部急速用力，旋转，一只手抓着玛丽，抡圆，扔了出去，将玛丽扔向了远处破船的方向，这次的玛丽没有尖叫，因为她不想做任何多余的动作，来让卡普担心！

而卡普的力度掌握的极好，精准的扔在了破船上，玛丽也如她自己想的一样，没有砸下去，她似乎对于实物，都像是在碰触泥潭一样，在破船上，玛丽就沉了下去，但没有多久，就又浮起来了。

玛丽开始了大口的喘息，刚才不管是在游轮上面，还是在急速飞行的高空，她都无法呼吸，玛丽感受着上身被灼烧的刺痛稍有好转，便抬头看着自己被扔过来的方向！

玛丽呆住了，神情比刚刚的卡普还要震惊，看着那比巨山还要大的独眼巨人，身高快要赶得上红土大陆的高度了，就算自己在二十海里远的地方，巨人的样貌，还是清晰可见，那头部发白的眼球，玛丽可以确定，这超级巨大的巨人，对于潘多拉，就算不是他本身，也是他造出来的，玛丽开始为卡普担心。

“卡普，你要小心！”

现在依然在高空中的卡普，身体赤红，全身被蒸汽所笼罩，高空中的狂风在不断吹打着卡普红色的衬衫和黑色的短裤，左眼处的伤疤在卡普冷峻的面容下，多出了一些霸气，头发如卡普的心情一样，直直竖起，卡普直面着高耸入云的巨人，毫无畏惧，看着那巨大的眼球，用洪亮高亢的声音说道。

“潘多拉，这是最后一战了，我要将你彻底击败，将我的同伴全部带出去！！”

巨大的眼睛看着卡普，在潘多拉眼睛里，现在的卡普犹如一粒尘埃，可无视和蹂躏，潘多拉眼神中似乎带着嘲笑，说道。

“嘻嘻嘻嘻嘻！！！！卡普，无知的人类，见到我的本体，不跪下求饶，居然还妄图挑战我？你真是无知，便开始无畏的‘d’之混蛋！”

“拳骨——猿怒！”

卡普的力量再次爆发了出来，身体膨胀了几圈，卡普赤红的手臂和身体蕴含着强大而蓬勃的力量，卡普眼睛顾不得自己的身体受不受得了，已经用了‘武力’半分之五十和‘猿怒’，卡普要保证，自己获得可以将潘多拉彻底击败的力量！

卡普的眼睛从不彷徨，一直盯着前方，只要他进入状态，他的眼睛里，只有眼前的敌人，不分出胜负绝不罢休！卡普和亚瑟相比，如果说嗜血，杀心，卡普比不上亚瑟，因此没有亚瑟狠，但要说到好战程度，卡普可是比杀气环绕的亚瑟，更加好战，卡普兴奋之时，完全像是一条疯狗将对手疯狂的撕咬，直到胜利！

“我不叫混蛋，我的名字是蒙奇.d.卡普！你可要好好记住！”

现在卡普的状态更是这样，如果先前和利奇与亚瑟的战斗中，卡普还会分神，但现在的卡普绝对不会，卡普此刻全身力量极度膨胀。

“拳骨——豹起！”

卡普瞬间向着超级巨人飞奔而去，在空中，好像一枚火箭一样，冲向了巨人，但潘多拉很快发现了卡普，巨人开始挥动犹如擎天之柱一样巨大的手臂！

无数的白云在手臂挥动的时候，被无情拍散，巨大狂暴的气流在巨人手臂表面环绕，随着手臂的移动，速度越来越快，形成的风暴也越来越强大，巨人的手划过了海面，那片区域的海面不断上升，最终，被巨人的单手带离了海面，铺天盖地的海水被巨人拍向了卡普，巨人像小孩戏水一样，轻易撩动无数水花，但巨人可不是小孩，他撩动的也不是水花，而是海啸，可以毁灭一切的巨型海啸，还有那手臂挥动带来的风暴，与海水混在一起，真的如同台风一般，带着毁灭城镇的力量，向着卡普席卷而来。

在卡普面前，那手臂挥舞的动作不算慢，扑面而来的首先是狂风，可以将周围白云全部吹散的猛烈狂风，但卡普毫不畏惧，此刻他的气势，和身体的溢出的力量，足够应付这一切！

凶猛的狂风呼啸而过，混杂着海水，冲击着卡普，如果这是一场暴风雨，足够让出航的船只全部毁坏，最终石沉大海，或许只有体型巨大，建造坚固的军舰，才可以勉强生存，但卡普的身体可比那些军舰和船只强大的多，何况卡普的身体此刻的状态，蕴藏着超出本身的强大力量！

卡普轻易撑过了暴风雨般的攻击，但他身体向前的飞行状态，也被停了下来，没有喘息的余地，随之而来的是遮天蔽日的海啸，卡普从来没有见过如此高，如此夸张的海啸，仿佛将整个海面掀起，直接向着卡普压了过来，能够淹没一切岛屿，森林！

这或许是卡普见到过的最强大的海啸，但依旧不能阻止卡普，卡普左掌挥出，所爆发出的力量汹涌澎湃，直接冲向了面前的海啸！

boom！！！！的巨响，海水飞溅，强大的冲击力直接将海啸打出了一个大洞，‘武力’百分之五十加‘猿怒’，所使用的的普通推掌，要比平常百分之二十‘武力’加‘猿怒’状态下使出的‘猛虎’更为强悍，这一击，将海啸轰出一个巨洞，这样的效果就是如此。

“拳骨——豹起！”

卡普趁着海啸上面的巨洞没有消失，爆发全身力量，穿过了巨洞，‘武力’百分之五十加‘猿怒’这种状态下的卡普，不借用‘剃’与‘豹起’结合，也可以在海面自由行动。

卡普看着越来越近的巨人，越来越觉得巨人庞大，自己在他的面前，不过是沧海一粒，但卡普没有怯懦！右拳握紧，汇聚全身力量对着巨人胸膛，一拳挥出！！

“拳骨——猛虎！！！！”

第139章 最终局（四）

卡普用尽自己最强的力量，一拳轰出，巨大的力量撞击在超级巨人的胸口上，轰隆声如雷鸣一般响起，不绝于耳！如果有其他人观战，他们肯定不会相信如此壮观的景象，是人为造成的，这更像是天空之上的神明在发怒施威，要惩戒世人！

千米高的巨人在卡普的一拳下，似乎也被撼动了一些，在超级巨人朦胧透明的身体上，要遮天一般宽广的胸口处被砸出了一个巨大的洞口，卡普的力量透过了巨人的身体，在海面上掀起阵阵波涛，激起无数的海水，拳风过后，海水落下，像是海面一阵雷鸣过后，下起了暴雨！

卡普看着自己一拳的效果，似乎很好，卡普在空中再用力一踩，使用了‘豹起’，将自己的身体再度提高，卡普看着受伤的巨人，但巨人并没有如卡普想的一样消失，反而好像没事人一样，挥动巨手，两只手齐动，对着卡普，看准卡普放松再次跃起的一瞬间，双掌像拍苍蝇一样，拍向了卡普！

这招威力巨大，在卡普看来，如同两座大山向他压了过来一样！速度也飞快，卡普感受着风压，压力巨大！躲闪不急，砰！！！！！！巨人的手掌合在一起，将卡普压制在手掌中央，没有拍扁，但也丝毫不能动弹，手掌拍响，声音如雷鸣，引起狂风呼啸而过。

慢慢的，被压在手掌里面的卡普，感觉巨人皮肤发生了变化，上面产生了一股吸力，将自己的身体慢慢吸了进去，卡普眼看又要被吸进巨人的身体里面，但怎么可能简单认输！

“拳骨——猿怒！”

轰！！！！！！！！！

卡普再次使用了‘猿怒’，产生了巨大的能量，直接将独眼巨人的双手炸裂开来，产生了不亚于导弹的威力，这一次和前一次不一样，前一次是释放自身的潜力，可以将自己的力量更好的发挥出来，使力量加倍，而这一次，是利用‘猿怒’，将自己的力量从身体里面突然爆发，将自己周围的一切全部炸开，适用于现在这种情况！

再次脱困的卡普，使用了“豹起”，快速离开了巨人的攻击范围，卡普看着独眼巨人，看着巨人被自己造成伤害的胸膛和手臂，竟然在慢慢的复原，而且速度奇快，再过二十秒，就要完全好了！

卡普皱紧了眉头，发现只是攻击超级巨人的身体，根本没有用，要找巨人的弱点，卡普看向了巨人头顶的独眼，也就是潘多拉，看着他一直在那里，控制着巨人，如果巨人不是潘多拉的本体，而是潘多拉临时造的！那那颗巨大的眼球，就是关键部位，是巨人的核心！

“拳骨——豹起！”

卡普想的了这里，身体激射而出，如离膛的炮弹一样，飞向了巨人的头部，身上产生的蒸汽划过了天空，留下了长长的飞行轨迹，卡普要趁着巨人没有回复，行动能力弱，一拳解决他，巨大眼球看着卡普，卡普也看着他，没有丝毫犹豫，一拳再次挥出！

“拳骨——猛虎！！！”

巨大的力量再次从卡普的一拳爆发了出来，准确击中了巨人的头部的眼球，卡普整个身体打穿了巨人的头颅，巨人的头部炸裂，卡普从眼球那里飞射而出，转身看着巨人，但出乎卡普预料，卡普不可置信的睁大了眼睛！

因为没有像卡普想的一样，在巨人眼球，也就是潘多拉被毁以后，巨人也消失了，而是白色巨大的眼球开始如巨人的身体一般，开始慢慢的恢复。潘多拉的声音再次传了过来。

“啧啧啧！！！！哈哈哈哈哈！！！！卡普，绝望吗？你以为战斗会在瞬息之间结束吗？不不不！！！这其实，是一场持久战，我看得出来，你的庞大的力量，并不能持久，慢慢的，你会失去力量，而我将会把你碾压至死！！！！”

卡普停在空中，开始剧烈的喘息，因为和潘多拉说的一样，‘武力’百分之五十，对于卡普来说还是太困难了，身体灼热的疼痛感慢慢涌了上来，慢慢的，自己会流很多的汗，但现在全部被蒸发了，卡普感觉自己现在就是一颗定时炸弹，拥有强大的力量，但随时会爆炸！

普通人此时可能会崩溃，但卡普不会，卡普是善良的，但同时他也是极度好战，危险的，一旦他进入了战斗状态，除了战胜对手，一切的杂念都会被自己抛开！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

卡普再次握拳双拳，怒吼起来，自己全身的力量蓬勃而出，再次飞起，如炮弹一把，一拳又一拳砸向了巨人！卡普没有丝毫的留手，每一拳都是‘猛虎’般的力量！狠狠的击打在独眼巨人的身体上，用尽力量，同时利用‘豹起’，敏捷的在闪躲巨人的攻击！一道道卡普身上的蒸汽留下的白色轨迹，环绕着超级巨人，巨人也变得狂暴起来，双臂全力挥动，与卡普进行战斗！双方变得不死不休！

轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！

无数的雷鸣声炸响，仿佛要将天都要轰开，此刻的卡普没有去管什么救人，什么自己身体的极限，卡普的眼里，现在只有战斗，至死方休的战斗，痛快的挥拳，痛快的击打，胜负不重要了，战斗才是现在卡普的唯一！他现在是拼死夺食的疯狗，就算眼前的是不死的巨人，也要撕开一条口子！

巨人周围的力量在极速的膨胀，潘多拉与卡普的力量互相交汇，让那片区域都显的极度扭曲，快要炸裂，天都要被撕碎了，没有一个生物，可以活着出现和离开那里！

而在大海深处，那些如山一样庞大的海王类都止不住的颤抖，对上面的战斗噤若寒蝉，而那些其他的鱼类，更是如末日降临一般，发呆等死！那里还有什么食物链的关系了，捕猎的大鱼看着眼前的小鱼，置若罔闻，忘记了捕鱼这件事，只是瑟瑟发抖！等待毁灭！

在远处，破船上一直看着的玛丽，此刻她的心情，比卡普更加惊心动魄，看着卡普一次次从那巨大的手掌底下逃离，玛丽的心脏都要剧烈跳动一次，卡普的挥拳击中巨人，玛丽又变得无比激动，但看到卡普的攻击毫无用处以后，她变的比卡普更急，仔细找寻着独眼巨人身上的弱点！

香汗从玛丽的额头滑落，眼神紧紧注视着那里，从未眨眼，猛然间，玛丽被惊醒了，想到潘多拉的弱点，布兰克不是应该更加清楚吗？他现在已经变成了和潘多拉差不多的存在，只不过弱小很多，但能力，确实是一模一样，那缺点也应该和潘多拉一模一样了！

第140章 潘多拉，弱点！

玛丽想到布兰克，他已经成为了和潘多拉一样的存在，那缺点也一定一样，而他现在就在自己身边，玛丽不再迟疑，飞进了船舱屋内，去找布兰克问个明白！

“布兰克！！！！！！”

玛丽直接穿过了墙壁，到了屋里，四处寻找布兰克，而他果然还在原地，一直没有移动过，如同死人，龟缩在墙角！

玛丽在他的耳边尖声喊道。

“布兰克！！！有事问你！！！！！！！”

布兰克还是一副无惊无喜，死气沉沉的表情，好像在他的眼里，就算外面的世界即将毁灭，也与他无关，他仿佛不是人，他看着玛丽，没有说话，等着玛丽的下文，玛丽继续说道。

“布兰克，你在这里呆了这么久！肯定知道潘多拉的弱点是什么，快告诉我！卡普正在和他战斗，知道了缺点，卡普就可以打败他，我们可以带你回去！”

但玛丽的话显然没有打动布兰克，他如死灰一般的表情，在听到潘多拉的时候，表情变的恐惧起来，身体发抖，嘴里只是不断的重复。

“对不起！抱歉！对不起！抱歉！！抱歉！！！”

玛丽吼道。

“布兰克，你够了，现在的可不是消沉的时候，你不是被潘多拉抓进来的吗？你难道不想报这二十多年的仇吗？出去以后，有的是时间让你慢慢说抱歉，随便你怎么消沉！

你没有家人吗！你难道不想见他们吗？”

布兰克听着玛丽话的前半部分，还是面无表情，但听到家人，神情突然一亮，说道。

“弟弟，我有一个弟弟！我想见他！”

布兰克的回答让玛丽喜出望外，对布兰克继续说道。

“是啊！你想见弟弟，先要从这里出去才行啊，而卡普就可以办到，所以我们要帮助他啊！告诉我潘多拉的缺点，卡普打败他以后，我们才能出去啊！”

布兰克听到了玛丽的话，招手，将玛丽叫到耳边，悄悄说道。

“我弟弟，潘多拉”

“嗯嗯！然后呢！”

玛丽不住的点头，听着布兰克继续说，但他没有继续说下去了，布兰克开始了狂笑，声音嘶哑难听，让整个房间的尘土都开始颤抖！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈！！！”

玛丽受不了，握住了耳朵，远离了布兰克，布兰克此时的状态，极不稳定，刚才像一个内向的少年，现在，变像一个疯子一般，开始了狂笑！玛丽觉得绝对不正常，因为这大笑，让布兰克十分的痛苦，痛苦到大笑到开始咳嗽，咳出了鲜血，躺在地上开始抽搐！

玛丽吓了一跳，向上前查看，但布兰克的眼神突然凶狠起来了，吓的玛丽不敢向前，看到玛丽不再过来，又开始痛苦狂笑，仿佛他的人生有看不完的笑话，他也一辈子没有笑过一样，不顾死亡，不顾身体，开始大笑！

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！！嘿嘿哈哈哈！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！哦呵呵呵呵呵呵！！！！！！！”

玛丽此刻觉得，来找布兰克，就是一个错误的决定，因为你根本不知道他什么时候正常，什么时候疯癫，玛丽看了他一会儿，布兰克也笑了一会儿，或许他自己也觉得不好笑了，便停了下来，侧躺在地上，眼睛如死灰一样看着地面，嘴角的口水混杂着鲜血，流了出来，流到了地面！

此刻，玛丽听到了外面轰隆隆的爆炸声，雷鸣声，不由的担心卡普，所以不打算在这里浪费时间，想出去，看看战斗的状况，或许，自己就可以发现潘多拉的弱点！

玛丽转身刚要离开，布兰克说话了，说道。

“船！船是本体！”

玛丽转身看向布兰克，但他又开始大笑了起来，虽然只有五个字，却让玛丽渐渐向到了什么，而布兰克在狂笑中，摸着地面，说道。

“哈哈哈哈！！！船破了，我会痛的！嘻嘻嘻嘻！！！！！！！嘿嘿嘿嘿嘿！！！”

布兰克的话让玛丽彻底惊醒了，想到，看来那游轮，才是潘多拉的本体，怪不得在游轮上，他几乎是无敌的存在，卡普也不得不避其锋芒，离开了游轮，而那游轮上的动静，也极不正常！

无数激烈的战斗在上面打响，但却无法对船体进行毁灭性的打击，让它沉入大海，就算是亚瑟的熔岩火焰，也没有烧毁多少地方，游轮上的破坏稍微严重，便会自动修复，原来是这个原因，而巨大的眼球，离开了游轮，也变的不堪一击，被卡普虐，也是这个原因！

玛丽高兴了起来，对着布兰克说道。

“你的意思是毁掉游轮，潘多拉就会死去，我们就可以出去了吗？”

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”

玛丽的话布兰克没有回答，但从他的眼神里，玛丽知道，自己说对了，玛丽兴奋的飞了出去，准备去告诉卡普，但飞到了甲板上，看见外面的情况，却意识她离独眼巨人的位置，有二十多海里，虽然因为巨人身体特别巨大，可以看见，但实际的距离可是非常远的，而且巨人由于和卡普激烈的战斗，方圆十五海里的地方，就开始波涛汹涌，狂风呼啸，宛如人间地狱一般！那里，没有一个生物！是死亡的乐园！

玛丽的汗流了下来，实在不知道怎么通知卡普，就算在这里大喊，卡普又如何可以听到！玛丽又陷入了绝望，这时，玛丽背后的门忽然打开了！

玛丽看去，布兰克从屋里走了出来，不知为什么，他脸上充满了泪水，玛丽觉得莫名其妙的，布兰克又变得正常了，玛丽看着布兰克，他有些害羞了，低下头，小声的说道。

“我也想出去，我帮帮你吧！”

玛丽不知道如何帮，说道。

“你要利用这艘船过去吗？没用的，你的船太破了，而那边的风浪太大，一碰到，立马会被吹翻的，根本过不去，就算过去了，时间也根本来不及！”

但布兰克抬头笑了笑，将左手伸向了玛丽，玛丽的身体突然出现了一层蓝色的护盾，而且自己不由自主的飞了起来，玛丽震惊的看着布兰克，说道。

“布兰克，你可以做到这种程度？”

布兰克小声的说道。

“这片区域，其实是一片虚幻的场所，现实中根本不存在！而这里，是潘多拉创造的，他是为了掩藏他真正的身体，也就是那艘游轮，不让世界所发现！所以他是这里的主宰！可以为所欲为！

而他之后将我变成和他一样的存在，我的本体好像也成为了船，你也看到了，虽然又破又小，但我毕竟是和潘多拉一样的存在，也是这里的主宰！”

第141章 最终局（五）

布兰克枯瘦的面容上，忽然出现了血色，不再死气沉沉，继续说道。

“我可以瞬间将你送到卡普身边，而这个护盾，可以保护你二十多秒！而在这二十多秒内，你是绝对安全的，不受到战场的波及，你可以安全带告诉卡普，但也是十分危险的！

因为我没有足够的力量，再次将你传过来，所以二十秒内，你告诉卡普，但如果他不能毁掉游轮，消灭潘多拉，护盾就会消失，而你也会受到波及，那里有多危险，你应该比我清楚，没有护盾，你会死的！”

玛丽听着布兰克的话，脸上先是阴沉，忽然抬头看着布兰克，美丽的脸颊上露出了笑容，说道。

“我相信卡普！他做到的！”

布兰克神情有些失落，像一个饱经沧桑的人，悄悄说道。

“抱歉，这个世界，不是你想象的那么乐观！”

布兰克没有让玛丽听到，下一刻，蓝光一闪，将玛丽传送过去了，在破船上消失，布兰克低头，开始露出诡异的笑容，说道。

“我能出去了！嘻嘻嘻！！！”

轰隆！！！！！！咔嚓！！！！！

玛丽瞬间来到了主战场，这里的海域简直乱作一团，天空中乌云密布，阴沉一片，无数的闪电与雷声齐至，但乌云又不是高高在上，一味的打雷闪电，独眼巨人可以轻易摸到那些乌云，像撕窗户纸一样，乌云被巨人一把扯下，乌云带着闪电和轰隆雷鸣，砸向了卡普！

无数的乌云就被这样扯了下来，留下了轨迹，扯成了长长弯曲的柱子，与海面相连，这里无数片乌云都是这样，共同形成诡怪壮丽的世界奇观！

而巨人挥动手臂，向着卡普砸下来的乌云，也被卡普的磅礴的力量所轰散！

轰隆！！！！！！咔嚓！！！！！

巨大的爆炸过后，变成了无数的小块乌云，带着闪电的乌云，也碎裂在着片区域！

不仅仅是天空被这样扭曲了，连大海都不能幸免，刚才的爆炸所产生的影响，将大海炸出了一个巨坑，之后海水疯狂的涌入，填补那里的空缺，海面波涛汹涌，但没有结束，独眼巨人看准卡普的位置，直接就是一拳挥下，那比一栋大楼都要粗三四倍的手臂，直接砸向了海面，

崩！！！！！！！！！

卡普用‘豹起’躲了过去，但海面又被砸出了一个大坑，无数海水被激射上天空，再高高落下，如永不会停止的暴雨，冲刷着这片区域，气流在无数次磅礴力量的碰撞下，早已形成了无数的狂风，气流漩涡，充斥着这片海域！再这样下去很快会形成毁灭一切的特大龙卷风，带着毁天灭地的力量，摧毁一切！

天空中的乌云，空气，还有大海，全部乱做一团！

二十秒！玛丽落在了这里，刹那间，玛丽感觉到这里的气流乱了，向上的，向左，向右，还有向下，斜着的，都有，不仅多，而且充斥着整片地方，风压也是极大，但布兰克的保护盾还是很强，没有被吹坏！

下一刻，一滴体积比牛还大的海水飞了过来，砸向了玛丽，玛丽呆住了！

啪！！！！

海上拍在了玛丽的保护罩上面，玛丽没事，松了口气，但四五团黑色的乌云不断靠近玛丽的区域，上面闪烁着电光！

咔嚓！！！！！

无数黄色的闪电，瞬间劈了过来，玛丽不知道护盾可不可以坚持的住，但玛丽传送的地方，离卡普非常近，卡普瞬间发现了玛丽！

“拳骨——豹起！”

十八秒！卡普如闪电般来到了玛丽身边，抱起玛丽，将她带走，离开的闪电的地方，卡普看着玛丽，闪电在周围不断出现，照亮了玛丽秀美的面庞，卡普说道。

“玛丽，你为什么会出现在这里！”

玛丽同样看着卡普的样子，全身都破破烂烂的，发现他暴怒的脸庞，也开始疲惫了起来，出现了伤疤，还有些焦黑！玛丽知道自己时间不多，卡普也快到极限了，所以没时间关心，马上说道。

“卡普，潘多拉的弱点是那个游轮，你只要毁了那里，他就会消失！我们就可以离开这里！”

卡普看着巨人腹部的游轮，再看了看玛丽，神情里的关心，卡普就算不说，玛丽也明白，玛丽用细长的手指指了指蓝色护罩，说道。

“还有十五秒，在这十五秒内，我是绝对安全的！你不用担心！”

卡普点了点头！全身的力量再次积蓄！

“拳骨——豹起！！！！”

十五秒！卡普冲向了独眼巨人的腹部，如一道红色闪电一般，直刺了过去！

“拳骨——榴弹！”

卡普砸向了游轮的方向，潘多拉似乎也发现了卡普的意图，巨人的左手臂开始汇聚能量，将周围的乌云和海上全部吸在了一起，混合在左手臂上，包裹着手臂，带着闪电的乌云与海水混杂在了一起，压缩，变强，闪电在海水里开始流动，渐渐的，巨人的左拳发出了强烈的光芒，闪电与海水的结合，产生了巨大的力量！这股力量，散发出了令人窒息的强大！

巨人左拳砸向了飞来的卡普，而卡普没有避让，因为卡普势在必行，他必须趁着玛丽还安全，将潘多拉彻底击败！

boom！！！！！！！！！！！

十三秒！卡普与巨人的拳头碰撞在一起，产生巨大的能量，爆炸声中激射出了耀眼的光芒，将这片犹如地狱一般的场地彻底照亮，空间变的一片惨白！空间里面的暴风，海啸，劈着闪电的乌云，全部被炸开了，玛丽和护罩也被磅礴的力量冲向了远方，玛丽被刺眼的光芒，照的睁不开眼睛！只能在心里一直祈祷！

每次的硬不硬，卡普要么胜利，要么平手，可这次的撞击，卡普输了，被独眼巨人的这一拳，狠狠的轰飞，像断了翅膀的小鸟一样，被轰上了高高的天空！

十秒！卡普全身骨裂，表面肌肤破裂，血丝流出了身体，卡普的口中鲜血也吐出！身体的‘武力’状态被强制解除，不断的飞击，冲上了云霄！卡普似乎到了极限！

“卡普！”

玛丽撕心裂肺的吼了出来，眼泪不停的流出！潘多拉的声音又传了过来，说道。

“哈哈哈哈哈哈！！！！！卡普，你没有获胜的希望的！这里的世界，我才是主宰，我可以利用这里的一切力量，你不知道吗？你一开始，就是和这个世界为敌！是绝对不可能赢的！！！！！哈哈哈哈哈！！！！”

潘多拉笑的时候，海面，天空好像咆哮的声音也越来越大了，好像在应声附和！他们都嘲笑的看着凄惨的卡普！

八秒！还在天空中上升的卡普，睁开了眼睛，暗淡的眼神又有神采，卡普说道。

“没有，还没有结束！潘多拉，没有打到你之前，我怎么会倒下！

‘武力’百分之百！全覆盖！！！”

第142章 最终局（六）结束！

卡普的声音响彻天空，而一股更为强大的力量，从卡普的身上喷涌而出，冲破了卡普身边的黑暗，卡普伤痕累累的身体又焕发了活力，全身赤红，身体里面喷射的蒸汽更为强劲，将周围五十米内的乌云和雨水全部冲散！

卡普的‘武力’，现在是真正意义上的爆发了，与小时候的那一次不可同日而语，现在以卡普接近成年人的身躯，才真正发挥了‘武力’的全部！而这全部，将是惊天动地，足以击败眼前的任何的敌人！

六秒！卡普脸部，脖子，躯干，胳膊上的血管全部暴起，仿佛随时要炸裂，眼睛里面布满血丝，全身的肌肉绷的紧紧的，一字一句对潘多拉吼道。

“潘多拉！！！！！！我要最后一击了！！！！！！！”

巨大的眼球看着卡普的惊人的变化，卡普没有死，身体爆发的力量居然更加强大了，潘多拉不相信，卡普如打不死的小强一般，居然再次复生，而且携带着更强的力量，潘多拉看着卡普，他的怒气已经积攒到了他的顶点，嘶吼道。

“混！！！！！蛋！！！！！！！！我要将你挫骨扬灰！！！！！！！”

独眼巨人左手上海水与雷电混合的能量，再次发生了变化，那发出电光，慑人的能量开始高速的旋转，不再维持圆型，而是变成了一个巨大的钻头，并且高速旋转，雷电环绕，左手表面的空间，变的彻底扭曲起了，随着能量钻头的高速旋转，空气，海水都被吸了进去，形成了一个黑洞，吞噬一切！

潘多拉咆哮道。

“最后一击是吗？那你可以准备好哦！我可是要彻底杀了你！！！！！”

四秒！卡普握紧自己的右拳，将自己的力量全部集中起来，极致的力量带来的痛苦，疼到了极限，卡普反而感觉不到什么了，耳边的雷声和大海的怒吼，全部消失，一片安静！

卡普看着潘多拉巨人的动作，他抽动了他身边的所有海水，形成了四条巨大的水龙，这些巨龙，几乎抽干了独眼巨人脚下的所有海水，露出了海底的巨大岩石，和那些不可知的神秘海底地面世界！

巨龙不断变大，而且混杂着雷电，警示着它们每一条，都拥有磅礴的力量，最后，每一条都变得和独眼巨人一样庞大，闪电在四周环绕，它们如同真正的神迹一样，只存在于神话里面，但现在却实实在在的发生了！玛丽惊的张大了嘴巴，她知道潘多拉强大，但没有想到可以做到这一步！仿佛是真正的神，这个世界的主宰！操控一切！

独眼巨人双手一挥，巨龙们咆哮着，便飞上了天空，朝着卡普的方向，急射而去，要将卡普吞噬殆尽！

卡普却没有感到危机，他变的彻底安静了，似乎又想起了小时候第一次见阿喀琉斯的情形，他那时，第一次向自己展示力量，自己就被完全震撼了，当时自己稚嫩的世界观差点崩塌，但也是在那个时候，卡普真正的见识到了世界顶级的力量！

现在的卡普回忆着阿喀琉斯当时的出拳，模仿起了他的动作，调动自己身体的所有部位，凝聚一点，力量彻底释放，卡普的右拳，挥了出去！

“拳骨——猛虎—王！”

三秒！卡普挥出的一拳，忽然变成了一只巨大凶猛的赤色猛虎，向着飞上来的四条巨大水龙，扑了过去，虽然猛虎巨大，但还是和巨龙有天壤之别，巨龙是猛虎的十倍大小，看起来实力悬殊！

两秒！到了巨大水龙和赤色猛虎快要相碰的时候，赤色猛虎展示出了他百兽之王的威严，怒吼了一声，声音如山崩地裂！而爆发出去的能量，如同是卡普霸王色霸气的加强版一样，无形的力量呼啸而去，还包含着‘武力’的力量，轻而易举的将超过自己体积，十几倍大的四条参天巨龙击溃，而且是彻底击败，让它们重新化为了闪电和海水，雷电绽放它们的光芒，消失在空间里面，而海水，激射而出，向四周飞溅，落回了海里！

两相对比，赤色猛虎是正真的百兽之王，而巨龙只是蛟龙，相形见绌！

赤色猛虎还是没有消失，咆哮着，虎眼发出了红色的光芒，向着潘多拉的独眼巨人，冲了过去，带着毁天灭地的力量！

独眼巨人也将自己的巨大的左拳轰出，那浓缩了所有力量的钻头，让空间扭曲的产生黑洞的力量，冲了赤色猛虎，也刺向了卡普，要将他们全部毁灭！！！

轰轰轰！！！！！！！！！！！！！！！！

一秒！终于，汇聚了两者最为强大的力量，碰撞在了一起，这世界最为顶尖的力量开始了剧烈的碰撞，不仅仅让周围的空间扭曲，而且是发生了裂痕，碰撞的爆炸完全失去了声音，只是无形的向四周扩散！

玛丽被卡普和潘多拉的碰撞的余波，击飞了好远，看着他们最后的碰撞，向四周泄露出的一丝能量，让玛丽的蓝色护罩都碎裂开来！玛丽只能闭眼，让这一切，都交给命运来判决，她现在什么都做不了，只能希望卡普可以胜利！

卡普和独眼巨人的力量还在碰撞，慢慢的，让空间扭曲，拥有了产生黑洞的力量，空间开始碎裂，整个世界开始崩塌，毁天灭地的震动和暴风席卷着整个海域，天要塌了，地要裂开了，这个世界，要完了！

巨人的拳头被猛虎轰碎了，但猛虎也没有了原有的形状，只是变成了一股赤红的力量，但这股力量没有消失，继续向下，长驱直入，将独眼巨人的身体，也彻底轰碎了，消失在空间，最后砸向了游轮！

潘多拉看着越来越近的卡普的能量，本能的产生了死亡的感觉！

潘多拉最后嘶吼道。

“‘d’之一族的混蛋！又是你们！我又要毁在你们的手上，但我不会就此消亡的，继承我意志的会再次出现，彻底改变世界！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

卡普的力量重重砸到了船上，彻底的将游轮化为了粉碎，这个世界也慢慢碎裂了，开始崩塌，消失！！！

刚好，玛丽的护盾也消失了，但她因为潘多拉的死亡，灵体状态瞬间变成了实体，而这瞬间，玛丽就感觉了重力的存在，在高空中的她，快速的坠落了下去！

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！卡普！！！救命啊！！！！！”

玛丽还是下意识的喊出了卡普的名字，但没有像刚开始的时候，玛丽呼救，卡普没有出现！

现在，玛丽喊出的一瞬间，一只强力而温暖的大手握着了玛丽，因为下坠而被吹起的金色长发所阻挡，玛丽没有看到对方是谁，但玛丽知道，是卡普！

停止了坠落，玛丽看见了卡普的脸，现在的他的脸上满是疲惫与灼烧的痕迹，但脸上依然洋溢着灿烂的笑容，对玛丽说道。

“玛丽，我抓住你了，嘻嘻嘻！我们可以回家了！”

第143章 返回，昏迷

“卡普～！”

玛丽看着卡普的笑脸，泪水不由自主的流了下来，在这里承受的所有苦难，现在都已经结束了，恐怖的灵王——潘多拉，已经死了，这个世界在崩塌，一切都结束了。

玛丽也笑了，但下一刻，身体已经到极限的卡普承受不住，昏了过去，本来是来救玛丽的卡普，现在和她一起坠落了下去，气流快速的划过他（她）们的身体，直直下坠！但玛丽握紧卡普的手，她不想再放开了！

这个空间已经崩坏到了顶点，一切都要溟灭了，除了本来不属于这个世界的东西，那六个人类！

卡普，玛丽，利奇，亚瑟，小梅，还有布兰克！他（她）们被这个空间排斥，同一时间，所有人的下方，出现了一个白色的光圈，和他们进来的时候一模一样，他们都掉了进去，包括现在急速下坠的卡普和玛丽，瞬间，消失在这个世界里面了

伟大航路入口，双子峡处，罗刚正在让海军全面的搜查，寻找着卡普他们，突然高耸入云的红土大陆的方向，在那上面，出现了白色的光芒，在天空中一阵白光闪过，刺的所有人都睁不开眼睛，之后从白光里面，卡普他（她）们都掉了下来，重重的摔在了地上，卡普，玛丽，小梅，亚瑟，利奇都在，还多了一个瘦骨嶙峋的陌生人，但众人的注意力不在这个人身上，他们惊喜的看着卡普他们。

玛丽，利奇，亚瑟，小梅身上没伤，完好无损，跟昨天在船上一模一样，就算是刚刚从天上掉下来，也一样全身没有伤痕，仿佛被一股奇异的力量托举了下来，而卡普全身通红，冒着白气，全身的力量被用尽了，身体像是被烤焦了一样，和三年前第一次掌握‘武力’，使用后的结果一模一样。

罗刚瞪大眼睛看着他们，迅速上前，先去查看玛丽有没有事，发现只是晕倒了，稍微放松，再看向卡普，神情一凜，说道。

“快，将卡普抬回去，他需要治疗！！！”

“是！！”

一队医护人员拿着担架，跑了过来，将卡普抬上了军舰，其他人也将昏迷的亚瑟，利奇，小梅他（她）们，背上了军舰。

罗刚将玛丽抱在怀里，看着虽然没有伤痕，却异常疲惫的玛丽，又看了看远去的卡普，小声说道。

“到底发生了什么事？卡普，玛丽！！！”

一天后，玛丽从噩梦中惊醒，大声喊道。

“卡普！！！”

玛丽身上吓出了一身汗，但看着自己盖着柔软的被子，穿的是展新的衣服，躺的是温暖的大床，玛丽意识到，刚才是做梦，卡普他们真的没有死！看着周围的状况，和那里完全不一样，看来，真的从那里出来了。

突然房门被打开了，一个高大的身影走了进来，看着玛丽，高兴的说道。

“哈哈哈！！玛丽，你终于醒了，幸亏船上带了女护士，不然真不知道该怎么办！大夫说睡一觉，一天后你就可以醒了，我还不相信，就一直在外面守着！

你放心，其他人也都安全，他们都在昏迷中，没啥事！利奇那小子最先醒了过来，现在不知道在做什么！还有那个小梅，亚瑟，他们差不多也快醒了！”

玛丽问道。

“卡普呢？卡普怎么样，他伤的重不重？有没有危险？”

罗刚看着刚醒来的玛丽，她没有关心自己安不安全，反而首先关心起别人来了，罗刚说道。

“放心！卡普虽然伤的很重，但我的船上的军医，完全可以医好他的，而且他的生命力那么强大，怎么可能好不了的呢？现在只是需要时间，慢慢治疗！”

“那就好！”

玛丽听到卡普没事，安心下来，罗刚看着玛丽，说道。

“玛丽，你现在饿不饿啊！我让厨师给你做些好吃的，太过油腻的东西你不要吃！现在最好吃一些清淡的东西，稀粥最好！你最喜欢吃甜的，那就吃银耳冰糖粥吧！

之后，我再给你准备一杯热腾腾的牛奶！一颗鸡蛋！还要不要蜂蜜啊！虽然冬虫夏草，人参，藏红花，珍珠粉我都给你找齐了！一定将你虚弱的身体补回来！不不不”

罗刚在玛丽的屋子里来回走动，自言自语道。

“这些东西太补了，你的身体受不了的！嗯海王类的心脏好像听说挺补的！不过我觉得还是大蒜最好！

看我，我天天吃饭的时候，生吃十几瓣蒜！天天身体倍棒儿，精神抖擞，免疫力贼强大！但你们女孩子怕嘴臭，都不愿意吃，其实，这个是最好的！”

玛丽看着这个身材高大，虎背熊腰的汉子，平时行事粗矿凶狠，威严，但现在居然像一个老妈子一样，唠唠叨叨的，只是在关心玛丽该吃什么，玛丽从来没有见过他这样，对罗刚说道。

“喂！你这个家伙，不是只对我姐姐一个人这样吗？什么时候开始关心别人了？”

罗刚反应过来，看着玛丽，似乎回忆起了玛丽的姐姐——伊利，布满胡子的脸上罕见的笑了出来，说道。

“是啊！我以前只对你姐姐好，我一直想对她一直温柔下去！”

玛丽说道。

“可她被你杀死了，就在我的眼前！”

罗刚瞪大了眼睛，看着玛丽，神情里面充满的痛苦和自责，说道。

“对不起！对你造成的伤害太大了，你一直非常恨我吧！但那是你姐姐想做的事情，当时的她，只想死在我的手上，让我替她去完成之后的一切”

玛丽重新躺回了床上，背对着罗刚，说道。

“算了，姐姐都说了，不要让我恨你！但你这个混蛋，不要再我面前提起她了！”

罗刚意外的看着玛丽，她竟然表现的意外的平静，仿佛跟之前的玛丽判若两人，好像不在纠结以前的事情了，走出了自己的心魔，罗刚知道，玛丽在那团白光里，肯定发生了什么，才让玛丽发生了巨大的变化，虽然不知道发生了什么，但结果对于玛丽来说，肯定是好的。

罗刚笑了，自言自语的说道。

“伊利，你看到了吗？玛丽长大了，她终于原谅我了！”

罗刚走出了屋门，对玛丽说道。

“玛丽，你想休息，就好好睡吧，没人会打扰你的，睡够了，就起来吃饭，有大把大把的食物等着你！”

“等一下！”

罗刚刚要关门，被玛丽叫住了，玛丽从床上起来，神情严肃的对罗刚说道。

“你去联系五星老中的那个‘肯’！我要和他谈一次话！这次，我不想躲了！”

罗刚笑着说道。

“你终于想清楚了！”

第144章 醒来

今天的阳光格外的明媚，就算在天气多变的伟大航路上面，也是少见，海面也平静的出奇，军舰航行的十分安静，就连军舰上的士兵看着上面的太阳，都开始懒洋洋的享受这片刻的美好时光！

“我要吃饭！！！！！！饿！！！！！！！！”

一阵震耳欲聋的声音从军舰内部传了出来，打破了此刻惬意的宁静，但没有有人生气，仿佛都松了一口气，因为这是卡普的声音，卡普昏迷了五天以后，终于醒了过来！

在宽敞的海军餐厅里面，为卡普一个人准备了三大桶咖喱饭，他正在狼吞虎咽的吃着，利奇和玛丽在静静的看着，而小梅兴奋的看着卡普，她对于卡普醒过来，是最激动的，醒来之前，小梅也直盯着卡普，好像生怕他会消失一样，甚至饭都不怎么吃了！

但现在，她看着卡普胃口大开，充满活力的样子，自己也开心的吃了起来，依旧模仿着卡普狼吞虎咽的样子，可她实在不是卡普，还没有吃上几口，就被呛住了，开始咳嗽，利奇立刻给小梅倒了一杯水，装作漫不经心的样子，却小心翼翼的给小梅拍着背！

而布兰克也在这里，他坐在最影暗的角落，似乎与其他人离的有些远，但却对卡普吃饭的样子看到聚精会神，似乎产生了浓厚的兴趣，生命有了新的方向！

玛丽撑着下巴，一直看着卡普，说道。

“慢点吃，这里的食物都是你的，没有人和你抢！”

卡普吃着吃着，开始大笑起来，嘴里的饭还没有咽下去，说道。

“哈哈哈！！！！这里的咖喱饭实在是太好吃了！玛丽，利奇你们也吃啊！”

利奇摇了摇头，说道。

“不了，我经常吃！”

玛丽则是一脸冷漠的表情，说道。

“我已经吃腻了！”

卡普又对远处的布兰克说道。

“喂！布兰克，过来一起吃啊！”

而角落里面的布兰克，本来已经想要过来了，被卡普的一嗓子，又吓了回去了，呆在角落里面，与墙融为一体，嘴里不停念叨着。

“对不起！对不起！对不起！！！！！”

卡普感到奇怪，玛丽却对卡普说道。

“卡普，你不要和布兰克走的太近！”

“为什么？”

玛丽继续说道。

“布兰克虽然也是一个可怜人，但他身上有太多的迷团了，而且他似乎成为了潘多拉一样的存在，虽然很弱小，但也棘手，是暗中存在着的强大危险，所以他现在还在观察阶段，不行就送进海底大监狱！永远关起来，虽然这是最坏的打算！”

卡普大笑着说道。

“哈哈哈！！！玛丽，你想的太多了，我觉得布兰克是个好人！”

卡普继续吃着，说道。

“亚瑟呢？他没醒吗？我怎么一直没有见到他！”

利奇说道。

“我们经历的一切，对于亚瑟来说，对他造成的打击是最大，毕竟我，玛丽，小梅只是周而复始的死亡而已，而亚瑟却是在杀我们，他受到的刺激，痛苦，是最难以想象的，我们虽然已经无所谓了，但他现在在反思，检讨自己，当他出来的时候，我相信，他又会强上一大截！”

“哈哈哈！我很期待！”

卡普听着亚瑟没事，也高兴起来了，又开始大吃特吃，但卡普又吃着吃着，似乎想到了一件非常严重的事情，说道。

“喂喂！玛丽，利奇，为什么中将大叔会给我准备这么多好吃的！”

玛丽说道。

“你不是刚醒过来，需要补充能量吗？”

但卡普没有听进去，突然站了起来，神情犹如天塌了一般，如遭雷劈，说道。

“我们是不是在潘多拉那里耽搁了太多的时间，难道是我们已经错过了海军入学的选拔，大叔让我们回家的送行饭？”

“呃”

一旁的小梅也学着卡普的样子，站了起来，摆出惊讶的样子，小嘴张开，发出了奇怪的声音，小嘴里的饭还没有咽下去，在利奇的眼里，卡普的样子着实吓人，但小梅模仿的样子，却只剩下可爱了，呆萌的样子，实在让人忍俊不禁，利奇像一个痴汉，呆呆的望着她，犹如他的天使一样！

玛丽拍着桌子，吐槽说道。

“你也太迟钝了吧，如果要问这个问题，怎么现在才问！”

玛丽的样子十分生气，摆出了自己最凶狠的样子，但随后意识到，自己是对卡普生气惯了，现在没有理由生气，于是心平气和的解释道。

“虽然难以想象，但是我们确实只在幻境里面，呆了不到一天的时间！是不是很神奇？那里的时间流动和真实的世界不一样，或者说那全是我们的一场梦，潘多拉为我们精心设计的一场噩梦！”

“没迟到就好！”

卡普安心下来，继续吃饭，而玛丽指着卡普，说道。

“虽然在幻境里只有一天，可你整整睡了五天！选拔明天开始！你要晚醒一天，就赶不上了！”

卡普笑了起来，说道。

“我果然是天生的强者，运气这么好，哈哈哈哈！！！”

玛丽却嘟囔着，看着卡普臭屁的样子，这时，罗刚从外面走了起来，看见这几人这么有精神，说道。

“呦！卡普，精神不错嘛！明天的选拔准备的怎么样了？”

卡普兴奋的说道。

“嘻嘻嘻！我随时准着！！”

罗刚走了过来，坐在卡普的对面，对他（她）们说道。

“我已经替你们报好名了，就在上方的红土大陆，你们可以早点出发，不要迟到！”

“嗯，大叔，知道了”

罗刚继续说道。

“这次的选拔分为两区域进行，是伟大航路一组和非伟大航路二组！玛丽，亚瑟，你们是伟大航路出生的吧，你们要去伟大航路一组，要和卡普分开，而小梅，虽然是东海的，但拥有恶魔果实，也被编入了伟大航路一组！”

小梅听到了这个消息，显得非常失望，瘪着嘴，仿佛自己的天要塌了，罗刚继续说道。

“卡普，你去二组，还有那个布兰克！”

罗刚突然提高了音量，角落的布兰克被吓的站了起来，瑟瑟发抖，罗刚大声说道。

“你既然也想参加，我也替你报名了，虽然年纪有些大，但有上进心是好的，你的出生地未知，我只能将你编入二组，你和卡普一起吧！”

第145章 红土大陆

“谢谢！”

布兰克小心的说了声谢谢，还鞠了躬，但他的声音太小，鞠躬的动作也微不可见，没有引起别人的注意！

罗刚对卡普说道。

“就算你是一个人，凭你的实力，应该很容易通过吧！”

“嘻嘻嘻！！！”

卡普洋溢着笑脸，做出了回应。

利奇对卡普说道。

“卡普，那我们就分别吧！你们入学之后再见了，我已经旷工了好几天的时间！要去汇报一下了，不然会被开除的！”

卡普对利奇说道。

“嗯，利奇，你去吧！我们会全部通过的！”

第二天，卡普他们并没有听罗刚的话，早早起床，而是起的晚了一些，卡普呢，是心大，亚瑟是不在乎，玛丽则是一副天大地大，老子最大的面孔，就算迟到，也不相信，那个海军学校，会不敢要她！更重要的是，因为有小梅啊！这可比那些人工升降梯快多了！

此刻在小梅变的大鸟飞在天空之中，向着红土顶端飞去，卡普，玛丽，亚瑟，布兰克在大鸟的背上，

卡普此刻感受着小梅的速度，越发的兴奋，说道。

“小梅！你好厉害！你飞的越来越快了！”

小梅听见卡普的夸赞，飞的更快了，速度更加惊人，气流快速在身边飞过，但对小梅毫无阻碍！

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！小梅，你飞的太快了！！！！”

玛丽紧紧的抓住小梅的羽毛，生怕掉下去，凛冽的寒风吹过玛丽细嫩的皮肤，她发出了一声声尖叫，金色长发在空中飞舞，如主人的心情一般，而布兰克紧紧的靠着小梅，瑟瑟发抖！亚瑟却毫不在意，依旧盘腿坐着，外物好像对他没有影响，除了他的一头黑色长发被吹了起来！

卡普看着小梅，说道。

“小梅，你变的这只鸟，越来越不像鹦鹉了，更像一只老鹰，而且体型越来越大了，玛丽，你说，是不是阿喀琉斯大叔骗了我们！”

玛丽也觉得奇怪，但她现在可没有时间思考，因为越来越高了，也越发的寒冷，玛丽强忍着，想着，看来用小梅飞上红土大陆，还是有一些难度的！

终于，巨鸟飞过了一段云层，看到了红土大陆的顶端，小梅很快飞到了那里，降落在红土大陆之上，卡普他们都下来了，小梅也变回了人形，卡普看着宽广的大陆，一望无际的土地平原，忍不住的惊叹，说道。

“好大，好远啊！！！！果然是世界上唯一的陆地！”

玛丽却对此不屑一顾，因为她看到的只有荒凉，寒冷，地方再大又怎么样，还是没有人居住，除了那天龙人聚集的繁华地段，仿佛这个红土大陆，都是他们的领地！

卡普兴奋的看着地面的土壤，抓了一把，小梅也学着卡普的样子，玩起了地上的土，卡普说道。

“哈哈哈！好神奇啊，玛丽，亚瑟，这里的土壤果然都是红色的！不愧是红土大陆！”

玛丽一本正经的说道。

“卡普，你真是少见多怪，因为这里的土壤的化学作用和生物物质循环都比较活跃，风化淋溶强烈，铁的游离度较高，所以使得土壤呈现红色！不过最好的土壤，还是黑色！”

卡普看着玛丽，说道。

“玛丽，你真的厉害！”

但玛丽陷入了沉思，咬着大拇指的指甲，说道。

“但这种情况只出现在温暖潮湿的气候里面啊，这里却是如此的寒冷，怎么也有呢？”

亚瑟看着地面的红色泥土，却感觉有些奇怪。

“黑的，原来这里的土地是黑的！”

布兰克突然说话了，却让其他人大吃一惊，纷纷看着布兰克的方向，玛丽问道。

“布兰克，你刚刚说的这里原本是黑的，是什么意思？”

布兰克看着所有人看着他，有些不好意思，胆怯的说道。

“我我是听潘多拉无意间讲起的！他折磨了我二十多年，有时会说一些奇怪的话，他曾说道八百多年前，他与全人类的战争！

那场毁天灭地的战争，不仅让世界的上的大陆分崩离析，成为了无数的小岛，而且还将这唯一的大陆给染红，用无数的死人，无数的鲜血！”

布兰克说道这里，脸上毫无表情，异常平静，平静的可怕！

卡普和小梅听见了布兰克的话，瞪大了眼睛，长大了嘴巴，手里的红土自然滑落，震惊无语，而玛丽开始用手捂住了嘴，仿佛要吐了一般，想起自己在这里生活了八年之久，肠胃里忍不住翻江倒海，要吐出来！

亚瑟非常冷静，用‘雷雨’的刀鞘拨了拨土地，看着红土，说道。

“确实，经过了八百年的时间，虽然味道非常的淡，几乎没有，但我对死亡和杀气异常敏感，依然可以发现血腥味儿！看来真的死了好多的人！死的真惨啊！可能连完整的尸体都没有，整个人就化为了血雨，撒在这大陆之上！”

玛丽听着亚瑟的话，终于忍不住，吐了出来，胃里所有的食物，什么都不剩，玛丽呕到眼泪都出来了，对亚瑟骂道。

“混蛋！你怎么能冷静的说出来！”

亚瑟笑着说道。

“当然要冷静了，我可是与杀戮为伴的人，这种场面，我迟早要经历，再说了，你这么生气干什么！我只是说了出来而已，又不是我做的！

真正的参与者可是那个怪物潘多拉，和这片大陆上唯一的主人！住在这里的世界贵族，天龙人！”

卡普听着亚瑟的话，对亚瑟说道。

“亚瑟，这里还住着人吗？明明这么荒凉，寒冷！”

亚瑟说道。

“卡普，当然有了，这可是大陆，非常庞大和广阔，可不是只有寒冷，差不多在大陆的另一头，却是与这里气候截然相反，是人间天堂，有着整个世界权力的中心‘玛丽乔亚’，还有住在里面的天龙人！他们可相当于是上帝啊！虽然品行不怎么好！”

“好厉害啊！”

卡普感觉到兴奋了，对玛丽笑着说道。

“哈哈哈！玛丽，好巧啊！你的名字与“玛丽乔亚”四个字里面的前两个字重合了，哈哈哈！好有缘啊！玛丽！！”

卡普对着玛丽大笑，玛丽却显的神情严肃，丝毫没有笑出来，脸上布满了黑线！阴沉至极！

卡普察觉到了玛丽的不正常，觉得有些尴尬，说道。

“玛丽，你怎么了，是不是吐的太多了，没有缓过来？”

玛丽阴沉着脸，将头转了过去，说道。

“没事！！我们去找找哪里比赛吧！”

第146章 选拔赛（一）

“喂！你们几个是选拔的选手吗？走错了，是在这边！！”

不远处，跑过来两队人马，不过他们的衣服却不相同，一队，是明显的海军服饰，拿着枪，而另一队，却是满身盔甲，全副武装，拿着长枪，像是什么贵族人的护卫一样！

卡普大叫道。

“喂！我们迷路了，能带我们过去吗？”

亚瑟说道。

“卡普，看来这次选拔，不简单啊！不仅仅是海军的事情！还有其他的势力！玛丽，你怎么看？”

亚瑟问玛丽，玛丽却还是一言不发，神情冷漠

就这样，卡普他们被带了过去，带到了一个比赛的地方，这里果然不再荒凉，充满了各种高大的植物，是一片巨大的森林！向卡普他们展示了古老的生命力！顽强而执着！

“好厉害啊！”

卡普看着最大的大树，这棵树高耸入云，和其他的大树完全不一样，更像椰子树，但更加笔直和高大，树干上全是白色的条纹，最上面却是无比的茂盛，树叶快要将这片天空给遮住了，但却不暗，仿佛自身在发光，反而非常的明亮，卡普看着那些，兴奋的无以言表，看着那还有不时会飘下来的巨大泡泡，充满了新奇的感觉，玛丽说道。

“卡普，那棵树和其他的树都不一样，其他树是红土大陆里长出来的，而那一棵，是世界上最大的红树“亚尔其蔓红树”，它的树根可是一直延伸到海底哦！但却一直长到了这里！

红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空，就是你看见的这些泡泡，这种树，可只在伟大航路和红土大陆的交汇处，才会出现，其他地方，都没有，只在这里，和伟大航路另一边的香波地岛，才有，不过这里稀少，没有像香波地岛那样多，形成无数的泡泡，现在看到的只有零星的泡泡！”

卡普和小梅张大了嘴巴，听的惊呆了，不由自主的说道。

“好长，好厉害的大树啊！”

之后，士兵将他们带到了一个巨大的比赛场前面，人声鼎沸，人山人海，摩肩接踵的，站满了人，嘈杂声不断，一刻都没有安静！这些全都是来参加选拔的，全世界想成为海军的年轻人，都来到了这里，卡普兴奋的说道。

“这种气氛才对啊！不热闹怎么玩的开心！”

前方，士兵用铁网将人群和森林隔开，防止其他人进入，维持秩序的士兵，将卡普他们分开，各自去了不同的组，卡普和布兰克一组，玛丽，亚瑟，小梅一组，去了不同的地方，与上万人站在一起，分成两队，全部整齐站好，而在所有人的前方，是一个高高的擂台，上面站着几个人，人群之中慢慢安静了下来，因为他们知道，等一下要开始比赛了，必须稳定情绪，拿到录取资格！

在高高的擂台之上，除了守卫，在正中央，站着两个人，一个是穿着海军白袍的海军中将——豪特罗刚，威严，气势惊人，而另一个，穿着一身黑色西装，温文尔雅，却看起来凶狠，里面又带着一些猥琐的气质，头发微卷，平庸的脸型却高高的鼻梁，鼻子下方是严谨的‘一’字胡，他就是世界政府间谍机关cipherpol的一位课长——博斯，是除了最高执行官外的最高人物，手握大权，他们两个并肩而立，罗刚瞥了一眼博斯，说道。

“这可和之前的说的不一样啊！这是我们海军内部的事情，你们怎么参与进来了？”

博斯笑着，耸了耸肩说道。

“没办法啊！天龙人，耶尔艾尔圣阁下，突然对海军选拔出现了兴趣，非要来看看，我们只是天龙人的仆人，他要来，我们没办法，只好过来保护他喽！

哎？豪特中将，您不是和五星老有某种特殊关系吗？如果您有什么意见，您去说说，或许可以将，耶尔艾尔圣阁下给劝回去！也说不定啊！”

“切！！”

罗刚鄙视的看了他一眼，没有再说话，博斯继续说道。

“其实我也有私心，我的一个部下要来这里向我汇报！所以勉为其难，我就接下了这个任务！利奇，布里奇特利奇，你听说过吗？”

罗刚闭着眼睛，面无表情的说道。

“不知道！没听过！”

博斯继续说道。

“我不知道那个小子有什么好的！亲手杀了自己的原上级，然后取而代之，成为了一级组长，我的上级居然堂而皇之的默认了，而且还对利奇那小子大加赞赏，看样子还要重用他一样！最后还安排给了我？真是鬼迷心窍了！”

罗刚听着，他没想到利奇做过这样的事情，博斯的上级，那就只能是cipherpol的最高执行官了，没想到利奇能得到他的赏识，罗刚对博斯说道。

“哼！你们谍报部门有九个课长，但长官却将他欣赏的人给了你，看来你也混的不错！”

博斯的眼睛如同毒蛇一样，盯着罗刚，说道。

“看来豪特中将是认识利奇的，不然杀人不眨眼的‘恶狼’，怎么会搭我的话！我可要好好问问利奇他了！”

罗刚不再说话，继续看着前方，保持着高冷！

“阿！！嚏！！！！”

混在一队当中，全身包裹的严严实实的利奇，重重打了一个喷嚏，让周围好不容易安静下来的所有人，全都看着他，利奇揉了揉鼻子，却发现所有人都看着他，他挠挠头，笑着说道。

“抱歉，不好意思，我没有忍住！”

其他人又转过身，小声议论着自己关心的事情，不再看着利奇，利奇呼出了一口气，放松下来，对身边的人说道。

“小鹤啊！你第一次参加这么多人的选拔，紧张吗？”

在利奇身边，是一个十四岁左右的姑娘，身材苗条，虽然还没有发育，却显现出了特有的性感，一头深蓝色的头发束了一个马尾辫，前额流着一些齐眉的刘海，两鬓的头发垂下，有一股文静，淑女的气质，她长的很漂亮，却一直冷着脸，丝毫不理会身边的哥哥，这个小美人，正是鹤。

鹤瞪着利奇，说道。

“如果你混进来，就是为了说这些无聊的事情，马上滚！我不想听！”

利奇摆出一副无奈的表情，说道。

“别这样冷淡嘛，我毕竟是你的哥哥！同父异母的亲哥哥！就算你想当海军，跟家族断绝关系，我也是你哥哥啊！布里奇特鹤！”

鹤冷眼盯着利奇，一字一句的说道。

“把前面的姓！给我取掉！”

第147章 选拔赛（二）

鹤在说话的同时，将自己的手抬起，利奇看着她的动作，吓的后退了几步，认怂的说道。

“我错错错了，我再也不这样说了！你就是鹤，我叫你小鹤，再也不提那个姓了！好不好？”

鹤将自己的手放下，不再看着利奇，利奇松了一口气，说道。

“老爹也是真对你好！也不知道老爹为了保护你，从哪里找了一个这么强大的恶魔果实给你，让你变的这么可怕！洗洗果实？简直要无敌了！我肯定是打不过你的！”

鹤又开始瞪着他，利奇瞬间闭嘴，对他的妹妹笑着说道。

“抱歉，不打扰你了，我就是来看看你，祝你有一个好成绩啊！顺利过关，再见！”

“剃！”

利奇微笑着招完手，便离开了这里，鹤看着这个即陌生，又让人感觉到温暖的哥哥，感到一阵无语！

在这组由伟大航路组成的所有人当中，玛丽，亚瑟，和小梅他（她）们三个站在一起，亚瑟静静的坐在地上，又开始了修行，而无聊的玛丽揉着小梅可爱的脸蛋儿，对小梅说道。

“小梅，我带你去一个好地方怎么样？不在这个臭烘烘的地方，和一群大老爷们儿在一起，怎么样？”

小梅摸着被玛丽揉的乱糟糟的头发，歪头说道。

“能看见卡普吗？”

玛丽笑着说道。

“当然能，我们两个可以舒舒服服的坐在一旁，看着卡普如何战斗，在比赛里面大显身手，怎么样？”

小梅兴奋的点了点头，说道。

“嗯！”

一旁默默听着的亚瑟说话了，他说道。

“喂！你们两个，我们可是在比赛啊！你们难道不要进入海军学校了？”

小梅想到了这个事情，神情变得委屈起来，要走到亚瑟的身边，但玛丽一把抓住小梅，对亚瑟说道。

“喂，臭剑士，原来你会偷听啊，我还以为你在老老实实的打坐，原来你也不老实，偷奸耍滑！”

亚瑟被玛丽说的脸一红，玛丽继续说道。

“能不能进入海军学校，不用你担心！小梅，我向你保证，我们两个可以舒舒服服的进入海军学校，不费吹灰之力！”

亚瑟听到玛丽的话，说道。

“喂！你想通过罗刚中将走后门！虽然他负责这里的一切，但毕竟只是一个中将，做不到将两个人轻而易举的送进海军学校吧！那可是要培养海军精英的地方！”

玛丽鄙视的看着亚瑟，说道。

“斯巴达的王子殿下，您太落后了，我要走的后门，比你想的要大的多，我的背景，也比你想的深的多！就算我不想去，也会有人哭着求我去的！哦呵呵！！！小梅，不要管他，我们走，让他一个人苦逼的比去吧！”

“嗯！”

玛丽带走了小梅，最后转头嘲讽道。

“穷酸，落后的国度远道而来的王子殿下，你可要好好努力啊！小心跟不上我们！哦呵呵！！！！”

亚瑟看着他们离去的背影，将手中的‘雷雨’紧紧握住，他后悔怎么没有将’无间‘带过来，玛丽成功的将亚瑟的怒火和斗志完全勾起来了，这时亚瑟身旁一个身形高大的人，看着一个美女和一个女孩离去，嘲讽的说道。

“女人和小孩，早就该走了，这里可不是你们该来的地方！再留下来，可要被这如云的强者打死了，哈哈哈哈！！！”

听着大汉不合时宜的话，亚瑟双眼变的通红，浑身的杀气弥漫开来，将这个大汉包裹住，大汉瞬间脊背发凉，全身湿透了，亚瑟露出魔鬼一般的红眼，看着他，咬牙切齿的说道。

“你刚才说什么？再说一遍？”

大汉看着亚瑟的样子，如同鬼神降临一般，黑色长发在空中不断飞舞，如同索命的鬼魂，大汉吓的跪在地上，瑟瑟发抖，牙齿颤抖的说道。

“妈妈！我想回家！”

一滴眼泪从眼角流了下来

在从其他海域来的二组里，卡普和布兰克正在闲逛，布兰克如同一个跟屁虫，跟着卡普后面，低着头，谁也不敢看，而卡普则兴致勃勃的看着，人一多，热闹，他就觉得高兴！

忽然卡普在来来往往的人群里面，看见了一个格格不入的家伙，他和亚瑟一样，坐在地上，好像是在修炼，又像是在睡觉，穿着一身白色武道服，顶着一头爆炸头，看起来十分惹人注意，卡普忽然对他来了兴趣，走了过去，布兰克一直跟着，卡普说道。

“你好，我叫蒙奇d卡普！是东海来的！你叫什么名字啊？”

爆炸头睁眼看着卡普，长相硬朗，阳光，有着一头的短发，左眼处有一道伤疤，穿着红色的休闲衫，一副悠闲的模样，爆炸头又闭起了眼睛，说道。

“战国，我来自南海！不要打扰我！”

卡普听着战国的名字，大笑着说道。

“哈哈哈哈！战国？好霸气的名字，真有趣，希望以后可以和你并肩作战！”

但战国没有再回应，卡普也没有再问了，随即看向别的地方，看看还有什么有趣的人，卡普找了一会儿，终于看见了三个人，站在一起，特别扎眼。

这三个人，两男一女，年纪都不大，女的长得十分漂亮，一头红色头发，十分亮眼，身材也是极好，而两个男子，一个身形高大，也是一头红发，长相凶悍，而另一个，则是一头的紫发，年纪好像比卡普还要小，但神情却十分的老成，普通人的身材，却是三个人中的主心骨，一副严肃的模样！

卡普走了过去，说道。

“嗨！你们好，我叫做蒙奇d卡普，来自东海，很高兴认识你们！”

三人看着卡普，高大的男子首先说话，样子还有些害羞，说道。

“你好！我叫西蒙！我来自西海！”

紫发男子看了卡普一样，哼了一声，没有说话，而红发的美女说道。

“你好！卡普，我是西蒙的姐姐，叫西娜！那个臭屁的小子，是和我们一起的，叫泽法，我们三个来自西海的同一个小镇！是同乡！”

泽法怒了，激动的说道。

“西娜，你说谁臭屁了？要不是我，你们两个可以来这里？哼！”

西蒙拦住了泽法，说道。

“泽法，你不要没礼貌，西蒙比你大，是姐姐，你要对她尊重！”

但泽法就是气哄哄的，也不听，卡普看着他（她）们，大笑道。

“哈哈哈哈！你们真是好有趣啊！哈哈哈！！”

卡普成功将泽法的仇恨转移到自己身上了，泽法走到卡普面前，他与卡普的个头差不多，说道。

“我可和你们这些家伙不一样，我可是要成为海军大将的人，成为正义的守护者！如果你想嘲笑我，我会将你打的满地找牙！”

卡普露出了自信的笑容，说道。

“成为大将？想打败我？凭你的程度还不够！泽法！”

泽法瞪大了眼睛，变的更加愤怒了，说道。

“比赛的时候，你等着，我一定会打败你的！”

“好啊！嘻嘻嘻！”

第148章 两名海贼（一）

海军在红土大陆上方，热火朝天进行着他们的活动——选拔新兵，而同时，在伟大航路入口处不远的一座小岛，威士忌山峰，一座充满了巨大仙人掌的岛屿，有两个海贼来到了这里

在岛屿上，一座安静的小镇里面，一间酒吧却热闹非凡！充满了嘈杂的声音！

“老板！再来一杯！！！”

大声说话的是一个女人的声音，她有着一头蓬松的白色长发，身材火爆，曲线妖娆，充满了野性的魅力，穿的衣服也是简简单单，但越发承托出她完美的身材！

此时的她脸庞微醉，布满了红晕，手里拿着一杯啤酒，里面酒已经喝完了，咚！咚！咚！正在敲打着桌子，向酒保要着啤酒！

酒保看着这个女人的魔鬼般的身材和面容，竟然有些出神，被女人一叫，才反应过来，马上拿起酒杯，去添，同时说道。

“抱歉！！我马上给你填满！”

可在倒酒的过程中，酒保这一看，便再也挪不开眼睛，直勾勾的盯着。

与白发女人一起，坐着另一个人，是一个红头发的男人，他神情刚毅，长的非常英俊，但留着茂密的红色胡子，却显的格格不入，耽误了英俊的脸庞，但与他的眼神揉和在一起，却显的十分霸气，坐在那里威严十足，他看着有些呆滞的酒保，说道。

“喂！老板？”

酒保反应了过来，移开眼睛，吓了一跳，说道。

“啊！对不起，对不起！”

红发男子笑了，说道。

“老板啊！你看到的风景虽好，但你却无福消受，我家船长醉了，不知道，但她一旦发现，小心把你变成肉块，暴尸荒野！”

酒保吓出了冷汗，对女子再也不敢多看两眼，认真的开始工作！

红发男子也没有再说话，笑了笑，继续吃着手里的肉！白发女船长则是继续喝着酒，一副消极的模样！

在酒吧里，还有其他的海贼，是本地的海贼，他们刚才在热闹的开心的喝酒，这一男一女就闯了进来，一副目中无人的模样，什么都不管，就坐在了酒吧前方，一个开始喝酒，一个开始吃肉，对其他人视若无睹，其他的海贼看他（她）们，感觉非常的不爽！

这次，那个红发男子居然嚣张的威胁酒保？也不看看是谁的地盘，他们的不满达到了顶点，一个脸上全是刀疤，身形壮硕的海贼走了过去，怒气冲冲的说道。

“喂！红胡子的小个子，我们早看你们不顺眼了，牛逼轰轰的走进来，就两个海贼，还显得趾高气昂的，有什么可牛逼的！还敢教训酒保，也不看看是谁的地盘，你是不把大爷我放在眼里了吗？

认一个女人当船长，你也好意思出来混？”

刀疤男子看向了白发女船长的身材，嘴角的口水流了下来，舌头舔了舔，两眼放光的说道。

“一定是这个娘们儿太辣了，你被她诱惑住了，所以认她当船长了，是吗？

你滚吧，把这个娘们儿留下，就当是我们的补偿！”

红发红胡子的男子看着刀疤男，严肃的说道。

“你们知不知道，你们在玩火！小心烧到自己身上！”

刀疤男愣了一下，开始了大笑，酒吧里一百多个海贼都在笑，笑的十分放肆，嘲笑着他，

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！瘦弱的身板，你可以做什么？哈哈哈哈哈！！！！”

刀疤脸手刚碰到了白发女人的身上，白发女人感觉到有人碰自己，醉醺醺的说道。

“混蛋！不要碰我！！！！”

刀疤男没有在意，反而越来越兴奋，随之女人的右手向后挥了过来，刀疤男也毫不在意，反而想一亲芳泽，但他没有想到，女人纤细的手指，却拥有着强大的力量，手指划过的地方，全部开始粉碎，首当其冲的，就是刀疤男，他的身体被碰到，在惊愕的目光中，身体慢慢变成了粉末，首先是碰到的手臂，然后是胳膊，胸膛，最后整个身体也消失了，速度之快，连发出惨叫的声音也来不及！

随后便是白发女人那边的整个区域，随着女人的挥手，这里的人都变成了粉末，连带着那一半的房子，全部消失，所有人来不及反应！随后，一阵血雨开始落下，毁掉的一半酒吧开始被染红！

酒保瞪大了眼睛，长大了嘴巴，惊恐的看着一半的酒馆在自己眼前消失，还有那酒吧里一半的海贼，就这样消失在自己的眼前，想着这就是自己差点要调戏的女人，酒保瞬间，不由的眼泪，鼻涕都流了下来，吓的大小便失禁了，瘫坐在地上，昏死了过去！

酒吧另一半的人突然都站了起来，看着一男一女，如临大敌，将自己手里的武器握的紧紧的，之所以他们没有逃，因为他们连其他同伴怎么死的都没有搞清楚！只能看着他（她）们。

一个人说道。

“你们两个是什么怪物，居然把我们的兄弟全部杀死了，你们别想活着出去！”

“对！”

“就是！你们别想活着出去！！”

白发女人觉得吵，说道。

“烦死了！！”

说着，又要挥动手臂，红发男子抓住了她的手，说道。

“安妮船长，你醉了，已经杀了很多人了，这些人还是由我来处理吧！”

红发男子扶起了女人，将船长的手搭在自己肩上，站了起来，看着所有的海贼，心平气和的说道。

“我可是给过你们机会的！可你们不珍惜！”

“杀了他们！！！！！”

所有人一拥而上，想这样砍死他们两个，但红发男子眼神一凜，一道无形强大的力量从他的身体里散发了出来，将酒吧里所有的海贼全部震晕了过去，口吐白沫，昏死当场！

最后一名海贼挣扎着不要倒下，嘴里说道。

“霸王色霸气！怎么可能会在这里！”

说完，便昏了过去，不省人事。

红发男子跨过众人，扶着女人走了出去，将一袋金子扔向了酒吧柜台的方向，说道。

“多谢款待！”

便走了出去

老板瑟瑟发抖的躲在柜台后，一袋金子却飞了过来，落在了自己的怀里，他看着被毁坏了一半酒吧，不知是喜是悲！

第149章 两名海贼（二）

在此处岛屿上的一个屋顶上方，一男一女呆在这里，不一会儿，躺在上面的白发安妮醒了过来，揉着沉重的额头，说道。

“我怎么又喝多了！对了，我们来干什么来着？”

在一旁不断吃肉的红发男子，看着自己的船长醒了过来，说道。

“船长，你不要糊涂了，我们不是来看看海军他们的新行动的吗？

我们千里迢迢来到这里，好像是他们要选很多的新兵，而在伟大航路入口处，我们的地盘，所以来看看，这不是船长你的决定吗？”

白发安妮大笑了起来，说道。

“哈哈哈哈哈！！！！我想起来了，原来是这样！不过我现在不想去了！感觉好累啊！”

红发男子吐槽道。

“船长，我们大老远跑过来，你又说不去了？这不是在玩我吗？”

船长鄙视了红发男子一眼，说道。

“呦！大名鼎鼎的‘红胡子’居然开始抱怨我了，那好，你自己去调查吧！就在伟大航路入口的红土大陆上面！不过万一让海军发现，你去了他们的地盘，屠魔令和大将立马会赶过来哦！”

红发男子满头黑线，说道。

“船长，你不想去就算了，你不要挖苦我了！”

白发安妮说道。

“我吐槽你怎么了，谁叫你的名声在海军那里，比我都响，船长被副船长的名声压了过去，我的脸早就被丢光了！”

红发男子只能无奈的笑了笑，说道。

“船长，真的不用管海军他们吗？万一他们借着招兵的幌子，在做什么大动作，该怎么办？”

安妮大手一挥，一股王者的霸气从一个女人身上散发了出来，却不显任何突兀，说道。

“杰克，无所谓了，反正这个时代，大海贼多的是，海军对付的过来吗？也不怕我们联合起来将他灭了！我铁娘子，也不是吃素的！”

杰克吃着手里的肉，说道。

“听到船长的话，我瞬间安心了！哈哈哈！”

安妮看着她的副船长，说道。

“喂！你不是抽烟的吗？怎么改吃肉了？”

杰克憨憨的笑着，说道。

“我有妻子了，她不让我抽烟了！”

安妮豪放的笑着，说道。

“哈哈哈哈哈！大名鼎鼎的‘红胡子’，居然怕老婆？和啦啦啦啦啦！！！”

“说的也是，哈哈哈哈哈！”

视线转回红土大陆上方！

海军准备了不多时，已经彻底准备好了，天空中突然出现了无数的海鸥，每只都带着摄像虫，在天空不断的飞舞，而在中央，还有块巨大的屏幕，分为十几块，播放着摄像虫拍到的画面，布兰克看着自己的位置被巨大屏幕播放了出来，虽然只是一瞬间，但还是不由自主的吓了一跳，而卡普却兴奋的挥手，说道。

“布兰克，你看到了吗？我们刚才居然出现在了大屏幕上！哈哈哈哈哈哈！！！！”

布兰克没有回答，他只是越来越害怕，害怕的缩了起来，躲在了卡普背后，再也不敢露头，但卡普的笑声很大，立马传出了很远，在整个二组范围里的人，都可以听见，战国微眯着眼睛，正在闭目养神，听到突兀的声音，转头向卡普望去！

而另一边的泽法也看见了卡普，撇着嘴，啐了一口，脸上全是鄙视的神情，说道。

“傻小子，你怎么可能通过海军选拔呢？等一下，看我怎么收拾你！”

在巨大森林的中央，有一个巨大豪华的的宫殿，围墙围了一大块地方，这里也有一块巨大的屏幕，立在这里，屏幕正前方，天龙人，耶尔艾尔圣坐在最前方的高处，他神情高傲，头戴着一个透明头部护罩，和全身裹得严严实实的衣服，金黄色的头发，身材也无比肥胖！摆出一副天大地大老子最大的姿态！津津有味的看着屏幕上发生的一切！

底下全是他的奴隶与护卫，护卫大概有一百多人，拿着长枪盾牌，穿盔带甲，还有十多名黑衣人保镖，戴着墨镜，这些是博斯派来的高手，来保护天龙人的安全，其他三十几人全是奴隶与两个侍女，但他（她）们的待遇好像也差不多，都是脖子上戴着枷锁，神情死灰一片，只不过侍女穿的稍微好一点而已！

两个侍女站在耶尔艾尔圣的旁边，替他端茶送水！三十多奴隶跪在地上，低着头，将巨大屏幕与耶尔艾尔圣之间的通道用身体铺满，不让尊贵的天龙人沾地，耶尔艾尔圣兴之所至，看到屏幕上有不得了的事情，或感兴趣的人物，他便会兴奋的站起来，踩着成群的奴隶跑向巨大屏幕，兴奋的像一个小孩子一样，肥肉一上一下的摇晃，但他却穿的是高跟鞋，鞋底尖的像刺一样，踩在奴隶的背部，都会踩出一个血洞，奴隶们在痛苦的忍耐，有男有女，汗水打湿他（她）们全身，手指抓进了地板里，双手还在颤抖！

耶尔艾尔圣终于跑到了屏幕前面，看到现在屏幕上出现的红发美女，眼神中露出了赤裸裸的占有欲望，说道。

“这个女人真漂亮！我要定了！”

说的时候，口水喷溅而出，黑衣人从一旁走了过来，尊敬的说道。

“耶尔艾尔圣阁下，您不要急，这些选手马上会到这里来，到时候您可以好好挑选，什么样的美女都行！！”

耶尔艾尔圣憨憨的笑着，说道。

“真的吗！！嘿嘿！我可是非常期待！！！”

在巨大森林前方，人群聚集的地方，在高高的擂台上方，一名海军跑上来汇报说道。

“豪特中将！博斯课长！一切都准备完毕！除去请假，遇难，迟到的人，到场人数有八万人之多！”

罗刚点了点头，说道。

“好！下去吧！”

“是！”

罗刚向前走了几步，就要开始讲话，宣布开始，这时博斯说道。

“中将阁下，您不要忘了您刚刚答应的事情！规则已经改变了！”

罗刚瞪着博斯，说道。

“我知道，你再多话，我灭了你！”

博斯笑着说道。

“海军本部中将，好可怕呦！虽然是最凶悍的中将，却不是最强的中将，你吓不到我的！哼！”

罗刚没有再看他，走到擂台的最前方，看着下面黑压压的人群，在话筒前中气十足的喊道。

“安——静——！”

罗刚的声音传播了很远，也让下方所有人停了下来，卡普看着上方，激动的说道。

“布兰克，你看，是大叔！”

但布兰克一副死气沉沉的模样，显然是被刚才的一嗓子吓住了，其他的人看的豪特中将出来了，也分外的激动！

第150章 开始（一）

看到豪特中将，有人开始在小声议论！

“哇啊啊！！那就是海军本部的中将啊！好威风！”

“当然威风了，他可是豪特中将，在海贼的耳中如雷贯耳，人称‘恶狼’，是所有的中将里面，第二强的高手！”

“哇！！！好强啊！那第一是谁？”

“不知道，我也没有听过，是别人说的，豪特中将从未败过，凭借强大的身体恢复能力就是被打成了肉末，也能活过来，但与那第一强大的中将战斗的时候，却被打的毫无还手之力！轻易认输！”

“哇哇哇！海军本部里面，还真是卧虎藏龙啊！！”

“那当然！海军一直发展到现在，虽然遇到过挫折，但却一直不断扩大，到现在，已经是最鼎盛的时期！与那些海贼相比，都可以稳压他们一头！”

“安——静——！”

擂台上声音再次传了出来，虽然简简单单的两个字，所有人却感觉到了一股强烈的压迫感，都不在交头接耳，认真听着上面的讲话！

罗刚在上面怒了，碎碎念的说道。

“杂碎们！话居然这么多，都不好好听我的！以为我听不到吗？难道我的见闻色霸气白学了？进入学校后，看我怎么收拾你们！”

一旁的博斯满脸黑线，他没有想到这个中将真的敢说，罗刚继续说道。

“你们听好，我讲完话，比赛马上开始！第一，首先欢迎你们来的这里，抱着一腔热血，要成为海军，我表示非常赞赏！

第二，我希望你们比赛顺利，不要受太严重的伤，毕竟这不是以死相博，没必要豁出性命，只是选拔而已！

第三，规则发生了一些变动！不用笔试了！”

“耶！！！！！！！！！太好啊！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！”

在擂台下方，卡普的欢呼声传了上来，显的鹤立鸡群，罗刚听到了卡普的声音，气的满脸怒火，如蒸汽一般鼻息从鼻子里喷了出来，握着话筒的手快要将它捏碎了，咬牙切齿的说道。

“卡——普——！！！”

博斯看到罗刚的样子，走上前来，说道。

“中将阁下，还是由我来说一下变动吧！”

罗刚气的转身离去，就直接要走下擂台，说道。

“你说完，就让他们开始吧！我出去一下！”

博斯笑了笑，点了点头，罗刚下梯子的时候，想到了卡普，说道。

“卡普，你小子，可要忍住啊！千万不要冲动，做出大逆不道的事情来，不然就当不了海军了！”

罗刚走后，博斯笑眯眯的继续说道。

“各位有志青年！你们好啊！我是副监考官，我来给你们说一下变动！

一共分为三场，本来第一场是笔试，但取消了，由第二场替换，就是从现在开始，分为两组，在你们面前有两条道路，你们分别向森林里面出发，森林中央有宫殿，先到达那里的人，先通过第一轮，但只录取一半的人数！也就是四万！两组不平均分配，全靠你们自己的本事！

第二轮，当然是在宽阔的院墙里面进行比武，一共两轮，四万人最终淘汰三万，最后剩下的一万人，进入第三轮！”

这时，巨大的屏幕上突然出现了一个人的身影，身形肥胖，但眼神却是目空一切，正躺在椅子上，舒舒服服的吃东西！其他人一脸懵逼，但知道的人，却吓了一跳。

博斯双手指着屏幕的方向，说道。

“这位！就是伟大的天龙人——耶尔艾尔圣阁下！”

地下所有的人都发出了惊叹，对着突然的状况不知所措，而卡普一脸迷茫，对布兰克说道。

“布兰克，他谁啊？”

布兰克摇了摇头，表示不知，一旁的人说道。

“喂！你从是那个土疙瘩里出来的人啊，居然连世界贵族天龙人都不知道！真是孤陋寡闻！”

卡普看着那肥胖的身影，说道。

“那就是天龙人啊！”

卡普扣了扣鼻屎，说道。

“我看也没什么了不起的嘛！反而像一个人渣！哈哈哈哈哈！！！！！”

周围所有的人听到卡普的话，瞬间与卡普拉开了距离，卡普和布兰克周围空出了一大片地方，所有人都不敢看卡普，都是一副与我无关，我不认识他的表情。

而另一旁的亚瑟看见了屏幕上的天龙人，将手里的刀握紧，说道。

“棘手的来了，卡普，你会怎么做？我可是会一直陪着你的！果然还是应该将‘无间’拿过来啊！”

博斯看着擂台底下的反应，非常满意，继续说道。

“这第三轮，就是由伟大的耶尔艾尔圣阁下，来亲自挑选入学的海军，当然，耶尔艾尔圣阁下是仁慈的，一万人里面，大部分都可以通过，甚至有些人，有幸被耶尔艾尔圣阁下选中，可以去神圣的玛丽乔亚去工作，这可是无上的荣耀啊！”

底下的人群开始沸腾了起来，摩拳擦掌，想着要好好表现一番，这些人里面，不光是平民来参加选拔，贵族更是多到了三成，他们更知道进入海军学校的意义，与如果被天龙人选中的荣光，所以他们表现的更加开心雀跃，决定不管用什么手段，都要通过，结交上尊贵的天龙人，提高自己的地位！

不过还是有其他人，一脸冷漠，如扣鼻屎的卡普，打坐的亚瑟，眯眼的战国，冷若冰霜的鹤，泽法则看起来有些激动，因为在他的心里，海军是绝对正义的，所做的事情，都是正确的，那么所宣扬的任何东西，也都是对，所以，慢慢的他的情绪也被带动起来了，开始和其他人一起欢呼，而与他一起的西娜，则感觉到了一股不舒服的感觉，而西蒙老老实实跟着西娜后面，没有起哄！

博斯看到说的差不多了，于是大声的宣布。

“我宣布！比赛”

护卫们让开了道路，打开铁门，所有人严阵以待，卡普也露出了自信的笑容，所有人看着前方的通道。

“开——始——！！！”

话音刚落，所有参赛者全部冲了出去，拼尽全力，卡普则是大笑着，一把抓起布兰克的衣服，拖着他跑了出去，一马当先！

“嘻嘻嘻嘻！！布兰克，我们出发喽！！！”

“啊啊啊啊！！！！！”

随后便是泽法紧追着卡普，喊道。

“小子，不要逃，打一架啊！！！！”

另一边，一组的地方，亚瑟没有先跑，将刀缓缓拔了出来，冲天的杀气弥漫开来，亚瑟睁着血红的眼睛，分外恐怖，吓的所有人为之一楞，自己的生命仿佛被一个恶魔给盯上了，亚瑟说道。

“滚开！不然杀了你们！！”

第151章 开始（二）

“滚开！不然杀了你们！！”

所有人不由自主的让开了，毕竟生命还是很重要的！但亚瑟得意的时候，一个俏丽的身影从亚瑟头顶飞过，纤细的手指碰到了亚瑟的左臂，然后如燕子一般轻轻转身，落在地上，嘲笑的看着亚瑟，而亚瑟瞬间觉得被碰到的地方发生了刺痛，而自己的杀气瞬间被减弱了三分，亚瑟看着女子，说道。

“你是谁！”

女子有着深蓝色的头发，自信的看着亚瑟，说道。

“我叫鹤！”

鹤举起她的右手，上面发出微微的光芒，却让亚瑟感到恐惧，鹤说道。

“杀气太浓，可不是什么好事！我替你去去火吧！”

亚瑟满脸黑气，说道。，

“你还真敢说！”

亚瑟刚要上前，一个高大的身影便如一头蛮牛般撞了过来，力气之大，亚瑟根本抗不住丝毫时间，被撞飞了出去，叫犀尔的大汉说道。

“不要挡路！”

鹤也笑了，说道。

“不要小瞧伟大航路的选手哦！剑士，你会吃亏的！”

说完，所有人开始前进，鹤也走了，亚瑟站了起来，无比震惊，那人大汉的力气，居然比卡普都要强，亚瑟说道。

“混蛋！我要宰了你们所有人！！”

亚瑟也开始疯狂的跑了出去

同一时刻，在森林深处的一棵大树底下，有四五个黑衣人站在这里，气势惊人，一看就是杀人的高手，玛丽和小梅来到了这里，小梅感觉到了杀气，吓的躲在玛丽的背后，而玛丽牵着小梅的手，大大方方的走了过去，黑衣人见到玛丽，却意外的全部恭敬的行礼，一个领头的人说道。

“您好！等候多时了，请进，就在里面！”

黑衣人说着，其他人在大树上摸了摸，竟然奇迹一般的在树上开了一个洞，而树里面都是空的，显然是经过了精密的伪装，如果没有人把守，根本发现不了，玛丽对小梅说道。

“小梅，你在外面等我一下！我进去看一看，之后我就带你去看卡普，什么样？”

小梅瞪着大眼睛，怀疑的看着周围，但还是相信玛丽，用力的点了点头，

“嗯！”

玛丽看着她可爱的样子，忍不住在额头亲了一下，说道。

“等一下啊！马上！”

“嗯！”

玛丽走了进去，黑衣人将洞口关上，然后如石像一样站在外面，一句活也不说，小梅也无聊，一个蹲在地上，看见地上的蚂蚁，来回走动

玛丽进到了里面，这里只是一个空旷的屋子，里面什么都没有，只有一张木头桌子和上面的一个电话虫，但这可不是普通的电话虫，是钻石电话虫，这个世界上最为尊贵的品种，海军大将和元帅，用来发动屠魔令的电话虫，也只能是黄金电话虫，这个却更加珍贵！

但玛丽好像见惯了这种东西，丝毫不惊讶，大大咧咧的将话筒拿了起来，说道。

“喂！肯！”

而在电话另一头，是一个中年老头，黄色的短发偏分和全脸的黄色大胡子，皮肤微黑，身上穿着整齐的西装，但却没有打领带，露出的一点点胸前和脖子间，却有一道长长的伤疤，他随意的坐在椅子上，拿起钻石电话虫的话筒，说道。

“丫头！你终于出现了，不玩失踪了吗？你爷爷可是非常想念你！特别希望你回来！”

玛丽闭嘴眼睛，满不在乎的说道。

“骗人！我爷爷早死了，我离开的那个夜晚，他就死了，我见过的！”

肯说道。

“呵呵呵！你既然知道你爷爷死了，你的重要性就更加明显！但为什么要逃？”

玛丽嫌弃的说道。

“你们五个人做的事情，太恶心了，我不想呆在那里！”

肯沉默了一会儿，说道。

“这就是政治的阴暗面，无法抹去，始终存在，不管你愿不愿意！不过你既然打了这个电话，说明你已经回心转意了，告诉我，你准备什么时候回来？我们五个老家伙可总是意见不合，迫切需要一个拿主意的人！”

玛丽沉默了一会儿，说道。

“六年！”

电话那头开始沉默，之后说道。

“六年太长了，虽然你才十六，也不晚，但我们这里总这样下去一锅粥乱下去也不好，那个位置，总需要有人去坐！再说，我们也老了！”

玛丽说道。

“骗人，你们几个老家伙，全部经过了手术果实的改造，已经长生不死了，怎么会老？”

肯说道。

“长生不老是奢望，只是将寿命延长而已，就像你爷爷一样，都会死！只有那个果实，才能让人长生不老！”

玛丽说道。

“不要说，我不想知道什么长生的秘密，我就是来和你谈条件的，我可以回去，这六年也可以在你们的监视之下，但有条件！”

肯有了兴趣，说道。

“说来听听”

时间过了十分钟，洞口打开，玛丽从里面走了出来，深深的呼吸了一口气，似乎将心里的一块大石头放下了，开心的对小梅说道。

“小梅，我们走吧！去看卡普，去最好的位置看！”

小梅听到玛丽的声音，扔掉了手里的木棍，跑了过来，牵着玛丽的手，高高兴兴的跟着玛丽走了，走向了宫殿的方向

不多时，这里又来了一个人，是罗刚中将，他一个人来到了这里，神情凝重，黑衣人打开洞口，罗刚也不说话，走了进去！

在屋内罗刚拿起了话筒，说道。

“喂！”

电话对面的五星老‘肯’，再次将话筒拿了起来，说道。

“罗刚！你小子做的不错！顺利找到了小姐，还让她回心转意了，不错！”

“谢谢大人！”

罗刚的样子非常的谦卑，而对面‘肯’的声音，也不像刚才和玛丽说话的时候一样，慈祥和温柔，现在是冷若冰霜，威严，完全是一副上位者的强硬姿态，杀伐决断，弹指间决定一个国家的生死大事，丝毫不眨一下眼睛。

肯继续说道。

“这件事情是办完了，但还有另一件事情，你做到以后，才算是真正的解脱！那样东西，你准备什么时候还给小姐啊！”

罗刚神情显的非常挣扎，随后说道。

“请允许我准备一段时间！我会交给小姐的！”

“嗯！最好快一点！小姐与我定了六年的时间约定！六年后，她便会回来，我希望在这之前，你可以完成你的使命！”

罗刚回答道。

“是！”

第152章 激烈的竞争（一）

在罗刚离开这个地方之后，又迎来了第三个客人，是利奇，他又来到了这里，他没有像玛丽和罗刚一样，无视这些黑衣人，而是热情的向他们打招呼，说道。

“各位前辈们好啊！这么热的天气，还在这里守着，辛苦你们了，吃饭了没？”

利奇过去，一一给他们行礼，而黑衣人们也点头回礼，但领头的黑衣人，却没有回礼，只是怒气冲冲说道。

“给我进去，不要耽搁时间！”

利奇赔笑着说道。

“是是是！我马上，办完事，我请各位前辈吃饭啊！哈哈哈！”

说完，利奇转头，脸色却如同变脸一样，瞬间阴沉了下来，走进了木屋内，拿起了钻石电话虫的话筒，说道。

“大人您好！属下已经顺利完成了任务！已经将大小姐引回正途！让她回心转意，请求大人批评指正！”

那头的五星老之一，‘肯’说道。

“嗯！你做的不错！看来我把这个组长的位置给你，是正确的，你能力果然优秀，先是找到了小姐的踪迹，然后又将她引入正途，做的不错！不错！”

利奇身体站的笔直

“大人过奖了，这全是大人教的好，如果没有大人的细心指导，我也不可能会成功！”

另一边的‘肯’笑了笑，说道。

“利奇，你果然是做间谍的料！虽然出身有些问题！但天赋很棒！这件事你已经完成了，我可以向你保证，你的身份，将不再是你在cipherpol工作的障碍！没有人会拿着你黑帮的身份说事儿了！”

利奇说道。

“谢谢大人！”

但‘肯’话锋一转，说道。

“但你也不要依靠你在黑社会里的势力，在cipherpol里面胡搞乱来，拉墙头，搞团伙，那可是非常危险的，你随时会死的啊！”

利奇一滴汗从额头上慢慢流了下来，身体却越发的笔直，敬了一个礼，严肃说道。

“是！属下明白，谨记大人教诲！”

“嗯！”

电话终于挂断了，利奇重重的松了一口气，想着权力巅峰的人物，他的气场，威压，真的不是闹着玩儿的，是真的强大啊，虽然看过海贼王漫画里的人物，知道他是谁！但在真正面对的时候，自己还是背后的冷汗直冒，忍不住的哆嗦！

但利奇觉得自己还是干的不错，总算在世界政府里面，将自己的位置稳固了下来，以后的事情，就是积累功劳！慢慢干嘛！也不着急，自己年轻，卡普也年轻，有的是时间，凭借和卡普的合作，迟早可以到达权力的巅峰！

在森林的赛场里，正在激烈的进行着你追我赶的比赛，所有人都争先恐后的跑着，前面的想保持自己的位置不肯落后，而后面的总想超过前面的，情况变得好不热闹！

在二组这里，卡普还是遥遥领先，手里还提着布兰克，其他看见追不上卡普，就开始扔各种暗器，石头，来攻击卡普，而可怜的布兰克，只能在卡普的身后，不情愿的挨下来这些攻击！

紧紧追着卡普的，是泽法三人，其中泽法和西蒙还是精力旺盛的跟着，但西娜有些支撑不住了，香汗将自己的衣服都给打湿了，越发显出了她性感的身材，西娜说道。

“泽法，这样追下去，我们永远追不上那个卡普的啊！他简直是一个怪物！”

泽法看着自己的同伴要坚持不住了，对西蒙说道。

“西蒙，靠你了，将我提起来，用你的怪力将我扔过去，我去让那小子停下来，阻止他前进！”

西蒙听着泽法的意见，点头说道。

“嗯！交给我了！”

只见西蒙在奔跑中脱掉了自己的外套，露出了健壮的肌肉，一把抓住泽法，然后稍稍停下，全身一用力，大呵一声，便将泽法高高抛起，划出一个完美的抛物线，像一个人形炮弹，扔向了卡普，泽法握紧拳头，借助惯性，一拳打了过去，泽法吼道。

“卡普，接招！！”

而卡普也注意了飞过来的泽法，在空中转身，面朝泽法，将布兰克拽在了身后，同样一拳轰出，丝毫不害怕泽法的攻击！

砰！！！！

两人的拳头在空中激烈的碰撞，在他们周围，气流在狂乱的飞舞，这次的对撞，两人不分胜负，双双落在了地上，停了下来，虽然胜负未分！但泽法的计划显然是正确的！他成功的让卡普停了下来。

泽法摩拳擦掌，十分兴奋的对卡普说道。

“一决胜负吧！卡普！！”

卡普不理解的说道。

“你们为什么要现在打，之后不是有比赛吗？我们到时候打，不好吗？”

泽法兴奋的说道。

“卡普，你太天真了，你看看周围！”

卡普看向人群的方向，果然，卡普停下来以后，其他人也没有继续向前跑的，都十分有默契的都展开了混战，拿刀拿剑的都有，万一没有，随便的找的木棍，抄起家伙来，就是乱打一通，再不然拳头直接开打，几万人的队伍，在这巨大的森林里面，开始了混乱的战斗，喊声震天，混乱不堪！

泽法对卡普笑着说道。

“你看见了吧！所有人都很清楚，只有你不明白！舍弃了文考，那就是这选拔，只有武力，才是一切，既然海军只录取前一万人，那为什么要到了第二轮再打呢？现在直接将人数缩减到一万以内，不就行了吗？

比起第二轮一对一的的公平战斗，那可是有很多人没有自信的，但是这里，可没有说不能使用武力，团体作战欺负人也好，做陷阱阴人也罢，都是没有限制的！所以这里，才是真正自由的战场！代替第二轮比赛的最佳地方！

而且有真正的贵族在看着这一切的比赛，所以他们像打了鸡血一样，拼命努力，去证明自己是最好的，怎么可能老老实实的去跑呢？我想，伟大航路的那一组，和我们这边的状况差不多吧！不，或许他们那边更加激烈，毕竟那边还有恶魔果实能力者嘛！杀伤力，更加强大！”

卡普阴沉着脸，将手里的布兰克放下，说道。

“原来如此！我明白了！那就打吧！”

卡普又对布兰克说道。

“布兰克，你要么躲起来，要么先往前跑吧！我结束这里的战斗，会追上你的！”

布兰克点了点头，向着森林深处跑去，他可不想打架！

泽法也是非常兴奋，说道。

“哈哈，卡普，你不要后悔，我可是自认为这一组里面最为强大的！你输了，可不要哭！”

卡普露出灿烂的笑容，说道。

“原话奉还！嘻嘻嘻！！”

泽法怒了，对身边的同伴说道。

“你们不要出手，我一个人就够了！”

第153章 激烈的竞争（二）

西蒙说道。

“可以吗？这个卡普，可是非常强大的！”

泽法说道。

“没问题！不然怎么做你们两个的老大啊！”

西娜说道。

“那老大，要加油喽！我们就休息一下了！”

泽法没有管他们，对着卡普，冲了过去，一拳打了向卡普，同时说道。

“卡普，你知道吗？我对我的拳头，可是非常自信的哦！”

卡普看着快速接近的泽法，面无惧色，伸出左手，轻易接住了泽法的拳头，泽法的拳风在众人惊讶之中戛然而止，卡普笑着说道。

“是吗？我对我的拳头，更加自信！”

泽法瞬间瞪大了眼睛，他觉得他的拳头好似瞬间被铁夹给夹住了一样，难以挣脱，一种难以言表的恐惧顿时涌上了心头，引以为傲的拳头被接住，他开始害怕卡普了，而卡普将右拳举起，对准泽法的胸膛，瞬间轰了过去，在泽法的眼里，卡普挥过来的拳头，好像瞬间被放大了几十倍，如一块巨大的岩石，砸了过来！无法抗下来！

泽法在一瞬间，险而又险躲了过去，卡普的拳头擦身而过，刮过泽法的衣服，瞬间刺啦一声，衣服破开一条口子，卡普挥空了，但卡普的拳风没有停下来，砸到了地上！

砰！！一声碰撞声响起！地面被砸出一个洞来，泽法看着卡普的拳风都有如此的威力，更难以想象被卡普的拳头砸到，是何等的危险！

但卡普的攻击远没有结束，将抓住泽法的手一拉，让泽法的身体不稳的瞬间，放开手，卡普一招扫堂腿招呼了过去，泽法根本来不及反应，被撂倒在地上，泽法双腿吃痛，疼的闭起了眼睛，卡普怎么会放过这样的机会，又是一拳挥下！泽法再也避无可避！

砰！！！！

泽法睁开了眼睛，卡普的拳头却没有落下，而是被赶来的西蒙用双手接下了，卡普有些震惊，这个西蒙的大个子，看来身体素质非常好啊！不然绝对接不下自己的拳头，虽然说自己也没有使用多大的力气！

而另一边，西娜也没有光看着泽法挨打，手中拿出了一条鞭子，朝着卡普抽了过来，如一条灵蛇，变化多端，卡普初次见这次种攻击，也不敢硬接，闪身躲开了，看着西娜手里的鞭子，说道。

“好厉害啊！抱歉！刚刚因为你是女生，所以小瞧你了！我真是蠢啊！哈哈哈哈！！！！！”

卡普笑了起来，西蒙将泽法拉了起来，听见卡普的笑声，火气更大了，以为他在嘲笑自己，怒视着卡普，但也不敢轻易攻击，因为不得不承认，卡普比他强大的多。

西蒙警惕看着卡普，对泽法说道。

“泽法，你看到这家伙的强大了吧！可不是一个人可以对付的，我们三个联手吧！”

西娜也与他们站到了一起，表示同意，泽法看着西蒙的胳膊，接下卡普拳头的皮肤，已经开始红肿了，泽法知道西蒙说的不假，说道。

“我知道了！”

西娜看着卡普，似乎想起了什么，说道。

“我想起来了，原来就是这个卡普！在给我们的简介当中，那些报名生当中，没有成为海军，却成为了唯一一个已经授予了上士军衔的人，他可以说，已经是一名军人了！”

泽法看着卡普，瞪大了眼睛，他也想起来了，他当初看到了这个消息，只有不满和嫉妒，以为那个卡普，只是一个走了后门的权贵，是进入海军学校的保送生而已，但现在，才知道卡普的实力，对于这个待遇，绝对是实至名归，因为卡普比他见过伟大航路，在一组的那些怪物，还要强大！

在一组那里的强者，泽法尚且可以打得有来有回，但对卡普，却被打的毫无还手之力！泽法说道。

“看来我们只能进行三打一围攻了，抱歉了，卡普，你太强了！”

卡普看着他（她）们的反应，抱着头，笑嘻嘻的说道。

“嘻嘻嘻！没事，再来多少人都一样，泽法，我刚开始以为你是一个自大自负的人，没想到你还可以冷静下来，真让我意外啊！哈哈哈哈哈！！！！！”

泽法满脸黑线，说道。

“臭屁的家伙！”

另一边，亚瑟则是砍的非常兴起，虽然是用刀背，将他们一一打晕，但杀气弥漫在他的四周，在别人眼里，亚瑟就是死神，没有人敢靠近，而亚瑟的目标，只有鹤，那个戏耍他的女人，在一直追着她，将阻挡的人全部砍倒！

在森林入口的巨大屏幕旁，罗刚走了过来，与博斯站在了一起，看着屏幕转播的内容，博斯看着罗刚过来了，说道。

“呦！你回来了啊！这些新生打的真是精彩啊！一组的那个黑发武士亚瑟，杀气真重啊，快要赶上我们这些暗杀许久的老手了，不过他们都完全没有按照我们说的做！这可真是麻烦了，耶尔艾尔圣阁下可是会非常生气的！因为不能再他面前比武了！”

罗刚冷冷的说道。

“混战不是更好嘛！可以更加有效的测试，他们的综合实力！何乐而不为！看看他们当中是不是有人练了六式什么的！”

博斯的脸色瞬间阴沉了下来，对罗刚说道。

“中将阁下，你难道是故意让学生们这样做的？还六式？你是不是来测试，人群里面是不是有我派过去的间谍？”

罗刚冷笑一声，说道。

“有没有你心里清楚！”

博斯说道。

“原来你是这样想的，你可要记清楚啊！海军可只是世界政府的一个部门，政府有权插手！”

罗刚双手抱胸，说道。

“一名剑客，不好好保养自己的剑，却总是怀疑它不够锋利，所以一直磨！这样的结果，只能是将剑完全毁了，这个剑客，也就玩完了！”

博斯脸色越发的阴沉，说道。

“你就是这样评价政府的吗？其心不正啊！”

罗刚却越发的盛气凌人，说道。

“是吗？你又没有证据，我说了什么吗？有本事去告！反正我们两个离得远，告我要走很多的步骤，告倒我，算我输！”

“哼！！！”

博斯不再说话了。

在巨大的森林的中央，宫殿里面，天龙人耶尔艾尔圣看的十分高兴，手舞足蹈的，看的有人被打死，这种血腥残酷的画面，他仿佛非常迷恋！不，更像是变态的痴狂！

第154章 战国（一）

而在宫殿广场一个角落里，玛丽和小梅躺在靠椅上，吃着瓜子，舒舒服服的看着屏幕上的人的战斗，转到卡普的时候，两个人都是一阵激动，内心欢欣雀跃，但完全不担心卡普的安全，因为那些人，对于卡普来说，完全是小儿科，但都在替卡普默默加油！

视线转回卡普这里，卡普与泽法三人的战斗，他显得驾轻就熟，轻易的躲避三人的攻击，卡普也不急着攻击，只是不停的闪躲，而泽法三人，则慢慢疲惫起来了，跟不上卡普的速度。

而一直逃跑的布兰克，却遇见了十几个人，他们一直追着布兰克，他们是一个团伙，一群人围着一个人，中间那个是他们的头儿，看起来是一个贵族，穿的衣服非常的豪华，将他背着，高高架起，贵族将这些人当做了自己的坐骑，不断追赶着布兰克，贵族看着后面在打群架的人群，嘲笑他们说道。

“哈哈哈哈！那群人是笨蛋吗？只会打架，你们就好好打吧！你们斗的两败俱伤，就让我来坐收渔翁之利！哈哈哈！

吸引天龙人的注意？你们也太蠢了吧！我现在直接过去，和那尊贵的大人说话，不是更好吗？哈哈哈哈！”

贵族看着前面的布兰克，说道。

“小的们！赶紧追！追上了，我给你们许多金银财宝！！”

“哦！！！”

他们异口同声的说道，开始更加卖力的追赶了。

有许多人参军为了正义，但这样的人，只在少数，更多的是为了钱，为了权力，名望！而出身卑微的人，他们知道，就算从海军学校毕业，成为海军军官，也没有出头之日，到不如依附权贵，来的方便！这里的他们就是这样一群人！

在所有人的后方，其实还有一个人，慢悠悠的走着，仿佛比赛在他的眼里，不算什么，看着前方热火朝天战斗的人群，带着些许嘲笑来看着他们，这个人，顶着一头爆炸头，表情却看起来非常严谨，一副不怒自威的神情，这个人就是战国。

战国他不急，他认为心急吃不了热豆腐，看着前方人群，似乎在找一个方向，嘴里不停的念叨着。

“急什么！难道海军要招的新人，只是一群只会打架的蛮牛吗？不冷静的分析战局，把握时机，怎么可能成为优秀的海军！笨！”

战国似乎找到了一个合理的位置，笑着说道。

“诺！这不是在把握战局的情况下，找到一个绝佳的时机吗？”

战国说着举起右手，手上发出了一道金光，然后用尽全力，一拳砸向地面！

轰！！！！！

地面开始剧烈的抖动，如同发生了地震一般，一道裂缝从战国拳头砸出的坑里延伸了出来，一直延伸到了前方的战场，开始分割成了无数的裂缝，将几百人的脚，恰好陷了进去，有一条裂缝延伸到了悬崖边缘，将山崖上的上的石头，土块，全部震了下来，将下面的人或砸晕，或活埋！

延伸到最远的一条裂缝竟然追到了正在追布兰克的那群人，裂缝将所有人的脚陷了进去，再也拔不出来，贵族也被摔倒在地上！布兰克也没有幸免，脚也被裂缝卡了进去，他自己被吓的快晕过去了。

霎时间，刚才还在混战的有两百多人，都被战国一拳造成的裂缝放倒了，躺在地上，不断的痛苦哀嚎！

战国起身，拍了拍自己脏了的右拳，说道。

“动动脑子，如何将自己的力量利用的最大化，将优势迅速扩大，这才是一名合格的海军应该做的，而不是蛮打蛮撞！到最后，却一无所获！”

战国又慢慢走着，依旧是那一副波澜不惊的样子，但其他的人，再也不敢看不起他了，被他强大的力量所吓倒了，纷纷让路！

在屏幕前，一直看着比赛的博斯和罗刚，两人看到战国的表现，罗刚睁大了眼睛，而博斯则忍不住的赞叹。

“完美的分析能力！霸道的力量！还有对力量无与伦比的掌控力！这个叫战国的小子真厉害啊！

中将阁下！他应该就是这次选拔二组里面，最强的人了吧！或许在伟大航路的许多小鬼，在他的面前，也完全不够看，唯一可以一决高下的，只有那个杀气腾腾的亚瑟，和那个有特殊能力的鹤了！

或许战国这个小鬼，还更胜一筹，中将阁下，你们海军，真的是捡到宝了啊！”

罗刚笑了，说道。

“的确是捡到宝了，战国这个小子，或许综合能力最强，但要拼实力，我可不认为他是第一！”

博斯饶有兴趣的问道。

“哦？难道你认为那个亚瑟或鹤，可以打败他吗？”

罗刚笑了，说道。

“亚瑟与鹤，他（她）们两个或许有可能，但我说的，可不是那两个！而是与战国同一组的人，那个家伙，论实力，毫无疑问，绝对是最强！”

博斯问道。

“是谁？”

罗刚说道。

“你看下去，就知道了！”

“哦？那我要好好看看！”

两人继续看着大屏幕

卡普自信的笑着，看着泽法挥过来的拳头，轻易的躲了过去，转身看着泽法，西蒙和西娜气喘吁吁的模样，卡普觉得有些无聊了，笑着说道。

“嘻嘻嘻！你们不是我的对手，我们还是改日再打吧！”

泽法喘着粗气，虽然他不想承认，但他（她）们三个都累成狗了，但还没有攻击到卡普一下，而一直躲闪的卡普，一直到现在，一副游刃有余的模样，脸不红，气不喘！胜负已经非常明显了。

泽法瞪着卡普，鼓气说道。

“这次是我输了，输的心服口服！但加入海军以后，我会拼命训练，不断变强，马上追上你的！然后超过你！最终，我会比你先成为海军大将的！”

卡普看着泽法的豪言壮语，并没有嘲笑，而是非常认真的说道。

“哦！那我们就来比比，看谁，先成为海军大将，怎么样？”

泽法看着卡普，没想到卡普竟然没有表现出高傲的模样，反而认同了自己，不由的想到了自己之前对卡普的奚落，自己的脸彻底红了起来，但还是鼓足勇气，握拳说道。

“一言为定！！”

卡普笑了起来，转身要走，说道。

“再见，哈哈哈哈！！学校见！嘻嘻嘻嘻！！！”

忽然，卡普还没有走开，几人觉得地面开始了强烈的地震，巨大的古树开始摇晃，树叶不断落下，西娜没有站稳，摔倒在了地上，无数的人与他们一样，站都站不稳，摔倒在地上，而且多了许多的裂缝，变得向四周蔓延，卡普向着地震的源头看去。

第155章 战国（二）

卡普看到了爆炸头的战国，在无数的人群之中，如入无人之境，两手举起，不断的挥拳，砸向地面，将他周围的人都砸飞了出去，无人可以与他争锋！

轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！沉闷的轰击地面的声音不断响起，地震也越来越严重了！让人无法站稳！

原来前一刻，还没有人去刻意挑战战国，但慢慢的，他们发现战国虽然力量强大，但速度不快，总是慢悠悠的，所以一群人一拥而上，准备发动全部力量，要打倒战国，之后形成了现在的局面！

此刻的战国身形不像原来一般小，好像有了错觉一样，他好像变大了几分，像一尊沉重的大佛，蕴藏着无限的威严与力量，一拳就是就是一世界，一掌就是一花林，普度万物的同时，也在屠戮万物！仁慈与死亡并存的存在！

这时的布兰克，脚还没有从裂缝里拿出来，在痛苦的挣扎，嘴里在不停的念叨着。

“抱歉！抱歉！抱歉！！对不起！对不起！”

而此刻，那个贵族从地上站了起来，看着自己的手下全部倒地不起，昏死了，看着自己的小算盘已经失败了，怒火中烧，却无处释放，他看见了布兰克，便气冲冲的过去，捡起木棒，狠狠的砸向布兰克，砸的他头破血流，说道。

“下贱的东西！为了追你，我的计划啊！全部毁了，我没办法第一个去见天龙人，我要你来偿命！”

布兰克抱着流血的额头，丝毫不敢反抗，只能任由贵族殴打。

在屏幕上观看的玛丽，也是十分的生气，说道。

“布兰克，你打他啊，还手啊！转身揍死他啊！只挨打干什么！”

而那个耶尔艾尔圣的天龙人，看到血腥的一幕，却显得十分兴奋，说道。

“干的漂亮！就这样，将那个人打死！嘻哈哈哈！！！”

布兰克还在挨打，可他们不知道，危险在快速的降临，此刻，已经挥拳变的无比兴奋的战国，边打边走，阻挡他的人全部击倒，此刻，已经走到了布兰克和贵族的跟前，毫无怜悯的挥起拳头，冲着贵族的头，便打了下去，可贵族的身后，还有布兰克，而这一拳，将会让两个人死亡！

“拳骨——豹起！”

卡普不会让布兰克无缘无故的死去，利用豹起，瞬间移动到了布兰克身边，在战国拳头要砸到贵族脸上的时候，卡普单手抓住了战国的手臂，硬生生让他停了下来，拳风却呼啸而下，贵族的鼻子瞬间鼻血流了下来。

“啊啊啊啊啊！！！”

一声惨叫，贵族吓的晕倒在地上，昏死过去，卡普看着战国，说道。

“你叫战国吧，你做的太过了！停手吧！”

战国被卡普接住了拳头，此刻清醒了过来，意识到自己错了，刚才陷入了癫狂的状态，看来这个恶魔果实，还是没有掌控好啊！只是稍微用一下，就控制不住！

不过令战国更为惊讶的是卡普，这个左眼左方有长刀疤的男子，和自己差不多大，却单手接下了自己暴怒的一拳，他的实力，又该是如何强大啊！

战国不服输的说道。

“你叫我停手就停手！你算什么人，敢命令我？”

说着，战国默默加强了自己手上的力量，一阵光芒从他自己的手上发出，卡普皱眉，明显感觉到自己抓住的拳头，力量增强了，目的不是挣脱束缚，而是继续打下去，卡普知道，此刻的战国是在和自己较劲儿，看看谁才是更为强大！

卡普也不犹豫，将战国拳头握的更紧了，两人开始了默默的比拼，同时卡普一脚踩地，地面发生碎裂，好让布兰克的脚可以从裂缝里面出来，对布兰克说道。

“你先离开！布兰克，这里很危险！”

“嗯！”

吓傻的布兰克，头也不回的跑了出去，卡普也将脚下的另一个人，那个贵族一脚踢开，让他不要碍事！

战国看着和自己比拼的卡普，在战国自己用尽全力的情况下，卡普居然可以分神去做其他的事情，战国怒了，觉得这是瞧不起他，战国看着卡普，咬牙说道。

“卡普！你这个混蛋！不要看不起人！”

说完，战国被抓住的手臂，发出了一阵耀眼的金光，手臂开始膨胀变大，衣服撑破，肌肤变成了金黄色，并且战国的身体开始发出了阵阵敲钟的古音，声音庄严肃穆，空灵悠远！

卡普不知道这钟声意味着什么，但出现钟声以后，战国的手臂明显变大，变重，变的充满了磅礴的力量，卡普渐渐控制不住了。

“拳骨——猿怒！”

卡普再次爆发了力量，与战国对抗起来，一股无形的力量从两人的身上扩散开来，形成了一股狂风，吹向四周，让这里的森林开始狂风大作！树叶开始摇晃，吹的所有人睁不开眼睛，两人脚下的地面开始支持不住，出现了道道裂痕，向四周碎裂开了。

卡普与战国较上劲儿，卡普说道。

“我们来比比，谁力气更强大！！！！！”

战国看到卡普居然还可以坚持下来，明显他也隐藏了力量，战国也不再留手，吼道。

“你这混蛋！！！！”

不光是手臂发生了变化，接下来战国的身体彻底的开始变得巨大起来，全身发出耀眼的金光，更加悠扬的钟声响起，战国最后俨然变成了五米多高金光闪闪的大佛，战国居高临下，看着卡普说道。

“你彻底惹怒我了！”

卡普瞬间觉得战国的拳头如千斤重，再也抓不住他的手了，轰隆一声爆炸，战国挣脱束缚，对准卡普，举起手掌，就是一掌推出，这掌产生的风压居然强大到连卡普都撑不住，卡普瞬间闪身，躲开了战国的攻击，但卡普身后的人，就没有这么幸运了，拳风如同冲击波一般，将他们震的肝胆俱裂，口吐鲜血，晕倒在地上！

卡普落地站稳，看着前方巨大的战佛，卡普也感觉到了棘手，没想到这个战国这么厉害，如果这还不是他的全部力量，那就可怕了，卡普说道。

“真厉害啊！战国，你简直和亚瑟一样强大！不过你们两个产生的气息，却是两个极端，一个杀戮，通向地狱，而你却是神圣，充满威严！”

战国瞪着眼睛，看着卡普，再次举起手掌，说道。

“你现在拍我马屁，已经迟了，我不会放过你！”

战国一掌挥出，卡普却高高跃起，躲过了攻击，对战国说道。

“嘻嘻嘻！你的力量虽然强大，但速度却十分的慢，你的这个状态，非常笨重吧！这是你的缺点！”

第156章 战国与卡普（三）

战国听到卡普很快说出了自己的弱点，眼睛忽然睁大，但丝毫没有慌张，说道。

“哼！就算我行动缓慢又怎么样，我的身体坚固程度与我的力量成正比，你根本伤害不了我！你奈我何！”

卡普笑了，此时的他还处在‘猿怒’状态里，全身的肌肉膨胀，力量也是成倍增加，卡普将右拳握紧，瞪着战国，说道。

“这可不一定！

“拳骨——猛虎！！！”

卡普在空中，使用‘猛虎’，狠狠的一拳挥出，战国也感觉到强大的力量从卡普的拳头上喷涌而出，丝毫不敢懈怠，也是用尽全力，一拳砸了出去！！！！

boom！！！！！！！

两人的周围发生了强烈的冲击，地面彻底碎裂，分崩离析，强烈的气流从他们的身旁爆炸开来，无数的人被吹到在地上，甚至没有抓紧地面的人，被吹上了天空，不知所踪！

众人都在惊叹两人的强大，和他们比起来，仿佛是两个次元的生物，根本无法相提并论，暗暗发誓，以后见到两人，一定要躲着走，不要招惹他们，

远处的泽法也看着卡普和战国的对撞，也瞪大了眼睛，内心产生了强烈的不甘，暗暗发誓，虽然现在差距被拉的极大！但以后一定要超过他们！

在森林中央的宫殿里面！

“卡普，加油！将那个战国揍扁！！！！！！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”

玛丽看到了卡普和战国的战斗，正在为卡普打气，小梅也挥舞着手臂，兴奋的怪叫着，为卡普加油！

而在院子中央的天龙人——耶尔艾尔圣听到了角落的喊声，显得有些不耐烦，说道。

“什么时候进来了两条狗！一直乱吠，赶出去！！！”

一旁的黑衣人上前，在天龙人的耳边说道。

“耶尔艾尔圣阁下，那里也有一位尊贵的客人，不能惹！”

耶尔艾尔圣吧唧吧唧嘴巴，觉得委屈，又无可奈何！

啪！！！

突然，狠狠抽了身边侍女一巴掌，抽的她鲜血四溅，牙齿掉落，耶尔艾尔圣觉得舒服了一些，说道。

“嗯！那就算了，不要管她们了！”

在战场上，卡普与战国拳头的碰撞还没有结束，两人的额头青筋暴起，显然都用尽了全力，两人都不想退后一步，僵持在原地！

“呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

“呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

两人都开始了咆哮，将自身的力量的都提到了极限，想为自己赢下胜利，两人在自己极限状态下，潜藏的力量瞬间爆发了出来，两人的霸王色霸气都被激发了出来，在两人面前开始了激烈的碰撞，在空气中擦出了丝丝闪电，噼里啪啦，声音如同雷鸣一般，与无形的力量一起，快速向四周冲了过去！

周围的人瞬间被震晕了过去，来自其他海域的人那里见过这样可怕的力量，丝毫没有抵抗的能力，双眼发白，口吐白沫，晕倒在地上，只有泽法还在坚持，汗水打湿了他的衣服，精神被极大的冲击了，但没有昏过去，看着卡普和战国的战斗，内心无比震撼，说道。

“这是什么力量，居然如此强大！！”

伟大航路一组那里，不少人也受到霸王色霸气的影响，两种霸王色霸气相遇，剧烈碰撞，所产生的力量，冲击的范围，都是成倍增加的！将近多半的伟大航路的选手，也被震晕了过去，其他人也跪倒在地上，苦苦支撑！亚瑟看着自己的对手无缘无故的昏倒，知道是卡普那里遇到了强劲的对手了，亚瑟的脸色变的凝重起来！向着二组的方向望去！

在屏幕前的博斯和罗刚，都被吓住了，博斯赞叹的说道。

“两个拥有霸王色资质的年轻人，居然同时要加入海军？豪特中将，你们的运气真好啊！

看来你说的可以和战国一决高下的人，就是这个卡普了！不愧是你亲自从东海带过来的，没有恶魔果实，依然是如此的强大！除了战国，他可以碾压同时代的所有人！”

罗刚自信的笑了，说道。

“卡普的力量，可不止如此啊！他还没有全部发挥出来！”

罗刚不是夸大，而是亲身经历过和卡普的战斗，虽然自己放水了，但卡普的确厉害，所爆发的极限力量，绝对的惊人！

博斯瞪大了眼睛，没想到一个高傲的海军本部中将，居然如此夸赞一个年轻人，这样的评价绝对不是有的放矢，一定是这个年轻人拥有这样的资本，实力，博斯不由的认真的看着屏幕，说道。

“哦？那我可要好好见识一下了！”

卡普与战国的拳头分离，两人各退到一边，打了一个平手，卡普警惕的看着对方，战国也是，但他们的周围已经一片狼藉，根本看不出来，不久前，这里是森林！泽法强忍着头晕，看到他身后的同伴快要坚持不下去了，觉得卡普和战国再打下去，最终站着的，可能只有他们两个会前往宫殿，其他人都要被淘汰！不知道怎么办的时候，为数不多还站着的人里，走出来一个人，说道。

“喂！战国，你这个家伙，好卑鄙啊！规则不是说好了吗？恶魔果实能力者去一组，伟大航路那边！而你却将你拥有恶魔果实的事实隐瞒了，你到底有什么企图！不会是来卧底的间谍吧！”

听到周围人的说话，战国的心思已经不再和卡普的战斗上了，现在才发现，自己不小心，将恶魔果实的力量全部暴露了出来，战国本来就心思细腻，结果遇到了卡普，一股热血冲上了，只想着打架了，忘记了隐藏恶魔果实能力的事情，其他人这么一说，战国战意全无，恢复了原型，看着卡普说道。

“东海的卡普！我记住你了，我们下次再战！”

卡普笑了笑，也收回了拳头，他无所谓，他只是想打架而已！对方没兴趣，那就算了，卡普说道。

“好啊！你不想打，那就算了！嘻嘻嘻！”

战国看着卡普风轻云淡的样子，不由一阵后怕，在心理状态方面，他已经输给卡普了，而且卡普明显知道自己的缺点是速度，却没有利用这点，而是和自己拼力量，这股气度与自信，战国觉得自己又输了一筹，不仅觉得有些脸红，转过了身，继续向着宫殿的方向走去！

第157章 比赛结束（一）

卡普看见没有架打了，四周看了看，发现布兰克躲在草丛里，神奇的事情是他居然没有被震晕过去，而猥琐的将头藏在草丛里，却忘了把屁股藏进去，在瑟瑟发抖，有些顾头不顾尾的感觉，卡普笑了笑，将布兰克一把扯出来，说道。

“布兰克，我们走吧！架打完了！”

布兰克现在鼻青脸肿的，看来他主要的伤，就是被那个贵族的打的，其他的余波所造成的冲击，完全没有伤到他，布兰克点了点头，和卡普一起向前走去，大大方方的。

前方，有不少昏过去的人醒了过来，看到卡普，比贼看到警察还害怕，快速的躲到了一边，害怕卡普攻击他！在他们眼里，卡普那简直是怪物，他们可接不下来卡普的拳头！

战国和卡普两个人先后悠闲的离开了，其他醒来的人，也开始向着终点前进，他们已经伤痕累累，没有了打架的念头，泽法也将昏昏沉沉的西娜扶了起来，和西蒙也向前走去！

混战就这样稀里糊涂的结束了，对于他们一开始消减人数的目的达到了，但不仅仅是消减了，因为有了卡普和战国这两个怪物的介入，人数是大大减少，四万人里面，却只有三千多人晃晃悠悠的又站了起来，其他人，少说也要昏迷一天，这是所有人都没有想到的！

在屏幕前一直看着的博斯和罗刚，看到已经打不起来了，博斯说道。

“豪特中将，既然战斗已经结束了，那我们走吧！去终点迎接他（她）们！不过又有一个新问题要出现了！”

罗刚看着博斯，说道。

“你什么意思，直说！”

博斯笑了笑，说道。

“你也看到了，因为有了卡普和战国两个小怪物霸王色霸气的干扰，选拔入学第一轮的选手人数会大大减少，而他们所在的二组，问题非常严重，生存下来的人，不足十分之一！

一组距离虽然较远，但还是有一大半人的中招，不知道什么时候才能醒过来！而且一组那边的很多人都拥有恶魔果实，战斗也会更加激烈，死亡也会非常严重，对比二组的情况，只多不少！

如果按照我们已经规定的时间来算，那么不要说第一轮要的一半的人数四万，就连最终要录取的一万人，也是很困难的！”

罗刚向着宫殿走去，边走边说道。

“这事，我会自己考虑的！”

说完，也不管博斯，独自一人离开！

博斯无奈的耸了耸肩，说道。

“真是无情啊！我好歹也是副监考官！就算我们不是一类人，也还可以交个朋友嘛！”

说着，也慢慢走了上去

暮色将近，罗刚他们抄近路，先来到了宫殿，在巨大的门口，等着所有人的到来，天龙人则是无聊的在睡觉！玛丽和小梅也站在这里，等着卡普，罗刚看见了她们，吓了一跳，但也不敢过分伸张，因为她们两个是参赛选手，怎么会提前在这里呢？

罗刚走了过去，准备问个明白，而玛丽直接无视他，一直看着卡普会来的方向！

罗刚此时像一个做贼的小偷，生怕别人发现她们两个，丝毫没有了海军本部中将的威严，对玛丽悄悄说道。

“喂！丫头，你怎么在这里？你不是在比赛吗？”

小梅看着这个凶狠的大叔，躲到了玛丽身后，偷偷看着他，而玛丽随便说道。

“我和小梅已经被海军学校录取了！”

罗刚大吃一惊，说道。

“我可没有说过这样的话！我不会帮你作弊的，身为海军中将，这次选拔的负责人，我一定要做到公正，不能徇私！”

玛丽鄙视的看着罗刚，说道。

“不要臭美了，谁要让你作弊了，你以为可以做我的后台吗？”

玛丽挺起胸膛，展示自己完美的身材，自豪的说道。

“我自己，就是我最大的后台！”

罗刚有些吃惊，说道。

“你找五星老帮忙了？”

“哼！！”

玛丽高傲的将头转了过去，不回答罗刚，罗刚却看着此时的玛丽，觉得走出了心魔的玛丽，依稀可以找到了玛丽小时候的影子，就是如现在一样臭美！自恋！而且大大咧咧的，但刀子嘴豆腐心，内心却很善良，不过发生了那件事以后，一切都不一样了。

“阿里阿里！这位美丽的小姐是谁？能给我介绍一下吗？豪特中将！”

不知什么时候，博斯站在了罗刚身后，突然开始说话，打断了罗刚的回忆，罗刚愤怒的看着博斯，说道。

“她们两个分别是玛丽和小梅！是第一轮的第一名和第二名！”

博斯骤起了眉头，丝毫不相信，说道。

“你在开玩笑吧！中将阁下！我可是一直盯着赛道那里！你看！”

博斯指着刚从赛道那边过来的鹤，说道。

“那个丫头刚刚过来，她应该才是第一名！至于您说的两位，啧啧啧！！我实在不能认同！

或许是中将阁下在帮忙作弊吧！我可要好好查查！！不能徇私枉法啊！”

罗刚笑了，一个卑鄙无耻的家伙居然这样说，罗刚靠近博斯，在他耳边悄悄说道。

“好啊！你如果不怕死，就去查！别怪我没有警告过你，出了事情，你的上级，第一个饶不了你！”

博斯瞪着罗刚，他知道罗刚是在威胁自己，但不就是两个女孩子嘛！怎么又扯到了自己的上级了，罗刚这样说，反而引起了博斯浓浓的兴趣！

玛丽瞪了博斯一眼，不再理他，和小梅一起看着赛场的方向，第一个来到是鹤，她应该就是实实在在的第一名，之后紧追不舍的人是亚瑟，他握着刀，如同砍疯了的恶鬼一般，露出血红的眼睛，追了上来，嘴里不停说道。

“臭丫头！你耍了我一路，我要砍死你！！！”

在大门口的护卫，都被亚瑟凶神恶煞的面容给吓住了，呆在原地，罗刚一把抓住了亚瑟，在他额头敲了一下，说道。

“小鬼，结束了，不要胡闹！”

之后来到的人是卡普和布兰克，卡普还是那样，风风火火的，就这样拽着布兰克，跑了过来，看见玛丽，小梅，亚瑟都在，大笑着说道。

“哇！！！小梅，玛丽，亚瑟，你们好厉害啊！比我还早到，明明我一直在跑了！哈哈哈哈！”

亚瑟还是一副怒火冲天的样子，瞪着鹤，却毫无办法，而玛丽和小梅迎了上去，小梅更是高兴的一下子扑到了卡普的怀里，表达自己的兴奋！玛丽对卡普说道。

“卡普，你慢了，没有得第一啊！”

卡普挠着头，说道。

“哈哈哈哈！这也没办法啊！”

之后来的是战国，还有同时从一组那边来的大汉，叫犀尔，就是那个一开始用身体将亚瑟撞飞的那个家伙！不久，泽法扶着他们的两个同伴也来了，之后，陆陆续续能站起来的，都到了！

第158章 比赛结束（二）

罗刚看着几乎所有到达的人群，觉得数量远远不够，果不其然，统计的军官汇报道。

“报告中将，人数统计完毕，第一轮通过人数为八千人！”

罗刚听着这个数字，眉头皱的更深了，叹了口气，说道。

“没办法了，改变规则吧！”

罗刚严肃的大声说道。

“修改一下规则，在今天午夜十二点之前，来到这里的人，并且身体完好，没有损伤，都会给予通过，直到够一万人为止！”

“是！”

罗刚也是无奈，卡普和战国的霸王色霸气碰撞的大范围伤害太厉害了，这条规则主要是针对被霸王色霸气震晕的人，只有午夜零点之前醒来，并且来到这里，都给予通过！毕竟被霸王色洗礼，也算是一个不错的考验！越快速的醒过来，说明他们的精神和身体素质越强大，而这些年轻人都是十分优秀的！

啪！啪！啪！

在一旁的博斯开始拍手，说道。

“豪特中将，明智的决定，看来您不打算举行第二轮比赛了，直接录取吗？那耶尔艾尔圣阁下可会少了很多的乐趣！他会生气的！”

罗刚走到了博斯前面，怒气冲冲的说道。

“你不要搞错了，他们可不是天龙人的奴隶，只能在斗兽场里死斗！而这次的选拔的是海军优秀的新兵选拔，而不是来给你的主子做观赏角斗的！他们是海军的未来，我不允许他们被玩弄！”

博斯满脸黑线，说道。

“好大的口气！”

罗刚霸气的转身，对所有人，也对后面的博斯留下一句话，说道。

“好，比赛继续，但到达的人可以去休息了，宫殿的西面，有大量的宿舍，足够你们居住，跟着引导你们的海军，先去吃饭，再去休息！

等到明天，由天龙人耶尔艾尔圣为你们最后把关，说是挑选，就是让你们整齐站成一排，让他看一下就行了！”

已经到了的参赛者，都认真听着罗刚中将的话，看到中将的意思就是他们已经被录取了，他们十分高兴，齐声回答道。

“是！”

博斯说道。

“中将阁下，你怎么什么都不跟我商量一下？”

罗刚看着他，说道。

“你还在这里干什么？你的主子困了，快去伺候他睡觉啊！再把这个消息告诉他，让他明天看完以后，马上走（滚蛋！）！”

罗刚一副特别拽的表情，看的博斯越发生气，但也没有办法，说到底，这本来就是海军内部的事情，他们强插一脚，已经很勉强了，而且大多数都是海军，自己又有什么话语权呢！

“哼！”

博斯走进了宫殿，去向天龙人解释一下，明天要举行的事情，不过肯定要被骂了，该怎么说呢？

玛丽仔仔细细看着卡普身上的伤，确认没有大碍以后，玛丽大声说道。

“真是的！卡普，你以后打架不要硬碰硬好不好！明明那个战国速度不行，你速度却十分优秀，你只要抓住这点，和他进行消耗战，不就好了吗？

而且那个战国变身后的样子，像一尊大佛一样，看的着实让人害怕！你和他打，何况你的伤还没有好，却硬刚，我心都提到嗓子眼儿上了！辛亏他还不强大！不然这次”

卡普笑着拍了拍玛丽的肩头，说道。

“哈哈哈！没事的，我可是打的挺开心的！哈哈哈！”

说着，卡普他们几人就去吃饭了！而不远处的泽法和战国却听见了，不约而同的说道。

“他还受了伤？”

两人不是一伙，却说了同样的话，默契的看着对方，又把头转了过去，泽法气哄哄的和两个同伴去吃饭了，心里却对卡普的强大又多了几分认知，而战国则是楞在了原地，现在才知道，和他战斗时候的卡普，居然不是最好的状态，居然也可以在力量上，和他打的不分胜负！战国心里，对卡普不由生出一丝丝恐惧情绪！

小梅开始紧紧抱住卡普的手臂，将自己的身体悬空，卡普说道

“小梅！我们出发喽！去吃饭！！！”

说着，提起小梅，便跑向了食堂，就像他（她）们小时候一样，小梅像卡普的一个挂件，在卡普的全力奔跑中，随风摇摆，却显的十分开心，发出咯咯咯银铃般的笑声，在空中不断的回荡！

走在最后面的亚瑟，看着已经有些自闭的战国，对玛丽说道。

“喂！玛丽，你刚才说的那么大声！是故意让卡普的那些对手听到的吧！你好坏啊！打击他们的自信心！”

玛丽用纤细的手指玩着自己的头发，说道。

“打击他们的相信？没有那么严重，我只是高调的夸夸卡普而已，让他们清晰的认识到他们与卡普之间的差距！不要和卡普作对！还有亚瑟，去了海军学校，你要好好保护卡普，不要让他被人暗算！欺负！”

亚瑟怒了，露出了獠牙，凶狠的对玛丽说道。

“臭丫头！我可不是保镖，再说了，卡普那么强，怎么会被人欺负！”

此时的玛丽。神情绝对像一个奸商，她冷笑着看着亚瑟，说道。

“你照我说的做！我会给你关于你国家的最新情报，怎么样？”

亚瑟终于心动了，说道。

“一言为定！”

玛丽也说道。

“一言为定！”

玛丽看着战国的方向，眼生里露出深深的忌惮，想着怎么可能说几句话，就可以打击他们？开什么玩笑！一个是未来海军大将，一个还是海军元帅，凭我的三言两语，怎么可能被打击到，黒腕泽法，智将——佛之战国！他们只会愈挫愈勇，最后奋起直追而已！

一旁的鹤，看到从自己身旁飞速经过的卡普，嘴里说道。

“那就是利奇提到的卡普？也没什么厉害的啊！头脑简单，四肢发达！没有什么用处！我要尽量远离他，不要被他傻里傻气感染！”

罗刚没有离开，他一直看着这些年轻充满活力的新人，想着这些就是海军的未来，不由的笑了出来，自言自语道。

“我这样做，虽然过程显的简单，但却在尽量避免恶性事件的发生！天龙人的到来，确实让我措手不及，而那些家伙，也的确会惹事，避免新人与天龙人接触，尤其是卡普，最好他与天龙人不要碰面，这件事明天简单结束就行了！

而天龙人在远处看看，之后他们直接离开就可以了，不要再搞出什么幺蛾子！我可不想损失掉海军未来优秀的士兵！”

第159章 排名

第二天，天气晴朗，万里无云！看着是个让人心情愉悦的好天气！

一大早，参加选拔的所有人都精神抖擞的醒了过来，因为所有人昨晚洗了澡，舒舒服服的睡了一觉，现在精神饱满，而现在卡普等人的宿舍里，他们换上海军学校的制服，是一套白色的海军服饰，有两套，一套有袖子，一套没有，现在穿的是没有袖子的！蓝色的领巾，衣边是蓝色条纹，还有黑色坚固的军靴，搭配起来，显得神采奕奕，与之前判若两人！

所有人都穿的整整齐齐，男生女生各自从自己的宿舍里出来，玛丽和小梅也穿着女性的海军校服，样式差不多，却比男士的衣服显得更加紧凑了一下，凸显出了女性婀娜的身姿！

她们两个没有先走，而是正在等卡普他们出来，但他们三个出了以后，玛丽却是一脸黑线，而小梅不明所以，一直在为卡普欢呼！卡普看着玛丽异样的眼神，说道。

“怎么了？玛丽！昨晚没有睡好吗？你好像脸上有皱纹了！”

玛丽揍了卡普一拳，说道。

“混蛋！海军校服你不会好好穿吗？乱七八糟套在身上，你以为就行了吗？像一个土匪一样！哪里是海军了，连亚瑟都不如！！”

亚瑟听到玛丽的话，满脸黑线，说道。

“喂喂喂！！什么叫连亚瑟都不如，你说清楚！最起码，我可是王子啊！”

玛丽没有理会亚瑟，开始为卡普整理衣服，将他乱折起来的衣角拽平，胡乱系的领带重新系好！将领角也折好！又仔仔细细看了一下，说道。

“嗯，这样就好了，整齐多了！”

卡普看了看说道。

“没什么差别嘛！还是刚才帅一些！”

玛丽气哄哄的转身，说道。

“对牛弹琴！”

之后，卡普他们来到了广场上面，这里绝对的宽阔，到这里的新生，足足有一万人，因为到昨晚十二点为止，终于凑够了一万人，比赛才终止结束，其他的人，如果愿意留下来，就会被训练成为海军士兵，不愿意的，被遣散离去了。

卡普在这些人之中，无疑是最瞩目的，因为卡普的衣服上，居然有肩章，而且是上士肩章，这可是海军士兵里面最高级的存在，再升一级，达到准尉，那就已经是海军的军官一级了，而且是海军本部将校一般的存在，那就可以身披有‘正义’二字的海军大衣，顶着正义之名，在大海上航行，威风凛凛，这怎么不让别人羡慕！所有人投来羡慕的目光！

卡普看着别人的目光都集中过来了，却十分开心，布兰克却被吓了半死，躲在亚瑟身后。

在高高的讲台上，罗刚看着一切，吼道。

“没吃饭啊！走快点，全部站好！！”

从现在开始站位，但没有随便的去站，没有再去分什么一二组，还是什么地方来的，而是按照他们在比赛时的表现，和最终成绩，排了一个名次！按照这个顺序，开始站好！

罗刚在讲台上，对话筒说道。

“我现在宣布名次，你们按照名次站好！

嗯！第一名—鹤！第二名—蒙奇d卡普！第三名—战国！嗯！之后依次是，亚瑟雷奥尼达，羽戈壁，犀尔，泽法，玛丽，梅，西蒙，”

当罗刚中将宣读了前三名，全场哗然，但慢慢品味，也觉得是最公正的排名了！

鹤首先站到了前面，站到了第一位，昂首挺胸，英姿飒爽，如女中英豪一般！鹤无论成绩，还是表现，都是优异，无可挑剔的，而且还是第一个达到，得到了第一名，虽然出乎所有人的意料之外，但仔细想想她虽然没怎么战斗，却是最轻松，最先达到的，第一名理所当然！

第二名是卡普，第三名是战国，他们接着也站在了前面，卡普笑嘻嘻的模样，他对这样热闹的场景，还是非常兴奋的，还向着讲台上的罗刚打招呼，而战国微眯眼睛，一脸阴沉的模样！

卡普和战国！虽然他们两个人在比赛时的表现不分伯仲，甚至从战略意义上来讲，战国战胜的对手最多，胜过了卡普，但很无奈，速度不行，还有最后一刻，比卡普晚到了终点！

而卡普几乎是所有人心目中最完美的海军战士，力量，速度，爆发，还有乐观开朗的性格，都是很讨人喜欢的，实力或许也是最强，虽然没有得第一，第二是肯定的！

紧接着站过来的是亚瑟，他获得了第四名，但就差了一名，风头却完全被前三抢去了，虽然亚瑟战力强大！但对比鹤，他一直在被对方戏弄，最后都没有追到，反击成功！虽然第二个到达，但风头都被卡普和战国的惊人战斗抢去了，没有人注意亚瑟的刀法和强大的杀气，只能获得第四！他现在满脸黑线！

之后人一个个站了过来，那个撞过亚瑟的犀尔居然获得了第六的名次，与亚瑟隔着一个人，亚瑟看着身形高大，光头，没有脖子，鼻子却异常大的家伙，气不打一处来，一直瞪着他，要不是他，怎么会在起跑线被别人领先，犀尔则非常无辜，选择了无视亚瑟！

泽法第七，他站了过来，看着自己的排名，相当不满，本来以为自己的是最强的，结果被许多人碾压了，看着前面的人，泽法心里默默说道，一定要超过他们！

之后是玛丽和小梅，她们两个堂堂正正作弊的人，得到了八九名，这个名次也是有些显眼，但这个名次是最好的办法了，毕竟是罗刚中将口头承认的，名义上的第一第二到达的人，最终成绩不能太差！

之后是西蒙！这个憨厚强壮的男子，得到了他应得的名次，第十名！而他的姐姐西娜是，虽然是和他们一起来的，但到达的时候，处于半昏迷状态，还被人扶着，不能算自己的实力！所以名次在两百名开外！

罗刚宣读完一百名后，不再读下去了，让自己的手下，分一百人，拿着名次，下去宣读并且安排位置，毕竟有一万人，慢慢读下去，天都要黑了！

第160章 未来支柱

一小时后

所有学员都站好了，最前面站的是前一百名，一共有一百排，站的整整齐齐，站成了一个巨大的矩形，正好一万人，所有人看着台上的罗刚中将！威风凛凛，心生向往之情！

至于和西娜有着同样状况的布兰克，他虽然和卡普一起到达，但全程被卡普拖着，而且没有打败过任何一个人，在比赛中表现太差了，完全没有出力，但由于他到达的较早，所以，直接是第五千名，排名正中央！

好巧的是，他的位置也是所有人正中央！布兰克现在瑟瑟发抖，他的四周，站着的都是身材魁梧的壮汉，甚至前面的一个，长着一个野猪头，露出獠牙，是动物系恶魔果实能力者，样子分外的可怕，身形更加壮硕！

身材瘦小的布兰克，几乎要哭出来了，身体瑟瑟发抖，如狂风中的柳絮

罗刚说完，博斯站到了前面，他对准话筒，微笑着说道。

“同学们！虽然第二轮因为人数的关系，不能如期举行了，但没有关系，因为最重要是的第三轮，现在有请天龙人——耶尔艾尔圣阁下，为你们颁发入学徽章！热烈欢迎！！”

博斯首先拍手，之后台下开始掌声雷动，所有人无比期待的看着台上，那即将上台的天龙人，那可是世界贵族啊！是这个世界上最尊贵的存在，甚至有些人激动的无以复加，快要兴奋的晕了过去！

但以卡普为首的一些人，却是一脸冷漠，其中包括前一百名的绝大多数人，他们或许不感兴趣，或者十分的了解天龙人，对他们的残暴嗤之以鼻，或者直接就是天龙人残暴统治的受害者，对这些高尚的，受到绝对力量保护的暴徒，感到痛彻心扉的恐惧！

但这些他们没有明面上表现出来，他们知道招惹天龙人有什么下场，那会遭到海军大将的亲自的讨伐！那是让人绝望，比屠魔令更为恐怖的力量！

但卡普无所谓，他听到昨天看到的那个胖子要出来了，开始抠鼻屎，表达不满！而台上的罗刚，看到卡普的表现，他害怕的就是这种事情的发生，罗刚怒视着卡普，说道。

“蒙奇d卡普！放下你的手，这是严肃的场合！”

卡普笑了笑，放了下来！

在巨大的广场里，在周围，还有一些记者，他们趁着这段时间，一直在采访选手，尤其是前十名的，更是着重采访！

一名女性记者和一位男性摄影师，走到了最前面，提出了要给鹤，卡普，战国他（她）们前三名来个合照，纪念一下！而一旁的亚瑟，却被摄影师，因为要找一个好的角度为理由，给挤开了，此时的亚瑟，看着第一名的鹤，一股怒火又重新烧了起来！无比愤怒！

女记者首先采访了三个人，但这三位，鹤与战国，都是沉默寡言的，没有什么话，而卡普呢！虽然大大咧咧，也愿意说话，但说着说着就扯远了，而且说话超过三分钟，就是开始睡觉，是真正的站在睡觉，仰着头，打起了呼噜，冒着鼻泡，这让旁边的鹤与战国都吓傻了，没想到还有这种操作！真是厉害！

记者无奈，放弃了采访，只好着重于给他（她）们拍照，让三人并肩站着，卡普，战国，鹤，这样的顺序，并给了鹤一把枪，加重了她女性英雄的气质！让三人看着前方，摆出最舒服的造型！

卡普将玛丽系好的蓝色领带解开了，觉得这样才舒服！然后双手抱胸，露出了自信的微笑，露出左边眼睛处的伤疤，更显强悍，看着前方，而中间的眯着眼睛的战国，为了表现自己的凶狠，明明是近视眼，还要瞪大了眼睛，呲牙，挑眉，双手叉腰，看着前方，摆出了一副不好惹的姿态！而鹤，则是最简单，面无表情，将长枪背在被上，一只手抓住枪带，看着前方！

咔——！

照相机拍下了三人的这一时刻，摄影师觉得非常完美！女记者也非常高兴，对他（她）们三人说道。

“nice！非常棒！你们的照片和名字会刊登在下周的报纸上，让全世界认识你们这些海军后起之秀！”

亚瑟听到以后，问道。

“喂！记者！其他人呢？我呢？我可是第四啊！”

女记者静静的看着亚瑟，说道。

“抱歉！因为要将前一百人的名字都要写上去！但报纸空间有限，所以照片，找三个人代表性的人，然后将他们着重介绍！就可以了！”

女记者拍着亚瑟的肩膀，说道。

“不要灰心，你的名字，是那九十七个人里面的第一个！非常显眼哦！”

但此时的亚瑟完全要炸了，眼睛变的血红，瞪着女记者，吓的她和摄影师快速的跑开了，而想睡觉的卡普，被亚瑟的杀气惊醒了！而战国则看着这个排名在他身后的剑客，感觉到了深深的忌惮！

耽搁了不少时间，耶尔艾尔圣阁下，终于在侍女的搀扶下，慢慢腾腾，晃晃悠悠的走了出来，一副不耐烦，没有睡醒的模样！走上了讲台，看着下方黑压压的人群，视若无睹！走到了台上，但还是打着瞌睡！

这里的发展，超出了耶尔艾尔圣的预期，他本来是想来看血腥杀戮的比赛的，结果却变成了颁奖嘉宾，谁愿意做这种无聊的事情啊！将自己的心情全毁了！

耶尔艾尔圣走到了中央，台下开始掌声雷动，看着这位高贵的天龙人，所有人激动，觉得无比光荣，想着自己来这里参加选拔真是来对了，还能见到传说中的天龙人，这下当自己老的时候，就可以和自己的儿孙自豪的夸赞了，说你爷爷我年轻的时候，可是见过天龙人的，那可是世界上最尊贵的人！

耶尔艾尔圣却没有这些平民的想法，他看着底下的怪叫，只觉得无聊，对身后的手下说道。

“喂！把我的新宠物牵上来！我要玩玩！”

博斯和罗刚很好奇，而手下有些为难的说道。

“耶尔艾尔圣大人，这不好吧！这里可是严肃的场合！”

耶尔艾尔圣怒了，说道。

“你要违抗我的意志吗？”

一旁的博斯打圆场，笑着对手下说道。

“呵呵呵！一个宠物而已，无伤大雅，牵上来，没有关系的！仪式还是可以继续下去！”

第161章 变故（一）

耶尔艾尔圣坐到了为自己的搬上来的椅子上，开始不耐烦的说道。

“快点！”

手下的表情却很奇怪，但没有办法，只好快速的去将宠物牵过来，趁着这段时间，颁发海军学校徽章的仪式已经开始了！

海军军旗在空中随风飘扬，见证这一切，从鹤，卡普，战国开始，三个三个的上台，开始颁发徽章，当然不是耶尔艾尔圣亲自了，他只是舒舒服服的躺在椅子上，看着前方的一切，还是一股不耐烦的模样，而颁发的任务，只能是罗刚中将的和博斯的事情了，不过罗刚觉得，这样最好！

卡普笑嘻嘻的上来，因为除了那个天龙人，他还是很喜欢这种场合的，而且是罗刚亲自给卡普戴上蓝色的，带有海军标志的徽章，罗刚认真说道。

“虽然你还要在海军学校学习，但你从现在开始，已经是一个海军了！”

卡普笑着说道。

“嘻嘻嘻！我知道！”

罗刚拍着卡普的肩膀，看着这三人，卡普，战国，鹤，罗刚意味深长的说道。

“海军的未来！托付给你们了，不论前路如何艰辛，要经历多少苦难，希望你们成为海军里面的强者！成为海军的顶梁柱！为海军的未来，撑起一片天空！”

卡普，战国，鹤，看着一个海军中将的殷切嘱托，三人不由的感动了，一起敬了一个军礼，表达尊敬！

此时的天空还是一如既往的安静，万里无云，蔚蓝的色的天空越发的蓝，与卡普他们的肩章遥相呼应，让他（她）们三人的内心更加火热，充满激情与热血！

不知道为什么耶尔艾尔圣也没有来捣乱，说些什么，罗刚觉得很好，就这样保持下去，之后，玛丽和小梅上台的时候，却不知玛丽怎么了，一把将小梅的脸抹黑，小梅看着玛丽，发现她的脸上也脏脏的，小梅不解，玛丽却用食指做了一个安静的手势，让她安静！

罗刚看到她们的样子，也有些惊讶，但想想，也就释然了，这样最好，丑不见得不是好事，美丽却是一种罪过！

耶尔艾尔圣看着不断上来的学生，渐渐觉得无聊，没有什么新奇的嘛！到了经过一百五十多人的时候，耶尔艾尔圣的新宠物终于牵过来了，但看到宠物以后，所有人都开始震惊，神情渐渐变得惊恐，一片哗然！

罗刚看了一眼，将眼睛立马闭上了，拳头握的紧紧的，想着果然还是有意外啊，而博斯难为情的笑了笑，想着这位天龙人，可真会玩儿啊！

耶尔艾尔圣站了起来，看着牵过来的宠物，十分开心，拍手说道。

“哈哈哈，终于来了！”

天龙人的宠物慢慢展示在所有人的眼前，是一个女人，浑身被鞭打，布满伤痕，穿着十分暴露的衣服，有着一头绿色长发，身材火爆的女人，但却是面无表情，眼神凹陷，双目无神，一下下，慢慢爬了过来，仿佛自己已经陷入了地狱之中，承受无尽的痛苦！麻木的忘记了挣扎！

全场鸦雀无声，所有人瞪大了眼睛看着这一切，上台领奖的人也愣在了原地，忘记继续前进！

全场只有天龙人耶尔艾尔圣在笑，笑的十分开心，十分放恣，像一个拿到心爱玩具的小孩！陷入了喜悦之中，这时，一个不合适宜的声音在人群中响起，说道。

“啊啊啊啊！！妹妹啊！艾依！你怎么成这样了！”

在整齐的队伍里面，冲出来一个绿色头发的男子，神情激动，大叫着，眼泪不断的流出，要冲上讲台，但卫兵将他拦住了，绿色头发男子说道。

“耶尔艾尔圣阁下，这可和昨天说的不一样啊！我将我妹妹送过去的时候，您说要让我妹妹成为您的妻子，我才答应的，可现在为什么变成了奴隶一样?”

这个男人的泪水不断的落下，所有人看着他凄苦的模样，耶尔艾尔圣鄙视的看着他，说道。

“我随便一说，你还信了，还是贵族呢！真蠢！”

绿发男子泪流满面，但是努力摆出笑脸，对耶尔艾尔圣说道。

“那那让我成为国王的事情呢？正是因为这样，我才心甘情愿的将妹妹送给您的呀！”

耶尔艾尔圣接过牵新宠物的绳子，使劲的邓了一下，将美女奴隶扯到了地上，擦破了细嫩的皮肤，鲜血流了出来，耶尔艾尔圣坐回了椅子上，都没有去搭理那个贵族。

绿发贵族彻底愤怒了，不顾一切的要冲上去，说道。

“艾依！你等一下！哥哥错了，哥哥马上来救你！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！我跟你们拼了！！！”

“指枪！！”

所有人都没有注意，一个黑衣人瞬间来到了绿发男子身边，对准他的胸膛，食指直接捅了进去，无声无息，贵族口中流出了鲜血，无力的倒在地上，所有人都瞪大了眼睛，但都选择了视若无睹！因为这个贵族，就是他们如果冲动，就是这样的下场！不过在多数人的心目中，天龙人已经不再高贵，神圣，而是残暴的超级贵族，而本来就知道天龙人本来面目的那些人，依旧沉默，连惊讶都没有，因为他们见惯了，甚至有些人的亲人，也有这样的遭遇！

而台上被当成宠物的美女，看到哥哥就这样死去，却还是面无表情，但流血的嘴角，微微动了一下，不知道是在嘲笑无知的哥哥，还是在对自己未来无尽黑暗命运的哭泣！

一个海军新生没了，就这样稀里糊涂的死了，但所有人选择无视，因为招惹天龙人的后果，所有人都知道，会招来海军大将的！

但卡普可忍不住，怒视着天龙人，拳头握紧，抬脚就要走上讲台，但卡普身边的鹤与战国，却同时牢牢的抓住了卡普的肩膀，不让他前进，卡普说道。

“为什么？难道你们没有看见吗？”

战国冷静的说道。

“卡普！不要冲动，对天龙人出手，会将大将招惹来，那时候你不仅做不了海军，还会被海军大将追杀的！

还有，你没有看清楚吗？这是由那个绿发贵族的贪婪欲望所引发的！是他自作自受！与别人无关！”

卡普说道。

“那那个女人呢？她也自作自受吗？”

战国有些无奈，说道。

“虽然可惜，但她已经成为奴隶了，天龙人的奴隶，谁也没办法！”

鹤说道。

“也是那个女人蠢，轻易相信他哥哥，这才羊入虎口！让自己陷入绝望！

而且女人弱，这就是原罪！男人是靠不住，那些不能自己保护自己的女人，却又很蠢的，更是自作自受！”

卡普看着神情坚毅的鹤，看着这个强大的女人，对于她的话，却无力反驳，而且被两人按住，动不了一下，卡普只能慢慢安静了下来！

第162章 变故（二）

在前方讲台上，一个新生被杀死这件事似乎慢慢被忘记了，尸体被拖了下去，一切恢复正常，好像没有发生过一样，天龙人还是悠闲的坐在那里，十分悠闲，但所有人的心目中，见到天龙人，不再激动，而是变得无比害怕，紧张，生怕自己做不好，惹怒了天龙人，将他们也变成死尸，或者是奴隶！

轮到有两百人的时候，西娜也要上场了，她将自己的头低的极低，一副诚惶诚恐的模样，不敢抬头看，只想着快速经过，什么事情不要发生最好，领完勋章，下台！

但天龙人耶尔艾尔圣却在这时候站了起来，神情无比激动，肥嘟嘟的脸上开始抖动，指着西娜，大声说道。

“红发美女！就是你！我终于找到了，真是让我魂牵梦绕啊！我要你作为我第十四位小妾！！”

刹那间，全场再次陷入了死一般的沉静，天龙人再次说话，让所有人再次愣住了，对台上的西娜投去了同情的目光，感慨一个美女，又要毁了，而西娜看着耶尔艾尔圣的肥大的脑袋，却吓的全身瘫软，双腿无力倒在了地上，陷入绝望！

耶尔艾尔圣却围绕着西娜转了起来，说道。

“其实来这里啊！找美女果然是最重要的！一开始的那个蓝发美女，面无表情的，我不喜欢，但之后就没有什么漂亮的了，都是丑八怪！而你”

耶尔艾尔圣蹲下身体，握住西娜的手，不断咽着口水，说道。

“你长的真是漂亮啊！身材也特别棒！媚眼如丝，性感，俏皮，集于一身！真是不可多得！喔！手好嫩啊！我的那些小妾，她们如同死人一样，我已经玩腻了，没有感觉了，我迟早要把她们扔了！变为奴隶！你就代替她们吧！吼吼吼吼！！！”

罗刚忍不住了，想要上前说话，去救他的学生，而博斯阻止了他，说道。

“中将阁下，你要犯上作乱吗？”

罗刚瞪着他，说道。

“西娜是海军！我有义务”

罗刚没有说完，博斯说道。

“狗屁的义务，你要记住，不论是你还是我或者是我们代表的势力，都是天龙人的仆人，要为他们服务！”

这时，台下的西蒙看到姐姐有危险，想要冲到台上，平时腼腆的他，却鼓起勇气，大声说道。

“请等一下！我姐姐她不愿意！请不要勉强她！”

西蒙急切要走到台上，守卫拦住了他，但西蒙的力气惊人，挣脱了束缚，跑上了讲台，迫切的要救他的姐姐！

砰！！！！！！

突然而来的枪声响彻了天空，将台下浑浑噩噩的人都惊醒了，瞪大了眼睛，看着台上发生的一切！

耶尔艾尔圣手中的枪冒出了一缕灰烟，而指着的西蒙，在他的胸膛，鲜血却慢慢流了下来，血流如注！倒在地上！

罗刚被博斯挡住，在那一瞬间，他没有救下西蒙，眼睁睁的看着西蒙中枪！罗刚和博斯两人开始僵持住了，此时的耶尔艾尔圣大声喊道。

“我早就说了，我讨厌被人打扰，无礼的小子，去死吧！”

“西蒙！！！！！”

西娜看着自己的弟弟受伤，开始痛苦的嚎叫，想要和耶尔艾尔圣拼命，却被突然出现的黑衣人抓住，无法动弹，西娜声嘶力竭的喊道。

“拜托了，拜托，谁来救救我弟弟，送他去医治！”

但没有人回应，而重伤的西蒙，却慢慢爬向了姐姐，露出了微笑，说道。

“等着，姐姐，我我来救你！”

但西娜的眼泪不断流了下来，拼命摇着头，说道。

“不不不！西蒙，你快逃，我不需要你救！”

西娜的眼泪如泉水般留下，对耶尔艾尔圣说道。

“拜托了，放过我弟弟！我什么都答应你！小妾，奴隶，宠物，我都可以！只要你不伤害我的弟弟！让我弟弟马上治疗！”

耶尔艾尔圣却完全无视了西娜的乞求，在他眼里，别人命如蝼蚁，怒视西娜说道。

“惹怒我的人，都要死！！！！！！”

耶尔艾尔圣走到了慢慢爬着的西蒙身前，用枪指着他，看着他慢慢爬过来，而染红的讲台，耶尔艾尔圣愤怒的说道。

“打扰我的好情绪，去死吧！”

有些人不忍看到这残忍的一幕，闭起了双眼，而博斯将罗刚牢牢控制住，无法帮忙，他的手下也将其他海军，全部阻挡！

一切都已经结束了吗！以残酷收场？

“拳骨——豹起！！！！！！”

一个突兀的声音突然想起，下一刻，耶尔艾尔圣的枪并没有扣下，耶尔艾尔圣拿枪的手，被一只有力的手牢牢抓住，无法开枪，一个人瞬间移动到了台上，是卡普，他可忍受不了这样的事情发生，他阻止了开枪。

耶尔艾尔圣越来越愤怒了，他看着阻止他开枪的人，额头的青筋暴起，说道。

“下贱的草民！你也要反抗我吗？吾等天龙人，可是受到海军大将亲自保护的哦！一旦得罪我们，海军大将马上回来！”

卡普没有说话，手上的力量突然加重，将耶尔艾尔圣的手捏的生疼，说道。

“我管他什么大将，我只是来打扁人渣的！！”

鹤与战国也反应了过来，卡普居然速度如此快，两人都没有反应过来，卡普就已经到了讲台上。

“啊啊啊！！！！！”

耶尔艾尔圣手臂吃痛，抓不住枪，掉落地上，卡普放开了耶尔艾尔圣，耶尔艾尔圣不断的后退，看着自己被抓紫的手臂，看着卡普，说道。

“给我杀了他！”

刹那间，三个六式高手的黑衣人，利用‘剃’瞬间来到了卡普身前！

“指枪！”

三人同时使用了指枪，准备将卡普一击必杀！

而此刻的卡普，也无比的愤怒！

“拳骨——猿怒！”

卡普瞬间爆发的力量，将三个黑衣人全部弹开，下一刻，卡普来到了一个黑衣人眼前，一拳挥下，没有任何多余的动作，花里胡哨的招数，就是一拳，卡普要将他用力打扁！

轰！！！！

黑衣人无法挡住卡普的一拳，被重重砸到了地上，地板开始碎裂，黑衣人吐出鲜血，卡普没有停下，又来到了还没有站稳的另一个黑衣人眼前，一脚狠狠的踹了出去，这人如脱离牵引的子弹，快速的飞了出去，倒在了一百米远的地上，昏死过去。

最后一个人，却抓住了空闲的时间，有了准备的机会，看着卡普挥过来的拳头，“铁块！”使用铁块来进行防御，但卡普毫不在意，还是一拳，狠狠的打在黑衣人的下巴上，黑衣人觉得无比痛苦，咔嚓！！骨头碎了，铁块都支撑不住卡普的一拳，他被卡普高高的轰上了天空！与天空融为一体！

砰！！！！

黑衣人又重重落下，砸入地板之中

第163章 天龙人（一）

刹那间，三个掌握六式的cp里面的高手，被卡普在不到五秒的时间里，全部解决掉了，而他们却毫无抵抗力，所有人震惊的看着卡普，卡普在他们的眼里，强悍的实力再度被刷新，达到了新的高度！

卡普又再次看着耶尔艾尔圣，神情平静，却让人感到他无比的愤怒，耶尔艾尔圣双手颤抖，却拿着又一只枪，指着卡普，说道。

“别过来！再靠近一步，我杀了你！”

卡普慢慢向前走着，咬牙说道。

“开枪啊！你开枪的时候，你的脑袋也会瞬间开花！”

卡普不是在威胁，而是他真的可以做到，在台下的亚瑟将自己的‘雷雨’抽了出来，露出狰狞的笑容，眼睛慢慢变红，准备随时支援卡普，说道。

“早这样做！不就好了吗？卡普！！我们来杀个痛快！！”

耶尔艾尔圣变的气急败坏了，双手握枪，说道。

“去死！！”

卡普，这时候也准备出手！！

砰！！！！！！！！！！！

博斯没想到有人居然要对天龙人出手，准备要去阻止，却被罗刚中将死死拦住，脱不开身！

卡普在这时候盯着耶尔艾尔圣，也准备要出手了，在开枪的一瞬间！！

砰！！！！！！！！！！！

突然枪声又响了，和上一次一样没有征兆，枪声响彻了天空，彻底将天空愤怒的情绪唤醒了，天空开始变得乌云密布，不再晴朗，而卡普的拳头却没有挥出去，他也没有受伤，也不是耶尔艾尔圣的枪响了！

但所有人都被这枪吓傻了，博斯瞪大了眼睛，嘴唇不停在颤抖，变得越来越愤怒，而罗刚中将拦在了他前方，不让他前进，前一次枪响是博斯拦住了罗刚中将，这次两人调换了一下位置，却在做相同的事情，博斯盯着罗刚，说道。

“豪特罗刚！你是要背叛世界政府吗?还是想这里的所有人，为你愚蠢的行为陪葬吗，我本来可以挡下子弹的！”

罗刚神情冷酷，说道。

“我在之前，也是可以挡下射向西蒙的子弹的，但你没有给我机会！这次算扯平了，况且，我有责任豁出性命保护她！虽死犹生！”

博斯，指着卡普那里，呲牙说道。

“那里算扯平了，一个普通人的性命，你居然和高贵的天龙人相提并论？你彻底堕落了，中将先生！”

卡普也吃惊的看着眼前的发生的一切，耶尔艾尔圣的枪没来得及响，卡普也没来得及出手，但另一只枪却从卡普背后响了，子弹从卡普身边经过，目标不是卡普，而是射向了耶尔艾尔圣——伟大的天龙人！射在了耶尔艾尔圣的肩膀处！砰的一声，天龙人倒在地上，开始嚎叫。

博斯没想到，居然有人居然要对天龙人出手，要去阻止，却被罗刚中将拦了下来，他更没有想到的是，罗刚没有去救天龙人也就算了，居然还阻止别人去救，一定是疯了，彻底疯了！

耶尔艾尔圣也不敢相信，摸着自己血淋淋的肩膀，倒在了地上，开始发出惨叫！！

这时，台下无数震惊的人群听到天龙人的惨叫，他们也彻底慌了，整个广场开始乱成了一锅粥，炸开了锅！

居然有人对天龙人出手了，而且还用枪射中了天龙人，这是何等的胆大妄为，或许不久，大将就会带着屠魔令级别的力量，来这里，将这里夷为平地，所有人都会死！管他是什么新兵选拔，全部杀死，因为在这里，世界贵族受伤了，受到了生命危协！

卡普惊讶的看着子弹射来的的方向，他看到了一个熟悉的身影，是一个一直陪在他身边，无比熟悉的人——玛丽！此时她手握着左轮枪，对准天龙人的方向，显得无比冷静，与周围急躁乱跳的人格格不入。

玛丽放下枪，走到了显的十分惊讶的亚瑟身边，说道。

“借你刀一用！”

亚瑟没反应过来，没想到玛丽这么厉害，大胆，居然首先对天龙人出手了，而不是卡普，也不是他，而是这个弱弱的玛丽，亚瑟笑了笑，说道。

“我真应该将‘无间’拿过来，你拿去用吧！”

亚瑟将‘雷雨’交给了玛丽，玛丽接过刀，面无表情的走向了讲台，卡普看着玛丽，说道。

“玛丽，为什么？”

玛丽说道。

“卡普，如果你出手的话，会有危险的，还是我来吧！”

卡普看出了玛丽眼中的执着，不再说什么，看向了躺在地上奄奄一息的西蒙，西娜挣脱了束缚，将她弟弟抱起，开始了痛哭，西蒙的神情却显的十分平静，看着卡普，说道。

“谢谢你！谢谢你出手，救了我姐姐！”

卡普神情非常难过，说道。

“对不起！没有救到你！”

西蒙笑了笑，鲜血不停的流了下来，但摇了摇头，说道。

“没关系！姐姐没事就好！我没关系”

西蒙说完，缓缓闭上了眼睛，天空中开始响起了轰隆的雷鸣声！接着，大雨说下就下，没有丝毫的征兆，雨水打在了西蒙的脸上，将他的血迹慢慢冲刷干净！

“啊啊啊啊啊啊啊！！西蒙！！！”

西娜开始了痛哭，哭的声音极大，响彻了天空，而在台下的泽法，却握紧了双手，指甲陷阱了肉里面，鲜血流出，咬着嘴唇，心里不断咒骂自己的不争气，胆小怕事！让亲人就这样死在眼前！却没有任何作为！却还是不敢上台！

玛丽一直走着，听见西娜的哭声，知道是西蒙死了，拿刀的手颤抖了一下，但还是坚定的慢慢向耶尔艾尔圣走去！

博斯说道。

“所有人听命！将那个玛丽抓起来！不，直接杀了！！”

“是！”

罗刚中将同时说道。

“全体海军，听我命令！保护玛丽，这是我对你们的最高命令！”

“是！！”

海军士兵虽然也吓了一跳，但还是本能的服从了命令！

两方人们突然开始剑拔弩张起来，火药味十足，战争一触即发！

博斯看着越来越靠近耶尔艾尔圣的玛丽，他越来越着急，雨水将他的发型打乱，也毫不在意，咬牙切齿的对罗刚说道。

“你疯了吗？那可是天龙人，你为了保护一个丫头，居然不顾天龙人的生死？”

罗刚说道。

“相信我！博斯，你如果动了玛丽！你的下场会比杀了天龙人更惨！这世界上有很多东西！你都惹不起！”

咔嚓！！！！天空中一道闪电劈下！电光将罗刚与博斯的脸都照亮了，将他们两个的五官，清晰的印了出来！博斯说道。

“那丫头是谁？难道也是天龙人！”

罗刚说道。

“无可奉告！！”

第164章 天龙人（二）

玛丽看着那个绿色头发的女孩，现在却被当成了宠物，她的命运已经被完全改变了，不然，没有这个经历的她，或许会结婚生子，有一个美满的家庭，但现在，都没有可能了！被高贵的天龙人完全毁了！

玛丽内心的怒火不由的加重了几分，看着耶尔艾尔圣，更加愤怒，而一直倒在地上的耶尔艾尔圣，看着一个臭婆娘拿着刀，越来越靠近自己，却没有人来保护自己，忘记的自己肩头的子弹带来的伤痛，开始喊叫。

“喂！你们这些下贱的平民，快替我拦下刺客啊！”

还是没有人前来保护自己，他开始慌了，人生中第一次的慌乱，感觉到了生命被威胁！

耶尔艾尔圣又对玛丽说道。

“你到底是什么人，敢伤害我！难道不知道我是天龙人吗？招惹我，会招来海军大将的哦！”

雨水不停的落下，冲洗着玛丽脸上的泥土，玛丽本来的面容慢慢出现，金发金瞳，如同天使一般的美貌，雨水打湿海军制服的衣衫，让衣服贴紧肌肤，凸显出玛丽魔鬼一般的身材，看的耶尔艾尔圣瞪大了眼睛，他没想到世上有如此漂亮的美女！连恐惧都减弱了几分！

但玛丽依旧表现出无情的模样，说道。

“你忘记我了吗？小椰子！小时候屁颠屁颠跟在我后面的流鼻涕的小鬼！当时还挺可爱的！现在怎么成为这样恶心的存在！让人厌恶，看见就想吐！”

小椰子？耶尔艾尔圣慢慢看着玛丽的面孔，突然涌现了小时候的回忆，想起了那个特立独行的女孩，嘴里开始颤抖，说道。

“大大姐头！你怎么在这里，你不是消失了吗？”

玛丽没有在回答，双手将刀握紧，走到了耶尔艾尔圣跟前，说道。

“对不起，我刚刚把你打痛了吧！哇！好严重，手臂一直在流血哎！该怎么办？”

玛丽突然表现出一副关心的表情，让耶尔艾尔圣摸不着头脑，但玛丽举起刀，对准耶尔艾尔圣的手臂，说道。

“我帮你切下来，就不痛了！！！”

耶尔艾尔圣看着玛丽用温柔的语气，却说出了如此恐怖的话音，吓的眼泪鼻涕都流出来了，喊道。

“对不起！对不起！我错了！！！！！！不要啊！！！！”

但对玛丽完全没用，用‘雷雨’一刀劈了下去，‘雷雨’不愧是名刀，一刀下去，没有任何阻碍，干净利落的将耶尔艾尔圣的胳膊，连根砍断，顿时，鲜血直接喷了出来！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

耶尔艾尔圣疼的用尽全身力气尖叫，但很快，承受不住，直接疼晕了过去，不省人事！玛丽说道。

“喂！你怎么直接晕了？你将别人的生命视若草芥的时候，怎么没有这样撕心裂肺的痛苦？”

博斯再也忍不住了，就算和海军撕破脸皮，赌上性命，也必须要出手了，但这时，一群黑衣人出现了，拦下了博斯，这群黑衣人不是博斯的手下，他们的出现，却让博斯大吃一惊，因为他知道，这些不是普通的杀手，在cipherpol里，这些都是最顶级的存在，只有最高执行官，或者更高级的存在，才可以调动，黑衣人头头儿看着博斯，说道。

“博斯课长！你做的够好了，之后你在一旁看着，就可以了！”

博斯回头看着罗刚中将，说道。

“喂！那丫头到底是谁？”

罗刚耸了耸肩，说道。

“你无权知道！我也没有权利向你透露！”

玛丽看了看绿发的奴隶，看着那个叫艾依的女孩，她也看着自己，仿佛呆住了，她从来没想到一个女人，会对天龙人出手，而且这么狠！玛丽想起了什么，继续对耶尔艾尔圣说道。

“听说你有十四任小妾？那你的命根子一定很宝贵！”

昏死的耶尔艾尔圣当然听不见，玛丽撤后半步，之后掏出了手枪，对准耶尔艾尔圣下体。

砰！！！！！！

今天的第三声枪响！依然令整个广场又炸开了锅，所有人都忘记了呼吸，呆在原地，玛丽这一枪，准确的打中了耶尔艾尔圣的命根子！鲜血直流！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

耶尔艾尔圣胯下一阵剧痛，疼的醒了过来，又疼的昏了过去，玛丽丢掉枪，对发呆的博斯说道。

“快去送他去医治啊！说不定可以活下来！”

黑衣人再次消失了，博斯用恐惧的眼神看着玛丽，什么话也没有说，将耶尔艾尔圣抱起，快速离开了广场，但情况不乐观，就算耶尔艾尔圣被医好，活过来了，但堂堂的天龙人也彻底废了，失去了那个能力

西娜由于伤心过度，晕了过去，卡普背起了西蒙，准备离开，小梅也跑到了卡普身边，将西娜背了起来，要和卡普一起离开！

卡普看着台下惊恐万分的人群，还有台上默不作声的海军，看着海军披风上的正义二字，和自己徽章上的海军图案，觉得分外可笑，于是笑了笑，说道。

“原来高高在上，视为海军最高战力的海军大将，只是被天龙人吆五喝六的打手，用来欺凌弱小的保护盾！

这样的大将，怎么可以称作正义的象征！

这样的大将，我不当也罢！”

其他人，在海军的指挥下，慢慢回到了自己的宿舍，但今天发生的事情，到现在他们都没有消化过来，甚至，他（她）们会记住一辈子！

卡普和小梅，背着两人，在大雨中渐渐离去，直到看不清身影，泽法只是在目送，他没有脸去见西蒙和西娜，玛丽很想冲上去，跟着卡普离开，并且对卡普说道。

“不要迷茫，海军还是你想象中的那个海军，只是今天的这一切，是特殊现象而已！”

但玛丽说不出了，她只有默默的望着卡普离去，至于他会不会回来，玛丽不确定！也不敢去想！

玛丽回头看着绿发的艾依，她浑身已经湿透了，玛丽从海军身上抢过了一件海军披风，温柔的披着她的身上，艾依看着玛丽，在艾依眼里，此刻的玛丽，是正真的天使，上天赐予她的光明的天使！玛丽微笑着说道。

“没事了，你自由了！”

但随后玛丽迷茫了，想着，但对于我，真正的自由，又是什么呢？

玛丽忍不住的这样想着，八年来，兜兜转转走了一大圈，但又回到了原来的位置，还是回到了那个牢笼里面，而且是自己自愿回去的！海贼王的这个世界是自由的，但真正的自由，又该是什么呢？成为海贼王？还是获得大密宝onepiece？还是称霸世界？

这些都不是玛丽想要的自由啊！该去哪里找自由呢？

第165章 余波（一）

颁发徽章的光荣仪式就这样安静的结束了，所有新生回到了宿舍，被命令好好呆着，不许出来，海军还封锁了而其他的的出入口，禁止出入，所有海军军官聚集在一间大厅里，一直在讨论这件事如何处置，如何上报，会造成什么样的后果，一直在讨论

晚上，当月亮高高挂起以后，所有军官都要散了，罗刚中将也一脸疲惫的走了出来了，这件事似乎有了结果！

在开会的时候，罗刚中将告诉所有军官，最好的办法就是大事化小，小事化了，让当时现场所有人都闭嘴就可以了，那个所谓的凶手，所有人就当做没有看见！

所有人都觉得中将的提案非常荒谬，这可不仅仅是袭击天龙人这么简单，而是天龙人被重伤，甚至完全被废了，生育后代都做不到了，这甚至可以当成国家级的大事来处理，怎么可以当做没有发生呢？还有那个玛丽到底是什么人？当时的状况太不正常了，堂堂海军中将拼命要保护她！cipherpol的课长也默不作声，事后也没有算账，还有那神秘的黑衣人是什么鬼？最奇怪的是居然大将没有来？海军本部和世界政府都没有任何反应？

所有人都提出了异议，但当罗刚中将淡然的告诉所有人，上级不会管这件事的，他们会当做没发生一样，伤害天龙人的凶手也不会被处罚，这件事当做没有发生，因为最好的证据就是，耶尔艾尔圣的部下已经拨通了海军本部的电话，但海军大将到现在没有出动，世界政府方面也没有任何动作！最后罗刚中将严重警告了所有人，说道。

“不要因为好奇！试图去探知那个玛丽的真实身份，因为一旦知道了，结果是所有人都负担不起！最终可不是死那么简单！”

所有回去的海军军官，开始分别命令士兵，通知所有新生，今天中午的事件都要烂在肚子里，当什么事都没有发生过，安安心心的休息，过几天，然后去海军学校正式入学就可以了！

罗刚则亲自去了玛丽所在的宿舍，他要好好和玛丽谈谈！今天事情太冲动了，但到了这里，却发现这里却空空的！明明是二十人的女生宿舍，但只有两个人，玛丽和被她救的艾依！

艾依经历了一天痛苦的回忆后，在玛丽的陪伴下，沉沉的睡去了，而玛丽一直坐在床边，陪着艾依！

玛丽的神情有些呆滞，看着眼前的桌子，一动也不动，被雨水浸湿的金色长发也没有洗，到现在，头发粘在了一起，失去了原有的光泽，完美的面庞却毫无精神，仿佛静止，但食指在不停的敲打着床边，咚！！咚！！咚！！咚！！

节奏感平缓，却让人感到急躁压抑，月光洒在玛丽的身上，除了更显美丽，也让玛丽如同不食人间烟火烟火的仙子一般圣洁，与周围环境格格不入！

罗刚走到了玛丽身前，说道。

“其他人呢？我可没有给你这么好的待遇啊！一个人享用五十多平米的房间！哈哈哈！！！”

罗刚在打趣玛丽，但玛丽没有被逗笑，也没有被惹怒，她只是平静的说道。

“她们被吓跑了，不愿意和我住在一起，用她们的话来说，我这样的怪物，连天龙人都敢杀！杀其他人，还不是分分钟的事，她们可不想半夜无缘无故被我杀掉！”

罗刚看着玛丽的样子，感觉自己有些尴尬，忘记了自己的目的，反而不知道说什么了，顿时在原地呆住了，但玛丽却开口了，说道。

“艾依可以去海军学校吗？”

罗刚没反应过来，说道。

“啊？什么？谁！哦！这个女孩子啊！可以啊！正好他哥哥死了，妹妹顶替他哥哥，应该不是问题！”

玛丽终于笑了，说道。

“谢谢你！姐夫！”

罗刚没有想到玛丽会对自己这样温柔，而且还叫了自己姐夫？罗刚懵逼了，本来还想着好好责问一下玛丽的，但现在被一声‘姐夫’所带来的喜悦冲昏了头，不知道说什么了，这位铁血军人，也表现出了憨憨的一面，笑着说道。

“哈哈哈！没事，小事一桩而已，谁叫我是你姐夫呢？虽然我和你姐姐还没有结婚！哈哈哈！！！”

罗刚高兴了一会儿，情绪恢复了平静，说道。

“和你一直在一起的小女孩！那个小梅呢？”

玛丽神情又变得伤心起来，说道。

“她和卡普，背着两个人离开了，不知去了那里！也不知道会不会回来，或者”

玛丽说着说着，声音开始抽搐起来，眼泪不争气的从眼眶流了出来，说道。

“或者卡普不想做海军了，她就直接和卡普去做海贼了！呜呜呜呜呜啊啊啊！！！！”

罗刚第一次看到玛丽嚎啕大哭，一时间也没有什么办法，拍着她肩膀，说道。

“你想多了，卡普是一位信念坚定的海军战士，他不会背弃他的信仰的！”

玛丽抱住着罗刚腰，眼泪鼻涕都蹭在了罗刚身上，玛丽哭着说道。

“可万一呢？我是真的离不开卡普啊！！！我不能失去他！！！呜呜呜！！”

此刻的罗刚，仿佛承担了玛丽父亲的角色，轻轻抚摸着玛丽的头，说道。

“没事的！我向你保证！明天一大早，他就会回来的！然后，你们一起高高兴兴的去马林梵多，去那里的海军学校，然后一直在一起，怎么样？”

玛丽此时像一个小女孩，胆怯的问道。

“真的吗？”

罗刚自信的说道。

“当然了，玛丽你这么漂亮，卡普怎么会舍得离开呢？他绝对会回来的！”

玛丽终于笑了，罗刚又哄了玛丽许久，让她慢慢睡去，替她盖上了被子，走出宿舍，关上了门！

此刻的罗刚重重松了一口气，想着哄一个女孩子，比剿灭一个大型海贼团还要困难，以后再也不这样做了，但没走几步，罗刚想起了自己来的目的，狠狠砸了自己的脑袋，说道。

“你真蠢啊！被玛丽牵着鼻子走了，我明明来是要教训她的，让她以后不要这么任性妄为！怎么变成哄她睡觉了呢？不行！”

罗刚回头，想再进去，和玛丽好好谈谈，但又停了下来，想到玛丽累了一天，刚刚睡着，还是不要打搅她的好，让她好好睡，明天养足了精神，再好好教训她！

罗刚这样想着，决定不再进去，回自己房间了！

第166章 余波（二）

清晨，天还没亮，山间的雾气还没有散去，昨天下了一场雨，大雨倾盆，让这片久不经甘露的红土大陆，着实滋润了一把，也将这里的污秽全部冲刷干净了，昨天鲜血也早已不见，又是新的一天，枝头的鸟儿出来觅食，吱吱喳喳的叫着，在一棵大树下，被吵醒的卡普不耐烦的挥了挥手，想继续睡觉！

卡普和小梅坐在树下，手上，脸上，浑身都是泥土和雨水的痕迹，昨天两人用手给西蒙挖了一个坟，将他埋了进去，让他可以入土为安，这时的西娜也醒了，看着弟弟的坟，又开始哭泣，哭的时间长了，就没声儿，只是呆呆的望着，整个人陷入了空洞，卡普和小梅也不敢离开，就一直守着她，但没多时，卡普因为很累了，旧伤也还没有好，所以靠着树，慢慢睡着了，小梅也依偎着卡普的肩膀，一起陷入了熟睡！一直到早上！

“卡普！！该醒了！”

迷糊之间，卡普听到了一个熟悉的声音，睁开眼睛，看到了亚瑟，他居然来了这里，卡普有些高兴，说道。

“哈哈哈，亚瑟，你怎么也来了？海军宿舍睡不惯吗？”

亚瑟看着脸庞和小梅身上都脏兮兮的，说道。

“你们不要擅自离开好不好，我们可是一伙的！现在海军已经将大门都锁了，你们真的不想回去了吗？卡普，你如果不想当海军！告诉我，我们马上走嘛！没有你，我可没有了当海军的意义！”

小梅也被吵醒了，揉了揉眼睛，看着亚瑟，又闭上了，卡普看着山顶的景色，笑了笑，说道。

“我怎么会不想当海军呢？我只是发现海军也不是那么完美的，他们也有污点，很糟糕的污点，所以需要冷静冷静”

亚瑟说道。

“然后呢？”

卡普笑着说道。

“自然当海军喽！其他海军做不到的事情，由我来做，他们完成不了的正义，由我来完成，我心目中完美的海军，由我来做！”

亚瑟看着卡普，一脸的轻蔑，但又理所当然的说道。

“往往把复杂问题想简单的，都是固执的家伙，我早就知道你要这样做了！那我只好陪你了，未来的海军大将！”

卡普说道。

“不，我不要成为大将！”

亚瑟疑惑，说道。

“为什么？难道你想跳过大将，直接想成为海军元帅？那可是很难的！”

卡普说道。

“我成为海军，但从来都不是为了成为大将或者元帅，虽然说他们听上去很帅，但我不是为了权力，而想要活的自由自在，就不需要那么高的位置，而且我不想被束缚！”

卡普握紧拳头，说道。

“更重要的是，下次见到天龙人，我还想揍他们一顿呢？怎么可能还去保护他们？我死也不要！”

亚瑟笑了笑，说道。

“的确如此，卡普，如果你什么时候要打天龙人了，叫我一声！我可是很想砍他们的！”

卡普笑嘻嘻的说道。

“嘻嘻嘻！一定！”

这时，丛林一阵骚动，亚瑟警惕的拔出刀，说道。

“谁！！”

但随后亚瑟将刀收回了，因为从那里出来的是泽法，他手里拿着一束花，神情落寞，对亚瑟，卡普和小梅鞠躬，说道。

“谢谢你们埋了西蒙！”

随后走到了西蒙的墓前，看着一夜未眠的西娜，神情一痛，但没有说什么，将花放到了西蒙墓前，说道。

“西蒙，对不起啊！我现在才来看你！原谅我当时没有出手！我我真的想成为海军，执行正义，那是我一辈子的梦想，我不想有什么意外，天龙人可是受到海军大将保护的，那可是我最崇拜的存在，我是真的不知道怎么办？对不起！对不起！”

西娜还是呆呆的，没有说话，而后面的亚瑟，听到泽法的话，说道。

“喂！小子，怕就是怕了，不要说得那么冠冕堂皇！会让人看不起的！是不是直到今天早上，得到了海军通知，事情的结果没有你想的那么恶劣，所以你才有足够了勇气来拜祭一下你的老乡？”

泽法说道。

“对！我虚伪！但我是为了心中的正义！这是所要牺牲的代价！”

泽法对西娜说道。

“西娜，等我们有钱了，就将西蒙的遗体送回家乡怎么样？随随便便的埋在这里，也不好看！”

西娜冷静的说道。

“不用，这里挺好的！”

泽法说道。

“没关系的，我们都是朋友，也是家人！都是我应该做的！”

西娜忽然转头，满脸的泪痕挂在脸上，眼眶中的眼泪都甩了出去，看着泽法，说道。

“朋友？家人？你不是要成为海军大将吗？那就去做好了，然后去保护那些天龙人，这就是你所谓的正义吗？大将阁下！！”

泽法垂下了头，说道。

“对不起！从村子里出来，我没有保护好你们，但这件是无法抗拒啊！在海军巨大的正义之下，也必定存在着黑暗！而这是必然啊！”

啪！！！！

西娜重重的抽了泽法一巴掌，眼泪不停的流出，声嘶力竭的说道。

“正义，正义，泽法，你心中的正义已经变形了，那个小时候锄强扶弱的你，已经消失不见了，现在的你，已经开始变得盲目起来，自从你将心中的正义与海军的正义融为一体，你已经变得不是你了，你一直在催眠自己！”

泽法摇了摇头，说道。

“西娜！我没有，我认识到自己的错误了，我会改正的！我们一起成为海军，锄强扶弱！怎么样？”

西娜摇了摇头，说道。

“西蒙看到你这样，一定很伤心，你的正义，包括了很多的人，这世界上的所有人，但唯独没有包括你身边亲近的人，你认为他们的牺牲，都是理所当然，也会为你的正义的丰功伟绩，添上浓墨重彩的一笔！

但你醒醒啊！这些都是错的！你的是虚假的正义！”

“我”

泽法想说，但又不知道说什么了，西娜继续说道。

“你到底什么时候会醒？泽法，是不是等到你亲人都死光的时候，你要孤独终老的时候，你才会幡然醒悟？”

“我没有！”

西娜看着泽法，缓缓说道。

“我等着那一天！”

泽法听到了这里，眼睛瞪的极大，但还是无言，西娜回头看着西蒙的坟，说道。

“西蒙，你好好睡吧！姐姐很安全，我也会变强，去保护自己的，你也要开心啊！下辈子，我们还是姐弟！

你的梦想，由我来继承，我会成为海军，保护弱小无辜的人！”

第167章 大事件（一）

西娜说完，就要离开，要回到海军那边，但走到卡普身边，直接跪下了，开始磕头，吓了卡普一大跳，小梅也睁大了眼睛，离开了卡普的身边，她可不想被别人随便跪，那不好玩，西娜说道。

“谢谢你，卡普！你这样的人，才是真正的海军！我弟弟想成为的海军，才是你这样的！而不是扭曲的正义！”

卡普挠了挠头，说道。

“嘻嘻嘻，你别夸我了！但还是很抱歉，没有救下西蒙！”

西娜摇了摇头，看着卡普说道。

“没有的事，你已经很厉害了！在所有人都不敢的动的时候，在我们陷入绝望的时候，只有你站了出来，给了我们希望，成为了我们眼中的光，也完美践行了你自己的正义！”

西娜笑着说道。

“你肯定是我们之中最先成为海军军官的！我能不能在你手下做事？”

“啊？”

昨晚回到自己房间的罗刚中将，觉得够累了，好好睡了一觉，早晨起来，准备去看看那个耶尔艾尔圣怎么样了，总不能让一个天龙人无声无息的受了重伤，自己还没有一点表示吧！

布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁！！！

这时罗刚的电话虫却突然想了，罗刚瞬间感觉到一阵烦躁，但还是耐着性子接起了电话虫的话筒！

布鲁布鲁咔恰！

电话虫：“豪特中将，早上打搅你了，确实十分抱歉，但有绝对重要的事情，还有命令，要向你通知一下！”

罗刚摸了摸自己的胡子，说道。

“对对对！你应该剖腹谢罪的！我的专属联络官，海军本部那边是不是已经商量好了，怎么掩盖玛丽伤害天龙人的事情了？海军高层也真是勤快，大半夜还要开会，辛苦他们了！”

电话虫那边却显得非常慌张，说道。

“不不不不是这件小事，”

罗刚惊奇的说道。

“小事？海军那边什么时候变得这么嚣张了？是不是钢骨先生的话呀！他的脾气真是火爆！事关天龙人居然是小事?”

电话虫那边的声音断断续续，似乎非常慌张，说道。

“中将阁下，这事非同小可！不要开玩笑，是针对海军将级以上将领的紧急通知，希望您不要泄露出去！请先确定一下您的周围有没有人！”

罗刚发觉了事情的不妙，事情变得严肃，说道。

“你说吧！我用见闻色感知了一下，没有人偷听！”

电话虫说道。

“钢骨大将命令您，在听到这件事以后，立马返回马林佛多！手上的事情交给别人去办！丝毫不能耽搁！”

罗刚有些不耐烦，说道。

“你快说啊！”

电话虫那边沉默了一阵，说道。

“龙元帅殉职了！”

“什么？？你在开玩笑吗？堂堂海军元帅死了！！！！！你说清楚！！那个老头怎么会死呢？”

电话虫说道。

“海军元帅——总大将撒拉弗龙阁下，在从玛丽乔亚返回海军本部的途中，被海贼袭击，身受重伤，回到马林佛多以后，不治身亡！”

罗刚彻底被惊呆了，堂堂海军总大将，统领所有海军的大元帅，就这样死了？

电话那边接着说道。

“豪特中将，元帅的死因未明，袭击的海贼也不知道是谁！所有事情都在调查！还没有结果！”

罗刚说道。

“怎么可能？那个可怕的老头儿，怎么说死就死了？”

电话虫说道。

“中将阁下，元帅的事情先放到一边！还有以此引发的更重要的事情！”

罗刚神情一凜，说道。

“什么？还有什么事？”

电话虫说道。

“现在元帅的情况只有将级以上的军官才知道，但还是引发了不少的骚乱！海军已经不团结了，乱成了一锅！”

罗刚震惊。

“什么？”

电话虫说道。

“海军三大将，钢骨——空大将，银鹰——克里斯廷提斯大将，青髯——米迦勒乔治大将，这三位谁是下一任！由于龙元帅死的仓促，没有定下谁是元帅，所以在海军内部产生了激烈的分歧！虽然不是大将他们的授意，但属于他们势力之下的军官们，开始各持己见，火药味儿十足，支持着自己的大将，所以现在海军不是铁板一块，已经分裂成了三部分！

他们开始了选举，但结果是选了一个，另外两部分人都不满意，一直僵持着，而且”

罗刚听的眉头深深皱了起来，说道。

“还有什么，快说！”

电话虫说道。

“而且元帅位置迟迟不决，世界政府那边，他们也想插一手，干扰此次的选举！”

砰！！！！

罗刚气的一脚，将地板踩踏！电话那边都听到了声音，吓了一跳，但还是继续说道。

“青髯大将是和龙元帅同一辈的，资历最老，威望最高，所以最有希望！而世界政府支持的是银鹰大将，所以，现在钢骨大将彻底处于了劣势，急切需要支援，而您是他最得力的部下！而在所有中将里面，您是最有声望的！实力也是数一数二的，所以”

罗刚说道。

“不用说了，我明白，我今天动身，赶往马林佛多的！在此之前，你们稳定好局势，稳住他们，不要让事态进一步恶化！龙元帅死亡的消息，也不要传播出去！”

电话虫说道。

“中将阁下，这个恐怕做不到了，”

罗刚发觉事情不对，说道。

“怎么回事？”

电话虫说道。

“您知道两年前，和海军开始合作的那个经济报社吗？”

“嗯！知道，怎么了？”

“其实那个报社和三位大将，他们才是掌握了龙元帅死亡的全部绝大部分真相！而且也知道是什么海贼杀了元帅，但大将们不说，他们也不肯透露，坚持要在下一周的报刊上刊登出来，发往全世界，让全世界都知道！有两位中将去协商私下处理，甚至用钱卖情报都可以，但完全没有用！他们油盐不进，坚持要发表，上是民众有权知道真相！这才是正义，公平！”

这次电话虫那边听见了咔嚓的声音，不用想，肯定是罗刚中将将电话虫话筒捏碎的声音，罗刚中将阴沉着脸，愤怒的说道。

“我早就说过，我们和一个报社有什么可合作的，他们还打着为海军办事，扩大海军情报网络，免费发通缉令的旗号！放屁！商人没一个好东西，无利不起早的家伙！”

电话虫那边说道。

“中将息怒！”

罗刚接着说道。

“别以为我不知道那家报社的后台是谁！不就是那个掌握伟大航路地下世界的大黑帮头子——布里奇特盖恩吗？不知道那混蛋要做什么！”

第168章 大事件（二）

罗刚想了想，吐槽道。

“不过那家伙可真会干啊！十四年前将自己的儿子利奇送进了cipherpol，再创立世界经济报社，以幕后掌控者的身份，与海军合作，最后把自己的女儿鹤还送来了海军？

他要干什么？慢慢发展，先吞并世界政府，然后占领整个世界吗？”

电话那边没有回答，一阵无语

卡普，亚瑟，小梅，西娜几人回到了宫殿海军基地这边，而泽法一个人在后面默默走着，不敢上前，当卡普他（她）们走到了大门口的时候，发现大门并没有如亚瑟所说，是紧紧关闭，并且由海军士兵牢牢看守，而是一个士兵都没有，两扇大门敞开着，里面也没有紧张，沉闷的气氛！倒是卡普看见了大门前的一抹倩影，是玛丽，她一直站在那里，等他！

卡普向着玛丽招了招手，笑着说道。

“呦！玛丽，我回来了！”

玛丽没有说话，看着卡普，这时，卡普肚子不合时宜的咕噜咕噜的响了出来，卡普说道。

“哈哈哈！一晚上没有吃东西，可真饿啊！！！哈哈哈哈！！”

但玛丽没有打卡普，也没有说卡普什么，她明明昨晚哭了很多，但只是看到卡普，他的真实的模样，鼻子一酸，眼泪就不由自主的从眼眶流了出来，玛丽上前紧紧抱住了卡普，开始哭了起来，哭的梨花带雨，撕心裂肺，丝毫不在意自己的形象，一边抽泣，一边对卡普说道。

“我以为你真的走了，吓死我了，我不想和你分开！呜呜呜呜呜呜～！”

玛丽的样子，展示出了她柔弱的一面，但这哭泣在别人眼里，却是毫无逻辑，明明回来了还有哭泣，小梅转过了头，不想看见，亚瑟则看的津津有味，平时耀武扬威的玛丽，也有这样的时候，他很高兴知道玛丽这样的弱点。

卡普抱着了玛丽，他忽然觉得昨天任性的离开，无意间对玛丽造成了极大的伤害，而且是在玛丽精神极度不稳定的时候，但卡普这样粗线条的人是不会陷入沉思太久的，不多时便想到了另一个方面，对玛丽笑着说道。

“哈哈！玛丽！好巧啊！你居然和亚瑟说了同样的话，你们真是一对啊！哈哈哈哈！！！”、

听到这话，亚瑟瞬间脸黑了，而玛丽也停止了哭泣，一拳砸在了卡普脑袋上，柔弱的模样消失不见，张牙舞爪的说道。

“笨蛋！！！”

说完，玛丽转身走了进去，没有再看卡普一眼，卡普挠了挠头，不理解的走了进去，其他人也跟上，走了进去，亚瑟慢慢靠近卡普，眼神异常凶狠，好像随时要拔刀，要报复卡普！西娜看到卡普和玛丽的关系，无奈的摇了摇头，说道。

“落花有意随流水，流水无心恋落花！难啊！”

走了进去，看着忙碌的海军，他们东奔西走的收拾东西，丝毫没有注意他们，卡普无趣的说道。

“亚瑟，你是不是说大话啊！哪里戒严了?那里是风声鹤唳了?我看所有人挺放松的嘛！都在干自己的事情啊！”

亚瑟也觉得奇怪，想不通自己出去了一下子，变化怎么这么大，玛丽对卡普说道。

“卡普，你看！”

玛丽指向高处旗杆的上的海军旗帜，居然意外的降半旗了，卡普不理解，说道。

“玛丽，为什么好好的军旗要升到一半，就不升了呢？那样也不好看啊！”

玛丽无奈，指着卡普说道。

“这不是没有升上去，而是降下来的！”

“为什么？”

玛丽接着说道。

“通常降半旗，在海军内部，一定是有什么不好的事情发生了，而且是在怀念，或者祭奠什么，最可能的是海军里面有重要的人死了！”

亚瑟笑了，说道。

“看来海军内部有大事发生了，而且不是好事！这样才对嘛，这样才会让人产生激情，我本以为去海军学校，会平平淡淡的度过三年，那算什么鬼！但现在看来，可是会非常刺激啊！我可是很期待！！”

卡普对于一些隐晦暗示的事情，总是不愿意费劲去想，随后不再想降半旗的事情了，笑嘻嘻的说道。

“算了，不管了，船到桥头自然直！哈哈哈，总会有办法啊！肚子好饿，还是去吃饭吧！！”

说着，卡普就要去吃饭，小梅紧紧跟着卡普这时，罗刚中将带着一队人马走了出来，看见卡普他们，走了过来，卡普说道。

“呦！大叔，早上好啊！你睡的好吗？我昨晚可是睡的很香！虽然只是在大树底下坐着睡觉的！哈哈哈！！！”

罗刚没有理会卡普的话，对卡普和玛丽说道。

“我有急事，先回海军本部了，你们多休息几天，等海军学校的通知，通知到了，就会有军舰来接你们来马林佛多的！”

玛丽说道。

“喂！混蛋，出了什么事情了？是大将死了吗？还是海贼进攻了海军本部，造成了大面积的伤亡？”

罗刚摸着玛丽的头，说道。

“昨天不是还叫我姐夫的吗？怎么今天又换回来了？”

玛丽哼了一声，不理会罗刚，但罗刚笑了笑，说道。

“没什么大事，我会处理的！不会让你受到伤害的！”

又对卡普说道。

“喂！小鬼，好好保护玛丽，如果她有任何伤害，我剥了你的皮！”

卡普双手抱头，阳光的说道。

“大叔，我可是一直在做啊！对于我来说，保护玛丽，可是我生命中的一部分了！不可或缺的！哈哈哈！！”

玛丽听到卡普脱口而出的话，不由的感到心中甜蜜，露出了甜蜜的微笑，对着罗刚吐了吐舌头，说道。

“用你提醒卡普保护我？笑话，卡普保护我，比你做的要好一千倍，一万倍！！你这个只会口头承诺的家伙！不用你管！！”

罗刚笑了笑，说道。

“是吗，那可真是可靠！那我就先走了！”

卡普说道。

“哦！大叔，再见！！”

罗刚中将没有多余的话，带着对人马，差不多有一百多人，可以维持军舰的正常运转，就离开了，潇洒自然，率性，洒脱挥一挥衣袖，不带走一片云彩！

卡普他们看着罗刚离去，就迫不及待的去了食堂，要大吃一顿！

罗刚渐渐远去，忽然回看着玛丽的身影，神情有无限的哀伤与欣喜，它们却不违和交织在一起，十分复杂，罗刚说道。

“玛丽！你再等等！多等几年，我将事情全部办完，了了我的心愿，我就将这东西还给你！”

罗刚接着看向天空，说道。

“伊利！到时候我就可以来陪你了！”

第169章 大事件（三）

一周的时间很快就过去了，也不长，罗刚中将要从伟大航路起点回到海军本部，就算军舰高速飞驰，开足马力，也需要一个月的时间，就算军舰的性能再好，没有任何海上风暴，海啸，或者是海贼的影响，但速度不可能更快了，又不可能飞，或是空间传送，虽然海军已经有了蒸汽机方面的实验，但短时间内不可能大量，广泛性的投入应用！人力是普遍的，但终究差了些！

另一方面，世界经济报社，这个成立不到七年的新报社，在这短短的时间内，通过用海鸥来传递消息的，发行报纸的独特手段，在新闻界独树一帜，快速的信息交流，便捷的传递，广阔的人脉，已经其背后强大的势力，让它俨然成为了新闻界的巨头，霸占着全世界行业近半的产业，引起了世界政府的关注，也成功与海军本部展开了合作，可不仅仅是发通缉令这么简单，同时传递消息，情报共享，资金援助和受海军保护和承认，报社的地位逐渐稳固，成为官方认可的新闻组织！开始从一开始的经济报社改名为世界经济报社！风头无两！

地下皇帝——布里奇特盖恩怎么也没有想到，以为是自己儿子的异想天开的东西，只是建一个给他玩玩的新闻报社，却给他带来了无比的丰厚的利润，让他赚的盆满钵满！除了上层的人，很少有人知道他是幕后boss，但还是为他身份慢慢的转变，洗白带来了新的通道！

今天，是许多大新闻刊发的日子，这是进一步打响报社名声的最重要一步，除了有某国家战乱平息，选出了新的国王；海军军校开业新生选拔，里面有海军未来的海军支柱这样的情报，还附带各种各样的悬赏令之外！最重要的新闻，也是最具有爆炸性影响力的新闻，就是海军本部元帅撒拉弗龙离奇死亡的真相，以及杀死元帅的真凶，这样会让全世界震动，为之疯狂的独家消息，将会全部刊登出来，引起巨大反响，这可是报社人员，花了生命的代价才换来的情报，所以才要让利用最大化，而这个新闻出了以后，这个报社，霸主的地位，也可以再次稳固！

罗刚中将的船正在快速航行，此时海面上的风好像也在迎合罗刚的心情，刮的更加猛烈，顺着风，船航行的更快了，罗刚站在船头，眼神焦急的看着远方，心里不断说着。

“太慢了！太慢了！太慢了！！！！！！”

“豪特中将！有新闻，新闻出来了！”

罗刚的副官拿着一份报纸，着急忙慌的跑了过来，将报纸递给罗刚，说道。

“中将，这是海鸥刚刚送到的报纸！”

罗刚接过来一看，眼睛突然瞪大了，浑身散发着一股生人勿进的气场，吓的副官连忙后退，罗刚很快将报纸揉碎，说道。

“混蛋！！那些海贼欺人太甚！！！！”

在伟大航路入口，红土大陆上方，利奇坐在高高的悬崖上方，看着棱角分明的红土大陆，以及那下方的大海，陷入了沉思，但不久摩根斯飞了上来，爪子里拿着一张报纸，叫着。

“嘎嘎嘎！！教父！教父！有新报纸了！我从我的小弟那里拿了过来！嘎嘎嘎！！”

摩根斯飞到了利奇身边，利奇接过报纸，扔给摩根斯一块饼干，说道。

“做的不错！继续飞！好好锻炼一下你自己，身为海鸥，这么胖，你要好好反省一下了！”

利奇说完，看着报纸，看着看着，深吸了一口气，说道。

“这可真是大新闻啊！老爹干的真不错啊！摩根斯！”

摩根斯好不容停了下来，不用再飞正安心吃饼干，被他教父的一句话吓的差点噎住，咳嗽两声，说道。

“咳咳咳！教父，怎么了？”

利奇摸着摩根斯的羽毛，说道。

“我们去找卡普吧！这个消息要让他（她）们知道一下！”

卡普神情凝重的看着布兰克，说道。

“布兰克，以前我小看你了！你好强啊！是我遇到过的敌人中，最为强大的存在，甚至可以成为我的一生之敌！”

布兰克也看着卡普，露出了诡异的笑容，仿佛要杀人一般，说道。

“嘻嘻嘻嘻！！你可别怕啊！卡普！我会让你生不如死的！”

卡普自信的笑着说道。

“那来吧！”

两人的眼神交错的一瞬间，心领神会，同时低头，开始吃饭！在海军大食堂里面，卡普正在狂吃着可口的咖喱饭，神情严肃，虽然已经吃了一桶的量了，但却没有停下来的意思，因为有一个威胁到了他大胃王的地位，就是现在和他一起吃的布兰克！

布兰克自从来到了这里，不知道为什么，其他没有长进，但看了卡普吃饭以后，他的食粮也快速增加了，到了现在，几乎和卡普的饭量不相上下，不过通过这样的吃饭，布兰克的样子不再瘦骨嶙峋，而是慢慢恢复了正常人的体型，看起来像一个正常人，而且渐渐有了发胖的趋势，此刻，卡普也感觉到了布兰克的危险，正在和他一决胜负！

而一旁，亚瑟去修炼了，不在，玛丽和小梅一直看着卡普，不知道为什么要这么拼命！吃饭而已！但卡普和布兰克眼睛瞪着对方，嘴却一刻没有停过，再拼命的吃！争夺大胃王的称号！十人份！十五人份！二十人份！！！！

终于，两人各吃光了二十人份的食物，卡普嘴里塞的满满的，但一直看着布兰克，将自己嘴里最后的食物咽了下去，眼神挑衅的看着布兰克，布兰克也一直看着他，嘴里也塞的满满的，看到卡普眼神，也准备咽下去，但突然布兰克坚持不住！嘴里的食物仿佛要喷出来一样！呕！！！！！

布兰克将刚刚吃的食物吐了出来，神情狼狈，卡普兴奋的站了起来，说道。

“耶！！！我又赢了！！我是大胃王！！！！哈哈哈哈哈！！！！！！！”

而小梅也激动的站了起来，兴奋的开始拍手，庆祝卡普的胜利！而玛丽有些无语，心里想着，这算什么决斗嘛！也不好好吃饭，还浪费了这么多粮食，不过玛丽看着卡普脸上的笑容，也笑了出来，不过这时，扫地的大妈走了过来，看到布兰克吐得乱七八糟的地板，露出了一脸不悦！玛丽看见了大妈，指着布兰克，不好意思的说道。

“抱歉！大妈！给您造成麻烦了，不过布兰克会将这里打扫干净的！”

第170章 大事件（四）

大妈没有再说话，看了一眼还在吐的布兰克，走了，玛丽拍了拍布兰克的头，说道。

“布兰克，你要打扫干净啊！”

布兰克没有说话，只是在吐，这时，利奇出现了，他没有穿着平时那裹得严严实实的衣服，而是穿着干净帅气的黑色西装，眼睛上戴着墨镜，帅气的走了进来，引起了食堂里许多人的关注，不再低头吃饭，而是驻足观看，尤其是女的，眼睛都没有眨！对于蓝发帅哥，是完全没有抵抗力的，连带着那只海鸥，也得到了不少的关注！

利奇没有理会，走了过来，对卡普说道。

“呦！卡普，几天不见，过的好吗！今天是我的正式身份——cp的一级组长！”

卡普也高兴的打招呼，说道。

“哈哈哈！利奇，好久不见！！”

布兰克一个人在擦地板，表情十分委屈，其他人都不在了，卡普他们则跟着利奇来到了一个没人的地方，连带着亚瑟一起来了，卡普说道。

“利奇，怎么了？为什么还要出来说啊！”

利奇扔给了玛丽报纸，说道。

“新鲜的报纸，你们看看吧！看完以后，再想商量商量！”

玛丽不喜的接过报纸，看着说道。

“哎！卡普，你上报纸了，是关于海军选拔的事情！这可是世界性的报纸！”

卡普高兴起来，说道。

“是吗！！哈哈哈！！能传到风车村吗！能让乌普他们知道最好！嘻嘻嘻！！”

玛丽点了点头，嗯了一声，但随着玛丽认真的看了起来，却慢慢张大了嘴巴，说道。

“哎！！！！！！怎么会这样？”

卡普觉得奇怪，说道。

“怎么了，玛丽？”

小梅也凑到跟前去看，玛丽神情紧张，说道。

“报纸上说，海军元帅——撒拉弗龙，从玛丽乔亚返回海军本部的途中，被海贼袭击，身受重伤，回到马林佛多以后，重伤不治！死了！”

“啊啊！！！！！”

卡普和小梅吓的张大了嘴巴，而正在看‘无间’的亚瑟，也险些抓不住刀，差点将刀扔了出去，神情抽搐，一脸的不可置信！卡普问道。

“是什么海贼干的？有多少人？”

玛丽接着读道。

“袭击海军元帅的海贼，没有上千上万人，而是只有两个，但不是默默无名的海贼，他们分别是五帝之一狂熊——巴沙洛缪摩根，孤高之红——巴洛里克莱德菲尔德，只有他们两个，没有任何征兆，也没有其他手下，连起手来！突然之间出现在了海军航行的轨道上，对龙元帅乘坐的军舰进行了毁灭性的攻击！元帅虽然强大，逃离了出来，但两个海上皇帝出手，龙元帅还是受了致命的伤！”

亚瑟头顶的汗水慢慢流了下来，瞳孔在剧烈抖动，说道。

“两位海上皇帝联手了？还成功袭击了并击杀了海军元帅？这世界是不是疯了？还是在慢慢变的疯狂！”

卡普也不知道说什么，张大了嘴巴，他刚成为海军，结果发生了这么严重的事情，对他的打击可是非常大的，玛丽最先缓了过来，说道。

“怪不得罗刚那个混蛋，那么紧张的离开了，原来真的发生了大事啊！利奇，消息可不可靠?”

利奇抱着手臂，说道。

“这是这间报社的一位记者，他与元帅同行，而他是位恶魔果实能力者，最后临死之前，用他的特殊恶魔果实能力传出来的消息！觉对可靠！”

玛丽说道。

“你怎么知道？”

利奇无所谓的说道。

“我家的报社！我当然清楚了！但这不是重点！而是我想告诉你们！”

利奇看着卡普，亚瑟他们，说道。

“这个新闻是绝对拥有冲击性的！当报纸发往全世界的时候，不知道会引起多大的波涛！会震动整个世界，不仅仅是海军元帅的死亡的消息，而且是海上的霸主开始行动了的消息，这不仅仅是小动作，而是那些我们认为根本不可能联手的高傲的海上皇帝，他们联手了，而且将海军元帅给杀死了！

这件不可能的事情！不仅仅会造成海军内讧，而且更为严重的是，当海军慢慢缓过神来，会直接导致海军与海贼的全面战争！让整个世界陷入战火之中！”

卡普听得呆住了，而玛丽陷入了思考，利奇接着说道。

“幸运的是，这两个海上皇帝，一个是神龙见首不见尾的孤高之红，五年出现一次，很难被找到，从来只有他找别人，还从来没有被人找到过！

而另一个一直龟缩北海，虽然他突然出现在了伟大航路，但立马消失了，应该是回到了北海！这两个他们都没有与海军本部直接碰面，所以战争，不会马上打起来，但海军与海贼的矛盾，会越来越深，关系会陷入死一般的寂静，但是会在这水下，慢慢发酵，最后爆发，变的一发不可收拾！点燃整个世界！”

玛丽看着利奇，说道。

“利奇，你想说什么？”

利奇笑着说道。

“我想说的是，这个事件，肯定不会是唯一一件，也不会是最后一件，这只是一个导火索，一个信号，一个世界马上要陷入疯狂的信号！我相信之后，肯定会发生许许多多不亚于这件事的大事，而且不止一两件，而是很多，也不会是一两位大海贼，而是全部的海贼都将不再平静，世界开始疯狂，意味着混乱无序的时代即将来临！

这会让很多人死去，但也会让很多英雄崛起，卡普，看来这个英雄的舞台，是为你准备的，就等着你登上去了！”

卡普摩擦着拳头，说道。

“哦！我会将他们全部抓起来的！”

利奇笑了笑，说道。

“我不光是要说这个，而且要告诉你们要小心一些，大海上会越来越乱的！注意安全！”

之后利奇看向亚瑟，说道。

“亚瑟，这报纸上还有关于你国家的消息！”

亚瑟听到利奇的话，从玛丽手里抢过报纸，着急忙慌的看了起来，利奇说道。

“在报纸最后一个版块，上面说道，古老的斯巴达王国，在经历了十多年的内乱以后，终于结束了！由元老会扶持，第一百五十二世新国王诞生了，他就是伊希雷奥尼达！”

亚瑟看着报纸，瞪大了眼睛，利奇说道。

“他是你弟弟吧！上面说，他只是一个十二岁的孩子！”

亚瑟点了点头，似乎不甘心，但又有心里重担放下的感觉，说道。

“看来，我暂时不用回家了！”

第171章 大事件（五）

在伟大航路中，有一座月牙型的岛屿，叫做马林佛多，是所有海军人的心目里的圣地，在普通人的心目中，它也是世界政府三大重要部门之一，与玛丽乔亚，海底大监狱齐名！是所有海军人的总部，无数的海军在这里驻扎，看起来气派非常！月牙缺口处，是一座巨大的港口，无数的巨大军舰在这里驶进驶出，但总有十几艘停在这里，守卫海军本部的安全！这里的海军军旗却也是同样，降了半旗！

岛屿两侧，各有两座险峰，上面还有海军的瞭望台，观察四周，岛屿上面除了岛屿被填的满满的房子和各种武器之外，最为引人注目的建筑就是海军本部，来到这里，映入眼帘的首先巨大堡垒建筑上面的‘正义’二字！气派非常！让人望而生畏！这是占了整个岛屿几乎五分之一面积，可以说是世界上最为巨大，坚固的建筑，是海军引以为傲的象征！

在海军本部里面，有一个高大的身影，身披着一个‘正义’字样的海军披风里面却穿着无袖制服，浑身隆起的肌肉，让他整个人如同金刚一般，走起路来虎虎生风！黄色的头发像钢针一样竖起，却分成三簇，从侧面看他的头发像一个‘山’字，与之相同的是下巴的胡子，从前面看，也是一个‘山’字，皮肤黝黑，但充满了爆炸性的力量，一双怒眉不怒自威！紧闭着嘴唇！一副杀人的模样！他是海军中的最高战力，海军本部引以为傲的海军大将——钢骨空！

空大将他在走廊里走着，所有人看见他的海军都标标准准的敬礼，虽然他没有回应，但其他人丝毫不敢马虎！钢骨大将很快来到了一个房间，丝毫不打招呼的拉开了门，走了进去，两旁的守卫根本不敢拦！

钢骨大将说道。

“喂！老头！你还坐的住吗？外面都乱做一锅粥了！你还喝茶？”

钢骨大将站在房间中央，而在屋子里前方，办公桌前，却坐着一位慈眉善目的老头，花白的胡子编成了麻花辫，又细又长，头顶同样花白的头发却又是山羊角的形状，看起来十分可笑，但没有人敢笑，穿着白色的海军服饰，现在正坐在自己办公桌上面，喝着茶，脸上刻着深深的皱纹，看着今天的新报纸，说道。

“嗯！这报纸还写的不错！没有添油加醋的成分！龙的死因情况就是这样，没有乱说！还有豪特罗刚那小子干的不错，新一批海军学生都不错！我很满意，不过，过一段时间的海军学校开学典礼，我就不知道能不能参加了！毕竟发生了这样的事啊！”

钢骨不想听了，怒气冲冲的走到老头身前，一把将报纸夺过了，撕碎！说道。

“喂！老头！我不想听你胡扯！元帅的死因，我们不是已经知道了吗？你还看什么看！”

老头笑了笑，将眼角的皱纹挤的更深了，说道。

“小钢骨啊！冷静，冷静！我的经验告诉我，冲动是做不了大事的！”

钢骨大将听了话也没有反驳，却出乎意料的冷静了下来，老人笑了笑说道。

“你和提斯可是我们海军重要的支柱啊！我老了，不顶用了，撒拉弗龙那个混蛋也一样，现在海军都要你们两个撑着！你们可不能自乱阵脚啊！”

钢骨大将没有继续反驳，说道。

“喂！那你说怎么办？下面的人都开始争了，这样下去，过不了多久，海军本部要乱了！没出息的家伙们！龙元帅的仇没有报！他们却想着争位置，权力？可笑！”

这位立刻能让火爆脾气的钢骨大将冷静下来的老人，就是海军三大将之一，米迦勒乔治——青髯大将！

老人微胖的脸型一直挂着笑脸，慢慢说道。

“不用急，他们想闹，就去闹吧！反正他们那个中将，少将级别的人，做不了主的！”

钢骨大将说道。

“那世界政府的人呢？他们也做不了主吗？他们可是支持您做元帅的！”

青髯大将看着钢骨，说道。

“哦！那些家伙，你不用理会！吃饱了没事干的家伙！我们只要在他们干预之前选出元帅来就可以了！”

钢骨大将盛气凌人的说道。

“那您认为谁可以做那个位置？您自己吗？”

青髯大将笑了笑，说道。

“我？我已经老了，和龙元帅那个家伙是一个时代的，都是时代终要淘汰的产物，不足以撑起海军的大旗了！海军元帅的争夺，我就不参与了！”

“什么？”

钢骨大将根本没有想到青髯大将会有这样的回答，愣在了原地，停下脚步，青髯大将慢慢站了起来，拿起拐棍，拄着走了过来，说道。

“我呢！现在只想养养老，当好海军学校的校长，好好教育新兵就可以了！现在提斯那个家伙不在，你就等他回来了，他回来之后，你们坐下来商量也好，还是打一场也好，尽快选出一个元帅吧！那个海军元帅的位置，老是空着也不好看，那里还有大批大批的公文需要你们两之一来处理呢！

可有一点，你们不能往死里打啊！不能受伤啊！毕竟都是宝贵的人才啊！”

钢骨大将说道。

“老头儿，你为什么会这样？你明明最有优势成为元帅的！”

青髯大将笑了笑，说道。

“适时的放手，未必不是一个好的选择！你和提斯一样优秀，虽然性格不一样！但将海军的未来交给你们，我放心！底下人的矛盾，就由我这个老头去调和！出不了大事的！

现在，最重要的不是报仇，而是让全世界的海军安心下来，不要慌乱！你要记住，我们可是正义和平的象征！我们绝不可以倒下！全世界的老百姓都看着我们，如果我们输了，垮了！那他们的安全谁去保障？”

钢骨大将看着天花板，说道。

“我知道了，我会和银鹰那个家伙好好商量的！尽快决定谁是下一任元帅！”

青髯大将慢慢走了出去，嘴里不停念叨着。

“哎！红龙那家伙，明明说好退休以后，我们两个去钓鱼的！现在你却先死了，真不讲义气，和我们一起的老伙计也死了差不多了，就剩我一个处理这些烂摊子，真烦！！”

钢骨大将看着老人慢慢消失的背影，却觉得越来越高大，在他心目中的形象也变的伟大了起来！和之前只会乐呵呵的小老头儿形象完全不一样！钢骨大将目送老人离开，标准的敬了一个军礼！

第172章 大事件（六）

伟大航路后半段，在上万米高空中，在那空岛之上，刚刚发生了剧烈的战斗，一位比巨人还要高大的身影倒在了地上，如山一般倒塌，将一半的森林都压倒了，浑身通红，长得是青面獠牙，额头上有一对巨大的弯曲的角，分外吓人，全身只将下半身关键部位裹住，其他地方没有穿衣服，这个巨人就是‘运国奥兹’的后代，小奥兹！

他本来是这片大海上最凶猛的存在，但现在他奄奄一息，躺在地上，快要死去，一个人头发散乱，衣服也不整齐，好像只是随便的披在身上，但他却可以悠然的坐在奥兹肚子上，看着这个庞然大物，说道。

“噢啦啦啦啦！！喂！大家伙！我早说过你就不要犟了，乖乖加入我的海贼团，不是很好吗？还要和我打？这不是找死吗？”

小奥兹没有说话，喘着气，说道。

“你这个怪物，别以为我不知道，你抓我回去，就是做苦力的！我可不愿意回去，那样的日子太无聊了！”

坐在奥兹肚子上的人，神情一紧，将手里的报纸瞬间捏碎，霸王色霸气在他的身上瞬间爆发了出来，让小奥斯的精神一震，险些晕了过去，这人说道。

“他娘的！我今天早晨看了这报纸，本来心情不好，而你却还不听话！你跟那两个家伙一样可恶！什么招呼都不打，闷声干大事啊！我什么都不知道！他们就把海军元帅给杀了，真是让我憋屈！

不过那个孤高之红名不虚传啊！真不愧是传说中的“元帅杀手！”近百年来，不知道有多少任元帅死在他的手上！

而那个笨熊，看来也不全是胆小鬼啊！居然主动出手了，这下大海上可是要热闹起来了！噢哈哈哈哈哈哈！！！！”

这时，一个人影跑了过来，浑身穿着各种名贵的衣服，带着无数的首饰，却秃头，将一卷报纸拿的高高的，跑了过来，喊道。

“船长，不好了，伟大航路前半段有大事发生了，海军元帅死了！是其他的两位海贼五帝联手干的！”

这人说道。

“混蛋，不要喊了，我早知道了，没有用的一群手下，动作总是这么慢！要你们有什么用！”

秃头爬上了小奥兹的身体，累的满头大汗，说道。

“洛克斯船长，你怎么跑这里来了呢？我们都在找您！”

船长一只手捏住秃头的脑袋，说道。

“废物，我去哪里，要和你们汇报吗？”

秃头疼的五官都缩在了一起，但不敢大声的喊，说道。

“啊啊啊！！船长，饶命啊！我再也不敢了！”

船长放开了他，想到了一件事情，说道。

“对了，我让你观察的那个纽盖特的小鬼，怎么样了？”

秃头摸着自己的头，万分痛苦的说道。

“船长，那小子出了他的家乡，就开始在海上四处漂流，先后加入了两个海贼团，但好像都不满意，和其他的海贼也没有打成一片，我看，这第三个海贼团他也呆不长了！”

船长摸着自己的下巴，说道。

“嗯，这个小鬼，看起来是有点心高气傲啊！就让他在这伟大航路后半段好好闯闯，脾气磨好了，就将他带到我这里来，我要让他加入我的海贼团！”

秃头不理解的说道。

“船长，我不明白，您为什么那么关注那个纽盖特？他虽然曾经和海贼五帝之一的阿喀琉斯接触过一段时间，但那也就是很早以前的了，就算他们有关系！他和我们应该是敌人，我们应该杀了他，但您为什么还要带到我们这里？成为我们的船员？”

洛克斯豪放的笑了笑，说道。

“被阿喀琉斯看上的小鬼！肯定不是普通人，不管那个战斗狂怎么教育过纽盖特，但我依然欣赏他，我不相信一个小鬼可以听那个阿喀琉斯的，却不能听我的，他现在虽然还年轻，但把他吸收过来，在未来，一定是一个强大的战力！”

秃头点了点头，说道。

“的确，那个叫纽盖特的小鬼，确实强大！年纪轻轻，却如同一个怪物一样，除了我们的干部去对付他，除此之外，他可以在这伟大航路后半段横行无忌了！”

在伟大航路前半段一个港口，一艘海贼船要慢慢驶离这里，在大海上继续行行，一位红发红胡子的人正在指挥手下，将船上的一切收拾好，马上要出航了，眼神，举止温柔，但却透露出丝丝霸气，不过两种气质在一个人身上却没有丝毫的违和，他就是是外号“红胡子”的大海贼——杰克鲍利！他看着前方的海域，没有丝毫的担心，但一直锁着眉头，他是在担心远方的妻子！

杰克眺望了一会儿，喊道。

“船长！我们要出航了！！！！”

在一个安静的角落，红胡子杰克的船长——安妮瑞克姆，这位一头银发的女海贼正在看着今天的报纸，仔仔细细的看着，边看边喝酒，不时吧唧吧唧嘴，听到杰克的话，说道。

“嗯，知道了，马上！”

杰克听到船长回答的心不在焉，所以走了过来，看到安妮一直在看报纸，说道。

“船长，你还没有看完啊！值得我们注意的只有那一件事-元帅之死而已！其他的消息不重要！我们回去吧！”

海风吹在安妮身上，将她银丝般的头发吹起，安妮不解的说道。

“不对啊！狂熊和那个老不死的两个人，都是胆小鬼！一个躲在北海，一个则避世不出，按理说他们两个没有什么联系啊！这次他们为什么联手对付海军了？杰克，你知道吗？”

杰克本来在看着远方，听到船长的问题，说道。

“船长，他们都是缩头乌龟！没什么好担心的！”

杰克将手里的西洋刀握紧了，说道。

“对于海贼来说，打打杀杀是家常便饭！没什么担心的，兵来将挡水来土掩！我们没有什么好担心的！”

安妮看着杰克，说道。

“是吗？我其实也不想抢地盘，但伟大航路前半段，实在是没有什么对手，那些太过狂妄的家伙，又需要管教一下，不然这海域就乱了，如果狂熊那家伙想来伟大航路了，尽管来，让我看看，看的顺眼，就给他一些岛屿，不顺眼，就杀了！”

第173章 大事件（七）

报纸发出去的这天，其他的海域也引起了骚乱，人人自危，内心惶恐，不断感慨着这个世界越来越乱了，而在东海，一个黑发小男孩，拿着一本书，拒绝了小伙伴玩耍的邀请，走在回家的路上，看着路上形形色色的人物在讨论一件事情，他也不由的好奇起来，身体凑上去听！

海军元帅死了吗？是被两个大海贼杀死的？海军不是要维护正义，和平的吗？为什么被轻易打败了？那海贼做的也太过分了吧，联手杀一个老人？

男孩一直这样想着，走到了海边，这里有一栋房子，是他自己的家，但男孩没有直接进去，而是看向了外面坐着的一个老头，走了过去，那个老头手里拿着一张报纸，正在仔细看着，不时发出一些叹息，不知是感觉到了无聊还是悲哀，男孩看着老人苍白的头发，说道。

“阿喀琉斯！你坐在这里干什么？看那个元帅被杀的事情吗？这件事很严重吗？”

阿喀琉斯比起八年前，老去了太多了，或许是失去了自己的所有力量，就连气质也变得完全不一样了，显得更加颓废，普通，阿喀琉斯说道。

“是啊！这件事很严重！他们竟然真的敢做！会让这个世界好不容易形成的平衡瞬间倒塌，陷入混乱之中！”

男孩不理解阿喀琉斯的话，挠了挠头，笑着说道。

“管那么多呢！阿喀琉斯，你饿了吧，走！去我家，我请你吃饭！”

阿喀琉斯没有回答，而是看着男孩，神情里总有一股期待，说道。

“你不想去外面看看吗？大海上的风景可是美的动人心魄！那是人人向往的自由！”

男孩看了看大海，笑的十分开心，眼神透出了些许期待，但很快消失了，说道。

“我不能出去！我才八岁！何况爸妈还要我好好念书呢？我可不想让他们失望！”

阿喀琉斯眼神里出现了慌乱，但接着说道。

“我没有让你现在出去，而是你有能力出去以后，不过最重要的是，你从来没有想过要出海！

你真的接受一辈子呆在这个小镇吗？你心中向往冒险的热血，可是比任何人都要强烈啊！罗杰！”

男孩笑着的表情不见了，说道。

“谢谢你教了我很多东西，但我的父母，还有学校学到的知识，比那些冒险更加重要！我我不想放弃这些！”

这时房子里面出现了一个人影，是个普通中年人的模样，他看了看四周，看到了男孩，喊道。

“罗杰！回家吃饭了！”

叫罗杰的男孩转身对自己父亲说道。

“哦！知道了！”

随后对阿喀琉斯说道。

“阿喀琉斯，谢谢你的建议，我会考虑的，但不是现在，我对于自己现在的命运非常满意，所以不想改变，如果我真的想出海，我会来告诉你的！那再见了，我要回家吃饭了！”

罗杰说完，跑向了自己的屋子，而阿喀琉斯的神情，却越来越沮丧他看着自己枯瘦的手，觉得自己的时间真的不多了，感慨说道。

“我可能看不到你出海的时候了，这十几年的时间里，我到底是为了什么啊！他们都是很优秀的孩子，我却想强行安排他们的命运，真是糟糕！下贱啊！辛亏还有卡普，他还是十分享受这个过程，不过也偏离了我的预算，成为了海军！

话说这三个小家伙，都没有按照我想的方向走下去！但未来的舞台已经搭好了，你们就勇敢的登上去吧！在这个世界大放光彩！不去照我说的做也可以！可以”

时间过了半个月，这次事件所造成的恶劣程度远远没有消失，全世界范围内，犯罪事件大大上升，成为海贼的人数也不断的攀升，全世界的海军都忙的不可开交，连抽时间为龙元帅牺牲而感慨的时间都没有，都在四处抓捕海贼，所以海军的死亡率也不断的增加！

不过还有一些高兴的事情，对于所有海军来说，海军本部却没有乱起了，是最幸运的事情了，而且在经过了半个多月的时间里，新一任的海军元帅选了出来，是在钢骨大将和银鹰大将之间选出来的！

不过出人意料的是，两位大将并没有大打出手，而是非常和平的交谈了一天，这一天，所有海军本部的人，都绷紧了神经！害怕两人打起来，但没有，之后，两人出来，宣布了由钢骨大将出任下一任海军元帅！至此海军本部的内斗结束了，海军本部也开始忙碌了起来，处理这段时间大海上出现的各种问题，维护大海上的安全！

而一直在伟大航路入口这里，呆在红土大陆上方的海军新生们，得到海军本部的许可，派出了五艘军舰，要将新生接过来，而卡普他（她）们也可以开始出发，前往海军本部，正式去海军学校，入学成为新生！

第174章 到达

伟大航路的天气不可预测，顺风顺水是绝对不可能的，在军舰的护送下，所有的海军新生前往海军本部，多灾多难的天气造成了很多的困难，经过了三个月的航行！但还是最终到达了海军本部——马林佛多！

这一路上没有遭受过海贼的袭击，也许对于伟大航路前半段的海贼来说，打劫五艘军舰，所需要的代价和兵力实在是太多了，而且公然和海军作对，是单个，分散的海贼所承担不起的！

除了那些大海上鼎鼎有名的大海贼外，海军还是无人敢惹的，尽管前段时间发生的大事，让所有的海贼欢欣鼓舞，在海上航行，气焰更加嚣张了，但他们可不认为死了海军元帅的海军就是软柿子了，可以任人欺凌，而且失去元帅的海军们，出乎所有人的意料，没有继续消沉下去，而是新一任元帅，由钢骨大将继任以后，所有海军的气势更强了，满怀着对前任元帅死亡的愤怒，开始更加强硬，积极的对付海贼，面对人数日益增多的海贼来说，这是一个不错的结果，让整个大海的局面维持着一定的平衡，没有崩坏！

而那些大人物在两位五帝出手以后，他们也没有动手，就像丢进死海里的一颗石子，没有掀起任何的波澜，沉默，死一般的沉默，其他的海贼都在盯着那些大人物的一举一动，像是暴风雨前的平静，只要那些大海贼开始发难，他们也会群起而攻之，进攻那群自诩正义的海军，到处打砸抢掠，让这个世界陷入癫狂！

在五艘军舰进入海港的同时，卡普坐在巨鸟的背上，在马林佛多岛屿的高空中盘旋，新奇的看着风景，卡普说道。

“呦吼！！！！小梅，飞高一点！我们去看看那里！”

卡普指着岛上最前方的一门大炮，眼中闪着点点星光，嘴不由自主的裂开了微笑！

小梅听到卡普的话，飞了过去当他（她）们慢慢靠近的时候，才发现这门大炮是真的大啊！比普通的大炮大了几十倍，与普通的帆船相比，这个体积也是不遑多让，甚至更大一些，卡普落在了大炮的炮口上，看着这如同房子一般的钢铁家伙，忍不住用手拍着！梆！梆！梆！的乱响，看着足足一米厚的炮管，卡普也是十分兴奋，忍不住的多看两眼！

“呵呵呵zzzzzzz～～”

恍惚之间，卡普和小梅听见了打呼噜的声音，卡普忍不住向着大炮下方望去，顿时睁大了眼睛，惊呼道。

“巨人啊！好厉害！！！”

小梅也看去，吓的张大了嘴巴，躲在卡普身后，大炮固定在岛屿边缘修好的堤坝之上，而在这门巨大的大炮之下的堤坝另一边，一个二十多米高的巨人躺在地下，打着呼噜，懒洋洋的晒着太阳在睡大觉！看着巨人白色的服饰，应该是海军，卡普好奇，一下子跳到了巨人的肚子上，开始奔跑起来，向着巨人的额头跑去，如同在登一座山峰一样，但卡普面对陡峭的巨人，还有不断晃动巨人身体，丝毫没有阻碍，一下子跳到了巨人脸上！落在了巨人下巴的位置，巨人的胡须浓密，如同长满杂草的黑色丛林一般，卡普抓住胡子，走了过去，好奇的看着！

小梅可不敢爬，变成了巨鸟，飞了过来，卡普爬到了巨人嘴角的位置，感受着巨人鼻孔里呼出的气，感觉有些臭，捂住了嘴巴鼻子，而巨人在睡梦中感觉嘴边有一些痒了，不安分的动了动嘴唇，卡普却被这突然的动作惊到了，一个没站稳，摔在巨人下巴上！

但卡普没有丝毫的生气，而是眼里冒出明亮的火花，爬到了巨人鼻子旁，捂住鼻子，看着巨人鼻子里面茂盛的鼻毛，随着呼气吹了出来，快要贴到嘴唇了，卡普伸手抓住了鼻毛，嘴角笑了出来！

而小梅飞了过来，看到卡普的动作，吓了一跳，没有落下，而是转弯，又重新飞上了天空，远离了巨人，卡普觉得抓住一根不过瘾，又抓住了四五根，攥着一起，用力一拽！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊！！痛！！！！！！！”

巨人醒了过来，发出了山呼海啸般的声音，响彻了整个海军本部

第175章 闯祸（一）

巨人睁开眼睛，嘴巴和鼻子不停耸动，在突然刺痛醒来以后，开始积累力量开始要打喷嚏，本来刚才被巨大的声音差点震聋的卡普，此刻看到巨人又要打喷嚏，一惊，想要躲过去，但脚下一滑，踩在了巨人嘴边的口水之上，咚！摔在巨人脸上，

“阿啊啊啊啊啊！！嚏！！！！！！！！”

巨人的喷嚏打出，犹如刮起一阵狂风一般，卡普根本招架不住，着急之下抓住的一根胡须也被扯断，被强烈的风吹上天空！

“啊啊啊啊啊！！！！！！！小梅！！！”

卡普在空中大叫，小梅第一时间反应过来，急速飞了过来，接着了卡普！

驶进港口的军舰上，其他的新生在观看着海军本部，看着这个世界上最伟大的岛屿之一，而亚瑟在甲板上修行，可这次不是打坐，而是意外的开始做起俯卧撑了，将自己的黑色长发扎了起来，赤露着上半身。

“五十一！！五十二！！五十九！！！！”

亚瑟每做一下都非常吃力，仿佛每一下都要用尽全身的力气，如大雨似的汗水不要钱的流了下来，是因为亚瑟背上坐着一个人，作为亚瑟的负重，一直坐着，他就是布兰克！

但此时的布兰克，如果只看样貌，是绝对与之前的那个骨瘦如柴的布兰克划上等号的，因为现在的布兰克根本就是一个球儿，胖到没边儿，肥嘟嘟的身体比以前重了七八倍，快有四百公斤了，似乎看不出以前的样子，这是因为在着三个月内，一直在和卡普在进行吃货大比拼！拼上性命的在吃，丝毫没有管身体受不受得了，卡普是本来就胃口大，消化好，但布兰克不一样，每一次吃都要吃到肚子里反胃，吐了出来，但还是要是要吃，一直到现在，吃的如山般的食物，转化为了身体的脂肪，与以前的样子焕然一新！

现在的布兰克坐在亚瑟身上，眼睛在不停的打着节拍，好像随时会闭上，嘴角的口水不由自主的流了下来，他和亚瑟的这一队组合，引起了周围人的关注，纷纷驻足观看，但丝毫不敢靠近，为什么？

不为别的，因为亚瑟卡普这一伙人，新生最优秀的十人有四个在这里，更是有卡普那个怪物般的人物，他们可不敢惹，待遇都比一般人要好，房间可以自己挑，食堂的饭随便吃，甚至闯祸了，军舰上的长官也会无视！虽然小梅和玛丽在别人看来她们的成绩有作弊的嫌疑，但在海军新生选拔的场合之中和可以作弊，那也是一种能力，强大的背景和资本啊！平时那个海军少将见了玛丽，也没有多少架子，而且她把天龙人给弄残了，到现在都没有醒过来她居然一点事都没有，真是稀奇啊，甚至有人怀疑，这个玛丽，就是天龙人！

这时玛丽从船舱里走了出来，其他人见了头，如同见了鬼一样，纷纷开始避开，不想和她碰面，就是玛丽是一个倾城倾国的大美人，他们也不愿多看几眼，生怕她一个不高兴，也对他们开一枪，接着砍掉胳膊，最后连命根子都废了，那可是比死了还难受，而且还没有会管，你只能是哑巴吃黄连，有哭说不出，有冤无处伸啊！

玛丽走了过来，看见别人如同躲避瘟神一般躲避自己，也没有多在意，无视他们，对亚瑟说道。

“喂！亚瑟，卡普和小梅呢？他们两个不是出来了吗？怎么看不见啊！！”

“一百！！！！！！！！啊啊啊啊！！痛快！”

亚瑟做完一百个，甩掉布兰克，站了起来，说道。

“哦！卡普那家伙要去天上看看，所以和玛丽上天了！”

玛丽看着天空说道。

“真是的！卡普也太依赖小梅了吧！天天和她玩！真不知道他没有小梅的日子该怎么办！”

玛丽在空中找了一会儿，碧蓝的天空中偶有几只海鸥飞过，除此之外，就只剩下白云了，玛丽说道。

“没有啊！小梅不在天空中啊！”

亚瑟喘着气，擦了擦汗，正要拿起‘雷雨’练练手，装作没有听到玛丽的话，说道。

“别问我！我不知道！”

这时一队海军军官从港口下方走了上来，一人领头，所有人穿着黑色西装，但外面披着海军披风，有十二人，迈着整齐的步伐走了过来，表情阴沉，领头一人装扮相同，但发型却是完全不同，其他军官都是正常的，而他的头发却是卷毛，额头有一卷，两鬓各有一卷，甚至连小胡子都左右各一卷，看起来十分滑稽，但脸看起来是真的瘦，所以看起来十分别扭，但本人没有在意，反而以此为荣，他抬高额头，看起来十分高傲，走到甲板中央，站在高处，开始说道。

“各位新生，大家好！我是马斯上校，是你们的领路人，恭喜你们通过了新生选拔，现在你们终于来到了伟大的海军本部，而你们即将成为光荣的海军学校一员，现在你们这艘军舰上的人，跟着我们，我们带你们去海军学校那边！给你们介绍一下学校各个地方，再带你们去宿舍，再讲一下纪律！可以避免你们来的第一天就犯错！”

马斯说的和蔼可亲，但所有人的表情却不是开心，玛丽和亚瑟的目光也被吸引了过来，马斯看着甲板上的人渐渐多了起来，人山人海，有上千人了，说道。

“现在，谁可以告诉我，你们人齐了吗？同一间屋子的人看一看！有没有谁没到！千万不要来的第一天闯祸啊！那可是很危险的！”

马斯刚刚说完，在岸上巨大炮台那边，就发生了强烈的震动！轰隆一声！吓了所有人一跳，紧接着所有人看到那个方向，一个如同军舰般高大的巨人正在海军广场上追着一只巨鸟，不停的乱砸，如同地震一般，毁坏脚下的一切！巨人说道。

“呜啦啦啦！！！小鬼！！我抓住你之后要杀了你！！！！”

而那巨鸟上面的人看起来十分兴奋，说道。

“哈哈哈哈哈！！！小梅，快飞！巨人发怒了！！呦吼！！！哈哈哈哈！！！”

在甲板上所有人张大了嘴巴，无言以对，马斯察觉到了不对，说道。

“谁可以告诉我，那是怎么回事？”

玛丽无奈的拍了拍额头，说道。

“卡普，你真是的！！第一天就乱来！！”

第176章 闯祸（二）

卡普在小梅的背上，在空中飞行，虽然是在被一个巨人追，但他还是表现的十分轻松，巨人的手掌抓过来的时候，小梅用快速的飞行，轻易躲了过去，灵活而高速的飞行，在空中穿梭，让巨人没有一点办法，而下方的巨人，则是越来越生气了，睡意被完全打散，全身愤怒翻倍，要将这个烦人的苍蝇打死！

小梅躲闪中飞到了巨人中上方，巨人眼睛一亮，抓住时机，高高跃起，两只巨大的手掌从两面包抄，要将巨鸟抓住，小梅也是一惊，她没想到这个庞大的家伙居然跳的这么高，双脚离地面有十多米了，直接来到了小梅所在的高度！

卡普看到现在的情况，对小梅说道。

“向前飞，不要管他，交给我！！”

卡普自信的话小梅听到了不再管巨人，向着巨人的一只手掌飞去！

巨人也是一惊，他没有想到这只大鸟没有从他双手手缝里飞走，而是正面撞了过来，但随后巨人一喜，以为手到擒来了，但意外发生！

卡普握着拳头，看着急速飞来的巨大手掌，还有手掌带着的强烈气流，卡普没有任何犹豫，一拳砸了过去。

“铁拳！！”

卡普直接一拳轰在了巨人手掌中央，巨人以为他是以卵击石，飞蛾扑火，但没有想到大鸟背上这个渺小的人类，居然拥有千斤之力，卡普的拳头打在他的手上，就像一颗威力巨大的子弹，射中手心，虽然没有将巨人的手贯穿，但是碰撞的力量让巨人的手彻底弹开了，巨人瞪大了眼睛，丝毫不敢相信，但又不得不信，因为亲眼发生在他的眼前！

小梅飞了出去，飞上了更高的空中，而在空中的巨人因为手被弹开了，整个身体不稳，无法控制，身体随着手弹开的方向旋转，轰的一声，背朝地，重重的摔在地面，整个地面都抖三抖！在广场上的所有海军都注意到了，看向了这边！

巨人站了起来，摸了摸自己的头，这下他是彻底愤怒了看到地上的普通大炮，就一把要抓起来，却突然感觉手上一阵刺痛，回头一看，在那大炮的旁边出现一个人，这个人就是马斯上校，他有些愤怒的说道。

“喂！霍司！你这个混蛋！在做什么啊！你要拆了广场吗？你不要你的工作了吗？”

这个叫霍司的巨人看见马斯上校，立马蔫儿了，说道。

“上校阁下，不是我先动手的！”

霍司指向空中，说道。

“在空中的那个小鬼实在是太可恶了！打扰我睡觉，还拔我的鼻毛！！还在我的身体上乱来！”

马斯看了看天空，他知道在空中的那个人是卡普，而那个大鸟，肯定是他的同伴小梅，毕竟是前十名的新生，肯定要了解的！

但随后转头，没有去看，对霍司说道。

“这有什么问题吗？别忘了你的身份！别说拔你的鼻毛，就算是真的欺负你又怎么样！野蛮的巨人族！只会添乱！真不知道要你们有什么用！要不是这两门巨炮需要你们这样的炮手，你们早就被杀了！还敢乱来？”

巨人霍司握紧了拳头，但没有说话，将头低的很低，看起来十分委屈，满脸的胡子，粗矿的脸庞，此刻却一言不发！因为马斯的眼里充满了鄙视与不屑，还有厌恶！

卡普在空中本来还很高兴，却慢慢发现地面多了一个人以后，事情发展的有些不对，让小梅飞了下来，走到这里抬头对巨人喊道。

“喂！大个子！你为什么不追了？不是玩的挺高兴的吗？

是我刚才的那一拳打疼了吗？不会啊！我觉得你皮挺厚的啊！”

卡普有些疑惑，但马斯看见卡普以后，对巨人霍司说道。

“你知道他是谁吗？他可是海军学校最优秀的新生，是未来海军的希望，是最有可能成为海军大将的！你对他出手？你配吗！”

霍司满脸黑线，脸低的更低了，刚刚还要和卡普说两句的他完全沉默了，而大大咧咧的卡普没有注意了巨人的情绪，而被马斯的话吸引，不好意思的挠了挠头，高兴的说道。

“你说的太夸张了，我没有那么优秀！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

卡普放肆的笑了起来，马斯接着对卡普说道。

“卡普，你作为新生的榜样，怎么可以如此胡闹！作为海军的秩序呢？纪律呢？”

卡普挠着头，大笑着说道。

“哈哈哈哈！！！抱歉！抱歉！！！”

马斯也没有再说什么，狠狠的瞪了巨人一眼，对卡普说道。

“算了，你也是第一次，原谅你了！走吧！和大部队汇合！”

卡普点了点头，说道。

“嗯！”

马斯先走了，小梅变回人形，开始紧紧跟着卡普，而卡普对巨人说道。

“喂！大个子！再见！我还会来找你玩的！嘻嘻嘻！”

说完，和小梅立马跟了上去，巨人霍司听着卡普最后平易近人的话，就如同好朋友分别一样，让巨人一惊，此刻他看着卡普离去的背影，不知道是恨还是喜悦！

卡普走到了新生的这边，一眼就看到了玛丽他（她）们，跑了过去，兴奋说道。

“哈哈哈！喂！玛丽，刚才好好玩啊！那个巨人真不错！”

而玛丽满脸怒火，跑了上来，一拳砸在卡普的脑壳上，愤怒的说道。

“卡普！你这混蛋！我只要一刻钟不管你，你就去胡闹！刚来就闯祸！看教官怎么罚你！”

卡普委屈的揉了揉额头，说道。

“没有啊！”

卡普指着在新生面前指挥着众人的马斯，说道。

“那个人没有罚我啊！只是让我过来集合而已！”

“啊？”

玛丽听到，觉得奇怪，对卡普说道。

“那个巨人不是海军中将吗？怎么可能没有罚你？”

卡普摇了摇头，说道。

“不是啊！哈哈哈，那个巨人挺好说话的！”

玛丽又打了卡普一拳，说道。

“就算不是海军中将，就算很好说话，你也不可以欺负别人！你要找个机会去和那个巨人道歉！”

卡普揉了揉额头，说道。

“我知道了，我会道歉的！”

第177章 闯祸（三）

在这时，马斯对上千的新生说道。

“各位热血少年们！现在你们排好队！布列整齐一些！我们马上要出发了，前往你们所向往的海军学校！那里可是海军最机密的几处基地之一，你们可要安静，不要冲动，破坏了什么，那就完蛋了！”

“是！！！！！！”

绝大多数的海军新生是昂首挺胸，满怀激动的情绪的，他们对于世界上唯一正义的巨大堡垒早就心生向往，这次更是想好好看看，不想错过任何一个地方，也不想犯什么错误！回答的声音也是十分响亮！

卡普，玛丽，亚瑟，小梅，布兰克也站进了队伍，跟着大部队，浩浩荡荡的开始前进！在马斯上校的带领下，一边欣赏着海军本部巨大宏伟的建筑，还有来来往往排列整齐的海军士兵，一边向着神秘的海军学校前进！

卡普抱着头，悠闲的走着，玛丽和亚瑟面无表情，没有欣赏周围，而小梅牢牢的靠着卡普，学着卡普的样子，抱着头，开始东张西望，而布兰克却比较惨了，三个月没有运动，把自己吃成一个球儿的他，走了不多时，连港口都没有离开多远，已经开始喘着粗气了，身体的重量快要把他压垮了，想要搀扶着亚瑟，却又怕被凶，不敢，但走的稍微一慢，他背后的大汉就被他撞到了，开始凶神恶煞的盯着布兰克，他浑身颤栗，又拼命向前走！

走出了广场之后，到了边缘，有很多房屋住宅区的位置，马斯让所有人停了下来，因为这里明显有人把手，还有一排长长的铁丝网将广场和住宅区隔开了，防止住宅区的里面的海军家属过来也好，还是为了保护他们的安全，反正在一个岛屿的两个地方被完全分开了，但按照现在的走的方向，必须要经过住宅区！

马斯走到了一个巨大铁门的地方，这里是唯一和住宅区想通的地方，马斯走向前，对那里的守卫说起了悄悄话！，不多时，走了过来，对学生说道。

“各位新生！非常不幸！由于这段时间以来，在海军内部发生的大事件，所以现在海军住宅区完全戒严了，而这里是通往海军学校唯一的通道！所以”

当马斯上校的话说出来的时候，在人群之中已经引起了骚乱，近两千的新生纷纷开始交头接耳，叽叽喳喳的讨论着，话虽然没有说完，但意思已经很明确了，道路不通，无法抵达海军学校，这时一位大胆的新生，那位获得新生第五名的羽戈壁开始说话了对马斯上校说道。

“上校阁下，这不可能吧！海军本部既然将我们都接了过来，而我们是第三批到的，所以一切都应该安排好了，怎么会出现道路上的问题，这根本说不通吗？”

马斯上校停顿了一会儿，说道。

“本来是通的，但这是今天高层新颁发的命令，我也无可奈何，高层的命令，要经过住宅区，必须要特别颁发的海军令牌才能通过，但你们不用担心，我可以去办，但这令牌造价十分昂贵，一块需要五十万贝利！所以，在场的新生每人需要交五十万贝利，都给我，令牌的事情我去办，你们不用操心了！

而你们是新生，有优惠，我可以和看守的士兵说一下，可以现在提前通过，而不用在这里等了，之后在海军学校，我会将令牌发给你们的！”

马斯上校的话说完，又引起了轩然大波，讨论的声音更加强烈了，很多人却认可了这种说法，因为海军学校就在眼前了，这时候可不能功亏一篑啊，就当是为海军学校交学费了！

在人群之中，亚瑟毫不在意，抱着刀，他不会被外物所影响的，而卡普满不在乎的扣着鼻屎，眼睛快要闭起来要睡着了，小梅看着卡普，想学卡普的样子，但被玛丽阻止了，拍了小梅的手一下，俏皮的瞪着小梅，让她不要学卡普了，然后看着马斯上校的方向，低声说道。

“哼！看来是这里的潜规则！就是不知道这规则有多深了，多少人参与进来了！”

但说是说，玛丽没有管，她也没有兴趣，这些小事她不想管，而那个叫戈壁的家伙，明显和马斯上校刚上了，举手说道。

“上校阁下！我不相信您的说法！我不相信海军会让我们这些新生去掏钱，买那个什么令牌，在海军本部这里，海军会出现这样的事情，反正新元帅钢骨元帅就在岛上，我要上诉！我要闹到元帅那里去！”

马斯的眉头皱了起来，他看着前方黑压压的人群，那些已经要准备掏钱的学生，在听到戈壁的话以后，又把钱收了进去，也产生了怀疑，想着这件事情可不能闹大啊！看来那个叫戈壁的新生没有被威严的海军本部吓住，还挺聪明的，看出了自己说话的破绽，不行，必须要先摆平他！

想到这里，马斯上校微笑了起来，对远处的戈壁招了招手，说道。

“那位新生，你过来一下！”

戈壁也丝毫不害怕，笑了笑，走了过来，马斯上校搂住他的脖子，表现的非常亲密，小声的说道。

“小鬼！你挺聪明的吗？说，你想要什么好处？”

戈壁摆出了无辜的表情，说道。

“冤枉啊！上校，我是一个内心纯洁，善良无比，向往成为正义海军的热血儿郎！”

马斯看着戈壁的表情，也瞬间明白了，今天要是不放点儿血，他是不会罢休了，马斯说道。

“我给你所收这些钱的一成！怎么样？这可是一大笔钱啊！”

戈壁还是无辜的表情，却毫不客气的说道。

“三成！”

马斯看着戈壁那张无辜的眼神，却觉得他像恶魔一样，手臂一用力，死死的揽住戈壁，仿佛要把他勒死，恶狠狠的说道。

“小鬼！你不要太过分了，我也是只能拿到五成而已，再说了，一成可是已经有一亿贝利了，你居然这么贪心，要三亿？你是想鱼死网破吗？”

第178章 闯祸（四）

戈壁笑了笑说道。

“我知道，你们这些军官，对于这三年一次的捞钱机会是非常珍惜，绝对不会放过的，而你也是很辛苦选到了这个导游的位置的吧！所以三亿！不多吧！你不同意，我就鱼死网破！谁也捞不着好处！说不定你的军衔也会保不住的！而我还是一名海军新生，没有变化！对我没有任何影响！”

马斯眯着眼睛，一直手摸着弯弯的胡子，说道。

“你一个新生，胆子这么大，不怕我报复你吗？”

戈壁毫不客气的说道。

“我是从伟大航路后半段过来的！那里可是一个地狱啊！我一路从那里闯到伟大航路入口，去参加海军选拔！在大海之上不知道经历过多少的生死搏杀！艰难险阻，我可不会怕你！

而你以为我们这些新生那么好骗吗？这两千人里，可不是前两批的那些软蛋！排名前百的那些厉害人物，都在这里，他们可都不是好惹的！你应该知道他们的资料吧！里面有些人简直就是怪物！甚至有人已经达到了海军少将级的战力！比您都厉害！您如果没有一个新生里面有威望的人带头交钱，你是不可能让他们掏钱的！”

戈壁自信的说道。

“而我就是这样一个人！排名第五，在所有人心目中，威望却是比我靠前的人还要高，因为那些人太高傲了，或者没脑子，不屑和别人攀交情，而我在这三个月里，几乎与所有人搞好了关系，可以说是他们的头儿！”

马斯上校慢慢被戈壁说动了，犹豫了一会儿，非常纠结，但随后伸出两根手指头，说道。

“两成！可不能再多了，其他钱我还要上下打点关系呢！”

马斯说完，戈壁立马掏出了一叠钱，交给了马斯，笑着大声说道。

“原来是这样啊！我明白了，我第一个交！”

马斯看着手里的钱，愣了一下，随后笑着说道。

“是啊是啊！就是这个原因，不然也不会让你们新生掏钱的！”

戈壁转身对所有新生喊道。

“你们也快交吧！现在大海上动荡不安，海军的财政紧张，没办法拨出钱，所以只好我们自己掏了，但马斯上校还是非常善良的，本来令牌要一百万贝利的，他硬生生将价钱压了下来，只要一个材料的价钱！绝对不亏的！”

所有人听到戈壁的话，刚刚还在动摇的心也不再偏移，纷纷相信了戈壁，开始掏钱，他们可不会怀疑戈壁和他们不是一伙的，因为大家都是在船上度过了三个月的同学，而且还非常和蔼可亲，不像其他的尖子生，摆着一个臭脸，和谁都不说话！

马斯上校看到成功了，让后面的人拿来了一个大箱子，开始收钱，而戈壁看着马斯，笑了笑，退回了人群！

所有新生，开始排成一条长龙，开始交那五十万贝利，这笔钱说少也不少，对于那些富人贵族来说，是九牛一毛，随便交了，但那些穷人来说，自己根本付不起这些钱，而自己的海军战士的梦想，就因为这些钱，没法进入海军学校，成为海军？

他们不会接受！所以现在只有低下头，向周围的人借钱了，抢是不可能的，这里是海军本部，动武力？那完全是找死！现在只有拉下脸皮，去借，去用自己身上的一切去换，只要自己有的，只要那些有钱的学生想要的，都可以！总不能豁出性命来到这里，却灰溜溜的回去吧！还回的去吗？自己的家乡的人怎么看自己！

从这方面来说，还是女的更有利

（规定一下，如果将贝利和rmb做汇率一下的话，大概是十五倍多！也就是五十万贝利=三万三千多rmb!）

卡普看着周围的人群，他相信这些新生，在面对穷凶极恶的海贼的时候，他（她）们肯定是义无反顾的冲向前去，但现在，他们都好像没有了骨头一样，开始向那些贵族摇尾乞怜，做打手也好，在海军学校里被他们使唤也罢，更有甚着，要签卖身契！现在是真正要成为海军的人与那些要混个官位的人调了个个儿，在军舰上的时候，是前一批人看不起他们，而现在反了过来，是他们成了高高在上，正确的存在，因为他们有钱，他们知道钱很重要！

卡普觉得非常生气，但却不知道是哪里要生气，对玛丽说道。

“玛丽！他们为什么会这样？”

玛丽眨了眨眼睛，说道。

“没什么啊！一个人在自己的理想面前，会变得盲目的！如果所有人冷静下来，他们都可以清楚的看见这是不公平的交易，完全可以告发那个上校，可他们不敢，也不能，不允许自己的梦想在成功的时候有丝毫闪失！人总是有脆弱的时候，尤其当他们快要成功的时候，这个时候，尤其脆弱！是最接近失败的时候！”

卡普的脑袋上一个大大的问号，和小梅一起，对玛丽的话丝毫不能理解，亚瑟看到卡普一脸迷茫，说道。

“卡普，你没有听清楚吗？就是那个马斯上校，要收过路费了，没有钱，到不了海军学校，成为不了海军！”

卡普听明白了亚瑟的话，张大了嘴巴，说道。

“啊啊啊！那怎么办？玛丽，我们还有多少钱？够吗？”

玛丽没有说话，斜眼瞪了卡普一下，转过了头，说道。

“哼！没有！有也不给！”

卡普没辙了，说道。

“啊！亚瑟，你不是有一个宝箱子吧！我们把它卖了，肯定值不少钱！”

亚瑟听见卡普的话，气炸了，握刀怒气冲冲的对卡普说道。

“混蛋！我砍了你！那可是师傅要我带到我国家去的！”

卡普说道。

“不然那也没办法啊！我倒是想卖！可玛丽只给我一个石头，那个叫雷尔的家伙，可那也不值钱啊！”

这时，一位长相猥琐的人走了过来，对卡普笑嘻嘻的说道。

“呦！大名鼎鼎的卡普！您这是怎么了？为钱发愁吗？自我介绍一下，我叫方披！”

他摇了摇手中的大钱袋子，里面叮叮响，说道。

“看见了吗？我这袋子里都是金子！我可以借你们钱，去买那个令牌！”

卡普看见这个人，非常高兴，说道。

“真的吗，谢谢你了！你真是一个好人啊！”

方披续说道。

“可不能白借！我有条件！”

他摇了摇另一只手中的几张纸，说道。

“这些是其他的人给我的卖身契，只是他们把自己卖给了我几年！我就可以把钱给他们！”

第179章 闯祸（五）

卡普有些鄙视，但方披继续说道。

“当然了，您这样的大人物！将来肯定会成为海军里面的支柱，谁也不敢强求你为我做什么！我给你几个选择！

一，答应在学校的这段时间，做我的打手！我可以给你一个人的钱！二，我给你们五个人的钱，但卡普和亚瑟你们两个，必须有一个给我签卖身契！也不要一辈子，十年为限！”

一旁的亚瑟怒了，杀气不由自主的从他身上散发了出来，方披吓了一跳，说道。

“别胡来！这里是海军本部！要打，这里比你厉害的人多了去了，而且一旦动武，你就不怕失去入学的资格吗？”

这些话，亚瑟可听不进去，拔刀要砍，卡普拦了下来，说道。

“抱歉了，我不喜欢出卖自由！”

方披没想到卡普会这样干脆的拒绝自己，说道。

“你难道不想成为海军？”

卡普说道。

“我交不交钱和我当不当海军！没有什么联系吧！再说了，我已经是海军上士了！”

卡普的话让方披楞在当场，玛丽走了上来，冷眼看着方披，说道。

“我说你！”

玛丽的几个字，让方披彻底打了一个激灵，吓出了冷汗，他可不想和这个女魔头打交道，现在站在面前，显得十分恭敬，玛丽说道。

“你啊！最后把那些借据和卖身契还给他们，就当你卖个人情，不是挺好的吗？非要这么利益？”

“是是是！！！”

方披连声说是，没有多说话，连忙走开了，这个活阎王，他可不敢在面前多说什么！

方披走了以后，卡普说道。

“玛丽怎么办？”

玛丽想了想，之后无所谓的说道。

“这样吧，最好的办法就是用你最拿手的手段，去大闹一场吧！”

卡普迷茫了，说道。

“啊？你刚刚不是因为我胡闹打了我两拳吗？”

玛丽俏皮的瞪了卡普一下，说道。

“笨蛋，现在和刚才的情况不一样了，现在只有你闹，闹的动静越大越好，最好把中将，大将，元帅都惊动了，让他们都出来，这个局面才能化解！我们可以不用交钱了！”

亚瑟说道。

“喂！玛丽你这招风险好大啊！在海军本部大闹！弄不好卡普会被抓起来！处刑的！”

玛丽瞪了亚瑟一下，不过没有像对卡普一样温柔，而是恶狠狠的！然后对卡普说道。

“卡普，相信我，去闹吧！”

卡普脸上洋溢的着笑脸，说道。

“好啊！嘻嘻嘻！打架我拿手！”

说完，便走向了马斯上校那边

在马斯上校这边，已经有几百人交了钱了，要不就是贵重的物品，金子之类的！什么都要！这时，一直冷若冰霜的鹤走了上来，将一袋钱随手扔了过去，然后走了，没有多余的话，不过马斯上校说话，说道。

“不愧是黑帮老大的千金，出手就是阔绰！好，进入海军学校我一定好好关照你的！”

之后一个颤颤巍巍的人走了上来，对马斯说道。

“上校阁下！能不能宽容一下！我实在是没有钱！能不能放过我，以后我一定报答你！”

马斯上校冷着脸，说道。

“你和他们一样去借啊！用身体去换！不是挺简单的吗？”

这个人颤抖着，慢慢说道。

“我不敢，也不想，那可是一条不归路，我可不想去！所以求求你，等我以后有了前，我一定报答你！”

马斯笑了笑，说道。

“不行！没钱，还要进海军学校？痴心妄想！你真以为这个世界是人人平等的吗？异想天开的傻瓜！赶走他！”

“是！”

与马斯一起的几位军官出来，赶走了这个人，没有人为他说话，全部人都默认了，接着战国走了上来，没有交钱，大大方方的说道。

“我也没钱！”

马斯上校看见战国，立马变得恭敬起来了，说道。

“这不是青髯大将的义孙吗？您也来了！您当然不用交了，那边请！”

马斯做了一个手势，请战国过去，战国本来想大闹一场的，没想到他这么客气，也不得罪他，于是满腔的怒火没出放，只好走了过去，后面的人都鄙视着这个战国，本来因为战国的强大，他们还是非常尊敬的，但现在看来，却是一个官二代，说不定他强大的恶魔果实能力也是靠大将爷爷得来的，顿时所有人仇视起战国来了！

没多久，卡普走了过来，将双手抱胸，努力摆出自己最威严的样子，说道。

“我没钱！”

马斯看着卡普愣了一会儿，想着这个卡普，可不简单，他的未来的成就，可不仅仅是一个小小的军官而已，而且背景干净，不像鹤，实力强大，也没有任何弱点，不像吃了恶魔果实的战国，虽然爱闯祸，但也不是大问题，因为伟大的功勋，最有可能就是闯祸闯出来的！大将，这个卡普在这群人里是最有可能的！现在买个人情给他也好！

想到这里，马斯笑了笑，对卡普说道。

“你不用交钱，我替你付了！你在旁边等一下！我们立马出发去海军学校！”

卡普愣住了，没想到会这样，但卡普可不会放弃，他就是来找事情的，说道。

“那我的四个同伴呢？”

马斯向后看了看后面，继续对卡普说道。

“他（她）们要交钱！这不能商量！”

卡普说道。

“我偏要呢？”

马斯上校怒了，说道。

“你个小小的新生，也敢放肆，这是这里的规矩，不能破坏！就是因为你有大将之才，我才三番四次的帮你，可你不要给脸不要脸！还要耍流氓？这里可是海军本部！”

卡普怒了，说道。

“海军本部？规矩？这算什么规矩！我之前可是听说通过了新生选拔，就不用收费了，怎么到了你这里，还要钱？”

卡普说道。

“我们打个赌吧！”

“什么？”

“我们两个站着不动，互相打对方三拳！看谁撑不住，谁动了求饶，谁输！我输了，我交钱！你输了，不许收钱，不仅仅是五个人的，而且是在这里所有人的，已经收的钱，也要退回去！”

马斯犹豫了，但之后又答应了，说道。

“好！一言为定你我！”

他不得不答应，难道一个海军本部上校居然会怕一个新生，而且是在大庭广众之下，如果不答应，那可真的会成为一个笑话了！

第180章 闯祸（六）

卡普说道。

“好！嘻嘻嘻，我会手下留情的！”

“什么！”

马斯听到这话，越来越生气了，但他转念一想，这个卡普可能真有这样的资本，连罗刚中将都赞不绝口的实力，绝对不是夸来的，万一真的那么强大，自己真的是丢人又丢面！马斯嘴角上扬，说道。

“我先来！”

卡普笑了笑，说道。

“好！你先！”

卡普后退半步，左脚重重踩向地面，双脚微微分开，站稳，坦然说道。

“来吧！”

马斯看着卡普，他身上一股一往无前的气势扑面而来，让马斯上校一惊，额头不知不觉一滴汗流了下来，但还是说道。

“小鬼！你太狂妄了！”

说完，一拳击出，狠狠向着卡普胸口打去，他准备一招干掉卡普，不给他反抗的机会！咚！！马斯的拳头碰到卡普的时候，他知道他错了，打在卡普身上不平凡的声音，以及触感，让他知道，卡普真的是一个怪物，就连身体也如钢铁一般坚硬！

马斯看向卡普，他的神情没有一丝一毫的变化，好像只是狂风吹过了卡普的身体，没有丝毫影响！

卡普说道。

“第一拳！”

马斯真的开始慌了，他没有看其他人，怕别人嘲笑他，他只能死死的盯着卡普，说道。

“别得意，小鬼！”

说完，马斯收手，然后用尽全力一拳打了过去，砰的一声，这一拳，终于让卡普动容了，卡普咬紧了牙关，身体微动，但脚还是没有移动半步，嘴里说道。

“第二拳！”

马斯收手，他是彻底慌了，而在后面看的所有学生，开始欢呼，开始发出了山呼海啸般的声音！为卡普加油！正在签契约或借据的人停止了动作，已经签了的，开始拿着钱要要回来！所有人都欢欣鼓，这可是改变他们命运的时刻啊！怎么能不高兴，不欢呼！

“卡普！卡普！卡普！！”

整齐，雄壮的声音，不分男女，都开始叫着卡普的名字，这一刻的卡普，在他（她）们眼里，是英雄！

马斯的脸越来越红了，眼睛里出现了血丝，盯着卡普说道。

“小子，你真是胆大，不要命了吗！难道不怕我秋后算账？”

卡普笑着说道。

“来，还有最后一拳！”

说完闭上了眼睛！等着马斯的最后一拳！

马斯看见卡普闭上了眼睛，是更加瞧不起他了，怒火在熊熊燃烧！

“混蛋！！指枪！”

卡普的态度彻底让马斯恼羞成怒了，丝毫没有在乎是不是与卡普的打赌，用六式中的指枪就捅了过去，他要将卡普的身体完全捅穿，才能泄他的心头之恨！

观看的所有人都被吓着了，卡普在毫无防备的接招，而马斯上校居然使用了攻击力最强大的六式——指枪，这是要致卡普于死地啊！所有人要呼喊，但已经来不及了，马斯的速度太快了，话还没有说出口，指枪已至卡普胸前，下一刻，卡普的胸膛要被捅穿了！有人已经闭上了眼睛，不敢看！

而卡普明显感觉了到了凛冽的杀气，明显和前两拳不一样，本能睁开了眼睛，却看见马斯的指枪已至！

卡普怒了，他最讨厌这种小人！卡普瞬间爆发力量，左手抓住了马斯刺向卡普的食指，对马斯恶狠狠的说道。

“你的指枪，还没有练到家！！”

马斯看着卡普的神情，牙齿开始不自觉的颤抖，汗珠不停的滑落，马斯颤巍巍的说道。

“卡普，你听我说！！”

卡普说道。

“我讨厌你这样的人！”

抓住马斯的右手一用力，向着马斯手背一掰，咔嚓！将马斯的手指直接掰脱臼了，骨头有没有裂不知道，但这份伤，没有三四个月是养不好的！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我的手指啊！！！！！”

卡普放开了马斯，马斯痛苦向后走去，看着自己已经被掰到手背的食指，差点就断了，开始红肿流血，卡普说道。

“我可不是心慈手软的人，尤其是面对我讨厌的人！”

周围的新生看到卡普的实力，轻易便化解了马斯无耻的偷袭，又开始为卡普欢呼起来，他们都感觉到了热血沸腾，

“卡普！！！卡普！！！卡普！！！”

山呼海啸一般的声音从来没有停下，亚瑟看着卡普的行为，说道。

“卡普做的真不错，要是我，就真的砍了那个上校！”

小梅眼里只有星星，看着卡普，和所有人一起为卡普欢呼，很少说话的小梅也开始大声喊着卡普的名字，玛丽看着被上千人欢呼的卡普，此刻的他，仿佛是真正的英雄，勇敢，无畏，正义，善良！而且强大！是所有人都可以依靠的存在！

在玛丽的眼里，此刻的卡普在发光，玛丽嘴角不自觉的上扬，心里像灌了蜜似的，说道。

“卡普，你就应该在这种位置，受万人欢呼！敬仰！”

在前方，卡普握着拳头，走到了马斯身前，说道。

“你的三拳完了，该我的三拳了！”

“等一下！”

马斯想阻止，但卡普的拳头已经轰了过来，带着无敌的气势，直逼马斯的面门，马斯一惊！躲开是来不及了！

“铁块！！”

刹那间，马斯使用了铁块，想要防御住卡普的拳头，砰！！！的一声，卡普的拳头狠狠的砸在马斯的身上，但马斯凭借着自己最拿手的铁块，防御住了卡普的拳头，没有后退半步，虽然胸腔激荡，如翻江倒海一般难受，但还是强忍着说道。

“怎么样，小鬼！不要小看我！”

卡普瞪着马斯，笑了，说道。

“拳骨！！！”

卡普只说了两个字，但按在马斯胸口上拳头的力量猛然增强了，马斯再也支撑不住嘴里吐出一口鲜血，被卡普狠狠的砸在地面上，轰！！！！坚硬的地面出现道道裂痕！！

卡普收拳，说道。

“你只为了自己的利益，而不顾他人的生死，命运，为了那些钱，将他们玩弄于股掌之间！没有丝毫愧疚！”

说完，卡普又是一拳砸下，砸向了马斯的面门，这一拳将马斯的脸都给打歪了，牙齿掉了出来，在脸上留下了清晰可见的拳头印！

马斯眼泪，鼻涕全部流了出来，对卡普说道。

“喂喂喂！小鬼！我可是海军本部上校！你打了我，你完蛋了！”

卡普举起拳头，说道。

“你以权谋私，欺上瞒下，巴结权贵！欺软怕硬！你不配做海军！”

第181章 闯祸（七）

卡普说完，又是一拳挥下，和马斯上校一起的人发觉事情的不妙，想要上前阻止，但已经来不及了！

这时，一阵风吹过，一双大手抓住了卡普的拳头，说道。

“够了，卡普，你真的要叛出海军吗？”

来的人，让所有人都大吃一惊，停止了欢呼！来的人不是别人，而是他们能够主考官，他们真正敬佩的海军，那个满脸的胡子，充满野性魅力的豪特中将，卡普看见了罗刚，心里一喜，说道。

“大叔，你来了，这个家伙好可恶啊！”

罗刚放开了卡普的手，说道。

“不用说，我知道了！”

随后大声对所有人说道。

“通过住宅区要令牌不假，但不需要你们的钱！马斯上校的这一行为，确实可恶！我会将他押走好好审问，给与严惩！还有，你们刚刚做的一切交易，都不算数，这里是海军本部，可不是奴隶场，做什么身体交易！吃饱了撑的！”

“yes！！！！！！！！”

所有人都高兴了起来，尤其是那些没钱的人，而那些个贵族，则显得垂头丧气的，感叹错了了一个大好的机会，卡普拍着罗刚的背，大笑着说道。

“大叔，你好帅啊！哈哈哈哈！！”

谁知罗刚没有回话，恶狠狠的看向卡普，说道。

“蒙奇d卡普！你犯了大罪！你知道吗？”

“啊？”

罗刚中将继续说道。

“你目无法纪，刚来到海军本部，就去骚扰海军巨炮手，搅得整个海军不安宁！马斯放过你，我可不会！而且之后你又殴打上级！虽然马斯上校有错，但他毕竟是上校，你却毫不留情！想将他打死！”

卡普说道。

“我没错！！”

新生们都被吓了一跳，没想到事情刚刚还挺高兴，现在却急转直下，要处罚卡普了，所有人要求情的时候，罗刚继续说道。

“但你是出于正义，情有可原，可以从轻发落！现在剥夺你的上士职位！从新兵，和其他新生一样，从零慢慢做起吧！”

所有人听见，吓了一跳，直接剥夺军衔，太狠了吧！玛丽走了出来，说道。

“喂！罗刚，卡普的主意是我出的，不要罚他，要罚就罚我！”

罗刚瞪着玛丽，说道。

“玛丽！回去，这是必须的处罚！这是为了卡普好！”

玛丽第一次看见罗刚瞪她，突然间不知所措，卡普说道。

“嘻嘻嘻！玛丽，没事的，一个上士而已！没什么大不了的！大家平安无事就好！”

玛丽听到卡普的话，也无话可说了，罗刚看着卡普，却笑了笑，说道。

“好气度！这份坦然，我喜欢！不过还没有完！”

罗刚指着港口出刚开进来的军舰，说道。

“军舰经过了长途跋涉，需要维修一下了，那些有专业的人，但还需要打扫一下卫生了！罚你你一个人去吧！天黑之前打扫干净，再回海军学校！”

海军的军舰，足足能容纳四千多人的军舰，要一个人去打扫？

“喂！罗刚，你过分了！”

玛丽急了，但卡普阻止了她，说道。

“玛丽，没关系！！！我正好活动一下！”

罗刚接着对其他新生说道。

“现在，你们继续去学校！去看看，选择好宿舍，明天可是开学典礼！好好准备！”

“是！！”

罗刚看向与马斯一起的几人，还有那些守着住宅区的士兵，说道。

“你们先将新生带到学校，之后再到我这里来领罪，好好交代一下！”

“是是是！！！”

他们对于这位铁血中将，可是非常害怕的，没有丝毫犹豫应承了下来，在他们带领新生要走的时候，罗刚喊道。

“羽戈壁！”

在人群中，想要安安静静走的戈壁，突然听见了罗刚中将的喊声，顿时吓了一跳，回应道。

“是！！”

罗刚说道。

“别以为我不知道你做的事情，助纣为虐！你好聪明啊！既然如此，那你也和卡普一起去打扫军舰吧！”

“是！遵命！”

戈壁可不敢有丝毫的违背，痛快的答应了！

白天的海军本部充满了肃杀的气氛，可到了晚上，却陷入了死一般的安静，周围除了军舰，便没有其他的船了，究其原因，还是因为这里是海军本部，其他性质的船根本不敢靠近这里，更别说是海贼船了，在这样安静的气氛下，一个突兀的声音在军舰上喊道。

“呦西！！！终于完成了！！！！！”

卡普在军舰甲板上，光着膀子，身边都是水桶，抹布，拖把各种打扫工具，而如同足球场一般的大小的甲板，被卡普和戈壁擦的锃光瓦亮，戈壁累到在甲板上，但卡普还有力气，大喊大叫！抒发着自己完成任务后的喜悦！

戈壁看着现在还精力旺盛的卡普，瞬间无语了，想着这是什么怪物啊！干完了十几个人工作量的人，到了现在，居然还精神饱满！真是不可思议！

这时，一些人走了过来，是修船的一群人，拿着一桶饭和一桶酒，为首的是一个老头，他看着卡普和戈壁，说道。

“小伙子们辛苦了，天也黑了，先吃饭吧！不然可没有力气！”

卡普笑着对老人说道。

“谢谢你，老爷爷！”

老人慈祥的笑了一下，将食物放到了卡普身边，说道。

“你们两个小伙子真不错啊！是海军的新生吗？”

卡普的注意早被食物吸引了过去，没有回答，戈壁也不好意思不说，他说道。

“嗯！我们是海军新生，犯了错，被罚到这里的！”

老人抽起了烟，说道。

“呵呵！年轻人就是好，犯点小错，没有关系的！只要改正就没事了！”

戈壁接过乘的一碗咖喱饭，说道。

“嗯，对！”

开始吃饭，可吃着吃着，老人说道。

“小伙子！你吃的饱吗？”

“啊？”

戈壁没明白什么意思，说道。

“大爷！不是有一桶咖喱饭”

戈壁转身看去，一桶饭和一桶酒全部消失了，卡普也不见了，老人说道。

“哈哈哈！，那个小子真是精力旺盛啊！给你盛了一碗之后，一桶酒和一桶饭全部扛走了！”

戈壁气的满脸黑线，将手中的勺子掰断，咬牙说道。

“卡普，我真是和你天生不和啊！”

在海港炮台这里，巨人霍司孤孤单单的一个人坐在这里，因为白天大闹了广场，破坏了很多东西，所以罚他在这里守夜，几个其他的巨人也嫌弃他，怪他，没有让他回家，让他一个人在这里守夜！而且今天没有饭吃，霍司听着自己肚子咕噜噜的叫，霍司感觉越来越讨厌白天的那个小鬼了！这时一个声音慢慢传来

“霍司！哈哈哈！！我来了！！”

第182章 巨人霍司

霍司回头一看，卡普肩头扛着两个木桶，兴致冲冲的跑了过来，说道。

“大个子！我来道歉了！！！！嘻嘻嘻！！！！”

在这个安静的港口，月亮慢慢升起，卡普和霍司坐在一起，吃着美味的咖喱饭，哈哈大笑！

霍司吃着木桶里的饭，说道。

“呜啦啦啦！！！卡普你真有趣，谢谢你的饭！虽然吃不饱！！你和其他人类真不一样啊！卡普！”

卡普也吃着从里面分出的一些饭，说道。

“是吗？白天真是抱歉啊！霍司！”

霍司看着小小的卡普，将木桶里的饭给卡普倒了一些，说道。

“没关系啦！那些人类憎恨我们，害怕我们，才会对我们态度如此恶劣！自我介绍一下，我叫哈格瓦鲁d霍司！你呢？”

卡普笑嘻嘻的说道。

“蒙奇d卡普！”

霍司听完，愣了一下，开始哈哈大笑，说道。

“呜啦啦啦！原来如此，你也有‘d’啊！哈哈哈，我本来以为这个世界上没有‘d’了呢！只有我和我弟弟两人，看来还有啊！”

卡普吃着饭，将自己嘴里塞的满满的，说道。

“霍司，你有弟弟吗？多少岁了？”

霍司吃完了饭，开始拿起那桶酒喝了起来，说道。

“啊！我有弟弟！叫哈格瓦鲁d萨龙！他五十多岁了！”

卡普吓了一跳，说道。

“哎！！！你弟弟已经老了吗？”

霍司笑着说道。

“呜啦啦啦！！！！你不知道吗？我们巨人族的寿命是你们人类的三倍，五十岁在你们人类看来，可能已经老了！可对于我们巨人族来说，才刚刚成年！”

卡普说道。

“是吗！”

卡普接过霍司的一桶酒，喝了一大口，说道。

“对了，霍司，你不是中将吗？玛丽说在海军本部的巨人，很大程度上就是中将！”

霍司愣了愣，说道。

“呵呵呵！那个玛丽抬举我们这些巨人了，我们虽然在战斗方面有着绝对优势，不过现在在海军本部的十几名巨人，都是有罪的，当这个巨炮手，或者干些重活，都是在赎罪，成为海军中将，那是不敢想象的！”

卡普眉头一皱，说道。

“你们怎么了，杀人了吗？”

霍司说道。

“卡普，你听过巨兵海贼团吗？”

卡普摇了摇头，说道。

“没听过！”

霍司说道。

“那可是我们巨人族的骄傲，船长的位置代代传承，由埃鲁巴夫最优秀的两位战士继承！带领我们巨兵海贼团在这个大海上横行无忌，让敌人闻风丧胆！没有人可以惹我们，可

可四十多年以前，当代的两位船长，“青鬼”东利和“红鬼”布洛基，他们两位因为发生了争执，所以留在了伟大航路上的一个小岛决斗，直到分出胜负，才会回来！而巨兵海贼团，在那个时候就解散了，我们这些巨人族，就是在那个时候被抓起来的！

哎！海军判我们有罪，但可以赎罪，无偿为海军服务一百年，这罪就可以抵消了！”

卡普看了看周围，说道。

“我怎么没有看见其他巨人呢？”

霍司说道。

“我们巨人在这座岛上是有房子了，集中在一起，可其他巨人都是埃鲁巴夫人，而我不是，而且今天我犯了错误，便将我赶来出了！”

卡普鞠躬说道。

“抱歉了，大个子！”

霍司拍了卡普一下，差点没有将他拍下去，说道。

“呜啦啦啦！没关系的！小意思而已！”

霍司忽然的变的伤感起来，看着在天空中高高挂起的月亮，说道。

“还有六十年！我就可以自由了，就可以回去见我弟弟了，不知道萨龙过的好不好，有没有被人欺负，毕竟我在他很小的时候就出海了，之后一直没有见过他！

而他生性和其他巨人不一样，不好斗，不喜欢打架，整天想着读书，想以理服人，安安静静的！不过那怎么可能，那些粗爆的埃鲁巴夫人，会狠狠修理他的！我真是替他担心啊！！”

卡普站了起来，对霍司说道。

“大个子！我会帮你的！”

霍司笑了，说道。

“谢谢你！卡普，你的心意我收到了，但这件事你无能为力！不过有件事要拜托你！”

卡普说道。

“怎么了？”

霍司说道。

“如果你有机会到埃鲁巴夫，替我去看看我那可怜的弟弟，替我照顾他一下！”

卡普说道。

“不要悲观，我一定会帮你的，让你无罪，早日自己去见你的弟弟！”

这时候，戈壁走了过来，说道。

“喂！卡普，你将我的饭和酒拿了过来，就是为了给这个粗鲁的巨人族？”

卡普看见戈壁，将一桶酒扔给了他，说道。

“戈壁，不要那么小气吗？”

戈壁轻松接住了酒，喝了一大口，说道。

“哼！只有你这种四肢发达的家伙，才会和巨人族玩在一起，我可不行！”

说着，将酒扔回来了，卡普接住，这时，天空之中一只大鸟飞了过来，是玛丽和小梅，落地，玛丽气冲冲的走了过来，对戈壁说道。

“喂！人渣，嘴巴放干净一下！”

戈壁不理会，走远了，小梅跑了过来，抱住了卡普的胳膊，说道。

“卡普，我们来带你回学校了，你肯定没有想到吧，海军学校在海军本部的后面，那里还有一座小岛，就是海军学校，而且那周围又被一圈细长的岛屿围了起来！好有趣啊！”

小梅稚嫩的声音慢慢说着，虽然说得不太清楚，但已经充分勾起了卡普的兴趣，眼睛发出了星星，说道。

“真的吗？好有趣啊！！！哈哈哈！！！”

玛丽走了过来，说道。

“抱歉啊！卡普，这么晚才来，那个罗刚一直拦着我！”

卡普说道。

“嘻嘻嘻！没关系，我可是非常开心的，还认识了新的朋友！介绍一下，他叫霍司！”

玛丽没有理巨人，说道。

“我们走吧！卡普，你累了一天，明天还有开学典礼呢！”

小梅变成了巨鸟，让玛丽和卡普上来，卡普对霍司说道。

“霍司，我走了，有机会再见！！！”

霍司说道。

“哦！卡普，再见！！”

小梅变的大鸟飞上了天空，卡普对下面喊道。

“戈壁！！我们一起走吧！！！！”

在下方走路的戈壁，看见了卡普，但他怎么可能愿意坐上来，没有理会！

突然戈壁的身体冒出了蓝色的火焰，分外的明亮，炙热！接着，戈壁的双臂都布满了蓝黄相间的火焰，火焰剧烈的燃烧，逐渐变成了巨大的翅膀，戈壁用着蓝色火焰的翅膀，飞上了天空，像一只蓝色的浴火重生的凤凰一般！

玛丽看见戈壁的变化，惊讶的张大了嘴巴，说道。

“动物系幻兽种不死鸟果实！上一代主人居然是他？属于海军一方？”

戈壁飞了过来，照亮了整片夜空，卡普兴奋的说道。

“戈壁，你好厉害啊！哈哈哈！！”

戈壁的神情冷酷，与他此刻身上的炙热真好相反，对卡普说道。

“卡普，你别以为你的对手只有那个战国和鹤，就沾沾自喜！告诉你，在这些海军新生之中，藏龙卧虎多的是！你想成为最强的那个，那可没有那么容易！许多人像我一样，只是在保存实力而已！

你可能是现在默认的第一，但进入海军学校以后，会有无数的让来挑战你的！很快，会将你从第一的宝座上拉下来！”

卡普双拳相碰，自信的说道。

“我等着！！”

第183章 开学典礼（一）

第二天，太阳刚刚从海平面升了上来，照亮了在马林佛多背后的一座圆形小岛，叫蕴蓝岛！这座岛有些不起眼，但被一个更大一些的圆环岛屿圈了起来，环形岛屿上到处都有堡垒，卫兵，像在保护着中央的这座小岛，中央的小岛上有一座巨大的建筑，与海军本部建造的有些相似，同样墙上印着巨大的‘正义’二字，比海军本部小了一倍，但依然显的十分威严，肃穆，但少了一股肃杀的气氛！

这里，就是海军学校的主要建筑！而在小岛的周围，是高高的围墙，将这个岛屿圈了起来，环形岛与蕴蓝岛之间的海水，由高高的围墙阻隔着，墙上到处插着海军的军旗，里面有一个巨大的广场，整齐的建筑，装饰！

中央是一杆巨大的军旗，矗立在这里，与马林佛多的拥挤相比，这里就清净的多，除了许许多多鳞次栉比的建筑物，房屋之外，人倒是很少，海军士兵也就那么几个，因为这里是海军新生呆的地方，海军学校四年一届，也是四年招收一次，没有例外，名次招的人多人少，都不一样，但一百多年都这样过来了！

这座海军学校所在的岛屿，虽然建成已久，但却很不起眼，因为它的前边是世界闻名的海军本部，而稍微后面，又是一扇巨大的石门，大到足以遮天蔽日，将整个海军学校的阳光遮盖住，石门上是世界政府的标志，很少会打开，所有想看看马林佛多的后面的人，首先就会被这扇巨大的石门吸引住，这就是正义之门！

正义之门在世界政府的三个重要机构都有，海军本部，司法岛，海底大监狱，这三个地方的石门背后，是在伟大航路的一个巨大的洋流漩涡，一直存在于这里，世界政府在这里洋流漩涡周围建立了部门，三个岛屿之间可以通过背后石门外的洋流漩涡流动，乘上军舰，快速的进行三个岛屿之间的移动，是最快速有效的航行手段，将这三个岛屿，就这样紧密的联系在了一起！但洋流漩涡的流动方向是一致的，难以逆转，顺序是海军本部＞司法岛＞海底大监狱！三座岛依次，但由于洋流的速度奇快，所以多一些距离也构不成影响！

而在蕴蓝岛背后的正义之门，由于长年关闭，所以在两边形成了两个巨大的漩涡，环绕在圆环岛两侧，好似在保护中间的岛一样，外人要来看看，想进去，那是不可能的，里面的人想出去，也是万难，除了从马林佛多过来那一条路，不然绝无可能！

这样一来，整个海军学校是足够的安全和严密，外人根本无法探知，自己人也不会去说，就算早知道了，潜入海军学校的难度比进入海军本部的难度还要大，更何况，海军本部从来没有被海贼攻克过！是世界第一安全的堡垒！

海军学校与海军本部相连接的，是一座巨大木桥，与司法岛的桥相比，只大不小！而且更加坚固！难以被摧毁！

一声响亮的号角声响起，所有的海军新生从宿舍里走了出来，所有人穿着海军新生的服饰，但似乎又与海军士兵的没什么两样，也是一顶白色的帽子，如果不仔细观看肩章和胸口徽章区别的话，根本分辨不出来！

昨晚，被玛丽和小梅领回来的卡普，拿了发给自己的被子和生活用品，去了自己的宿舍，美美的睡了一觉！现在，卡普也懒洋洋的从宿舍里走了出来，跟着众人的步伐，来到了前方的广场之上，而卡普背后，是胖乎乎的布兰克，和一直心不在焉，睡觉的都要抱着刀的亚瑟，亚瑟还好，没有什么不习惯的，而布兰克，因为自己肥胖的体型，和胆小懦弱的性格，却没有少被别人欺负，加上他一直跟着卡普混，其他人就是更加嫉妒了！

因为经过一晚上，卡普昨天的事情，在所有新生之间都传遍了，卡普暴打无耻上校，保护新生的好名声被彻底传开了！

而且卡普被剥夺了上士军衔时无所谓，悠然自得的态度也被大肆渲染，一并传了出去，成了卡普的佳话！

再加上在新兵选拔的时候，新生被那个天龙人欺负的时候，卡普也是第一个冲上去保护的！勇敢，无畏，正义，善良，不畏暴权，实力强大，众人对卡普的行为和人品是越来越敬佩了，在一些艺术加工和夸大之下，卡普快成为了新生之间的偶像，受到所有人的膜拜，所以对于卡普身边的人，也就格外关注，玛丽和小梅没什么，女生而已！亚瑟，也是排名第四超级高手，没有什么好说的！

但这个布兰克，就格外的引入瞩目了，排名第五千名，不靠前也不靠后，刚刚好在中间，这本来没什么，但就是因为在卡普的身边，所以显的格外的差劲！再加上布兰克的性格，唯唯诺诺，胆小怕事，什么都没干，就是一句对不起，这让其他人怎么不能嫉妒，怎么不可能窝火！昨晚同一宿舍的人，在卡普没有来之前，差点开始要揍布兰克，怪他怎么这么不争气，不配留在卡普身边！

卡普看着这个巨大的广场，和海军本部的那个差不多大，万人的新生整齐列队，站在广场上，但明显分出了两拨，看到卡普过来，更是目光灼热的看着卡普让出了一条路，让卡普通过！

原来昨天，不仅仅传播的是卡普的功绩，更有海军收黑钱的恶行，这件事传的很快，讨论的更多，虽然和卡普一起的这一拨两千人，没有被刮钱，但其他四波可就没有这么幸运了，每人的五十万贝利，全部被交了上去，现在知道了真相以后，更是无比的愤怒，而且海军高层到现在，也没有给出一个可行的解决方案！

所以现在，那些已经借钱的新生和乘机放高利贷的新生，分成了明显的两拨，站立两旁，互相看不顺眼，收了高利贷的新生明显很多都是有钱人，最多的都是贵族，而那些借高利贷，或者直接签了时间限制卖身契的人，则更多是穷人，本来两方人互相看不顺眼，经过了这件事的发酵，所以基本上两个不同阶层的矛盾愈加犀利，双方快要打起来了！

第184章 开学典礼（二）

所有学生在相互敌视的同时，也目光灼热的看着卡普，尤其是借了钱的那一半学生，他们在心底里已经将卡普当做了自己的领袖，听从卡普的号令，卡普走了上去，说道。

“呦！你们一大早挺有精神的吗！哈哈哈！我可是肚子饿着呢！”

卡普什么都不知道，摸着肚子，随意说着，而其他人可对卡普的话非常重视，不一会儿，就从人群之中搜出来牛奶，鸡蛋，肉，这些东西，递给了卡普，卡普一脸懵逼，但也没有拒绝，将肉随手拿了过来，说道。

“谢谢啊！”

卡普说的随意，但被感谢的人却感到荣幸万分，顿时变得昂首挺胸，说话的语气也自信了几分，而在另一批人，大多数是贵族，富人那边，他们对于卡普的动作也是非常重视，看到了卡普随意接下了穷人那边的食物，是因为卡普答应了他们的请求，正式入伙了，所有人都感到了慌张，有一个贵族从人群里走了出来，对卡普说道。

“卡普，你为什么要加入他们一伙？如果你加入我们，我们可以给你许多的钱，荣誉和地位！甚至是你想变成贵族也是可以的！”

他背后的人不约而同的点了点头！

“啊？”

卡普摸着头，不知所云，根本不知道他们在说什么？这个贵族继续说道。

“就算你加入了他们一伙，我我们也根本不怕你，在海军学校的日子还长着呢！你也不是无敌的，没办法统治所以的新生，战国就算一个，他可以和你分庭抗礼，他现在是我们的领袖，也是青髯大将的义孙，他会代表我们贵族，和你对抗到底的！”

“对！对！”

“说得对！”

他背后的人开始了随声附和，不多时，一直安安静静的战国被他们推了出来，与卡普面对面！而这两批人，分别站在卡普和战国的身后，张牙舞爪的，仿佛一声令下，就要开始打架了！

卡普看着战国，而战国则表现的有些害羞，对于这种场合明显不适应，卡普说道。

“战国，这怎么回事啊！”

战国咬牙切齿的小声说道。

“我那里知道怎么回事啊！我练字练的好好的！我爷爷就让我过来做这些人的领袖，我也是一脸懵逼啊！今天不是开学典礼吗？怎么变成这样了？”

这时不知道是谁，在穷人的阵营之中，有人将一个棒槌扔了出来，砸到了一个贵族，而在贵族的阵营之中，这下可是将快要爆炸的炸药给彻底点燃了，也开始了反击，两方人马都怒了，开始打了起来，卡普和战国也没办法阻止，穷人一方的六千人和富人一方的四千人，开始了从针锋相对，到现在的拳脚相加，谁都拦不住，在这片海军学校的广场上彻底闹了起来！布兰克也在人群之中，被无数的人践踏！什么都做不了！而亚瑟凭借着浑身的杀气，没有敢靠近他！

卡普在混乱的人群之中不知所措，他也不可能去打这些同学，然后杀出一条血路，只能被动的闪躲，忽然，一只手抓住了卡普，左躲右闪，慢慢的，将他拖出了混乱的人群，出了混乱的人群，卡普一看，一头鲜艳的红发，婀娜的身姿，看她的脸，才知道原来是西娜，卡普高兴的说道。

“呦！西娜！好久不见，谢谢你了！哈哈哈！”

西娜对卡普报以微笑，说道。

“卡普，好危险啊！以后可不要那么傻乎乎去那里了，他们那些人都疯了！”

卡普一看，这个角落还坐在一个女的，是鹤，卡普说道。

“哈哈！我认识你，你是鹤！你是伟大航路人吧！利奇的妹妹！”

鹤冷冰冰的坐在地上，没有搭理卡普，西娜说道。

“早上我刚来的时候，所有人都在逼我加入他们的阵营，幸亏鹤一直在保护我，我才可以保持中立！不然，我也要加入他们，去打架了！”

卡普挠挠头，说道。

“西娜，这到底是怎么回事啊？他们不都是同学吗？为什么要打起来？”

西娜瞪了卡普一眼，说道。

“还不是怪你！谁叫你正义心那么强啊！”

“啊？”

卡普不理解，西娜继续说道。

“昨天你打了马斯上校，戳穿了这些官员之间的潜在规则，让我们这些人没有交钱，这你做的很好，但其他的四批新生也遭遇了同样的事情，不过他们那些人里面，可没有其他的‘卡普’，替他们出头啊！所以，他们老老实实的交了钱，有钱的人当然没关系，而那些没钱的人，为了进入海军学校，也做了相同的事情！

和那些富人借高利贷！签卖身契！什么都有，他们当时也认命了，就当做入学的学费吧！但坏就坏在我们这一批和其他四批不一样上了！当我们这一批人来到海军学校，开始大肆宣扬你的时候，有些人的怒火和不公平的心态彻底爆发了，除了你出名了之外，他们矛盾也越来越尖锐！”

卡普说道。

“把那些东西要回来，不就好了吗？海军没有管吗？”

这时鹤说话了，说道。

“那有那么容易，你以为那些人都是平等的吗？当那些签了契约的人想要要回来的时候，那些贵族不认账！那些高利贷也没办法消除，有些人就闹到了海军上层那里去，提出要那些贵族将那些不公平的契约还给他们，并且将他们严惩，但海军上层，直到现在，一直没有回应，也没有其他的做法！

所以他们就想自己解决！穷人开始联合起来，对抗富人，那些贵族，也不甘心自己得到的利益彻底让人，所以他们也联合了起来！

双方的矛盾越来越激烈！直到今天早上，你这个英雄登场以后！他们之间的矛盾彻底爆发了！”

卡普挠了挠头，说道。

“这是我错吗！”

鹤冷眼看着卡普，说道。

“那你以为是谁的错？本来两个阶层的人，一个剥削着另一个阶层，一个愿打，一个愿挨，挺好的，海军里面的潜在规则也挺好的，交些钱而已！但你这个卡普的出现，打破了海军里面不成文的规定，也给了被剥削人虚无缥缈的希望，所以他们开始了反抗，但这样会让他们更加痛苦！我想海军到现在还没有做出回应的原因，可能就是他们也在犹豫，到底该站在那一方！

与马斯上校一样的人，肯定不止他一个，说不定是一群，他们都想从海军新生这里，捞些好处，但卡普你破坏了这一切！”

第185章 开学典礼（三）

在海军学校广场上，变的乱做一团的时候，在‘正义’二字的高楼之上，有两个人影，注视着一切，是玛丽和小梅，她们两个也在四下张望，在前一时间，她们来到广场上的时候，看见了广场上不寻常的气势，玛丽瞬间察觉到了危险，没有靠近新生，等到他们乱作一团的时候，玛丽让小梅带她飞到楼顶，躲一躲，玛丽可不想参加这些无意义的行动，现在，玛丽看着下方，焦急的寻找着卡普，但下面的广场有足球场那么大，根本看不清卡普在哪里！

这时，玛丽身后，突然一个人影出现，说道。

“小姑娘！你们可真厉害啊！”

玛丽瞬间一惊，她刚上来的时候，可不觉得这楼顶之上有人，急忙回头，却看见一个白胡子老头站在背后，有些胖，花白的胡子与头发，但胡子编成了麻花辫，头发却是山羊角的形状，一副悠然自得，平易近人的模样，小梅也立马感觉到了这个老人的危险，如同动物一般，将玛丽护到了身后，敌视着老人！

玛丽接着看见了老人悠闲的衬衫之外，却是海军披风，放下心来，拍了拍小梅，说道。

“小梅！不用紧张，他是海军！”

老人看着玛丽，笑着说道。

“沉着冷静，遇事不慌，挺不错，那你说说我是谁啊？”

玛丽随便打量了一下，说道。

“看你的气势，肯定是身居高位了，而且这明显如同一只羊的特征，肯定就是外号‘青髯者’的青髯大将——米迦勒乔治！”

老人笑了笑，说道。

“呵呵呵！真不愧是世界政府高层特地打过招呼，特批入学的人，果然不同凡响！玛丽，真是一个凌厉的丫头啊！”

玛丽听到他对自己的事情知道的这么清楚，产生了一丝慌乱，但乔治大将接着说道。

“放心，我当了五十多年的海军，知道什么是该问的，什么不该问，你的事情，我不会随便打听的！”

玛丽放心下来，青髯大将笑了笑，没有再看玛丽，走到了楼边，看着下方乱哄哄的人群，说道。

“呵呵！这群小子真是精力旺盛啊，看来从明天开始的训练，要加大力度了，绝对不能放水！”

玛丽一直盯着这位老人，丝毫看不出大将的气势，看着他对下方的骚乱也无动于衷，说道。

“堂堂海军大将，看到海军学校里面乱成这样了，你也不管，沉得住气吗？”

老人看着下方，说道。

“年轻人嘛！总是有那么一股火气，总要去发泄，发泄出来了，才会舒坦，不然会憋坏的，而且现在还是小打小闹，没有必要我出手！”

玛丽走到了青髯大将的身旁，看着他胸有成竹的模样，说道。

“你是说，下方的情况都在你的掌控之内？”

青髯大将笑了笑，没有说话，玛丽继续问道。

“你打算怎么办？下面的可不是一次普通的打架，如果不及时制止，会变成非常严重的伤亡事件，可能会让这个海军学校开不成的！”

青髯说道。

“小丫头，那你说说，如果是你，你该怎么办？”

玛丽直接了当的说道。

“海军把钱全部还给他们，并且威胁那些贵族，将他们当时签订的那些不平等条约撕掉，并狠狠处罚他们！让他们道歉！”

青髯大将看着雄赳赳气昂昂的玛丽，笑着说道。

“丫头，虽然我没有打听过你的身世，但不用想都知道，你肯定是一个贵族，而且不是一个普通的贵族，肯定是最尊贵的那种！不然肯定不会让五老星亲自给我打电话，让我开后门，来让你入学！”

青髯大将眉头一皱，说道。

“不过我听你的话，好像你总是站在那些穷人的角度去考虑！而且考虑的如此狭隘和偏见，这是为什么？你难道不应该站在贵族的一方，替他们考虑一下吗？”

玛丽慢慢的看着青髯大将的眼神有些奇怪，随后恍然大悟的说道。

“哦！怪不得你的义孙战国去当那些人的领袖，去助纣为虐，原来你是想站在贵族的一方！为他们考虑，看来你这个海军大将也不是什么好人，想贪了那些钱吗！不想还？怪不得拖到现在！呸，不是好人！”

玛丽对青髯大将吐了一口，这可是海军大将啊，堂堂海军本部最高战力，却被一个丫头嫌弃，辛亏现在没有别的海军，不然看见了，肯定会怒不可遏的要杀了玛丽，但老人却没有生气，笑呵呵的说道。

“你这个丫头，嘴真是尖锐啊！我这个海军大将，在你的面前，连一点面子都没有，以前可是谁见着我，都是万人尊敬，顶礼膜拜的！不过我也好久没有看见你这么直爽的丫头了，我不怪你！而且，很久没有人用简单的好坏去定义别人了，真是怀念啊！”

玛丽没有理会，青髯大将继续说道。

“我们海军的职责，是守护整片大海之上，东海，西海，南海，北海，包括伟大航路所有普通平民的生命财产安全，可以让他们平平安安，快快乐乐的生活！不会遭受海盗，和不法分子的侵犯！但你知道吗？这片大海之上的平民百姓，可不仅仅是穷人这一种，他还包括富人，中层人士，还有这一百多个加盟国的贵族！我们都要进行保护！不仅仅是要保护这么简单，我们海军还负责调和他们之间的矛盾！这才是关键！”

玛丽听到这里，有些动容了，思考到了一些什么，青髯大将继续说道。

“呵呵，我们海军可以还钱，但不能急啊，如果按你说的，钱直接给了穷人，也将那些贵族处罚了，所有事情都这样火急火燎的办了，无疑会加深他们之间的矛盾！那会变的更乱的！海军学校更加开不下去！

所以公平，如何做到双方都可以接受，让矛盾摩擦降到最低，才是现在该考虑的，而不是一味的想着行侠仗义，图一时痛快！海军可不是那样的组织！”

玛丽看着这个胖乎乎的老头，越来越觉得不简单，说道。

“那你说该怎么办？”

青髯大将摸了摸玛丽的头，说道。

“丫头，这种事情，不该你去操心！你快下去参加开学典礼吧！这事情我会处理的！”

玛丽说道。

“我可不需要你担心，我有小梅，她随时可以飞，我就随时可以下去，老人家，你还是先走吧，不然我怕你腿脚不利索，走不快！”

青髯大将笑了笑，说道。

“哈哈哈！你这个丫头的心，倒是一直很平静，从来没有慌乱过，嗯，是有一股上位者的气势，不错！”

青髯大将看了看害羞的小梅，说道。

“看来你是能力者了，我本来还想带你们一程，看来不需要了！”

青髯大将的身上冒出了阵阵白烟，说道。

“丫头，你我先下去喽！”

第186章 开学典礼（四）

说完，青髯大将身体慢慢虚化，全身被虚无缥缈的白烟所笼罩，下一刻，飘在了空中，从高高耸起的大楼上方，慢慢飞了下去，玛丽看着，张大了嘴巴，惊叹的说道。

“自然系？烟烟果实？”

广场上的局势愈演愈烈，快要控制不住了，很快，双方的人马不仅仅是用拳头打架，而且是拿起了武器，有恶魔果实能力的，开始用起了恶魔果实能力，战局朝着不可收拾的方向快速发展！

在海军学校广场上，只有一百多个海军在守卫，他们维持一下秩序还是可以，但碰到了这样的万人群架，他们根本插不上手，如果贸然进去了，反而会被他们打残的，他们站在外围，不知所措！而卡普看着他们，觉得不能再不管了，想冲进去，让他们停下来！

这时，一只温暖的大手拍了一下卡普的肩膀，随后说道。

“卡普！交给我！！”

短短几个字，仿佛居然魔力一般，居然让卡普信服了下来，不再前进，而卡普身后一阵浓烟飞过，裹挟着狂风，很快吹向了广场中央的人群，像早晨山上的寒流被高高升起的阳光所驱逐一样，如同排山倒海之势不可阻挡，让广场上的所有人陷了进去，没有丝毫反应的时间，很快，整个广场上打架的人群全部被白烟包围了起来，却没有像普通的白烟一样，笼罩着他们，让他们无法呼吸，而是白烟好像有意识的，留出了一些空间，让他们可以呼吸，但却全身无法动弹，只能在原地不断挣扎，但毫无用处！

所有人大吃一惊，为这突然的变故而惊慌，但随之空气中传来的话，让所有人安静了下来！

“第二十五届新生！欢迎你们的到来！呵呵，你们真的是太有活力了！”

随之前方的讲台上，出现一个高大的声音，

凭借着特有的外貌，所有人立马认出了这人就是海军的三大将之一，“青髯者”—乔治大将，也称青髯大将！所有人看着这位慈祥却威严的老者，全部安静了下来，不再如刚才的打架的时候那样疯狂，，而是目光火热的看着青髯大将，眼里全部都是崇拜！

青髯大将微笑着说道。

“安静了吗？”

青髯大将看到底下全部都安静了，就将广场上所有的白烟撤走了，广场上瞬间干净了，白烟全部消失！所有人看到这神奇的一幕，不仅感叹大将的实力强大，弹手须臾之间，便将广场上万人的骚乱镇压了下来，而且不费吹灰之力，还没有造成任何的损伤，依然是谈笑风生的模样，所有人对大将变的更加崇拜了，也更加向往了，忘记了刚才双方的仇恨，注意力全部集中到青髯大将那里去了！

卡普看着前方瞬间发生的一切，张大了嘴巴，惊叹道。

“好厉害啊！海军大将！原来是这样的强大的存在！”

这时，玛丽和小梅也飞了下来，走到了卡普身边，玛丽说道。

“大将是海军的最高战力，做到这些也是正常的，但做到这样完美的镇压动乱，还要靠他那恶魔果实能力，自然系—烟烟果实的力量，如果换做其他的恶魔果实能力，可能就没有这样的效果了，损伤肯定就会不可避免的出现了！”

玛丽的解释让卡普更加感慨道。

“烟烟果实真是厉害啊！”

玛丽感到了一阵无语，说道。

“是吗？”

想到她所知道的那个烟烟果实能力者—斯摩格，他可没有这个青髯大将这么厉害，同样的果实，却用出了完全不同的实力，看来无论是怎样的果实，没有实际的强弱之分！还是要看什么人去用啊！不同的人去用，会有不同的效果！

“玛丽，玛丽，你不要发呆了，去参加典礼了，大将要讲话了！！”

当玛丽听到了卡普的话，反应了过来，跟了上去！

慢慢的，所有人都注视着台上，青髯大将说道。

“欢迎各位，怀揣着赤子之心，不远万里的来参加海军军官培训，度过了大海之上航行的种种困难，但依旧意志坚定的来了，闯过了海军新生选拔，来到了海军学校！我们知道你们很辛苦，在此，我向你们说一声‘辛苦了！’”

青髯大将庄重的退后了一步，深深的鞠了一躬，台下所有的新生全部下了一跳，随着便是被青髯大将的诚恳和感怀所感动了，忘记了之前所有的不愉快，心中只剩下了感动，和激动的泪水！握紧了双手，不停的在颤抖！

青髯大将抬头，依旧挂着温暖的笑容，说道。

“你们也知道，前段时间，海军本部里面发生巨大的变化，前元帅—撒拉弗龙，我的挚友被海贼杀了，整个海军都开始不安了，所有人都心情沉重，同时也无比悲愤，但我们最终还是没有气馁，最终还是扛了过来，选出了新的海军元帅，海军内部也有了新的变化，没有让那些大海之上无法无天的海贼得逞，让他们看到我们海军软弱下去，而是重新站了起来！”

青髯大将突然目光目光如炬，炯炯有神的说道。

“让那些海贼看看，我们海军！依旧是大海之上，和平与正义的象征！从未改变，也从来没有被击倒过！我们会在一次次的打击与困难之中重新站起来，变的更加强大！”

“噢噢！！！”

所有人开始鼓掌，为青髯大将的演讲所欢呼，顿时广场上热闹了起来，所有人都被青髯大将说的热血昂扬，激情迸发！

青髯大将继续说道。

“但这段时间，也有许多不开心，令人非常气愤的事情发生！有些海军本部的军官，在你们到来之际，利用自己的职权，互相勾结，私收贿赂，妄传命令，让你们这些新生损失了许多钱财！我在此感到十分抱歉！

但我已经查清楚了，这件事涉及到了一位海军中将，两位少将，四位上校，还有手下大大小小的四十多位官员，我们都查到了，会给你们一个满意的交代，将他们全部严惩，并且明天，交了钱的所有新生，可以去海军办事处领取你们的五十万贝利现金！绝不会拖欠！”

“青髯大将！”

“大将威武！！”

“哦哦哦！！”

地下的人听到了这个消息，开始欢呼，特别是那些穷人，他们更是特别高兴，所有人无比激动，陷入疯狂，但不是之前的那种，而是热情洋溢的！

第187章 权衡（一）

青髯大将让低下的人安静，接着说道。

“我还听说，有些新生在那时候，向有钱的同学借了高利贷？更有人签了卖身契？呵呵呵，那些东西真的没有必要啊！你们这些孩子，可真会玩，难道你们不相信，你们今后四年在一起，所产生的友谊，会不如一张纸重要吗？在这里的四年，你们没有其他的关系，只是互相平等的战友关系，需要团结友爱，互相帮助的同学，没有什么事情是放不下的！”

所有人低下了头，尤其是那些贵族开始思考，怎么才会有最大的利益，这种做法是正确的吗？

青髯大将看着他们，接着说道。

“我向你们保证，没有那些卖身契，高利贷的约束，你们得到的东西会更多，所以当其他同学拿着接的那些钱要换回来的时候，大大方方给他们，你们将得到的是他们的尊重与巨大的人情，这可比一张纸的约束要大的多！你们将来都是要在海军里面工作的，成为我们海军的骨干，多一份交情，多一个朋友，总比多一个仇人，敌人，要好的多吧！”

所有人若有所思，都在为刚刚的事情思考，青髯大将说道。

“我不逼你们，你们回去以后慢慢想！”

还有一件事情，呵呵！我将担任海军学校第二十五届校长，与你们一起，在这里共同进步！共同学习，让你们在这四年之内，快速成才，成为海军里面的顶梁柱石！”

所有人听到这件事情，开始激动的大叫了起来，都在为海军大将所欢呼，青髯大将成为校长，这难道不是说明可以天天见到海军大将了吗？还有什么是比这更加高兴的！

台上缓缓走上来一个人，是所有人熟悉的豪特中将，青髯大将说道。

“豪特中将本来也有很多的事情要做，但我特地把他从元帅那里要了过来，担任你们的总训练官，教导主任！希望你们可以从他这里学习到好多有用的知识！”

台下的新生更加开心了无比激动的鼓掌，卡普也鼓掌说道。

“玛丽，你听到了吗？大叔也留了下来，好厉害啊！哈哈哈！！”

玛丽却是一脸嫌弃的说道。

“居心不良的罗刚！我才不喜欢天天看见他！”

最后，台上洋洋洒洒的说了很多的话，台下的人也听得很认真，仿佛他们之前的打架的事情被忘到了九霄云外，从来没有发生过一样，新生之间的矛盾仿佛也不存在了，变成了人人平等的海军新生！

结束时候，青髯大将和豪特中将同时向着台下敬了一个军礼，太多所有新生也敬礼还礼，虽然动作不是十分标准，但神情却是十分认真，仿佛在像自己发誓，一定要在海军学校里，成长为一个优秀的海军士兵！

开学典礼结束以后，卡普迫不及待的叫上小梅，飞上了高空，去好好看一看这神秘的岛屿，隐藏在海军本部的最大秘密，充满了兴奋与激动，而亚瑟却心情沉重，慢慢走去训练了，去完善自己的缺点！玛丽看着慢慢走过来的罗刚，说道。

“坏蛋！难道海军本部没有中将了吗？怎么总是你？”

罗刚无奈的说道。

“海军本部又不是闲散没事干的地方，在伟大航路之上就有十几个的海军支部，许多的中将不是去了那些支部，就是去抓海贼了，怎么会一直在本部里面，除非有重大的事情，不然你是很难见到所有中将集合在一起的！大将当然也是如此！”

玛丽想了想，说道。

“你们海军想好怎么训练教学了吗？怎么分？”

罗刚笑了笑，说道。

“海军学校里的学习有战力训练，包括格斗技巧，枪炮射击，体力基础，野外和大海生存技巧等；还有知识学习，包括海航常识，战术演化，枪械知识，医学常识，管理指挥能力等；

进行知识学习的时候，以班为单位分开学习，一班五十人，总共两百个班；但到了战力训练的时候，以连为单位，十班为一连，总共二十个连队，来进行集中训练，和参加一些演习！各占一半的时间，以后如果有变化的话，我再告诉你！”

玛丽说道。

“我不想知道的那么清楚，我只是想知道，那么是怎么分班的？”

罗刚看着玛丽，表情十分玩味，说道。

“小丫头，真实目的出来了吧！是不是想和卡普他们一个班？但我很遗憾的告诉你，分班的时候是男女分开的！说白了，这里可是军营，是要拼命训练，流血流汗的地方！可不会给你男女混搭，去搭讪的机会！”

玛丽听见，脸上瞬间变得充满黑线！彻底发怒，狠狠掐住罗刚的脖子，罗刚完全失去了海军中将的尊严，求饶说道。

“玛丽，放心，虽然不在一个班，但你们是一个连的！战力训练的时候，你是可以看见卡普！”

玛丽放开了罗刚，罗刚咳嗽了几声，说道。

“玛丽虽然这样安排，但你也要在学校里好好学习，可不能真当一个大小姐来玩耍！”

玛丽背着手，向远处慢慢走去，说道。

“我知道，不用你提醒！”

罗刚看着玛丽离去的背影，笑了笑，但随即想起了一件事情，说道。

“对了，青髯大将，我还有事情要问问他！”

说完向着学校大楼里面走去！

在学校大楼里面的最高处，这里是校长的办公室，也是青髯大将办公的地方，青髯大将坐在沙发上，看着这个已经长大的战国，欣慰的说道。

“小战国啊！你真是长大了，不再是那个我刚救出来的小不点了！”

战国恭敬的坐在青髯大将对面，说道。

“爷爷，您不会怪我吗？我什么都没有说，就来参加海军学校了！”

青髯大将说道。

“呵呵呵，没什么大不了的，虽然刚看见你的时候，有些吃惊，但随后释然了，你已经长大了，不能总是听我一个老头儿的，而且南海那个地方，已经不适合你成长了，也到时候到伟大航路里来历练一下了！”

战国笑了笑，一直板着脸，让别人以为冷冰冰的他，现在居然笑了，随后战国想到了一件事情，说道。

“对了爷爷，您为什么要让我去当那些贵族的头儿啊！那些人那么可恶，我明明也想揍他们，但现在却成了他们的帮凶！”

青髯大将笑了笑，摸着战国的头，说道。

“小战国啊！你可不能总是这样意气用事，只是满腔热血，其他什么都没有了，我可是对你抱有非常大的期待的！你认为将那些贵族彻底击败就行了吗？”

战国点了点头，青髯大将继续说道。

“没有那么简单！”

第188章 权衡（二）

青髯大将继续说道。

“没有那么简单，世间万物，其实都在讲一个平衡，就算是这世间最矛盾的东西，也都是对立存在的，他们相互对立，但又相互依存，无法彻底分开，就像强弱之分，美丑之分，善恶之分！虽然他们是相反的东西，但真的少了一样，与它相对应的也会消失的！无法单独存在！就像在广场之上的情况，穷人与富人，因为一些矛盾所对立，不管谁对谁错，他们也离不开对方！都要保持平衡！”

战国看着青髯大将，说道。

“爷爷，我不明白！坏人不应该被惩罚吗？”

青髯大将笑了笑，说道。

“小战国啊！你的目光太狭隘了，你的视线只集中在海军学校的这个广场之上，并没有看的更远，如果当时在广场之上的穷人彻底胜利了，那么会彻底激化他们之间的矛盾，然后呢？输掉的一方绝大部分可是贵族啊！再不济也是有钱人，让穷人和有钱人彻底变成仇人，这样的话，你能想象到这些贵族和富人之后，在海军本部之外，会怎么报复这些穷人吗？”

战国张大了嘴巴，他显然没有想到这些，青髯大将继续说道。

“穷人和富人可不仅仅是称呼不一样！他们所具有的力量更是不同，在海军学校里，我们可以通过海军本部的权威，让他们的身份接近平等，来一起学习，甚至可以让他们在相同条件下，在广场上肆无忌惮的打架！但出了学校之后，可就没有这些公平可言了，贵族的势力和金钱，足够让穷人粉身碎骨，根本不用自己出手！”

青髯大将摸着战国的头，说道。

“当时广场之上的情况，在穷人一方拥有了卡普之后，他们已经在势力和自信心上占据了绝对的优势，所以我为了不打破他们之间的平衡，就需要一个人去制衡卡普，而最合适的人，就是你啊，小战国！如果不这样做，局面崩坏的将更加严重，更加一发不可收拾！”

战国听着青髯大将的话，慢慢明白了过来，低头说道。

“爷爷，我知道了！”

这时，砰的一声！办公室的门被粗暴的打开，一个声音立马传了过来，说道。

“青髯大将，我想问几件事情！”

来的人会是谁？敢闯大将的办公室？这个人当然是风风火火的豪特罗刚，但他看见办公室里面还有人，立马囧住了，不知道说什么，青髯大将看着这个脾气火爆，但勇敢正义的中将，显出了几分无奈，对战国说道。

“你回去吧，战国，闲的时候可以来经常看看我！”

战国乖巧的嗯了一声，摸了摸办公室青髯大将的山羊，走出了办公室，关上了门！

青髯大将在战国出去以后，坐回了原来的位置上，说道。

“罗刚，你怎么改不过来呢！你现在可是中将，还是钢骨的心腹，特别是钢骨刚刚当上了海军元帅以后，你的位置就更加紧要，无数的双眼睛正盯着你，看着你的所作所为，你现在的一切行为已经和空元帅挂在一起了，你就不能这样随便了！”

罗刚老脸一红，但还是大大咧咧的说道。

“老头子，你不要教训我！钢骨先生和我都是一个样，改变不了，我来这是想问一些事情！

为什么你在开学典礼上，是说参与贪污的中将只有一个？据我所知，事实可不是这样！而是你所直属的中将之中，最少三人，是牵涉其中的，你不会是因为是自己的手下，所以想包庇吧！还有那些无耻的贵族，难道就这样直接放过了？没有丝毫处罚？”

罗刚的神情立马严肃了起来，说道。

“如果是这样，就算海军学校里你说了算，我也要上报空元帅，让他来处理！”

青髯大将看着罗刚，说道。

“你和钢骨还真是像，一样的直肠子，但这件事情，从根本上说起，那些上校向那些新生索要过路费，来中饱私囊，这件事，我是从一开始就知道的！你如果真的要上报，我也牵涉其内！”

青髯大将的话让罗刚中将大吃一惊，瞪大了眼睛，说道。

“米迦勒乔治大将，你可是海军的三大将之一啊！为什么要做这种事情？”

青髯大将接着说道。

“我的本意是，虽然默许了他们的行为，但之后得到的钱，不会让他们私吞，我会全部要回来，充当我们海军的军费！但没有想到，他们做的太过分了！”

罗刚惊了，说道。

“青髯大将，我们可是堂堂正正的海军，军费由世界政府发，为什么还要做这些无耻的事情？”

第189章 权衡（三）

青髯大将笑了笑，说道。

“你和钢骨都是棒槌，一根筋，不当家不知柴米贵！只知道打仗，抓海贼，丝毫不关心我们的财政问题，还有要各方面要处理的政治关系，这些烦人的事情，你们不做，只有我来做了！钢骨虽然担任了元帅，但还是太嫩，需要学习，历练！”

罗刚愣住了，青髯大将接着说道。

“你也知道，我们的海军学校是免费入学的，但你知道为什么是免费的吗？学费那可是一笔高昂的费用啊！还有，我们办海军学校的钱从哪里来？你知道吗？”

罗刚想了想，说道。

“世界政府？”

青髯大将轻蔑的笑了笑，说道。

“哎！错了，办学校的费用，大多数都来自于那些进入海军学校的那些贵族，富商的家族！作为条件，要答应他们，留一部分适当的新生位置，给他们的后代，让他们进入海军学校！这是必要的！在选拔的时候，我怕你不同意，就让那些军官悄悄给办了！没有通知你！”

罗刚呆住了，说道。

“什么？！！！！！”

青髯大将说道。

“你想的没错，办学校的钱大多数都是那些人赞助的，为了给自己的儿子，后代买一个进入海军学校的位置！所以，不能真的得罪那些近四千人的贵族，富人！他们真的出了意外，海军学校真的就办不下去了！”

罗刚听得越来越愤怒，大声说道。

“青髯大将，照你这么说，他们不靠自己的实力，进入海军学校，然后那些废物贵族毕业之后，还要在海军本部任职？

这样一来，正义的象征，维护和平的海军本部，还有什么用？不是已经被腐蚀了吗？如果知道是这样，我在选拔的时候，就会将那些卑鄙的家伙全部剔除，绝对不会让他们留下来！”

青髯大将说道。

“那有你说的那么可怕！贵族富人里面也不全是废物！如果有非常优秀，有才干的人，当然会委以重任！如果真的是太差的话，毕业以后，安排一个闲职，发配到离海军本部远远的，也是没有任何影响的！”

罗刚说道。

“我可不这样认为，我的眼里揉不得沙子！”

青髯大将说道。

“所以啊，这件事是我一手办的，没有和钢骨和提斯说过，就是怕你们这些年轻人意气用事！钢骨你也不要告诉他们，因为你是教导主任！，我才告诉你，所以在学校里，对那些贵族，要宽容一些！”

罗刚没有再说话，显然是不想答应，青髯大将继续说道。

“我在跟你说一些事情吧！你真的以为进入海军学校的新生，不是平民，就是贵族吗？”

罗刚不屑的说道。

“当然不是，我在选拔的时候就怀疑过，cipherpol的人可能会混进来，想进入海军学校”

说到这里，罗刚仿佛想到了什么，青髯大将说道。

“呵呵，你既然能想到这里，为什么不能再深入一些？大胆一些？

我们海军学校招生，是四年一次，是我们海军培养军官，招纳人才的好时机，这样的事情难道只有cipherpol会盯着吗？cp代表世界政府，可其他的势力呢？那些大海贼们，还有世界各地贵族，黑帮，这些明面上，或者暗地里的势力，他们难道不会关注吗？不会想着安插一些人来进入海军学校，来刺探情报吗？无论是好意还是坏意！他们会错过四年一次的好机会吗？”

罗刚沉默了无话可说，青髯大将继续说道。

“在我们海军新生里面，可不是只有简简单单的两种人，而是各方势力的人都混在里面，龙盘虎踞，错综复杂，新生们，就像是一滩泥水一样，浑浊不堪，难以分清楚！有些是无害的，但有些，是有害的！巴不得海军新生里面乱起来！

广场上的那些集体大乱斗，真的就那样简单吗？真的只是那样一些矛盾，然后没有任何人去挑拨？或者是有意识的去组织，闹事？就打起来了吗？那不可能！”

罗刚仔细回忆着当时广场上的情势，越想越心惊，辛苦当时自己没出手，不然就更乱了，辛苦有青髯大将的能力，将这危机化解与无形，青髯大将说道。

“那时候，就像是广场上点燃双方怒火，让他们完全打起来的那根木棍，难道真的是随便扔的？而不是有意为知？”

罗刚深呼吸了一下，平复情绪，说道。

“我会去查的！”

青髯大将说道。

“你当然要去查，但慢慢查，你身为教导主任，在海军学校里面有四年的时间，去慢慢查，将那些奸细，卧底，全部揪出来！”

罗刚直立身体，认认真真的说道。

“是！我会将他们全部揪出来的，绝对不会让这些人打入我海军内部！”

青髯大将笑了笑，说道。

“我相信你的能力，不然也不会让你当教导主任了！

说一些轻松的事情吧！钢骨成为了元帅，海军三大将就少了一个，我想推荐你担任海军大将！不仅仅你是现任元帅的最亲近的部下！他肯定会同意，不像我和提斯部下的中将还要被怀疑！而且你的实力也足够了！你的恶魔果实能力是一方面！另一方面是你的武装色霸气，在海军里面也是无人出其右！是最厉害的！”

罗刚突然听到这些话，十分吃惊，说道。

“青髯大将，我没有这个能力，在所有中将里面，不是还有个人比我更合适吗？也比我更加厉害吗？他应该成为海军大将！”

青髯大将喝了口茶，继续说道。

“你说的是托斯吧！”

罗刚说道。

“嗯！”

青髯大将皱了皱眉头，说道

“那家伙实力确实足够了，确实是一个天才，但就是太年轻了，资历不够！”

罗刚说道。

“但他的的确确是拥有大将实力，而且，没有加入任何一方的派系，依旧我行我素，没有和其他大将产生利益瓜葛，是最适合的人选！”

青髯大将陷入了沉思，说道。

“我考虑考虑”

罗刚说道。

“是！”

第190章 演习（一）

“我在这里干什么？为什么要和他们在一起？我会是谁呢？”

“你要去找你的弟弟，你要为全家人报仇！你永远不是一个人，你的身体，你的灵魂都是沾染着恶魔的诅咒与亲人的鲜血！你要让那些人都要下地狱！不得好死！”

突然，一只手搭在了布兰克肩头，打断了自己的思绪，那个人笑嘻嘻的说道。

“布兰克，我们要集合了，走吧！不要发呆了！”

卡普提醒了布兰克以后，向着人群的方向走了过去，而布兰克没有动，依旧在原地发愣！看着前方的人群，仿佛与世格格不入。

“他们都欺负我，我可以欺负回去吗？都说我胖，还要打我，我一直道歉，还不够吗？”

“你当然可以，你拥有巨大的力量，你从来不受任何的人的束缚！你是这个世界上最自由的存在！别忘了，你还有个姐姐，你要去救她，她可是被人买去做奴隶了！”

“是吗？我怎么记不清楚了，这些东西你天天告诉我，但我从来不知道是真是假，你说我拥有巨大的力量，但我从来没有找到过，只能是像一个傻子一样，被人欺负！如果可以，我宁愿呆在一个黑屋子里，谁也不想见！”

“你要振作，布兰克，你还有一个哥哥，他被海贼残忍的杀害了，你要去报仇！”

“可我不想报仇，那个女孩好漂亮啊！那个叫玛丽的女孩！我我先要占有她，让她只属于我！”

“那你去啊！将那个玛丽抢回来，让他只属于你！你可是拥有巨大的力量！无所不能！”

“我不敢！你为什么总是鼓动我去做一些我不敢做的事情？难道不知道会害了我吗？你到底是谁？为什么要这么做？”

“嘻嘻嘻嘻！！！！！！！！我是谁？你居然问我是谁？我可是你啊！布兰克！！！！！！”

布兰克从地上站了起来，走向了人群，追上了卡普

卡普在海军学校的生活，从今天就开始了，现在，距大海贼时代开始，还有三十九年

在今天的广场之上，罗刚中将为主，带领着一群教官，有一百多人，将所有的学生全部分成了二十个连队，一个连队有五百人，基本是按照实力强弱分组的！卡普那些排名前一百的强者，自然是都在一个连里面，这也是肯定的，如果按实力平均分配，那么新生之间就会缺少竞争力！

实力强大的人会产生优越感，无法进步，而实力弱小的人，会被慢慢打击自信，从而一蹶不振，但也有意外，是布兰克，卡普知道他胆子小，怕他被别人欺负，所有强硬的要来过了，罗刚也没有办法，他知道这个布兰克的情况，而且他现在还这么胖，完全没有自保之力，所以就答应了！

接下来，所有的连队被分开，全部带走了，去了各自的训练场，之后要怎么分班，就看各个连的主教官了，而卡普这五百多人，还是由罗刚中将亲自带队，没有在学校训练，而是一反常态，越过了环形岛和蕴蓝岛之间的大桥，去了环形岛之上的一处巨大的森林！这里古树参天，珍禽异兽，怪物，恐龙，应有尽有，伟大航路造就了的这样一个天然的防御岛，现在罗刚中将想用这里来训练！

在行动的过程之中，卡普明显看见了与罗刚中将一起的四名随行军官，有一个居然是利奇，卡普是又惊又喜，喜的是又见到了利奇，惊的是利奇居然成为了教官，卡普对这个，真的是非常不明白！利奇也看到了人群之中的卡普，悄悄走了过来，对卡普说道。

“嘻嘻！卡普没有想到吧！这次cipherpol的长官给我的任务是，与海军学校合作，训练新生！”

卡普说道。

“利奇，你好厉害啊！你要教什么啊！”

利奇说道。

“伪装化妆，生存技巧！还有潜伏！”

卡普听到利奇的话，两眼一白，完全不感兴趣，在卡普的认知里，打架，抓海贼，硬干就可以了，还要搞那么多东西干什么！利奇没有理会卡普的想法，拍了拍卡普的胳膊，小声说道。

“卡普，去了环形岛，你可要对我妹妹鹤手下留情啊！不要伤了她！”

卡普不理解，说道。

“怎么了，去了要打架吗？”

利奇看了看四周，低声说道。

“罗刚中将这次去，是要进行一场测验，重新评估所有的人！而方法就是模拟战争，你们这五百人，会随机分成两队，进行对抗演戏！如果我妹妹在你对面，你可要手下留情！”

众人穿过了森林，来到了森林深处一处相对开阔的地方，这里完全可以说是这个大森林里面的一处天然盆地，树木稀少，但是土壤肥沃，盆地里面是一片绿油油的草地，但两旁有两座高高耸起的高地，相对而立，这个盆地直径有四公里长，得天独厚，与众不同，罗刚中将站在高处，对五百人说道。

“你们是所有新生里面最优秀的！但那都是之前新生选拔时的测验，因为有许多意外发生，不是很准确，这次，我想再次测试一下，看看你们的实力，同时，也借着这次机会，考虑分班的事情！测验会将你们平均分为两组，进行对抗演戏，这次不仅仅考虑你们的实力，还有谋略，战术，还有战友之间的配合！我先来分组吧！”

罗刚说道要分组，众人都是一阵紧张，这突然的分组，所有人可没有丝毫的准备，就算在这前五百人里面，也可能有实力悬殊的，如何分组，可能直接决定了胜负的走向！

所有人都期待和卡普一组，那是因为卡普是所有人心中的第一，玛丽也是，她也渴望和卡普一组，是非常渴望，玛丽现在瞪着罗刚，恨不得杀了他，但现在做不到，玛丽觉得，可能就是罗刚怕玛丽回来干预他的决策，所以一直到现在，才宣布出来，没有给玛丽任何机会！

罗刚中将突然感觉背后一凉，但还是镇静的说道。

“对抗演戏分ab两组，先说a组！”

所有人全神贯注！

“鹤！卡普！”

当所有人听到这两个名字的时候，都张大了嘴巴十分惊讶，官方排名第一第二一起了？那还怎么打？而一起的利奇却松了一口气，他可是十分害怕卡普伤到自己的妹妹啊！虽然鹤也是十分强大！

卡普笑嘻嘻的，表情没有变化，鹤却是惊讶的看向卡普，想着要和那个无脑的家伙并肩作战？

第191章 演习（二）

罗刚继续说道。

“还有犀尔，泽法，梅”

之后罗刚中将说出这几个人的时候，并没有吃惊，因为他们的排名是第六名，第七名，第九名！所有人都没有感觉意外，这样一来，前十名分完了，五人是a组，那么剩余的人，自然就是b组了，接着宣读其他人。

犀尔，就是那个体型无比巨大的蛮力怪，长的向犀牛，呆呆傻傻的，没有任何反应，泽法却是失望了一下，他其实是想和卡普对战的，而小梅却是听到消息开心的跳了起来！快速跑到了卡普身边！

两百五十人读完，罗刚接着想读b组，说道。

“b组有战国，亚瑟雷奥尼达，羽戈壁，玛丽”

“罗刚中将，不用读了，不是已经分清楚了吗？反正除了a组，就是b组！”

罗刚中将的宣读被玛丽强行打断了，罗刚中将抬起头，就看到了玛丽怨毒的眼神，罗刚咽了口唾沫，他知道，这样分组的时候，玛丽一定会恨他的，但现在的情况，还在意料之内，不算糟糕！

罗刚中将，咳嗽了一声，说道。

“那好吧，这样一来，我按照你们的实力和排名，两组就全部分好了，你们先熟悉一下，稍后我来说明比赛规则！”

分到a组的所有人，立马来到了卡普身边，将他团团围住，然后不停的拍马屁，自信心也是倍增，卡普也是笑嘻嘻的看着他们，没有觉得有什么不妥，而鹤在一旁看着卡普，也在看着自己的一方的人，分析着自己一方的优势，与劣势，与b组比较一下，是不是有优势，但鹤始终觉得优势不大！

“卡普，你今天就是我的老大了，我们都听你的！”

“对！听你的！”

“你是老大！”

所有人在卡普身边，你一言，我一句，吵的卡普什么也没听懂，但他知道很快要打架了，自己依然很兴奋，对身边叽叽喳喳的人没有赶走，但很快，a组的其他人自己走开了，不围着卡普，因为一个人朝着卡普走了过来，是玛丽，她满脸黑线，一股生人勿进的模样，身上散发的气势，与她欺负那个天龙人时一模一样，所有人感觉到了玛丽的来临，躲的远远地，根本不敢靠近！

卡普看着靠近的玛丽，笑着说道。

“嘻嘻嘻！玛丽，你在b组啊！你要好好表现哦！我也不会留情的！”

玛丽低着头，双手不自觉的颤抖了一下，慢慢抬起头，看着卡普，说道。

“卡普，我们不在一组，你不害怕吗？以往都是我给你出主意的！现在没有了我，你以为你自己不会蛮干吗？我是没有自信！”

卡普说道。

“玛丽！你是独立的一个人，你没有绑定我，我也没有约束过你！没有什么好害怕的，只是普通的战斗而已！不会受伤的！”

“是吗？”

玛丽不敢看卡普，却在埋怨卡普，怎么这么木头，不会安慰人吗？这时，玛丽感觉到了一双眼睛注视着自己，玛丽看见了卡普后方的一直盯着这里的罗刚，眼神立马凶狠起来，又瞪了回去，像一把尖刀，刺了过去，罗刚中将立马转头，不敢再看！

瞪了罗刚中将以后，玛丽的情绪恢复了一些，之后看着卡普说道。

“好吧！卡普，我也要认真比赛了，你可不要后悔啊！输了可不准哭！”

卡普露出自信的表情，说道。

“哦！玛丽这样才对嘛！你可不是一个软弱的人！”

玛丽接着露出了十分罕见的笑容，这个笑容自信，刚强，阳光，霸道，玛丽说道。

“那比赛见！”

“嗯！”

玛丽看了卡普最后一眼，双手的指头纠缠在一起，笑容又立马消失，摆出一副少女害羞的模样，慢慢转身，走向b组所在的区域，卡普一直看着玛丽，看着她动人的身影，如沐春风，满山的桃花盛开，思绪万千！

玛丽到了b组那里，立马回复了自己凶恶的面容，从刚刚美丽的天使变为地狱的恶魔，看着b组的两百五十人，包括战国，亚瑟，戈壁，这些好手，无可置疑的说道。

“b组听我的，有意见吗？”

所有人吓了一跳，纷纷表示自己没有意见，虽然他们都没有见过玛丽的实力，也不知道她是不是真的厉害，但玛丽在红土大陆上残害天龙人的场景，依然历历在目，而且作为凶手，玛丽依然活蹦乱跳的站在这里，没有受到任何处罚，这是何等的可怕，如果说其他人是因为卡普的实力而认同，所以害怕卡普的话，那玛丽就是在那一刻对所有人造成的心理阴影，让所有人对玛丽产生了下意识的害怕与恐惧，根本不敢有丝毫的反抗！

不一会儿，罗刚中将将所有人集合一起，开始宣布规则了，说道。

“这次的对抗演戏，范围是以这个盆地为中心，盆地方圆有四公里，而我规定的范围是方圆五公里，四周多出的一公里，当然包括了森林的一些区域，我已经做好记号了，我会派人守着，同时在那些边缘处，我设置了炸弹，可千万不要想着越界，不然直接淘汰是小事，死了那可是大事了！还有！”

罗刚中将指着盆地两旁的两座天然的高峰，所有人咽了一口唾沫，看向指的方向，罗刚中将说道。

“那两座山峰，是你们的大本营，在顶峰处，会有你们双方的旗帜！插在上面，获胜的标准，就是那一方先夺得对方的旗帜，谁就获胜，或者将对方的人全部淘汰出局，也可以获胜！”

罗刚走了几步，将搬过来的几个箱子打开，里面有各种各样的武器，但都是冷兵器，没有枪！罗刚中将说道。

“我不会让你们空着手打，但毕竟是演习，不能伤人，如果使用橡胶子弹，你们这些小怪物，那些又完全打不疼，没用，所以干脆不用，冷兵器对你们更好！”

罗刚中将的话让两组的人，真是有了不同的表情，没用枪，就代表了没用强大，杀伤力的武器，所以个人的武力更加重要，所以a组的人满脸喜悦，而b组却没有那么高兴，但所有人将目光集中在战国身上，希望他可以来阻止卡普！他们两个打！

罗刚中将看到所有人的表情，笑了笑，说道。

“当然，我不会让你们这么轻松的打！”

说着拍了拍手，后方的军官将两门炮推了过来，还有他们手里的两把步枪，罗刚中将说道。

“只是贴身肉搏，太无趣了，两门大炮，你们双方各一门，各十发炮弹，是最老式的一种，被炮弹打中，虽然不会死，但重伤也是肯定了，所以这大炮，怎么用，完全看你们自己的！再说一下，炮击范围是三公里！”

第192章 演习（三）

所有学生的神情一凜，全部严肃了起来，明明说着只能用冷兵器，却拿出了这样的武器，只是作弊啊，幸亏双方都有，罗刚中将接过了一杆步枪，说道。

“虽然大炮厉害，但你们之中一些拥有强大实力或者是恶魔果实的人，可能大炮对你们也没用，所以这两杆步枪，是为了这些人准备的！这枪是最新式的，威力最大，射程最远，一组一只，你们也是随便分配！里面只有三发子弹，但里面的可不是普通的子弹，而是海军本部的最新科技，海楼石子弹，威力可是很强的，不管什么样的人，一发子弹，就可以让人失去战斗力！射击范围是两公里！”

本来里面有些人不屑，但听到了海楼石子弹，吓的立刻瞪大了眼睛，惊恐的看着罗刚中将手里的枪！打起了十二分精神，再也不敢轻敌！

罗刚中将很满意这种效果，说道。

“很好，这次考验的不止是你们的战力，而是各个方面的综合素质！战局谋划，战力部署，还要你们相互之间的配合，这种情况之下，只凭借一个人的武力，是难以取胜的，所以你们要通力合作！这才是关键，好！马上开始！”

ab两组达到了自己的山头，开始商量对策，在这规定的范围之内，怎么样才可以料敌先机，利用手里的武器来取得胜利！

卡普这一方，在北边的山峰之上，不过他们完全没有商量的样子，看着插在这里的a组旗帜，一直在发呆，卡普无所谓，根本不想讲什么战术，他只会随机应变，犀尔也看起来呆呆傻傻的，不会思考，而泽法还是和卡普有些闹别扭，不愿意走到一起，站在远处看着天空，而小梅和卡普一起，根本没思考过如何进攻，而其他一群人，一直看着他们的脸色，没有说话！

鹤看着他们，叹了口气，想着还是自己来吧！走到中央，说道。

“我们来分析一下演习怎么打吧！”

所有人听到鹤的话，全部聚了过来，鹤说道。

“这场战斗，最关键的是要保护好自己旗子的同时，顺利的将对方的旗子抢过来，所以这场战斗的进攻很重要，防守也是同样重要！”

卡普说道。

“小鹤！我们不是直接冲出去就行了吗！将他们挡住，击败他们不就行了吗？”

鹤忍着自己的脾气，耐心说道。

“我们的战场是一个圆形，你以为敌人只会正面进攻吗？别忘了，我们的行动范围，除了这盆地，还有四周茂密的森林，东西两边一公里宽的森林，也可以成为我们的战场，所以至少有三条路，他们会攻过来，当然，我们有三个方向也可以攻过去！所以兵力分配，才是关键！”

泽法不知什么时候慢慢走了过来，听着鹤的话，说道。

“什么叫至少，不是只有三条路吗？盆地是正面战场！两边的森林是侧面战场，除此之外，没了！”

其他人点点头，表示同意，鹤有些无奈的看着泽法，说道。

“这里可不是西海或东海，这里是伟大航路，恶魔果实可不再是稀罕的东西，而是常见的东西！说不准现在对方就具有飞行的果实能力，就像小梅一样，所以，天空也是我们的战场！不能疏忽！”

卡普突然举手说道。

“啊！那个戈壁他可以变成蓝色的火鸟，好厉害，好酷的！”

所有人听到，都是一惊，鹤继续说道。

“正因为我们不清楚，对方有多少可以影响战局的果实能力者，所以才要好好商量一下！还要可以影响战局的这门大炮和步枪，你们想怎么分配！是用来防守，还是进攻？还要谁来用，谁的射击厉害，会用大炮啊！我们刚刚入学，什么都没有学，普通人根本不会！”

“我！！！”

在人群之中，一个人颤巍巍举起了手，所有人注意到他，将他艰难的送到前面，卡普说道。

“哈哈！布兰克，原来你也在啊！”

布兰克看着这么多人盯着自己，低声说道。

“我会狙击，大炮也会用！”

在南边的山头之上，b组一开始可没有那么懒散，因为从一开始他们就选定了谁是指挥，所以现在显得从容不迫军心也更加稳定，现在所有人聚在玛丽，战国，两人的身后，听着他们的分析！那个绿发的艾依也在，她现在紧紧的跟着玛丽，将她自己当做玛丽的丫鬟，一直跟着！

玛丽看着他们，首先说道。

“分析局势之前，我们先总结一下战力吧！我方的主要战力有战国，亚瑟，戈壁，这几个都是绝对强大的！战国拥有动物系人人果实，幻兽种大佛形态，实力是绝对强大！威力和攻击范围，都是无可挑剔的！但速度明显是个大问题！所以与卡普相比，总是少了些什么！”

战国听到前半句，还很高兴，但后面，脸又黑了下来，他的果实是强大，但缺点也是十分的显著，是他一直的心病，但玛丽居然知道，而且说了出来。

但玛丽可不会照顾别人的情绪，说道。

“亚瑟是绝对强大的剑士，可以独当一面没有问题！戈壁也拥有独一无二的的恶魔果实，动物系鸟鸟果实，幻兽种不死鸟！生命力是最为强大，攻击也不弱！适合防守！也可以偷袭！”

这里居然有十分罕见的动物系幻兽种果实，而且还是两人？着实让所有人大吃一惊！

玛丽说道这里，想到了什么，接着说道。

“对了，前十还有一个，是谁？”

人群之中一个人站了出来，全身包裹的很严实，带着一个墨镜，将一只手举起，但里马变成了枪管的样子，他说道。

“我叫精准，是拥有枪枪果实的枪炮人，对枪械很有研究，是那个西蒙死后，我补位上来的！”

玛丽听到，笑了笑，说道。

“我们的优势不就进一步扩大了吗？现在，我们来统计一下战力！”

玛丽对两百多人说道。

“现在拥有恶魔果实能力的人，举手！”

人群之中有五十人举手了，连玛丽身后的艾依也举起了手！玛丽数了数，说道。

“不错！放下！动物系的举手！”

人群之中有人举起了手，玛丽数了数，有三十人之多，玛丽说道。

“那剩下的就是超人系喽！有没有自然系啊！”

没有人举手，玛丽看了看，想着强大的恶魔果实果然很难遇到啊！千挑万选的海军新生里，也只有几个，没有更多！

第193章 演习（四）

玛丽接着开始分析局势，说道。

“对方的主要战力，就是卡普，鹤，犀尔，卡普自然不用说，你们都清楚他的强大！”

众人点点头，表示同意，玛丽接着说道。

“鹤虽然看起来文质彬彬，没有什么力量，但拥有着特殊的果实能力，绝对不能小瞧，从她可以夺得选拔第一可以看出来！犀尔，我不清楚！亚瑟你说说！”

玛丽突然提到了亚瑟，让正在打哈欠的亚瑟一惊，看着众人的目光，说道。

“犀尔啊，他其他方面我不清楚，但力气是绝对的强大！与卡普媲美，甚至更强！”

众人一惊，卡普和战国当时的力量比拼，已经让所有的人吃惊了，现在居然有人力量比他们更强？不禁感叹这里真是怪物聚集地啊！

玛丽接着说道。

“根据罗刚中将的分配的公平原则，果实能力者的数量也会是相当！势均力敌，这不用分析！”

战国说道。

“喂，你少说了一个人，泽法！他不是前十，也是挺强的吗？还有和你一起的小梅！”

玛丽说道。

“小梅是普通的动物系果实能力者，这自不必说，而泽法，他的潜力是很强大！但现在他的眼光光，心性还需要磨炼，所以只能算作半个主力！”

战国开始沉思，说道。

“势均力敌啊！”

玛丽摇了摇头，说道。

“不是势均力敌，我们处于劣势！”

战国不明白，他对付卡普，亚瑟和精准对付鹤或者犀尔，怎么会处于劣势呢？问道。

“为什么？”

玛丽说道。

“你小瞧了卡普，他可比你想象中的更强！你和他的战斗，他留力了！而且那海楼石子弹，对卡普未必有用，因为他不是能力者！所以现在的卡普，他才是真正的无敌，没有弱点！”

战国瞪大了眼睛，说道。

“我不信！”

玛丽说道。

“那你能打得过亚瑟吗？”

战国看着后面沉默寡言的亚瑟，看着他浑身散发的死亡气息，说道。

“我没有把握！”

玛丽笑了笑，说道。

“卡普打得过亚瑟！不信你问问亚瑟！”

战国不可思议的看着亚瑟，亚瑟说道。

“现在的我，不是卡普的对手！但以后，肯定可以！”

玛丽说道。

“亚瑟别废话了，拿着‘无间’的你，都没有打赢卡普，现在你拿的只是‘雷雨’，怎么打？”

亚瑟没话说了，撇过头，说道。

“我可不想用‘无间’杀人！”

战国知道了，亚瑟和卡普曾经打过，但卡普是胜利了，而且让亚瑟输的心服口服，卡普真的没有用全力？战国现在迷茫了，本来对上卡普，有绝对的信心，但现在，没有了！对自己开始怀疑！

玛丽说道。

“所以单打独斗，我们会输，但我们要进行的是团战，也不是非要击倒卡普，才会赢得胜利！

还有我们并不是没有优势，对方从指挥能力那方面来说，比我们弱！我们有三条基本的进攻路线，如何分配兵力，合理的利用我们的优势，进行战斗，这才是重点！还要进行预测，预测到对方的部署，如何进行反击，这才是我们要做的事情！”

玛丽的话鼓舞了所有人，都重新开始听着，玛丽看着战国说道。

“智将战国，你怎么了？接下来战斗如何打，怎么分配战力，就交给你了，你可不要被打击的一蹶不振啊！我可不擅长行军打仗啊！”

智将？战国听到了这个陌生的称呼，突然想到自己可不是要做那种只用蛮力的海军，而是有智慧的海军大将，现在为什么要执着于战斗力呢？真是蠢！

现在战国重新振作了起来，说道。

“好，我来分配任务！”

战国看着其他人，说道。

“先提一些要求，我们是新生，刚入学，你们也没有学过战术方面的东西，所以在开始战斗的时候，不管采用怎样的战术，我都要求你们三人一组，互相帮助，互相保护对方的背后，三人成为彼此最坚固的盾，也同时是最锋利的矛，共同御敌，不离不弃！这虽然是在演习，但不是小孩子打群架，毫无章法！我们最终都要和海贼战斗！这些都是基本要具备的！你们做得到吗？”

站在一起的两百多人，听着战国的话，也慢慢理解了，点了点头！

战国继续说道。

“很好，这次的战斗在兵力方面是势均力敌！但罗刚中将也没有要我们硬拼！获胜的条件来看，有两条，战胜对手，或者取得对方的旗帜，都是可以的！显然，夺旗是最方便的！我知道a组肯定也是这样的想的！

所以如何夺取对方的帅旗，才是关键，我们达到对方的领地，有四条路！第一条！也是最直接的一条，就是直直的从盆地过去，会很节省时间，而且道路方便，没有任何障碍物！但可能也是最困难，因为对方和我们想的一样，他们有可能将兵力集中在这条路上！

第二条和第三条！从罗刚中将给定的范围，除了盆地，还有两侧的森林可以通过，虽然绕了一些路，但也不失为一条捷径，但对方不可能想不到，他们可能会发动奇袭！从这两条的任意一条！

第四条，也是最后一条，这也是我们的唯一优势！从高空之中过去！直接去抢，这就要看我们的空中力量了，很明显戈壁的果实能力，明显在对方的小梅之上！但这条路不能随便使用，除非到了关键的时刻！”

戈壁看着战国，说道。

“怎么说？”

战国说道。

“我之前说过，罗刚中将没有要我们硬拼，所以他使用了一些限制我们硬拼的条件，或者战斗因素，那些大炮和步枪，还有那些专门克制能力者的海楼石子弹，如果我们没有将对方的这些底牌全部逼出来，就贸然使用你这个大杀器，一定行不通，因为对方也在提防着你！所以当我们将对方海楼石子弹消耗完之后，你才可以堂堂正正的出马！来完成关键一步，夺旗！”

第194章 演习（五）

戈壁说道。

“如果逼不出来呢？”

战国笑了笑，自信的说道。

“一定可以！但正因为有了戈壁你的牵制，对方一定会将大炮和海楼石子弹留在山上，来防范你，这样一来，我们正面战场的战斗，就可以轻松不少！所以你要原地待命，听我的指挥，把握最好的时机！随时出手！”

戈壁点了点头，不再说话。

战国继续说道。

“还有，你们所有人的战斗，都要进行分组，实力相近，能力相同的要在一组，可以分为攻坚组，防御组，支援组！奇袭组！攻坚组战力要最强，是我们的主要力量，用于正面战场，对付a组的主要力量，防御组留在山上，除了防御之外，还要随时待命，准备应对对方的奇袭，因为不知道他们会从哪里攻过来，但他们一定会来这里，所以我们可以守株待兔，以静制动！以不变应万变！还有支援组，挑选速度快，有特殊能力的人，进行各个战场的支援和袭击，必要时和奇袭组，还有戈壁配合！直接袭击对方山头，夺取帅旗！赢得胜利！这几个组之间相互配合！我们才可以取得最终胜利！”

战国看着玛丽说道。

“你去分！怎么样？”

玛丽点了点头，到了人群之中，开始统计，分组！

战国看着留在自己身边的精准，说道。

“你们能力很不错，是我们强大的炮火支援！这只步枪和海楼石子弹是你的了，你要用好他，你单独一队，再去动物系能力者里面找一个速度十分出色的，和你配合，保护你的安全！游走于整个战场，专门对付对方的战将，最好用在卡普，鹤，犀尔，这些家伙身上！还有那些战力强大，非常难缠的人！”

精准拿起枪，说道。

“我知道了！”

战国又看着亚瑟说道。

“杀气腾腾的剑士，你和攻坚组一起怎么样？你将是我们无坚不摧的矛，带领攻坚组，正面迎敌，击破对方的战士，获得胜利，必要时，你要对付卡普！阻止他前进！这里或许只有你和我才有这样的力量，但我要坐镇大本营，带领防御组！所以只能靠你了！”

亚瑟点了点头，露出狰狞的面容，说道。

“放心，对于打架，我从来不会留手！对于卡普也一样！我会全力以赴！”

战国点了点头，表示相信，这时过了十分钟，玛丽已经将所有人根据不同的能力和用途，全部分好了，战国看着玛丽说道。

“好厉害的组织能力，不愧是保送生！”

玛丽没有理战国，保持自己高冷的样子，战国说道。

“那好，一切安排妥当，攻坚组亚瑟率领，防御组我率领，支援组玛丽率领，奇袭组听戈壁的！我们互相配合！”

众人没有意见，这时！

哔——————！！！！！！

罗刚中将那边一阵尖锐的哨声，表示双方的对抗正式开始！

哨声刚刚结束，奇袭组里面动物系能力者里面，有一只蝙蝠果实的人，她的耳朵异常灵敏，她忽然听见了空中异常的声音，大声喊道。

“对方奇袭，有炮弹过来了！”

什么？！！！！！

所有人都大吃一惊，这怎么可能？大炮的射程只有三公里，而两座山头的距离至少有四公里远，大炮根本射不到的，而且比赛刚刚开始，根本没有时间将大炮从山上运下来，但现在已经没有时间猜想了！

很快，天空中传来了炮弹划破长空的声音，很快，炮弹便肉眼可见！没有等他们反应，炮弹便在他们人群之中射了下来！炮弹的击中的位置，没有任何误差，就在人多的地方！砰！！！！的一声轰鸣！让所有人措手不及，其他速度快的人躲开了，但速度不快的人被炸伤了四五个！虽然没有生命威胁！但失去了战斗力！

正在所有人惊慌失措的时候，蝙蝠果实的女孩再次说道。

“还有一颗！”

所有人再次震惊，但话没有说完，又一颗炮弹飞了过来，但这次终于了有了反应的时间，戈壁突然发动了自己的能力，变成了蓝色火焰的不死鸟，飞上了天空，观察着远方，等待炮弹的到来，不过这次炮弹却没有袭向人群，而是十分准确，而又不可思议的向着他们旗帜的方向飞了过去！毫无偏差！

这怎么可能？！！！！

所有人看着炮弹，瞪大了双眼，因为前一颗炮弹的影响，队伍里能抵挡炮弹的强者，全部将注意力集中在这里，而忽略了保护旗帜，但这时候，偏偏炮弹飞向了旗帜，这简直是不可思议，但又不得不信，因为确实发生了，在所有人看着炮弹击向旗帜，感到无可奈何！

在千钧一发的关头，戈壁如一头浴火的凤凰，用极限的飞行速度，追上了炮弹，在贴近旗帜的地方，用身体护住了旗帜，挡住了炮弹，砰的一声！炮弹在戈壁身上炸响！空气震荡，声音震耳欲聋，但硝烟散去，旗帜没有事，但所有人看到戈壁身上出现了道道血丝，但又因为果实能力，随即复原！

所有人不知道是惊叹戈壁的能力强大，还是不顾一切用身体去挡的意志，所有人无话可说，但对戈壁充满了敬意，不再因为之前的收钱事件，对他充满鄙视！这时候，玛丽最先反应了过来，认为卡普一方的炮击不是凑巧击中旗帜，而是有预谋的，或许他们可以看见这里！

玛丽随即不再犹豫，对他身边的一个黑发女孩说道。

“烟，快吐黑烟，将我们，还有这个山头全部笼罩起来！”

女孩先是楞了一下，之后点了点头，嘴里吐出了大量的黑烟，席卷了整个人群，一瞬间b组所在的山头，被黑烟笼罩，看不清人影，所有人剧烈的咳嗽了起来，视野也被大大限制了，但不久，黑烟浮了上去，飘在了半空之中，只是挡住了视线而已，不再呛人！

但所有人都屏气凝神，关注者天空中的动静，但如玛丽预料的一样，黑烟笼罩了山头以后，炮弹没有再飞过来，所有人稍稍放心了一下！

第195章 演习开始

之后玛丽将所有人聚过来，亚瑟握着刀，说道。

“玛丽，这怎么回事？为什么对方的炮弹可以立马攻过来！时间，距离都是不够的啊，而且精确度也是奇高，他们直接想毁了我们的旗帜，赢得胜利！”

战国在冷静的思考，找寻应对策略，玛丽说道。

“看来在b组也有不错的能力者，而且他们也发觉了，很快运用到了实战中！比如像我们的那个蝙蝠果实能力者小艾一样，他们也有一个感官异常灵敏的能力者，可以观察到我们山头的情况，而且还有能力不俗的炮击手，和可以增强武器的果实能力，比如增加大炮的射程，只有包含了这三个可能条件，对方才可能发动这样的奇袭！”

所有人听得都惊呆了，为对方的速度反应能力而惊叹！玛丽看着他们的表情，说道。

“不过不要慌，看来他们的强大的感知能力是视觉，当我们用烟封住了上空，他们再也没有发炮，就是最好的佐证！”

亚瑟看着玛丽，说道。

“玛丽那个炮击手是卡普吗？他不是可以徒手扔炮弹吗？而且威力更强，距离更远！”

玛丽摇了摇头，说道。

“卡普的确是一种可能，但他徒手扔炮弹，准确度不够！而且卡普在这种场合，不会搞偷袭，他会要求正大光明的战斗，而且我们不是真正的敌人，他不会使用这种方法的！”

小艾变成蝙蝠，飞上了天空，密切观察着战场上的动静，为其他人报信，突然说道。

“敌方出现在盆地里了，向我们攻了过来！”

所有人一惊，战国问道。

“多少人！”

小艾流着汗，一副不可思议的表情，说道。

“只有卡普一个！”

什么！！！所有人都惊呆了，正面战场只来了一个人，如果是其他人，他们可能会嘲笑自大和无知，但这个人却是卡普，所有人顿时感到了卡普的自信与骄傲！感到了一丝胆怯！

玛丽说道。

“没有小梅吗？卡普总是和小梅一起的！”

小艾摇头说道。

“只有一人，没有其他人跟着！”

战国说道。

“其他人呢？他们大部队呢？不可能还留在山上！你再仔细看看！”

小艾点了点头，开始动用自己的超声波，利用声波定位的能力，开始扩大搜索，没过一会儿，小艾说道。

“检测到左面森林有人活动！速度很快！右面感觉不到！”

战国听到消息，感到了十分震惊，说道。

“他们想用卡普牵制我们，然后进行偷袭！”

亚瑟说道。

“我去阻止卡普！一个人就够了！”

战国说道。

“不用，单挑对于我们来说，没有意义，只要派一些人拦住卡普，阻止他前进！那就可以了！我们要对付的是森林里的主力！”

玛丽说道。

“可不要轻视卡普啊！或许是卡普作为诱饵，牵制我们，但也有可能是其他人作为诱饵，卡普才是主力！他直接来攻击我们的大本营！”

戈壁笑了笑，说道。

“就一个人？也可以叫做主力？这也太自大了吧！或许海军大将有这样狂妄的资本，可那个卡普，他没有，玛丽小姐，我知道你和卡普是一伙的，对卡普盲目自信，但请不要这样随便抬高他的身价！只会让我们鄙视！我们这些家伙也不弱，都是大海之上姣姣者，联合起来，难道怕一个东海来的家伙？”

玛丽说道。

“我只是在正确的说明！卡普确实强大，虽然平时看起来吊儿郎当，但真正战斗的时候，你会见识到什么是真正的无敌战士！”

战国打断了两人的话，说道。

“不要说了，我们在讨论如何对敌，不是来吵架的！玛丽，攻坚组有多少人？”

玛丽说道。

“八十人，动物系能力者有二十人，超人系五人，其他人也都是战斗力强大的，我们多半精锐都在这里！”

战国想了想，说道。

“攻坚组去对付卡普，但亚瑟不要去，你和玛丽一起，去对付左边的敌人的突袭尽快将他们拦住解决，如果不行，精准，你也先去那里，和玛丽他们一起，争取快速解决战斗！然后去协助攻坚组，对付卡普！”

亚瑟和玛丽同意了，精准也点了点头，和分配给他的一个速度矫健的动物系能力者，鹿鹿果实能力者麋鹿人，精准和他一起，骑在他身上，快速的飞奔下山了！

玛丽和亚瑟也准备带着人下山，但攻坚组却有些慌张，没有了亚瑟，他们好像没有了主心骨，就算八十人对付一个卡普，他们也没有底气，一个人站了出来，对战国说道。

“喂！战国，我们攻坚组要对付的可是卡普啊！他的实力所有人清楚，而我们还要去硬碰硬，我们可打不过，也不敢对付卡普！”

战国眯起了双眼，说道。

“未战先怯三分！这可是战场大忌啊！”

攻坚的人低下了头，但还是无可奈何，这时玛丽站了出来，说道。

“提升士气，很简单！艾依！使用你的能力！”

“是！”

一直跟着玛丽的绿头发的姑娘站了出来，看着士气低落的攻坚组，从艾依的嘴里，一阵粉色的烟雾慢慢吹了出来，飘向了攻坚的组的所有人，战国不理解，说道。

“这是在做什么？”

玛丽笑了笑，说道。

“他们不是没士气吗？我在提士气！刚刚知道，艾依也是恶魔果实能力者！迷迷果实迷幻人，是那个该死的天龙人让她吃的，那时候不知道有什么效果，所以一直没说，但现在发现了一种能力，中了这粉色的迷烟的人，可以在一段时间内处于亢奋状态，当然是各个方面！现在用这个能力刚刚好！激发他们的士气，增强力量，来对付卡普！”

“啊啊啊啊啊！！我要战斗！！！”

“我是第一！！！！！”

“啊啊啊啊啊啊！！！”

玛丽的话刚刚说完，所有人攻坚组的人都满脸通红，兴奋的大叫了起来，神情亢奋，好像有用不完的力气要战斗，说不完的愤怒要发泄一样，那些动物系能力者，甚至直接变身，变成了各种各样的动物！不断嚎叫，激发着他们的兽性！

还不等战国下令，攻坚组的所有人，从正面疯狂的跑下了山，去对付卡普，跑动引起的大风，快要将头顶的黑烟给吹散了，战国目瞪口呆的望着他们，说道。

“玛丽，你真狠啊！本来直想着他们拖住卡普就行了，等待与精准的夹击，但现在看来，八十个精英的潜力被激发，里面还有二十个动物加强的系能力者，这些加在一起，极有可能战胜卡普，直捣黄龙！拿下对方的旗帜！”

玛丽笑了笑，说道。

“正因为我知道卡普的实力，才这样做的，况且对方的能力者那么活跃，我们的也不能差！这次演习，不仅仅要靠战术，实力，各种稀奇古怪的恶魔果实能力，也是制胜的关键！”

第196章 各自的战斗（一）

几分钟前，北边的山峰之上，a组这里，布兰克用大炮发射完两炮以后，停了下来，看着空中的小梅，而奇怪的是一个带着高帽的女孩手摸着炮管，还有小梅变成巨鸟，在天空中观察着一切！

鹤看着小梅，说道。

“小梅，怎么样？成功了吗？”

小梅摇头说道。

“大炮没用了，他们用黑烟封住了山顶，我什么都看不到了！”

小梅慢慢飞了下来，变回人形，鹤拍了拍小梅的肩膀，笑着说道。

“做的很好了，接下来就开始我们的计划吧！你和布兰克，还有小帽一起，守着这里吧！”

小梅点了点头，卡普也走了过来，对布兰克和戴帽子的女孩说道。

“哇！你们好厉害啊！小帽，你的能力真强，布兰克，想不到你对大炮运用的这么好！”

布兰克一直低着头，胆怯的说道。

“我没有那么厉害，如果小梅没有给我指认方向！还有如果小帽没有增加大炮的射程与威力，我也根本办不到这些！抱歉，最后还是没有成功！”

卡普大笑了起来，说道。

“这有什么抱歉的，已经很厉害了，只不过是尝试一下，看看对方有什么底牌而已，逼出的越多越好！哈哈哈！”

带着高帽的女孩突然对卡普和鹤鞠了一躬，说道。

“谢谢你们给我一次尝试的机会，我来参加海军，本来没有得到父母的同意，家里的叔叔伯伯也不赞成，我自己表现也不好，但现在你们给了我这次机会，让我证明了自己的存在感，让我有了信心！谢谢！”

鹤拍了拍这个女孩，她看到这个叫小帽的女孩之后，第一眼就觉得这个怕生的贵族女孩，和自己极为相似，所以忍不住多问了几句，这才发现了她的特殊能力，可以增强自己碰过物体的威力和优势！但只能是死物，活的不可以！

鹤温柔的说道。

“你做的很好了，你不靠家族，你也是一个坚强的女孩！”

小帽看着鹤，眼里充满的兴奋，点了点头，小梅也看着卡普，她也想要夸奖，但卡普难得的思索了一阵，对鹤说道。

“小鹤！正面战场我一个人就够了，让犀尔留下，一起守家吧！”

鹤立马瞪大了眼睛，怒视卡普说道。

“卡普，你不要太高看你自己！正面战场，他们可能派遣最多的人，防守的最严！你一个人，只能说去送死！本来你和犀尔联手，或许可以阻止他们前进！”

卡普认真说道。

“鹤，相信我！”

没有多余的解释，鹤看到从卡普身上爆发出的强烈自信，无话可说了，歪过头，委屈的说道。

“随便你，反正我们输了，都是你的错！”

卡普自信的笑着，露出洁白的牙齿，说道。

“哦！胜负交给我！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！”

在正面攻坚组的一群人，如同嗜血的猛兽，看见碰面的卡普，他们更加的疯狂了，向着卡普冲了过来，卡普看见他们，也有了战斗的强烈欲望，卡普疯狂的吼道。

“啊啊啊啊啊啊啊！放马过来！！！！！！！”

卡普也开始了冲刺，盆地草原上狂风怒吼，吹的青草弯下了腰，风声丝丝般的摩擦！难听至极，但所有人的耳中都听不到了，眼中只有对面的敌人，双方都成了狂战士，八十人vs一人，谁能战到最后，谁就是胜利者！

卡普跑到了人群，没有任何犹豫，一拳挥了过去，对面一个象象果实能力者，大象人也挥出了巨大而坚硬的拳头，与卡普的拳头撞在了一起，爆发的风压吹飞了身边的一切，地面开始塌陷，碎裂！这一击，两人竟然是势均力敌！有了大象之力的能力者，再加上艾依能力加持，居然和卡普战成平手！

还没有等卡普收手，与象人对抗的时候，一只猎犬疯狂的咬了上来，同时另一边一个眼神犀利的剑客，锋利的剑刺了过来，卡普看情况不妙，立马收手，闪身躲开拳头，突然的收力，让对手猝不及防，借力将象人放倒，卡普向着猎犬方向躲闪，正好让象人的身体阻挡了剑客，无奈只能收剑。

卡普同时看向凶猛的猎犬，毫不留情的一脚踢向了猎犬，一脚踹了出去！发出嘶嘶呜咽声音，利爪撕破了卡普腿上的裤子，留下了红印，但没有流血，就算是锋利的爪子，也没办法轻易伤了卡普！

但卡普没时间看，三个人的攻击过后，就是铺天盖地的人群压了上来，个个凶悍不畏死，如同潮水要淹没一只蚂蚁一般，但卡普可不是蚂蚁，他也没有躲，一拳砸了过去，管他前面是洪水猛兽，还是荆棘密林，一拳统统砸开！

卡普的拳头先是躲过刀，砸到了一个人的脸上，脸都开始变形，被卡普强大的力量要击退，但他身后有数十人撑着，所有人的力量合起来，竟然让卡普的拳头没有彻底砸下去，反而被顶了回来！他们嘶吼着，对抗着卡普，没有丝毫畏惧！

卡普震惊了，他没有小瞧过自己的这些同学，因为他们都是世界各地来的精英，但他们今天爆发出的潜力与力量，着实让卡普震惊！不一会儿，八十多人将卡普压在了身下，无法动弹！

“拳骨——猿怒！！！！！！！”

卡普瞬间爆发了力量，将所有人瞬间弹开了，气流飞散，卡普的身上有了多处的淤伤，但越来越兴奋了，看着这些又慢慢站起来的对手，说道。

“再来！嘻嘻嘻！！”

第197章 各自的战斗（二）

盆地西面，玛丽和亚瑟带领着支援组一起，来到了这里，但到了这里以后，却没有一丝的人影，正当所有人奇怪的时候，前方的丛林里出现两个人影，玛丽认出了这个人，是精准和他一起的鹿人，他们先行一步来到了这里，但奇怪的是两人没有丝毫的动作，呆在了原地，神情充满的舒适与幸福，但这与现在的气氛极不相符！豹人也没有丝毫的紧张感，干脆趴在地上，睡起了大觉！也没有变身！

玛丽眉头一皱，感到奇怪，让这七十多人停了下来，自己和亚瑟去看看，玛丽一直警惕着，也人亚瑟随时准备战斗，边走边问道。

“精准，你发现敌人了吗？”

但精准没有回答，只是躺在地上，一副懒洋洋的模样，不断说道。

“真是幸福啊！我要回家种田了，杀人的日子我不想再做了！”

玛丽听的一头雾水，刚要靠近他，亚瑟却拦住了玛丽，站在她身前，观察着周围，说道。

“玛丽，有问题，前方有杀气！这两个家伙被控制了！”

玛丽说道。

“控制？我看不像，他们更像是被洗脑了！将杀戮与野性的一面彻底洗掉了！”

当玛丽说的时候，地上的豹人突然翻身跃起，一只手摸向玛丽，亚瑟也注意到了突然的袭击，握着雷雨的手，将刀一下子拔出，毫不犹豫的砍了了过去，管他是不是一伙的，只要有袭击同伴，绝不留情！

谁知道这个人的速度也不慢，亚瑟刀挥过来的时候，伸出去的手稍稍收了一下，一只手点在了亚瑟的刀面之上，然后迅速后退，动作干净利落，亚瑟的眉头却深深的皱了起来！因为在那触碰‘雷雨’的一瞬间，亚瑟提起来的杀气，瞬间弱了一分！

偷袭的人退到了三十米之外，慢慢起身说道。

“看来不错！吸引了很多敌人！”

玛丽一惊，刚刚的事情发生在一瞬间，现在才反应过来，但不妨碍玛丽的判断，她看着远离的身影，十分的苗条瘦弱，但速度与力量感齐聚，还有这古怪的能力，玛丽说道。

“你是鹤吧！”

对面的人也没有再隐藏什么，将外面披的衣服扔掉，露出一头蓝发，显的非常自信的，鹤她看着玛丽，说道。

“你很聪明啊！立刻就知道是我了，但没什么用，你们已经在我们的包围之内了！而且你们的狙击手已经被我拿下了！”

玛丽看着躺在地上的精准，虽然没有生命危险，但已经完全丧失了战力，无法战斗，说道。

“的确，狙击手是我们的一张底牌，将他这么随便派过来，是我们的失误，但要说我们陷入你们的包围之内，是不是说大话了！我们也是有七十多人！”

鹤笑了笑，打了一个响指，突然，四面八方的草丛之内，出现了无数的黑影将志愿组的人团团围住，有两百人之多，而且周围的地面开始地震塌陷，地面开始晃动！轰隆隆的声音不断，不消一会儿，周围只留下了他们站立的区域，其他全部陷了下去！所有人被坍陷的地面围了起来。

志愿组的人吓了一跳，他们根本没有想到会出现这种情况，开始慌乱了，鹤微微一笑，说道。

“现在相信了吧！”

亚瑟看着鹤，准备随时进攻，说道。

“你这个臭丫头！你让卡普一个人正面进攻！却将其他所有人马集中到这里，打算孤注一掷吗？”

鹤看着气急败坏的亚瑟，将自己的手抬了起来，手上发出了奇异的光芒，说道。

“亚瑟，看来刚才给你降火降的不够多啊！火气还这么大，对于你这个专门靠杀气的剑客，我是最有办法的！”

亚瑟满脸黑线，说道。

“别得意忘形了，要不是你是一个女人，我早砍死你了！”

鹤与亚瑟开始了斗嘴，玛丽却警惕的看着周围，她总觉得有什么不对，对方看来有不错的能力者，可以让地面塌陷，来围住他们，而且还有两百人之多，但为什么不进攻呢？

玛丽忽然觉得事情不妙，说道。

“亚瑟，向森林里砍一刀！”

“啊？”

亚瑟听的莫名其妙，对方明明人数占据绝对的优势，对自己一方绝对不利，现在最好就是拖延时间了，如果提前发起攻击，自己一方会更加被动的，为什么还要进行攻击，但他看着玛丽坚定的神情选择了相信，说道。

“好！”

亚瑟握刀，静下心来。

“一刀流，水型——切圆斩！”

亚瑟一刀斩出，一阵凛冽充满杀意的刀光隔着几十米的距离，斩向了丛林之中，所有人都下了一跳，为什么要发动进攻，这不是自寻死路吗？本来还可以拖延的！但刀光射进了丛林之中，却没有像他们想的那样，里面的人发出惨叫，而是寂静一片，没有任何声音！明明他们看到一个人影被斩成两半，却还是没有引起任何的骚乱！

玛丽瞪大了眼睛，说道。

“果然如此！”

亚瑟也似乎想到了什么，玛丽看着鹤，说道。

“真不愧是海军新生的第一名！果然厉害，什么孤注一掷，全是放屁！你在这里，应该只是诱饵吧！来拖延我们！”

“什么？？”

支援的组的人根本不敢相信，怎么可能，明明有这么多人影的！怎么可能是假的？

第198章 各自的战斗（三）

鹤笑了笑，也没有辩解什么，说道。

“嗯？挺聪明的吗？”

玛丽说道。

“这里不应该只有你一个人，应该有一些特殊的能力者，来配合你！”

鹤直接从地下扯出了一光头，没有掩饰，说道。

“这个家伙，叫岩土，是和我一起的！他是黏土果实能力者！周围的那些人影都是他用黏土做的，他本人也可以在地底自由移动！也可以轻松改变土地样貌，怎么样，很不错吧！”

鹤手里的光头说道。

“大姐头，您不要这样暴露我啊！我可以在暗处持续牵制他们的！现在他们知道以后，就难了！”

鹤表示无所谓，说道。

“没什么大不了的，反正没有人可以抓着你！”

亚瑟微眯着眼睛，说道。

“怪不得，不过臭丫头，你这样说出来真的好吗？两个人，可没办法拖住我们的！”

鹤说道。

“我不是已经做到了吗？再告诉你们一件事情！我们的山上，现在可是只有四个人，犀尔，小梅，布兰克，还有小帽，虽然只有四个，但他们配合起来，是无敌的，绝对没有人可以靠近我们的基地！”

亚瑟觉得鹤有些说大话了，刚想反驳，玛丽大叫了起来，说道。

“啊啊！！！错了错了！”

亚瑟有些疑惑，说道。

“怎么了，玛丽！”

玛丽一滴汗流了下来，说道。

“我们进入他们的圈套了！”

亚瑟不理解，说道。

“这里他们不是只有两个人吗？什么圈套？”

玛丽抓住亚瑟的领子，使劲的摇晃，说道。

“笨蛋，从大局看啊！正面战场只有卡普一人，这里西面森林也只有两人，他们大本营也只有四人，那其他的人呢！在睡觉吗！！！！！”

玛丽的话不止让亚瑟，也让其他的人吓出了一身冷汗，玛丽继续说道。

“诱饵！诱饵！对方连续抛出了卡普和鹤两个诱饵！都是来引我们上当的！但我们却老老实实的踏了进去，而他们的大部队，那两百多人，如果所料不错的话！应该都在东面的森林里，现在向着我们的大本营进发！他们真的是要奇袭啊！”

玛丽看着鹤，说道。

“我说的没错吧！海军的女战士啊！”

鹤笑了笑，说道。

“没错，我一开始就说了，我们要孤注一掷，你们的八十多精锐被卡普拖住，你，亚瑟还有七十多人被我拖住！那我们的大部队，就可以直捣黄龙了！”

玛丽说道。

“率领的人，是泽法吧！”

鹤抖了抖肩，说道。

“没错！你知道也没有办法，一个在东面，一个在西面！处在两个极端，根本没办法援助！”

玛丽说道。

“不一定！”

玛丽看向小艾，认真说道。

“小艾，你可以飞，现在立马带着亚瑟离开，去东面的森林，阻止泽法的大部队，然后去南面的大本营，去告诉战国对方的计策！让他做出调整部署！”

小艾有些紧张，但还是点了点头，神情坚定！

亚瑟说道。

“玛丽，为什么要我去，先解决到这里的问题不是更好吗？”

玛丽说道。

“你想的太简单了，这里的两人，凭借他（她）们的能力，我们很难短时间内抓住！不能简简单单被两个人拖住，浪费时间！而且要快速离开去通知其他人，还有阻止东面的敌人，只能靠你力量和小艾的飞行能力！而且，亚瑟，我没有看错的话，鹤的能力有些克制你吧！”

亚瑟沉默不语，算是默认了，玛丽接着说道。

“鹤的洗洗果实，可以洗涤其他的人的负面，消极的情绪！而亚瑟你，却是非常依赖杀气的剑士，而鹤可以轻松抹去你的杀气！我说的没错吧！没有了杀气，你连一半的力量都发挥不出来！所以，这里不是你最后的战场，你应该去东面，阻击泽法，拖住他，等待战国或其他人的救援！”

亚瑟收刀，说道。

“我知道了，我会拖住的！你也要小心！”

亚瑟了解了之后，立马坐在小艾变成的蝙蝠身上，飞上了高空，离开了这里！

鹤看着离开的亚瑟，并没有阻止，说道。

“会飞的动物系能力者，真不错啊！玛丽，你果然厉害，立马做出了调整，但还是太急了！”

玛丽稳定了支援组的情绪，准备要对付鹤，说道。

“小鹤啊！你可不要怪我们七十人打你一个，毕竟你是如此的强大！”

鹤不屑的笑了笑，说道。

“诱饵，你少算了一个！”

玛丽却突然被鹤惊到了，说道。

“难道除了你和卡普，留在大本营的小梅，布兰克他们，也是你们的诱饵？”

鹤说道。

“你猜对了，但你没有办法传递消息了，唯一一个会飞的走了，你们肯定也有准备一些偷袭的人，他们肯定也留在山上在观察，但当他们看到我们大本营只有四个人，也会兴奋的出击，想去偷袭，比如像戈壁那样会飞的！但这样一来，你们留在山上的人又少了，我们偷袭的概率又大了许多！”

玛丽惊了对身后的人说道。

“我们要速战速决！要马上离开这里！”

“是！”

鹤却说道。

“没那么容易！岩土！”

“知道了！”

鹤的话刚说完，钻入地底的岩土开始行动了，地面开始了剧烈的晃动！无数的巨型岩石拔地而起，将玛丽他（她）们团团围住！再也没有丝毫逃跑或者是速战速决的可能了！

玛丽一行人刚下山时候！在大本营的戈壁，飞上高空，看着对面山上零星的几人，对下方说道。

“战国，a组的大本营，他们只有几个人守着，是偷袭的大好时机！是奇袭组出手的时候了！”

战国有些诧异，说道。

“有多少人？”

戈壁说道。

“四人！”

战国觉得奇怪，怎么可能只有四人，但战国思考的时候，戈壁已经将奇袭组的二十人多人召集了起来，利用里面几个会飞的能力者，让所有人乘上了天空，当战国发现的时候，戈壁已经率领着奇袭组，飞上了高空，向着对面的大本营飞去

战国想阻止，但已经来不及了！只能看着他们离去

第199章 各自的战斗（四）

“卡普！！！！！！”

这个浑身长满利刃的新生，双眼发红，怒吼着冲向卡普，一刻也没有停留，如同他身上的剑一样，刺向卡普，卡普一拳打飞刚刚与之缠斗的恶狼人，就看到了他，三道利刃如同子弹一般激射而出，卡普立马反应过来，双拳打碎了两道利刃，而第三道，却直直向着看的面门射了过来，没有丝毫留情！

卡普也不懈怠，瞪大眼睛，没有害怕，用牙齿咬住了飞来的利刃，接住了攻击，头猛的一甩，将这个剑人甩了出去，重重砸在地上！但还没有结束，随之五六个人冲了上来，三个不同能力者，有着各自的尖牙利爪，还有两个，一看就是武道高手，双手握刀，时刻准备给卡普致命一击！

卡普对这些来的人，没有大意，一拳一拳挥出，拳拳到肉，直接刚上去，但这可是有八十多人啊！而且都是打了鸡血的一群家伙，还配合默契，一个接着一个，根本不给卡普反应的机会，俗话说双拳难敌四手，但这何止是四手，全世界优秀的海军新生都在这里，一半的人都来对付卡普，卡普再厉害，也渐渐的被潮水般的人群压制了下去，卡普不是没有办法，也不是打不过，他只要使用身体里的武力就可以摆脱困境了，或者直接将这些人全部打败，这样一来，就在海军新生的历史上再创下一个奇迹！

但卡普不屑这样做，阿喀琉斯大叔给自己的力量，卡普从来不认为是一种优势，或者是欺负人的手段，而是用来对付敌人，保护弱小，亲人的能力，而现在虽然是生死对抗，而且对方也打上头了，丝毫不知道轻重，但卡普可不想这样做，说到底，还是一场演习，胜利固然重要，但卡普自己心中的底线更加重要，就是‘武力’，这股力量，绝对不可以用来对付自己人，白痴也好，傻瓜也罢！卡普只是想这样坚持，便这样坚持！

“拳骨——猿怒！！！”、

卡普瞬间爆发了自己的力量，将所有的人弹开了，如一头觉醒的猛兽，令所有的人胆寒，卡普低声嘶鸣着，再次开始与这八十多人再次展开战斗！

在盆地的一处边缘的森林里，罗刚中将和自己的一群手下，利奇也在，他们在这里观看着这一场战斗，丝毫没有松懈，全神贯注的看着，被这些新生所采用的战术和配合都惊呆了，无论是a组还是b组，两方完全都是在斗智斗勇，没有如同他们所预料的一样，双方在盆地中央，摆开架势，堂堂正正，硬碰硬的打一场，这样的预想完全没有发生，所以他们开始感叹这些学生确实优秀，从一开始就完全理解了罗刚中将的用意！利用着自己一方的优势，还有地利，开始展开的复杂战斗！

罗刚中将走到了利奇身边，说道。

“喂！间谍，你怎么看这场战斗，那一组会获胜？”

利奇对于罗刚中将对自己的称呼，黑着脸，简直是无法吐槽，虽然自己做过很多的间谍，但我们都是世界政府的人，但他却这样叫，丝毫没有给自己留面子，但利奇也没有将自己的情绪表现在脸上，这是职业习惯，他依旧嬉皮笑脸的说道。

“罗刚中将对于教学生，果然是有心得啊，与您战场上的英姿一样，不相上下！两组前十的尖子，可以说是平均分配，但之后，对于恶魔果实能力者的分配上，却是a组多超人系能力者，b组多动物系能力者！实力差不多，战力相差无几，但您为了平衡卡普可能会爆发的力量，将两个最聪明的人放到了卡普的对立面！而且还有其他特殊力量的平衡！这样的结果不错，不错！”

罗刚看着说的不痛不痒的利奇，吐槽道。

“屁的不错！你什么时候能与人敞开心扉的交流，就像卡普一样，想说什么就说什么！我就是想让你分析一下，谁会是获胜的关键！”

利奇笑了笑，说道。

“嘻嘻嘻！罗刚中将，这您自己心里没数吗？到现在为止，才刚刚开始，但a组却占据了主动的地位，但b组晚了一步，就变的很被动，一直被对方牵着鼻子走！

但是，a组的计划也是非常危险大胆的，小鹤与卡普两人，还有自己的基地，居然全部都可以当做诱饵！这简直是在刀尖上行走，只为了一次偷袭，非常危险啊！如果卡普或鹤撑不住，一不小心输了，或者基地没有守住，立刻就被对方攻了下来，就真的是自己玩脱了，会立刻输了比赛！但只要撑住，赢面还是很大的！”

罗刚看着利奇，说道。

“你还真是有着一股不寻常的成熟啊！明明还是一个小屁孩！处事却是这样冷静周到！真是不简单！没错，a组的计划虽然危险，但这也是他们唯一的胜机，因为战国和玛丽的才能，却实是出众，而且是鹤立鸡群一般，耀眼的让其他人无法直视，所以一旦他（她）们两个合力，一直制定战略，来对付a组，那就完全没有获胜的希望了！但b组还是有些大意了，他们太想着稳扎稳打了，一步步的规划，一步步的分析，却到头来被对方打了一个措手不及！”

利奇笑了笑，说道。

“当然了，我妹妹也是很厉害的！”

罗刚中将说道。

“嗯，这点我承认，鹤这个姑娘，她的胆识，谋略，都不输于战国，对战场的直觉和卡普一样敏锐！必须出其不意，才能有获得胜利的希望，才能战胜对手，卡普也意识到了这一点，配合鹤的战略，虽然他（她）们之前吵吵闹闹，看起来不团结，但真正配合，却表现出默契无间的感觉！卡普也是非常直率，直接承担了最危险的地方！”

利奇看着下方的战斗，卡普与八十人的战斗，说道。

“现在最危险的就是卡普他们的基地能不能守住了，戈壁带领着一群高手，去攻击只有四人的基地，但虽然只有四人，能够战斗的却只有小梅和犀尔，而两人只是普通的动物系能力者，再怎么强大，戈壁却是不死鸟果实的能力者，是最难对付的一个！”

罗刚说道。

“不仅仅是那里，鹤那边也是，以她为主力，两人对付玛丽的亚瑟的七十多人，鹤虽然能力出众，但也是很危险，而卡普，面对多半的精英，却坚持不肯用自己真正的力量，也是非常危险，愚蠢的行为！”

第200章 战斗的关键（一）

利奇笑道。

“愚不愚蠢，那要看种类，如果都要从利弊的角度来看，这世界上恐怕没有什么仁义道德了，权力，金钱，欲望，这些东西，会控制住这个世界，不过那样的世界，没有一个人愿意呆！那是冷血，杀戮的世界，根本没有丝毫的光明，希望！人都会慢慢淹没在里面，无法自拔！”

罗刚中将看着利奇，笑了笑，说道。

“看来你还是一个少年心性啊！就算你自己掩饰的再好，内心还是充满了热血与希望的，不错，这样才像一个人，不过不要经常把希望，光明挂在嘴边，那样看起来太虚假了，而且无趣，还有，自己嘴上说多了这些以后，自己都会不信，反而会变得不真实了！”

利奇皱眉，思考了一阵，向着罗刚中将点了点头，说道。

“嗯，明白了！”

在森林的东边，泽法带着a组的全部战力，有两百多人，除了西面的鹤与超人系能力者，战场正中央的卡普，大本营里的四人，其他人都在这里，每个人都怀揣着强烈的战意，快速的奔袭，前往b组的山头，这次的胜负，全靠他们了，可不能有丝毫的疏忽！

泽法也是神情紧张，当他知道了鹤这个大胆的计划以后，是坚决反对的，不光是他，所有人都不同意，因为实在是太冒险了，稍有差错，那输的可不是一点点啊！但随后，泽法还是同意了，毕竟对方的，还是非常强大的，虽然是前十名的高手平均分配，但还是有强弱之分的！如果真的要一对一，泽法虽然自傲，但他现在知道，自己毕竟是偏远海域来的乡巴佬，根本不了解伟大航路这片海域的恐怖！也不是那些历尽生死的强大的能力者的对手！
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
不管是洗洗果实的鹤，因为果实的特殊，泽法可能第一个被秒，没有反抗的余地，还是战国的幻兽种人人果实大佛形态，他也见识过威力强大，不是对手，戈壁也是有着不死鸟果实，实力未知，亚瑟更是如同一个恶魔一般，平时默不作声，但一旦认真起来，所爆发的杀气，却令泽法背后生寒！知道自己远远不是对手！玛丽虽然是作弊，但连天龙人都敢杀的人，他更没有丝毫作对的念头！

对付这些实力强大的伟大航路的竞争者，泽法知道，现在的他，还不够格，除非如同卡普一样，拥有如同真正怪物的力量，让所有人叹服，但泽法没有这样的天赋，他只能自己慢慢历练了，在海军学校里，自己慢慢成长，慢慢学习，慢慢超越所有的人！成为最强！

正是因为这些对自己清晰的认知，泽法知道，想要取得胜利，就必须要采取这样的策略，富贵险中求，如果不冒险，是真的没有获胜的希望！

此时，泽法带领的众人跑到了接近b组山下的地方，突然天空之中飞来一只硕大的蝙蝠，众人有些疑惑，但再靠近了一些，却从蝙蝠那里，射来了许多凌厉的刀气，所有人连忙一惊，马上避开，刀气射下，与与地面发生了剧烈的碰撞，威力如同大炮一般，带着刀剑之声的阵阵嘶鸣，将地面划出了一个巨大修长的沟壑，但由于众人及时避开，而且都是好手，并没有太大的伤亡，但是都吓了一跳！

扬起的阵阵黑土遮蔽了众人的视线，等到众人看清，蝙蝠上落下来一个剑士，浑身好像被锐利的刀气环绕，如同一把绝世凶器，还未看见他的面容，却被那血红的色的眼睛吓了一跳，心头泛上了丝丝寒意，心中开始胆怯！

尘土散去以后，众人才看清，红眼之人是亚瑟，现在的人如同一头嗜血猛兽，手里的‘雷雨’冒出丝丝寒光，还带着一丝血色，小艾将亚瑟放下以后，又连忙向着山顶飞去，对亚瑟说道。

“亚瑟，你要坚持住，我马上去叫人！战国马上会来的！”

“嗯！”

亚瑟轻轻嗯了一声，便不再理会离去的小艾，专心看着眼前乌央乌央的敌人，没有丝毫的怯意！泽法看见只有亚瑟一人，虽然觉得他非常厉害，自己一个人打不过，但这可不是一个人的战斗，没必要单打独斗，说道。

“亚瑟，你一个人？如果是一个人的话，那可是一个非常愚蠢的决定，你以为一个人可以拦住我们吗！笑话，就算是卡普也做不到！”

亚瑟没有理会，先将自己的刀插在地上，将自己黑色的长发先扎起来，免得妨碍自己，然后慢慢说道。

“果然，还是应该将‘无间’带过来的！明明已经到了海军学校，没想到还有这么多需要拼命的事情，真是麻烦！”

泽法听着亚瑟的话，说道。

“怕麻烦就滚回去，我们也不伤害你！毕竟是同学！”

但亚瑟又突然笑了，笑的十分阴森恐怖，与卡普的灿烂阳光的笑容形成鲜明的对比，而且这一笑，亚瑟的杀气瞬间席卷了这一片森林，将所有人包围在自己的杀气之中，无法逃离，眼睛里红光更加炙热，亚瑟说道。

“这不正好，我最怕的就是舒适与安逸，那些东西对于我来说，才是真正的折磨，时时刻刻在死亡的边缘徘徊，才是我要的生活，与死亡为伴，才是我的人生方向，我可从来不会惧怕！再说一句！”

亚瑟拿起‘雷雨’，笑着说道。

“这把刀虽然不是‘无间’，但好歹也是二十一把大快刀之一，锋利无比，我可不会留情，你们的手臂被切下来的话，可不要怪我啊！”

众人先是被亚瑟浓郁的杀气所震慑，但他们不愧是海军新生里的佼佼者，立马就开始适应了被杀气包围的感觉，开始稳定自己的状态，准备对付亚瑟。

站在最前面的泽法，也不再犹豫，说道。

“亚瑟，你果然厉害，但你自己清楚吧！你一个人，还是没有获胜的希望！”

亚瑟不再多说，将手里的刀握的紧紧的，说道。

“战吧！”

亚瑟向着两百多人，冲了过去，义无反顾

第201章 战斗的关键（二）

戈壁带着一群人在天上飞，快要抵达a组的山顶了，但此时他却觉得下方有些吵闹，而且战斗的有些烦躁，让戈壁很不舒服，但因为不想让对方发现，所以带着一行人飞的很高，现在在云层的上方，根本无法探知下方的动向，戈壁虽然怀疑下方出了什么问题，或者自己一方处于什么不利的地位，但自己还是坚信，只要自己偷袭成功，无论下方处于怎样劣势，都可以扭转过来！所以，自己这里是关键，绝对不可以分心，而且现在马上要到了，没时间改变计划了！

在山顶之上，小梅利用卓越的视力，警惕的观察着一切，看着山下，看着周围的情况，但主要的还是看着山下，因为在山下的情况，别人不知道，但小梅却看的一清二楚，卡普与攻坚组的战斗，陷入了焦灼，没办法尽快的分出胜负，而且面对强大的对手，卡普还倔强的不肯使用全力，处于微弱的下风，这使得小梅更加的急躁，心里更加的烦闷，所以忽略了高空云层之上的敌人！

而此刻的小梅，恨不得飞下去，去帮助卡普，但这里的情况，又没有那么的乐观，因为布兰克那懦弱的性格，再次犯了，整个人开始了自闭，一直在胡言乱语，明明他才是守住大本营的关键！但

“对不起！对不起！！抱歉，抱歉，抱歉，我做不到，办不好，完不成，我什么都做不了，什么都不可以做！生而为人，抱歉抱歉！”

布兰克蜷缩着肥胖的身体，不住的哽咽，不住的自言自语，如同一个与世隔绝的人，像一块陷入地底路边的小石头，无法自拔，浑身充满了灰色，阴暗的气息，满身充斥着生人勿进的气息！

在旁边，一直是辅助着布兰克的小女孩，戴着高高帽子的小帽，此时也被布兰克现在的状况吓住了，看着布兰克的状况，无法言语，她出生在一个小小的贵族家庭，但家里人不是正经的贵族，没有在一本正经的坐着，剥削底层的人而生活，而是一直在经营生意，所以也可以说是商人，父母亲都常年在大海之上航行，往来，与各种各样的人交流！

慢慢的，小帽的眼界也开阔了，但她见到的都是一些昂首挺胸，衣着光鲜亮丽，时时刻刻表现出自信的人，无论是父母生意上的伙伴，贵族还是平民，都是在努力的活着，拼命的活着，表现出自己最好的一面，去应对身边的所有人，但现在的布兰克却和所有人都不一样，自信，积极向上，就算是为了自己的欲望去奋斗这些东西，在布兰克的身上丝毫没有！

消极！消极！无尽的消极！让沾染在布兰克身边的人都会堕入黑暗的消极，出现在布兰克的身上，癫狂，无序，又毫无逻辑的话一直从布兰克他的口里说出来，永远不知道他在和谁说话，在说什么，说布兰克这个人危险，小帽倒是没有感觉到，但呆在他的身边，就是绝对的不舒服，自己的一切思想，观念，都好像会被他慢慢说掉，一个都不剩！

“我能做得到吗，能做到的吗？”

布兰克现在只是重复着这句话，慢慢的眼神有恢复了些许光亮，说道。

“敌人来了！”

“哎？”

布兰克说的话非常突兀，没有丝毫的准备，明明前一刻还在自闭，但下一刻眼神凌厉了起来，马上说出了莫名其妙的话，小帽有些不相信，因为小梅姐姐都没有发现，你是怎么知道的？但随即，布兰克又说道。

“在天上！”

小梅也听见了布兰克的话，没有再关注卡普，向着天上看去，但什么都没有发现！布兰克拖着肥胖的身体，走到大炮跟前，开始装填炮弹，要开始攻击，小帽看的一脸懵逼，而且小梅也还没有发现敌人啊！

但布兰克没有再等什么，大炮经过了小帽能力的加持，翻倍的威力和射程效果还在，所以布兰克直接开始瞄准天空，要发射大炮！

小帽直接楞在了原地，丝毫不知道自己要干什么了，只听砰！！！的一声炮响，硕大的炮弹脱膛而出，射上了天空，穿过了云层消失不见！

小帽马上感觉到了事情不妙，因为小帽一直觉得这里的管事的人是小梅，而布兰克没有听小梅的命令，直接开炮，浪费了一颗炮弹，还有自己的能力，炮弹可是只有十颗，现在只有七颗了，每一颗都很宝贵，而且自己的能力也不是随时可以发动，随便使用，还是会慢慢消耗掉的，进入冷却的阶段，无法在使用！而自己再次增强武器威力，还要等一会，才能使用能力！

但下一刻，没有像小帽想的一样，小梅没有怪罪布兰克，布兰克的攻击也没有浪费，发出的炮弹在云层的上方爆炸开来，无数的云层被威力增强的炮弹炸开，却不仅仅是云，而且伴随着凄厉的叫声，在叫声之后，十几个人从高空中掉落了下来，炸晕过去，在小梅她们眼前，坠落山底！

小帽的额头却流出了冷汗，辛亏这炮及时，不然让天空中的人再飞一段时间，就要飞到了自己的山顶上方了，那时候，就真的神不知鬼不觉的被入侵了大本营！

小梅也看着一切，有没有剩余的敌人，防止偷袭，小帽则看着布兰克，觉得他好厉害啊，但没有一会儿，一只有着蓝色火焰的巨鸟飞了上来，虽然身上也是有着无数的伤口，但却在慢慢恢复，是受伤的戈壁，变成的火焰鸟飞到了山头的前方，看着小梅，布兰克他（她）们，眼睛里仿佛有无尽的怒火，戈壁咬牙切齿说道。

“你们干的真漂亮！看来你们的狙击手是真的厉害！”

第202章 战斗的关键（三）

在b组的大本营，小艾拼尽全力飞到了山顶，见到了战国，将玛丽要传达的事情全部说了一遍，随便将一路的所见所闻都说了，战国听见以后，明白了现在卡普他们的一切行动，都是在进行一场冒险，战场分为了四部分，他们大本营一处，西边一处，东边一处，还有在正中央的一场战场，真真假假，让人防不胜防，虚虚实实，让人难以明白，但都是为了掩盖他们真正的目的，那就是在东边的泽法一伙，那是他们真正的主力，真正的战场，可以决定胜负的棋子！但走到这一步，战国他们居然全部按照对方的计划在执行，不管是运气使然还是谋略高深，终究是对方在演戏的前半段获胜了，亏自己一伙人还在仔仔细细的布置！结果被对方牵着鼻子走！

小艾急的热锅上的蚂蚁，一直催促着战国立刻动身，赶紧去帮助亚瑟，不然肯定撑不住了，但战国却陷入了沉思，站在原地一动不动，他在想，对方会不会还有什么后手，是最后致命的手段，等着自己离开这里，旗帜没有人保护，后方空虚，他们会趁机而入，但战国想了半天，也没有想到对方会有什么后手，除非是对面的炮手，再次发挥超水平的发挥，从十公里之外的山顶，将自己一方的旗子轰碎，不然就没有什么办法了，而且现在戈壁已经带着偷袭组去了那里，应该会阻止他们，不会有什么危险从那个方向来！

战国想了很久，也没有想到有什么路可以偷袭这里，对方的意图已经完全暴露了，现在就只剩下战斗了，战国不再犹豫，看了一眼身后的旗帜，让防御组的人好好防守，便要和小艾下山，去支援亚瑟，但此时小艾却有疑惑了，说道。

“一个人够吗？对面可是全组都来了，不好对付！”

战国眯着眼睛，说道。

“我一人足够了，人再多，下山速度缓慢，而且大本营可能会有危险，所以你载着我飞下去是最快的，但是你也载不了太多的人！况且东边森林里的亚瑟，对于他来说，时间就是生命，没时间太多人赶过去！而且我对我的实力，还是非常有信心的！我的果实能力全靠，正好对于大范围的战斗，是最好的选择”

小艾听着，撅了撅嘴，认可了战国的说法，随后与战国一起，飞下了山！

整场战斗，开始慢慢变的扑朔迷离，不可捉摸，速度慢慢变成了制胜的因素，是戈壁先战胜小梅与布兰克的联手，夺得帅旗，获得胜利，还是泽法带领的大队人马战胜亚瑟，占领b组的基地，变成了关键的地方，而战国的支援，现在变的尤为重要！

回到正面战场，正在进行的是热血无比的战斗，卡普vs攻坚组，一人对八十人，这场硬碰硬，无法躲避的战斗，变的十分关键，其实这里到达两面山顶的距离，除了天空，是最近的，但也是最为防守严密的！

攻坚组有三十人是动物系能力者，既有狮子，老虎，狼这些肉食系能力者，也有身躯庞大的大象，长颈鹿，野牛等动物，而这些动物系能力者共同的特点，就是拥有超出常人十几倍的力量与速度，还有爆发力，就连生命力与恢复能力也是十分的优秀，卡普已经将他们击倒了几次，但没过多少时间，他们又顽强的站了起来，充当整个队伍的肉盾和力量担当，让卡普无机可乘，而其他的五十人中，他们也不是废物，个个身手矫捷，力量惊人，要么剑术了得，就是体术了得，加上他们带着的各式各样的武器，和被艾依激发的本能力量，更是不可阻挡！而卡普又不肯用那强大的‘武力’！这明明在别人看来是杀手锏，但卡普就是倔强，高傲的战士，绝对不会用！

慢慢的，卡普陷入了下风，卡普在这近百人之中，慢慢的不敌，只能被动陷入防守的地位，护住自己身体致命的部位，承受着对方如暴雨一般的攻击，方圆一百米，都变的一片狼藉，丝毫没有了之前青青绿草的景象，地面褪去了那一层草皮，里面乱石土地慢慢露了出来，坑坑洼洼的地方更是无数，杀声，喊声震天，如同真正的战场！

那密集的攻击一直没有停下来，他们将卡普慢慢淹没，如大山压顶一般的压力袭了过来，而卡普只能挨打，在铜墙铁壁之中寻找战胜的希望，但很小，毕竟对手都是最优秀的海军新生，他们之后都将成为海军本部的栋梁，支撑起海军，而卡普面对的，是足足的半个未来时代的强者，他们可能会在之后的一次次的战斗中陨落，但只要他们好好发展下去，都是成为将级的大人物，而现在这些人，都对卡普发动了猛烈的进攻，卡普在慢慢后退，无数锐利的武器刺来，砍来，卡普用力一偏，勉强躲过，但又被无数拳头的力量所吞噬，无法躲避，只能慢慢后退！脚深深的陷入泥土之中，在后退之中留下了两道深深的槽印！

在这密集的攻击，突然一个人松懈了一下，卡普顿时感觉到了压力减小，接着找到了一丝喘息的机会，抓住了袭来的拳头，手臂一用力，将那人扯了过来，那人猝不及防，被卡普强大的力量所控，根本无法反抗，卡普将他的手臂抓的紧紧的，双臂一使劲，就将他向四周甩了出去，其他人看的自己同伴甩了过来，一丝尚存的理智不许他们再进行攻击，纷纷退后躲避，卡普直接将那人扔了出去，为自己争取了一些时间！

但卡普也没有停下，好战的本性一直都在，刚才只是为了抓住一个机会，趁对方后退，他们的配合出现了漏洞，人群在他的左右两边分开了，卡普也不再犹豫，向着左边一拳挥出！

“拳骨——猛虎！！！！”

全力一击的一拳，所引起的强大力量将左边的人全部逼退，狂风呼啸，虎震龙鸣，左边的四十人合力抵挡住了卡普的攻击，但他们也失去了行动能力，暂时无法动弹，而卡普抓住这个机会向着右方的人群冲了过去，虽然身体比起刚开始差了很多，身体也有了各种各样的伤口，衣服也开始破烂，但斗志越发的高昂，丝毫没有惧怕的感情，还是那样一拳挥出，但这次，压力少了一半，所以卡普变得更加信心满满！

第203章 战斗的关键（四）

但左边的这些攻坚组，也不是吃腻的，其中站在中间的一人，长的是最为魁梧，比卡普更高一倍，而且体术也是十分的出色，堪称攻坚组的第一，是刚才与卡普战斗的时候的主力，承担主要的攻击手段！

此时他第一个看到卡普攻了过来，也没有犹豫，犀利的一拳砸了出去，这一拳的速度与力量堪称完美，如刚刚从枪膛爆射而出的子弹，威力十足，就算是那些巨人族拳头，也没有这一拳有威慑力！

但他面对的是卡普，是名为‘铁拳’的卡普，没有一个人，比卡普的拳头更硬，更强，尤其是在同时代的！

卡普的拳头与大汉的拳头相碰，卡普的拳头也显得有些较小，但威力却和看到的完全不一样，拳拳相交瞬间，两人的力量开始了剧烈的碰撞，但没过一会儿，咔嚓一声，骨裂声响起，大汉拳头败下阵来，碰撞所产生的狂暴力量全部袭向了大汉一侧，霎时间，暴起的狂风吹的右边的人争不开眼睛，虽然知道卡普冲了过来，但一时间没有应对的办法！

而卡普乘胜追击，一拳一拳砸了过去，速度，力量都是最鼎盛的状态，丝毫没有减弱的感觉，如同一个打桩的机器一般，无情的袭向自己的对手！

刹那间，在右边的战场，烟尘四起，弥漫不断，丝毫看不见人影，但惨叫声连连，从来没有断过，卡普的拳头与对方展开了乱攻，没有丝毫的章法，没有丝毫的理智，有的，只是无尽暴怒和战斗狂热，双方都发挥着自己的力量，打在了一起！但对手也不是这样好欺负，卡普的攻击强大，但他们也不是不能防守，一个人撑不住，那就所有人来分担承受卡普的力量，总可以抗过去！

十秒时间已过，左边的敌人慢慢从卡普‘猛虎’的力量中缓了过来，但右边的战斗已经结束了，无数的铁锤，利剑，长枪断裂，插在地上，而站着的人影，除了卡普，没有一人可以继续站着，全部脸上红肿，被打成了猪头，躺在了地上，再也没有力气恢复，失去了战斗能力，而这些人里少数的几个女的，卡普下手轻，只是打晕了她们，但也因为此，卡普和他们战斗的难度大大增加，在十秒之内的快攻里面，卡普要战胜这疏忽大意，没有配合的四十人，却也产生了不少的难度，唯一站着的他，却也是满身鲜血了，衣服彻底的破裂了，而且不知受了多少的大伤小伤，不计其数，现在只能是勉强的站着！

攻坚组剩余的四十人看见卡普只是在抓住了他们一丝丝的破绽，便在在刹那之间解决了四十人，他们的心中充满的震撼无语，卡普这个家伙，他究竟是什么样的怪物，我们这一方精锐尽出，而且配合默契，居然都被卡普打成了这副模样，他们根本不敢相像，如果有一天单独对战卡普，那将是何等恐怖的场面，毕竟八十人围攻，都被打成了这副模样，真的遇到的话，那只能是尽早投降了，没有丝毫和卡普战斗的欲望，因为，想单独战胜卡普，那是一件令人绝望的事情，如同一只蠕虫，要攀登过上千米寒冷的险峰，绝对无法完成。

但现在，是团体战，是一群人对付卡普一个，那就不是绝望了，但他们站在原地，没有人先走出那一步，去对付卡普，虽然他们看着卡普身体已经伤痕累累，但没有一个人敢上去，因为卡普的气势无比强大，将卡普烘托的如同不倒，不败的战神，好像光凭气势，就好像可以击倒对手！

“我是真的累啊！好想休息休息！”

卡普在心里想着，但也只是想想，因为他凌厉的眼神从未离开过他的对手，他的战意从未消退过半分！

“小梅和布兰克怎么样了啊！小梅有没有好好守着，对方有没有来进攻基地？布兰克是不是依旧那么厉害，没有掉链子，不过布兰克真厉害啊，他的射击天赋真强，隔着这么远的地方，都可以对对方的基地发起攻击！我是真的佩服！

小鹤和泽法有没有顺利进行任务啊！，他（她）们有没有遇到像我这样的困难，一个人对付一群高手，果然是有些困难的，话说回来，我是不是真的说大话了，是不是在勉强自己，明明大叔给我的力量，已经是属于自己的了，却不肯用出来，你是想坚持什么呢？这里的战斗虽然不是生死决斗，是演习，但惨烈的程度，和双方认真的程度，都和真正和海贼的战斗没有什么两样了！

所以，你为什么不肯用出来呢！那个‘武力’！”

卡普这样想着，但身体下意识却没有执行脑袋的想法，依旧没有使用‘武力’，嘴里发出了一声怒吼，率先冲了出去，明明已经力竭，透支了自己所有的力量，但身体不由自主的前进，力量一点一滴的又涌了出来！

“四十人怎么样！八十人又怎么样！战斗，才是我想要的东西！”

卡普这样想着，面对无比惊讶的人群，冲了过去，乱打在一起，对方有锐利的利爪，有锋利武器，还有四十之间严丝合缝的配合，但卡普只有拳头，他也只想要有拳头，因为卡普又拳头就够了，一拳拳砸了出去，无比凌厉，伤痛和疲惫已经无法影响卡普了，利爪来了，卡普一拳砸碎，利刃来了，卡普一拳砸断，四十人完美的配合也是一样，完美无缺，没有破绽吗？那卡普就用拳头，一拳，一拳的，慢慢将这完美的配合打出破绽！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

卡普此刻虽然只有一人，但气势却丝毫不输于对面，卡普明明可以依靠自己的速度慢慢消耗对手，慢慢将这整个攻坚组耗死，但卡普不愿意这样做，因为卡普也看到了他们冲天的战意，作为战斗狂热派的卡普，自然也就不愿意用那种投机取巧的办法，不然就算是战胜了对手，卡普也不会觉得光荣！

卡普再出一拳，明明是十几个人一起撑住卡普这一拳，大象作为肉盾，来完成的，但卡普已经打了上百拳了，却每一拳都是威力强大，每一丝毫减弱，这位能力者他真是搞不清楚，明明是他们加了艾依的能力来增强自己，怎么现在看起来反而是卡普是接受了艾依的能力呢？他是真的怕了，但这一怕，最后，最前面的人还是撑不住了，嘴里吐出了一丝血，铁桶般的防御破了！

第204章 战斗的关键（五）

铁壁般的防御就这样产生了裂缝，或许不起眼，但当他们面对卡普的时候，却是致命的意外，卡普怒吼着，又挥出了一拳，这一拳似乎比上一拳更重，也更具有威力，将攻坚组的防御彻底打破了！

攻坚组的四十人在联合对抗了卡普的无数攻击之后，再也撑不住了，他们的防御溃败了下来，那上百拳所慢慢积攒下来的力量，在此刻瞬间爆发了，无论是能力者还是非能力者，全部口中吐出了一口鲜血，他们的阵型也溃散了！但还是有二十多人还有一战之力，支撑着身体，没有倒下！

卡普的拳头将对方的的阵型击溃以后，应该是已经到底了极限，但他一直强撑着没有倒下，粗重的呼吸一直没有停下，全身赤红，无数的汗水血液被蒸发出来一样，样子十分恐怖，但这并不是‘武力’所造成的，而是卡普用尽了自己的力量，透支了自己的身体所造成的，按理说卡普的身体已经是千疮百孔了，但他一直没有倒下！“你看，这不是做的到吗？哈哈哈！！！！”

卡普这样想着，也这样对自己说着，此刻卡普的内心是非常高兴的，酣畅淋漓的战斗，没有任何阴谋诡计和意外，才是卡普所追求的战斗，虽然会存在着很多的困难，但不是可以一一克服的吗？相信自己的力量，慢慢去克服就可以了！

战斗到现在，从一开始来势汹汹，战意勃发的八十人攻坚组，现在已经损失的所剩无几了，现在勉强站着的二十几个，却也是精疲力竭了，他们本以为可以很快解决掉卡普，没想到却是一场持久战，令人无法想象，困难至极的持久战，卡普一个人硬生生的将他们八十人拦了下来，而且还正面硬战，没有用任何的战术，将他们彻底击败了，虽然此时的卡普也不行了，勉强站立，但他们这二十几人，过了这么长的时间，艾依的能力效果已经完全失效了，没有刚才熊熊燃烧的战意与冲劲儿，一想到刚才和卡普在打，现在的他们都是一头冷汗，不敢再次进攻卡普！

无论对卡普是崇拜，还是害怕，或者是尊敬，他们是不可能再次进攻卡普了，而这里的局面，也不会继续了！

“喂喂！现在该怎么办？还打吗？”

现在剩下的人开始了讨论，他们已经彻底丧失了战意，不想打了只是没有人敢去带这个头！

“还打？怎么打啊！我们八十人打一个，都被打成了这样，我真的是不好意思再打下去了，而且我们毕竟是同学，现在到了这份上，已经是我们拼尽了全力，难道真的还想以死相博！那不是疯子吗？”

其他人听着他的话，纷纷点头，觉得不应该打下去了，但又不敢随便撤退，就和卡普一直这样对视着，不久后，一个人站了出来，对卡普说道。

“卡普，我们的战斗结束了，你赢了，这里的战场属于你了，我们也不会从这里进攻了，我们会退回山上，但如果你想进攻我们的基地，那你就来，我们再继续打！”

说完，疲惫不堪，受伤惨烈的攻坚组人员，能站起来的都被叫起来了，扶着那些彻底昏迷的人，慢慢的向着原来的方向回去了

卡普也没有阻止，他也是没有办法阻止，卡普已经没有力气了，意识完全处于昏迷状态，看着视线中模糊的人影慢慢离去，卡普也放心下了，因为他知道，他的任务已经完成了！卡普好想闭上眼睛，想好好睡一觉，“不行，我不能睡，其他人还在等着我呢？我可不能休息！小梅，鹤那边都不知道是什么状况！我要去看看！”

卡普勉强的迈出了一步，但第二步却没有迈出去，倒在了地上，昏昏睡去

盆地之中的正面战场，结束战局！

在鹤与玛丽这边的战场，鹤与光头对战玛丽的支援组，战力依旧悬殊，但凭借着鹤与光头的特殊能力，撑住了一段时间，但很快玛丽发现了两人之中的破绽，指挥着众人，将光头从地底下，用计骗了出来，然后轻而易举的抓住了光头，现在只剩下了鹤一个人！

而针对鹤，玛丽在通过不断的战斗，发现了鹤能力的缺点，虽然洗洗果实强大，可以将对手的负面情绪全部抹除，如果全力施为的话，甚至可以将一个人的性格完全改变，但凭借现在的鹤，可办不到这样的事情，那么针对现在的鹤，她的能力是对付精神方面的，可以将一个人的情绪和思想变的无害，那么对于负面情绪越强的人，效果越好，比如亚瑟！但心思单纯的，这个能力就会大打折扣，能力的棘手问题，也可以变小了！

玛丽想到了这点，所以对付鹤，玛丽派了十个蛮力强，但头脑简单的大汉，去对付鹤，正好可以克制鹤，因为纯粹的力量，才是对鹤是最为棘手的存在！

玛丽抓住光头，没有急着进攻，而是让这十个大汉去慢慢消耗鹤的力量，其他人将鹤慢慢都围了起来！将鹤慢慢耗死，而现在在场中，十名大汉凭借着蛮力，砰！砰！！砰！砰砰！！砰！将地面砸出了无数个大坑，而鹤只能闪躲，自己的能力就算将这些人净化，但也改变不了他们憨憨直直的进攻，所以只能躲，也只有躲！现在慢慢将鹤逼到了死角，准备致命一击！让鹤失去反抗能力！

玛丽也以为快要完成了，开始想着要怎么去支援其他的地方的时候，却突然发生了意外，远处的森林突然发生了骚动，无数的的大树开始倒塌，烟尘四起，慢慢向着这个方向逼近，无数的鸟兽开始嘶鸣乱飞，整个森林乱做了一团！

正当所有人的目光被森林里的动静吸引的时候，一个巨大的身影从森林骚动的地方冲了出来，是一头巨型犀牛，比大象的体型还要大一倍，头部中央的一只尖角锐利无比，仿佛可以刺穿一切，这只犀牛四处打量，看见了鹤，冲了过去，但每一步都仿佛将地面震了起来，无数人看的胆战心惊！

犀牛横冲直撞的跑到了鹤的身边，将围住鹤的十个大力士们全部撞飞，但快要碰到鹤的时候，却急刹车的似的停了下来，怕伤到鹤，之后，在所有人的目光下，巨型犀牛慢慢变回了人形，所有人惊呆了，因为来的人正是犀尔，新生排名第五的高手！他那看似痴傻，没有脖子的面庞，看向鹤说道。

“我来帮你了！鹤！”

第205章 小梅（一）

鹤有些吃惊，看到风尘仆仆而来的犀尔，有些欣喜，但更多的是震惊和不理解，对犀尔问。

“你为什么会来？”

鹤的嘴唇有些微微颤抖，她知道犀尔是想来帮她，但还是情不自禁的问了出来。

犀尔不出所料的说道。

“我来帮你啊！你一个人对付他们，很危险的！”

犀尔憨憨的笑着，鹤看着这个朋友，对他呆呆傻傻的思维有些无语，说道。

“你可是防守大本营的主力啊！你离开了，大本营会有危险的！只凭小梅和布兰克，是守不住的，那可是我们最重要的地方，你为什么要这样任性？可能因为你的这次行动，我们会立马输掉，制定的所有战略和计划将全部落空！”

鹤怒视着犀尔，她就算在绝境里面，也没有如此愤怒过，但面对现在的犀尔，却彻底爆发了出来，除了犀尔干的蠢事，还有就是犀尔是鹤的第一个朋友，他（她）们认识在伟大航路，然后两个携手，闯过了伟大航路的种种困难，来到了这里参加海军，两人产生了深深的友谊，都想成为一名优秀的海军，但犀尔呆呆傻傻，却不苟言笑的性格，却是一个大问题，会最终害了自己的大问题，就如同现在这样，鹤就是知道这点，才对犀尔如此生气！

但此刻，却没有多余的时间去思考，教训人了，经过了刚才的慌乱，玛丽重新将支援组组织起来，制定战略，再次对鹤与刚来的犀尔发起了进攻，只是来了一个人，就算再厉害，也无伤大雅，更何况来的人脑袋还不太聪明，玛丽想到了这里，没有丝毫慌张，战斗只是要再浪费一些时间而已！马上就可以结束，嗯，可以！

在a组的山上，没有了犀尔的大本营，此时的小梅变成的大鸟飞上了天空，开始和戈壁的不死鸟开始了天空中的搏斗，小梅与戈壁的身影，在天空中不断的穿梭，你追我赶，时而互冲，时而追赶，上演着一场精彩的空中大战，碧蓝的天空和无数的白云，成为了两人的战场，没人知道具体发生了什么，因为飞的太高了，但不时会从天空中传下来的巨响，印示着战斗的激烈程度！

而在山上，布兰克和小帽浑身是伤，被击倒在地上，没法站起来，布兰克除了第一次的炮击成功了，便再没有任何的作为，戈壁不愧是实力强大，果实能力更是变态的人物，凭借着无人能比的速度，将布兰克和小帽迅速击倒，不再有两人配合的机会，布兰克现在是行动缓慢的大胖子，而小帽也是战斗力弱小，除了出色的辅助能力，便再没有什么优势了，所以两人面对戈壁，没有丝毫的抵抗能力，瞬间被打倒了，但戈壁击倒两人之后，也没办法凭借自己的速度夺旗取得胜利，因为小梅拦住了戈壁，所以现在戈壁和小梅开始了决斗，一场动物系鸟鸟果实之间的决斗！

两人都是动物系鸟鸟果实，但又有着显著的不同，戈壁的果实是最为稀少的幻兽系不死鸟果实，而小梅是普通的鸟鸟果实，不仅在其他特殊能力方面不如不死鸟果实，就是基础能力的增加，也是不如，比如飞行速度，爆发力，和明锐程度，除了优秀的视力这方面，戈壁可以说是处处占优！所以现在空中的战斗也是占尽优势！

戈壁听别人说，小梅的果实是鹦鹉果实，但现在戈壁看着变成巨鸟的小梅，样子却一点都没有鹦鹉的样子，反而眼神锐利，体型巨大，与一般的老鹰无二，甚至还要大上几倍！但也有不同，那就是头部的羽毛，却和鹦鹉一样有一撮尖尖的，而且毛色不似老鹰一样是灰黑色，而是如鹦鹉一样鲜艳的金色毛发！戈壁是真的不信，小梅的果实会是鹦鹉果实！肯定还有什么不一样的地方，不会这么简单，而且作为前十名之中的小梅，是最不起眼的！

别人可能会因为她只是依靠玛丽，一起作弊得来的，但通过了许久的观察，戈壁知道，不是一回事情，这个小梅，是有真本事的，只不过一直和卡普和玛丽在一起，被他（她）们两人的风光盖了过去，一个是实打实的战力强大，无人敢惹，一个人背景深，深到所有人都不敢去打听的程度，所以在这两人之下，小梅确实不起眼，而且身形也小，年纪也不大，自然没有人注意！

但现在和戈壁在空中战斗的小梅，却爆发出了自己的无穷潜力，与戈壁打的有来有回，虽然被对方压制，但也没有认输，戈壁对她造成的伤口，小梅也悉数奉还了，用她那卓越的战斗天赋和锐利的爪子，但由于两者果实能力的差距，戈壁的伤口在自己蓝色火焰的包裹之下，伤口在慢慢愈合，而小梅的伤口却夹杂着蓝色火焰的灼伤，伤口越来越严重，与戈壁的战斗越来越落入下风！

两人在空中又是一次对撞，两人对于风的把控能力不分高下，产生飓风的威力将四周的云给撞散了，两人的利爪袭向了对方，还不断的啄对方，不断的鸣叫碰撞，，两人拼尽自己的手段力量，但最终戈壁胜利了，将小梅击倒，从高高的天空之中掉了下来，砸在了山巅之上！

而在天空之中的不死鸟，看着掉落的小梅，露出了笑容，脸上被小梅抓的伤口，在蓝色火焰的沐浴下，又渐渐消失不见了。

小梅落在了地上，她想着要站起来，想要再次战斗，她不想让卡普失望，手指深深的陷入泥土之中，眼神的中的倔强从未消失，看着飞下了的戈壁，从未认输，战意盎然！

戈壁落在了地上，变回了人形，看着小梅，笑了笑说道。

“小姑娘，没用的，我们本来就有明显的果实等级划分，虽然都是鸟鸟果实，但优劣显著，你是没有任何战胜我的可能！虽然你本身的实力也不错，不愧是和卡普一起的，但还是不够啊！”

第206章 小梅（二）

戈壁轻蔑的眼神落到了小梅身上，但小梅没有丝毫的辩解，只是一直在努力的想要站起来，但身上的那些伤口，仿佛在撕扯着小梅，变的越来越重，让人压抑，沉重，小梅无法再拖着这些伤口站起来了，戈壁没有再说什么，径直向着山顶中央走去，看着那杆有着‘a’字的白旗，只要拔出来，就是他们‘b’组获胜了，这场演习结束了，没必要再打下去了，戈壁慢慢走着，以为已经胜利的他漫不经心的说道。

“你们真是冒险啊！明明有更多的方法可以获胜，偏偏要采用极端的手段，而且也真是蠢，连最重要的大本营也要用来当诱饵，现在玩脱了吧！你们一个环节出现纰漏，立马会全线崩盘的，但这也是意料之外的结局！”

戈壁漫不经心的看了看山下，看着那正面的战场说道。

“哦！看来正面战场已经结束了，卡普已经输了，真是遗憾啊！我本来还想和卡普好好打一场，但没有想到他这么蠢，一对八十！真是一个愚蠢，没头脑的家伙，我本来想将他作为对手，但现在没必要了，他没资格！蠢蛋一个！”

小梅听着戈壁对卡普的嘲弄，心里又慢慢出现了力量，重新站了起来，她不允许别人嘲笑卡普，小梅露出了愤怒的眼神，这个心思单纯的女孩，第一次真正愤怒了，而且是从来没有过的愤怒！

小梅知道在卡普的心里，有整个世界，他想要保护整个世界，去将这个世界上所有的坏人抓起来，他想要保护这个世界上的弱者，为这世间的正义和公平战斗，但同时卡普也向往冒险，喜欢战斗，所以小梅知道，卡普从来都不是属于某一个人，他是一个自由的灵魂！

而在小梅心里，她的世界，却只有卡普一个人，从来没有变过，从小和卡普一起打打闹闹，一起玩耍，一起经历冒险，她看着卡普战斗，看着他受伤，看着他一次次的胜利，小梅是卡普最忠实的追随者，人为什么没有尾巴呢？如果有的话，小梅一定是卡普的尾巴，随卡普伤心而没落，随高兴而四处摇摆，分享着卡普的一切情绪。

“我要杀了你！”

小梅对戈壁的话充满的杀意，尽管小梅现在虚弱不堪，但说出的话充满了力量，从东海一个小渔村走出来的小女孩，此刻变得凶悍无比，戈壁也不得不停下来看着这个女孩，眼里充满了不可思议，明明现在可以一个手指头戳翻她，却感觉到了可以威胁到自己的杀意，戈壁或许自己都不知道，额头的一滴汗慢慢流了下来！

“小丫头，乖乖躺着吧！这只是一场演习，没必要拼上性命！我们之后，还是同学！”

但小梅却不这样想，单纯的人却也是最固执的人，侮辱卡普的人，小梅是绝对不会喜欢，而且这是卡普交给她的任务，就一定要办好，小梅想着从东海风车村出来的种种冒险，在关键的时刻，小梅从来没有帮上过忙，一直都是卡普在努力，玛丽和亚瑟的作用，都比她要大，明明最想帮助卡普的人，就是小梅，却每次都掉链子，看着卡普每次的受伤，自己却在事后无助，自责的懊悔之中，小梅真的不喜欢这样软弱的自己！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

小梅想起了卡普战斗的模样，拼尽自己最后的力量开始嘶吼，戈壁知道，小梅可能会发起进攻，但又不知道会这样进攻，只能警惕！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

小梅散乱不堪的头发随着怒吼慢慢竖立了起来，小梅其实是一个挺漂亮的小姑娘，却总是将自己打扮的邋里邋遢，额头上的青筋暴起，脸上呈现出了不正常的爆红，破坏了小梅漂亮的脸蛋，本以为就只是这样，但没有想到，小梅的身上慢慢发出了一丝丝的金光，全身变的神圣起来，随即，金光向四周照射，充满的整个山顶，如同战国在使用自己能力，变成金色大佛一般！却又有所不同，小梅身上的光芒，随着吼声的结束，金光也慢慢消失！

戈壁眼神开始惊恐了起来，刚刚射出金光的那一刻，戈壁真的是吓了一跳，无数的念头涌上心头，不知所感，以为这是小梅的攻击手段，但

金光过后，什么都没有发生过，戈壁觉得有些怅然和绝处逢生的喜悦！戈壁说道。

“小丫头，你到底在干什么？”

小梅依旧盯着戈壁，小梅距离戈壁有二十多米，在粗重的喘息中慢慢走向了戈壁，戈壁开始了高度的紧张，但走了几步的小梅没有多余的话，双脚慢慢变成了鹰爪，接着便一脚踩向地面，但这一脚看起来是如此的虚弱不堪，没有任何杀伤力，也没有产生任何的动静！戈壁甚至觉得踩向地面的这一脚，连一只蚂蚁都踩不死，戈壁忍不住的笑了笑，说道。

“丫头，实在不行就休息吧！拼命没有好处！”

但小梅没有回答，依旧保持着一脚踩地的姿势，戈壁不想拖了，既然这个小丫头不想休息，那就打晕她吧！这样无畏的坚持，没有什么用！戈壁向着小梅，开始走近，但刚刚走了一步！戈壁却发现了不对劲，他感觉到了自己的周围，空气开始变得异常凝重，让人呼吸困难，而且天色慢慢暗了下来，戈壁抬头望向天空，却惊恐的发现，天空之中的太阳不知什么时候被一片巨大的阴影给遮住了，透露不出一丝的阳光，是真的遮天蔽日，戈壁惊了，根本不知道是什么，但又仔细看看，天空中遮住太阳的巨大阴影，却是一个鹰爪的形状，而且没有停留，向着下方的戈壁袭来！

“喂！这真是想象不到的巨大啊！”

戈壁看着慢慢下落的鹰爪，巨大的让人产生绝望之感，连整个山顶都被巨爪的阴影覆盖，没有留下一丝的空隙，如同巨型陨石坠地一般，令人绝望，戈壁看着小梅，眼神里面充满了不可思议，说道。

“这是你做的？”

第207章 小梅（三）

“这是你做的？”

小梅没有回答，她已经没有力气了，只是保持着那一个姿势，没有动，戈壁没有再问，他感受着这一脚的威压是他觉得接不下来的，随即，不再犹豫，戈壁双臂变为翅膀，快速飞上了天空，想要快速离开这里，速度之快，如同逃命一般，发挥出来了他最快的速度，但从天而降的巨大鹰爪，那超乎超人的阴影始终笼罩着戈壁，未曾离去，而且随着戈壁的飞离，那鹰爪好像也在跟随离去，明明可以将战国山巅踩碎的鹰爪，离山巅偏离了几分，但始终于戈壁为中心！却将布兰克和小帽几人的方位完全避开了。

戈壁的心里忽然生出了绝望之感，看着摇摇欲坠的小梅，想着这个小丫头究竟是什么人？她的果实真的是普普通通的动物系恶魔果实吗？如果不是普通的恶魔果实！那这又是什么果实？这又是什么样的能力？为什么会如此的强大与罕见，自己在伟大航路上闯荡了十几年，从来没有听说过这样的事情和这样的恶魔果实能力！

戈壁现在绝望了，遮天蔽日的鹰爪落下的速度越来越快，已经来不及逃离了，是真的如同一座大山压了下来，令人窒息与绝望！戈壁最后全身燃起了蓝色的火焰，他的不死鸟能力全开，要硬生生的抗下这一击！

“啊啊啊啊啊啊！！混蛋！！！！！！！！！！！呀呀呀呀呀呀！！！！！！！！”

在不断的嘶吼声中，可以与山巅比较大小的鹰爪落了下来，砸到了戈壁的正上方，但也连带着将山顶的一半给擦到了，刚刚好，旗子在这一半的边上，但刚刚碰到，山顶就被巨大的力量变为一片焦土，如同世界末日一般的地震也降临了，巨大鹰爪之下，没有任何活着的生命，地面也一寸寸的开始碎裂，没有一处完好！同时也扬起了沙尘！席卷了整个山巅！

地震的声音影响到了整个战场，所有人都感受到了这惊心动魄的地面震动，仿佛是大地自己在嘶吼，咆哮！所有人抬头看向地震的源头，却发现漫天的黄沙吹向了整片天空，连整座山的轮廓都看不见，所有人都感到了心悸，都不知道是怎么一回事，但同时也感到了未知的害怕和迷茫！

在战场边缘外的森林里，罗刚中将和一群手下也感觉到了这异乎寻常的震动，但他们没有没有害怕，迷茫，因为他们观察到了这动静的来源，他们也看到了那异乎寻常的，从天而降的巨大鹰爪！简直如同天灾一般的力量，他们现在都震惊的张大了嘴巴，心里除了震撼还是震撼，因为这实在是让人难以接受，这简直可以说是奇迹也不为过，这个到底是一种什么样到底能量，谁也无法想象，到底是谁发出来的，也无法知道，但他们知道，如同是学生而不是敌人拥有这种力量的话，那这个学生，从此以后的前途无量，在海军里面，将来会成为大将一般的人物！

“是小梅！”

这里的利奇首先从震惊里面反应了过来，他从那里存在的几个人，推算出了这是小梅的力量，因为布兰克和那个女孩首先没有可能，而戈壁的不死鸟能力他也清楚，所以不可能，最后只有小梅了，虽然这不可思议，看着那个活泼可爱的女孩，居然拥有如此强大的力量，但也没有其他的解释方法了！

其他军官听到了利奇的话，纷纷问道。

“是那个小女孩？那那是什么能力？”

利奇摇了摇头，他也不知道，他从一开始，看到阿喀琉斯给小梅救命的果实，就信了他的话，以为是一颗普通的恶魔果实，以后也是这样认为的，但从现在的效果来看，完全不是一颗普通的果实，利奇笑了笑，想到也是这样，才算正常，堂堂的五帝之一，孤傲无比的战神阿喀琉斯，怎么会随身携带一颗普通的恶魔果实呢！而且给小梅的时候，还犹豫了许久，肯定是一颗不简单威力强大的恶魔果实！

但利奇也是不知道是一个怎么样的果实，利奇走到了罗刚中将身边，说道。

“中将大人！你知道这是什么能力吗？”

罗刚中将也瞪大了眼睛，陷入了深深的震撼，听到利奇的话，反应了过来，说道。

“哼！不清楚啊！我活了这么多年，也没有见过这样的能力，看来那个小丫头也是第一次使用这样的能力，十分的不熟练，才会造成片刻的力量释放！”

利奇点了点头表示同意，他也确实没有见过小梅使用过这样古怪的能力，也没有听卡普他们说过，他们也可能以为，只是普通的动物系恶魔果实，罗刚中将接着说道。

“虽然不知道，但从这撼天动地，可以毁灭一切的力量来看，但从威力上说，我从来没有见过这样的恶魔果实能力，是无人能及，世所罕见的！这个叫小梅的丫头，是何其的幸运！”

利奇听着这话，脸上露出了一丝喜悦，他没有想到小梅也会变得这样特殊，看来小梅以后也会成为卡普的一大战力，而且小梅越强大，利奇也就越安心！

利奇对罗刚中将说道。

“中将大人，那演习结束以后，要怎么对待小梅啊！”

罗刚中将说道。

“能力特殊，而且十分强大，当然是要好好培养，成为优秀的海军战士！”

罗刚刚说完，看着北面方向的他，神情立马不对起来，看向了东面，眉头紧紧的皱起，说道。

“东面好强的杀气与血腥气息！”

利奇也看向了那里，他知道是亚瑟在那里，说道。

“哦！不奇怪，是亚瑟，他天生杀气重！”

罗刚中将的表情依旧凝重，又仔细的嗅了嗅，说道。

“不对，这杀气不普通，还有这浓郁的死亡和血腥气息，不是从一个人身上散发出来的！”

罗刚中将经历过无数次与死亡擦件而过的厮杀，也凭借着恶魔果实的能力，死过无数次，但又活了过来，所以对死亡的感觉尤其敏锐，虽然相隔十几公里，却清晰的感觉到了东面是已经血流成河了，罗刚中将瞬间严肃了起来，说道。

“听我命令，事情有变，你们立刻分散出去，通知各个地方的学生，停止战斗！结束演习！不能有丝毫的耽搁，马上去！”

“是！！！！”

第208章 战栗（一）

“是！！！！”

其他随行的教官，军纪严明，虽然有些疑惑，但没有多问，马上离开，前往战场各个地方，去传达命令，利奇的表情也严肃了起来，他晚走了一步，问罗刚中将，说道。

“中将，怎么了？”

罗刚似笑非笑的裂了一下嘴角，显出了一丝阴狠，说道。

“不仅仅是那个丫头让我意外，更让我意外的是那个亚瑟，他是真的不守规矩啊，渴望死亡与鲜血的他，在东边已经开始杀人了！”

利奇的表情立马严肃了起来，说道。

“不可能，利奇虽然弑杀，但他是一个极有原则的人，不会这样荒唐！都是同学，只是一个演习！”

罗刚中将说道。

“现在有两种可能，一是亚瑟就是一个疯子，二，利奇，你记得开学典礼上的暴乱吗？”

利奇眼神一凜，似乎想到了什么，说道。

“你是说这些学生里面有人挑唆，激怒亚瑟，让他杀人？”

罗刚中将说道。

“不是没有这个可能，海军新生里面龙蛇混杂，什么人都有，各方面巨大势力的人都有，既然他们可以挑拨开学典礼上的暴乱，为什么不会在现在做一些事情呢？青髯大将命令我去查，但毕竟时间还短，我没有什么头绪！”

利奇思考了一下，说道。

“我帮你！”

罗刚笑了笑说道。

“你帮也不错，不过现在最关键的是阻止亚瑟再继续杀下去，造成更多的伤亡！成为别人手里的刀！那是最糟糕的局面！”

利奇看着罗刚中将，说道。

“我去阻止！”

罗刚中将说道。

“彻底杀红眼的亚瑟，到底有多可怕，我想你更清楚，我亲自去吧！你去小梅那丫头那边，将所有人都安全带回来，让他们停止战斗！”

利奇点了点头，利用‘剃’瞬间离开了原地！

在环形岛之上的战斗，进行到这里，已经快进行到了后半段了，在东边战场这边，起初是亚瑟一个人战斗，但后来战国很快就赶来了，战国一到，立马使用自己的能力，变成大佛形态，一掌推出，使用强大的冲击波，波及了整个战场，本来是泽法带着一群人围攻亚瑟的场景，一下子被打破了，战场被瞬间分为了两部分，一些承受不住战国力量的人被全部吹飞，离开了战场，而这些人，战国利用自己能力的优势，阻挡在一旁，为亚瑟分担一些压力！

出乎战国的预料，战国本来以为亚瑟对二百多人的战斗，战斗到了现在，亚瑟已经是遍体鳞伤了，但战国看到的却完全不是那一回事！在人群之中的亚瑟，明明已经浑身布满鲜血，却越战越勇，虽然没有杀人，却砍伤了不少，战场上一半的杀气，都是由亚瑟发出来的！仿佛是他一个人的战场，别人也无法插手！

战国看到这样的战斗局面，当然放心让亚瑟去占大头，去对付泽法为首的一百多人！而剩下的这一百人，却由亚瑟拖着，战国非常期望，其他的几个战场快些结束，取得胜利，然后支援，或者是夺旗，战国也当然知道现在战场被划分成了如此不平衡的局面，所要拼的就是时间，拼的是毅力，划分出的几个战场，ab两组各有优劣，各有目的，但从大方面来看，目的都是一样，就是要拖住对方，给自己优势的一面赢取时间！所以没有其他的办法了，只能拖住，其他的计策已然没用！

就在这种思想之下，战国没有强硬的和这一百人一决生死，和卡普这个没脑子不同，战国变身成为六米高的金色大佛，占据居高临下的有利位置，利用自己的力量与体型的优势，将这一百人拦在这里，不断的使用大范围技能，扰乱敌人，让他们不能形成联合的进攻！

战国变身成为的金色大佛，有一个非常的大的优势，那就是重量，非常重，已经到了匪夷所思的地步，万金之重，比看到的样子还要重十倍有余，所以变身前，首先要找一块坚硬的土地，然后变身，不然大地也承受不住战国的的身体，会陷进地面，而变身以后，这与庞大身躯更为不匹配的身体重量，会给人带来犹如泰山压顶般的压迫感！未战，气势便会输了三分！而且得益于这重量，大佛战国每一次挥手，每一次出拳，都会带来无与伦比的威力，就连周围的空气都产生了影响，被不断的压缩，然后反弹出去，形成冲击波！这样一来，战国战斗的威力和防御力都极为出色，但缺点也是相当明显，那就是速度，不仅仅是奔跑，战斗，出拳的速度，而是变成大佛以后，走路的速度也受到了严重的影响，所以在这种状态下的战国，打速度战，那是不可能的，也根本完成不了，而且比起恶魔果实能力，战国更倾向于用自己的脑子和智慧赢取胜利，除非迫不得已，否则绝对不会出手！而现在，就是那迫不得已的时刻！

战国又是一记冲击波，引的空气震荡，空间中的波纹慢慢延展过去，在人群之中散开，根本无法躲避，众人承受住这力量，但内脏早已被震荡的出血，周边的草木全都受到了牵连，四散倒开，战国已经出了二十多掌，每掌都威力强大，激的众人无法动弹，但这一百人不愧都是精英，没有在这二十掌之下溃败，反而越来越应对从容，好似是找到了战国出掌的某些规律，对这强大的冲击波慢慢开始防御的住，慢慢的开始可以从容应对，他们开始联合了起来！

而在战国这里，打出了二十记冲击波，已经感到了一些疲惫，战国这个能力的另一个缺点，开始显现了，那就是持久力，大佛带来的超乎寻常的体重给战国带来了无与伦比的力量和防御力，但缺点除了速度超慢之外，也及耗费体力，战国每一次高速的挥掌，所要耗费的力气，更是无法想象，常人根本承受不了，战国可以连续使出冲击波，已经是超出常人。

“喂！还没有结束吗？真是愧对了你这优秀的能力！”

当战国在思考之后该怎么做的时候，身后一个声音出现，这个声音，阴森恐怖，令人战栗，让人似乎陷入地狱一般！被无数的恶鬼盯上！战国震惊，这个声音明明是亚瑟的！

第209章 战栗（二）

战斗，总是那么出乎意料，泽法一直想证明自己，所以一直很拼命，在战斗方面，从来不会吝啬自己的身体，与亚瑟的战斗，他总是冲在最前面，为自己的队友担当榜样，这本来是一件好事，不仅仅是因为士气，更是因为这样可以快速解决战斗，毕竟对手只有亚瑟一人，而自己有两百人的精锐，虽然战国的来临，拖住了一部分人，但也不妨碍战斗的节奏，因为依旧兵力悬殊！

但事实证明泽法想错了，战斗从一开始就偏离了泽法的想象，之前还好，但当亚瑟见到血以后，当亚瑟的眼睛变的血一般的红色以后，战斗的发展方向，泽法再也控制不住了，那时的亚瑟像是为杀戮，死亡而生，不仅刀法越来越凌厉了，速度越来越快，各种招式更是强大，而且更加的凶狠！但这也不足以成为战斗胜负的关键，因为毕竟战力悬殊，亚瑟的这种状态，只能让他坚持的更久，无法取得胜利！

真正左右胜负的事件是当亚瑟战斗到绝境时，泽法预感到要胜利的时候，从远处，从大海上飞来的那把刀，那刀如一条红光，飞射而来，穿过人群，直直的落在亚瑟的手中，那是一把红色的刀，刀刃更是鲜艳的红，当亚瑟将刀拔出来以后，事情就真正变的不一样了，拔刀的那一刻，包括泽法在内，仿佛一下子陷入了地狱

与亚瑟的战斗彻底结束了，这里的战场变成血色的故乡，人间炼狱，每一片树叶，还有每一寸土地，全部染成鲜红，泽法带领的一百人没有一个可以站了起来，他们每个人身上都有致命的伤口，胸膛，背部，四肢，被深深的刀痕所伤，鲜血一直流着，脸色苍白，与死亡只有一线之隔，这还不是最严重的，更有些人是被砍断了胳膊，大腿，生死未知，刚刚的战斗对他们来说都是一次噩梦，永远挥之不去的噩梦！

泽法嘴里吐着血，但还是想要站起来，但胸口被砍的刀痕，已经可以看见白骨了，不容许他站起来！手指陷入了泥土之中，泽法不甘心，是真的不甘心，为什么一个个家伙都是这么强大，都是强大的让人绝望，没有一丝追上的可能，泽法开始有些灰心丧气了，身上的伤口更加严重，晕了过去

现在在战国这边，所有人停止了战斗，都呆呆的望着突然而至，满身浴血的亚瑟，包括战国，战场从刚才的厮杀声，到现在安静的没有一丝声响，只有心跳声，是越来越不敢相信，但可能就是事实的剧烈心跳声。

亚瑟单手握刀，拿的刀是‘无间’，此时的亚瑟的衣角，还有刀尖慢慢流着血，一滴，一滴的流了下来，滴血的频率渐渐与他们的心跳声重合，默然无声，没有人认为这血是亚瑟自己的，因为现在的他如同一个杀神，他身上的死亡气息强大的难以想象，亚瑟轻轻的转刀，嘴角微微的一笑，在别人看来，都是死神在向自己召唤，是死亡的密令，不容拒绝！

战国首先反应了过来，对亚瑟说道。

“亚瑟，你那边的战斗结束了吗？”

战国虽然不敢相信这样惊人的结果，但想来想去，也只有这一种可能，毕竟亚瑟可不是会求饶，让别人通过的人，死战是他的风格！

亚瑟舔了舔嘴角的鲜血，没有回答战国的问题，只是说道。

“要不要我帮忙？我最擅长的还是杀人，刚才的战斗，还是有一些不痛快啊！”

战国听着亚瑟的话，虽然是队友，却感到了一阵阵的心悸，害怕，面对血红眼睛，都快发出红光，头发四散披开的亚瑟，战国生出了畏惧之感，战国还是握紧了拳头，说道。

“杀人？亚瑟你是不是搞错了，这只是一场演习，我们是同学，是战友，怎么可以杀人？”

亚瑟说道。

“够了，战斗与杀戮，本来就是一回事情，败者就应该接受死亡的命运，胜者，如果不抱着杀死对方的信念怎么可以获取战斗胜利，战国，你就是太心软，你的能力是最优秀的，却还要考虑不伤害敌人，还要压制敌人，怎么可能！”

亚瑟的杀气越来越浓，此刻的他如同真正的恶魔，对死亡与杀戮有着迷之迷恋，这里的一百人开始害怕了，他们似乎已经知道了泽法和同组人的命运，在这样的亚瑟面前，根本没有生还的机会，他们渐渐的放弃的战斗的欲望，这明明只是一场演习，怎么会变成屠宰场？与死亡相接呢？

战国看着亚瑟，看着亚瑟越来越强大的战意，还有那杀气，战国忽然知道了亚瑟要做什么了，说道。

“你还要战斗吗？”

亚瑟笑了笑，说道。

“你在说废话吗？我们还没有胜利，战斗当然要继续了！”

战国说道。

“战斗是要继续，但不是要你杀人！亚瑟，你要冷静冷静！”

战国现在看着亚瑟，仿佛是一个嗜血的怪物，实力更是越来越强大了，这时当然的，亚瑟经历过了三千次的死亡与轮回，这样的经历对于修行鬼道剑法的亚瑟来说，是最后的补药，他的实力经过了游轮上的轮回，早已发生了翻天覆地的变化，与东海之时不可同日而语，但一直在压抑自己，不让自己爆发，亚瑟到底已经到达了什么样的程度，连他自己都不知道，但当‘无间’回到了自己手上的那一刻，再也无法控制

自己，杀戮，战斗，变成了亚瑟的全部！

本来是战国和亚瑟两人的阻击战，现在却变成了战国和亚瑟之间的对抗，战斗还是停止，现在变成了主要的问题！

两人互不相让，亚瑟要战斗，要杀人，战国不让，认为亚瑟做的太过火了，必须停止，两人之间的战斗一触即发！亚瑟手里‘无间’所散发出的死亡气息，仿佛将这片森林里的生命力全部吸引了过来，树，还有动物，人类，纷纷倒地，失去力量！这时却又出现了一个意想不到的结果！

第210章 战栗（三）

当亚瑟握紧刀，战国身上重新发出万丈佛光，两人对峙的时候，一颗不知道从哪里过来的子弹，打破了平静！速度奇快，射向了亚瑟的胸膛，噔！！！！亚瑟凭借自己超乎超人的速度，用‘无间’劈上了那颗激射而来的子弹，这本来是不可能的事情，在其他人眼里根本就是奇迹，但亚瑟做到了，亚瑟嘴角微翘，露出狰狞的面容，对着突如其来的挑衅，越发的欣喜，但亚瑟没有料到的是，凭借‘无间’的锋利，居然劈不开这小小的子弹，子弹仿佛比钻石还要硬！只是碰到了刀刃，被反弹了回去，‘无间’似乎也被这力量震的轻微颤抖了起来！

亚瑟有些吃惊，但当以为事情完结的时候，又一颗子弹接踵而至，时间只差了0.1秒而已，但这极短的时间，却成为了致命的瞬间，子弹亚瑟没有挡住，第二颗，径直射进了亚瑟的胸膛，不偏不倚，在胸口中央！，所有人都开始为这意外震惊了，亚瑟也是瞪大了眼睛，慢慢倒在地上，嘴角吐出了鲜血！

“为什么？”

亚瑟嘴里说着，他不明白为什么，这是什么子弹，是谁射的，居然这么特殊，如果是平常的子弹，就算射到亚瑟，凭借‘无间’可以吸收生命力，再传给亚瑟，让他恢复的能力，这种伤口根本不值一提，但现在却刚好相反，‘无间’没有丝毫作用，亚瑟也慢慢躺在地上，眼中的血色慢慢消失，昏死过去！

“亚瑟！！！！！”

战国震惊，刚要上前去查看亚瑟，但那神秘的子弹又射了过来，不知方向，不知远近，但速度却无人可以看见，战国没有解除大佛形态，按理说他的防御无人可破，只是一颗子弹，丝毫不能伤害战国，但又一次意外发生，子弹无视了战国的大佛形态，直直射进了战国的胸膛，没有丝毫的阻挠，战国立马感觉到了钻心的疼痛，大佛形态被立即解除了，浑身也开始无力，倒在了地上，嘴里喃喃说道。

“海楼石子弹！！！！！！”

说完，也昏死了过去，其他人看着这突然发生的状况，看着这两个强者，将他们两百人阻击在这里的战国与亚瑟，就这样轻易的被打败，仅仅是因为三颗不知是从哪里来的子弹，便全部被放倒了，所有人慢慢接受了这个事实，然后倒吸了一口凉气，陷入了无尽的惊慌之中，忘记了自己的任务，忘记了自己的身份，也忘记了这是一个演习，大脑里一片空白

这神奇的子弹不仅仅出现了三颗，也不仅仅出现在东面，还在南面的山峰之上，b组的大本营，防御组的人马，全部围在了旗帜身边，牢牢守护着他们的命脉，但却在所有人意料之外，远处天空中传来了一阵急促的声音，仿佛是大雁死去的悲鸣，又好像是雨水与空气急速摩擦的碰撞，无比的刺耳，然后，在所有人的意料之外，那颗子弹来了，轻易射穿了最外面一个人的胸膛，但还是没有停下，威力感觉是无比的强大，穿过了一个又一个的肉体，子弹的轨迹直指旗杆，到最后，子弹穿过了六个人的胸膛，却没有射中心脏，精准的射到旗杆之上，砰！！！！！！旗子在旗杆清脆的爆裂声中，缓缓倒地，与那被射中的六个人一样，无力的倒在地上

当防御组的所有人反应过来的时候，旗帜已经落地了这场演习的最终目标，就这样被对方轻易的拿下了，输了？就这样输了？敌人在那里？子弹是从哪里射过来的？为什么会射这么远？他们都不知道，所有人内心一片迷茫，不知所措，片刻之后，山巅之上彻底慌乱了起来！整个山上变成的嘈杂，尖叫了起来，声音直冲天际！！！！

现在正在穿越盆地的罗刚中将，忽然听到了山上的叫喊声，吓了一跳，不知道发生了什么，但罗刚中将也没有管，径直向着东面跑去，因为他总感觉，那里发生了不得了的大事！

“嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！”

在东面的山巅之上，被小梅突然爆发的力量毁了山顶一半的a组大本营，此刻站在山顶上的人只有布兰克一人，他一直在狂笑，一种病态的狂笑，手里拿那把枪，枪口还冒着白烟，显然是刚刚射击过的

在几分钟之前，小梅爆发的一脚将戈壁狠狠的踩进了山底，也将整个山峰踩塌，但她自己也耗尽了自己的力量，倒地昏了过去，却没有想到的是不死鸟的恢复能力确实变态，在戈壁身上全身燃烧着的蓝色火焰，慢慢将他的伤给慢慢只好了，这时的戈壁虽然虚弱，但也慢慢站了起来，重新飞上了山峰，步履蹒跚的走了过来，看着刚才爆发的小梅，心里忍不住的忌惮，但还是小瞧的自己恢复能力，还是自己赢了，这里的战斗是他赢了，旗子是他拿到了，是他们b组赢了，正当戈壁这样想的时候，砰！！！！！一阵枪响，戈壁瞪大了眼睛，内心一片惨白，当他反应过来的时候，发现是自己的胸膛中枪了，而且这一枪射进身体之后，戈壁瞬间全身无力，倒在了地上，最后在昏过去的前一刻，只听到一个熟悉的声音一直在笑！一直在笑，笑的所有人发毛的感觉！

戈壁终于听出来了，这时那个胆小怕事的布兰克的声音，但此刻的布兰克却与平时截然不同，全程充满了狂傲和疯狂，布兰克的手凌空向着昏倒的小帽一抓，仿佛小帽身上的一团绿色的东西被抽了出来，被布兰克抓在了手上，然后慢慢进入布兰克的身体，消失不见，布兰克嘴角微微翘起，他感受着这股力量，慢慢说道。

“嘻嘻嘻嘻！真是不错的能力，可惜的是不是我的，不能持久用它！嘻嘻嘻嘻嘻！！！”

布兰克说完，眼中好似发出了道道金光，眼神凌厉的让人害怕，然后端起枪，向着东面的方向，砰！砰！砰！连射了三枪，谁也不知道射到了那里，射的有多远，但射完以后的布兰克，并没有停下，又朝着南面开了一枪，将枪里面的海楼石子弹全部打光了，布兰克的脸上开始出现了笑意，说道。

“你看，战争就是这么简单，只需要简简单单的几枪就可以取得胜利，他们为什么还要拼命厮杀！对吧姐姐！”

第211章 战栗（四）

布兰克看向自己的空无一人的左面，无来由的叫着姐姐，眼神里充满了温柔和希望，仿佛将一切融化的爱意，但随后布兰克的眼睛里面慢慢布满了血丝，然后嘴角两边疯狂的裂开，快要挣破一般，然后，布兰克开始了狂笑。

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！！！！！！！！！咦嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！”

毫无理由，无法让人觉得高兴的笑声，甚至让人觉得痛苦，折磨的笑声从布兰克的身上发了出来，这个世界，仿佛就剩下了布兰克的笑声

利奇凭借着自己优越的速度，在空中快速的赶到了布兰克这里，但这里现在的场景，着实让利奇震惊，不仅仅是被完全毁坏的一半山顶，而且还有站在破坏殆尽的山峰之上的布兰克，利奇看着他的狂笑，看着他手里的枪，忽然从内心深处生出一丝丝的恐惧，仿佛自己又回到了那虚幻的世界之内，又在进行着无尽的轮回！

“布兰克，你到底是什么人！！！”

利奇惊恐的望着布兰克，心里想着，看着他无端的疯狂，自己也越来越害怕，但下一刻利奇回到了现实，慢慢走向布兰克身边，但这时布兰克停止了笑容，举枪对准了利奇，眼神充满了杀戮与陌生！

利奇也有些奇怪，说道。

“布兰克停下，演习已经结束了！你不认识我了吗？”

但布兰克丝毫没有理会，枪始终是没有放下，仿佛利奇是他的敌人，不是朋友，布兰克说道。

“你听过子弹破膛的声音吗？”

布兰克嘴角流出了鲜血，让利奇感觉不妙，似乎有什么不得了的事情，布兰克也将扣动扳机！利奇甚至感觉到了死亡的感觉！

千钧一发，生死攸关的时候！

这时，一个人影从布兰克的身后高高跃起，紧握着拳头，狠狠的向着布兰克的头顶敲去，说道。

“你在干什么？布兰克！不要用枪对朋友！”

这一拳，将布兰克直接敲晕了过去！

这个人就是卡普，他不知道是什么时候来到了布兰克背后，便看到了布兰克将枪对准了利奇，感觉到了事有不妙，便用拳头砸向了布兰克的头顶，将他打晕，利奇看到卡普打晕了布兰克，瞬间松了一口气，说道。

“卡普，你来的真及时啊！”

卡普也看着四处昏倒的人群，和已经被毁的不成样子的山顶，说道。

“利奇，这怎么回事！我本来睡的好好的，忽然发生了强烈的地震，将我吵醒了，我感觉到震动是从这里发出了，便赶了过来！到底发生了什么？”

利奇走近，拍了拍卡普说道。

“详细的事情回去再说，最重要的是罗刚中将宣布，演习结束了，你们不用打了！”

卡普说道。

“谁赢了？”

卡普看了看自己家的旗帜，还是没有倒，立马说道。

“是我们赢了吗？是泽法攻占了b组的大本营了吗？”

利奇摇摇头，说道。

“不知道，但那些已经不重要了，演习发生了些意外，是被迫中止的！我来的目的，就是将你们全部叫回去！”

卡普听懂了利奇的话，便没有再说什么，将昏倒在地上，疲劳至极的小梅背了起来，又一把将布兰克和戈壁两人抓起，说道。

“嗯，那我们出发吧！”

利奇也将那个小帽的女孩背起，看着在卡普肩头沉沉睡去的小梅，说道。

“卡普，你知道吗？刚才的地震，是小梅引起的，她的恶魔果实能力一点都不简单，小梅拥有着强大的力量！”

“什么？小梅好厉害啊！”

卡普有些震惊，但更多的是惊喜，看着睡去的小梅，又温柔了起来，说道。

“不过小梅使用这样的力量，一定是非常辛苦的吧！看来一定是很努力的在战斗！”

利奇看着天空，说道。

“是啊！她真的是很努力！”

在西面的战场，玛丽看了看倒地，到现在还没有缓过来的精准，此时玛丽心里有些欣喜，还有些愤怒，愤怒的是精准这个人，掉链子太严重了，明明将这一方最好的资源都给了他，期望他可以在战场上发挥巨大的作用，但没有想到，最先被干掉的就是他，没有发挥一点用处，但欣喜的是精准还是将枪拿了过来，他用不了，自己枪法也不错，也可以用，而且对手都是能力者，刚刚好！

玛丽指挥着支援组，和犀尔鹤的战斗一直没有分出胜负，但也不是没有效果，人海战术还是有效的，犀尔的力量再强大，鹤的能力再优秀，也有疲劳的时候！

玛丽就是抓准了这个时机，拿起那杆装着海楼石子弹的枪，对准了鹤，想要射击，砰的一声，海楼石子弹脱膛而出，明明是瞄准鹤，却被担心鹤的犀尔挡了下来，射在了胳膊上！顿时身上无力感袭来，再也无法站起！

“犀尔！！！！！”

鹤看着替自己挡枪的犀尔，心里还是充满了担忧，没有管眼前的敌人，抓住了犀尔，看着他的伤口！

战斗的天平倾斜的如此之快，令人猝不及防，失去了犀尔的力量，鹤也无力抵抗了，此时的鹤，最关心的是犀尔的伤口，战斗已经不愿意打了，举手投降，就这样，取得了胜利！

“完成，最王牌的一击，就应该是这样！用在必杀，一定会中的地方！”

鹤扶着犀尔，说道。

“你又做了一件蠢事，我明明可以躲掉的，可你偏偏要来替我挡，战斗的时机，被他们牢牢掌握了，我们输了！”

犀尔惨白的脸没有一丝血色，但还是挤出微笑，对鹤说道。

“抱歉！我总是这样！”

鹤看着玛丽，说道。

“犀尔，你不用道歉，是对方太卑鄙了，她知道你一定会给我挡枪的！”

玛丽看着鹤，看着这个英姿飒爽的女孩，说道。

“不卑不亢，就算身体疲惫，还处于被俘虏的状态，还是头脑冷静！真厉害啊！”

鹤看着玛丽，说道。

“不用嘲笑我，是我输了，但这本来是必输的局面，我不后悔，如果有机会，我一定想和你单挑！”

玛丽撇了撇嘴，说道。

“单挑不必了，我实力不够，也不想单挑！想单挑，你还是去找卡普吧！”

第212章 事后

正当玛丽这里的战斗结束的时候，派出去的一位教官来到了这里，通知玛丽她们，演习停止，不需要战斗了，全部返回学校！玛丽被这突兀的消息搞得晕头转向，但随后仔细一想，只有可能是发生了意外，演习不得不终止！随即组织人手，也不必打下去了，搀扶伤者，慢慢返回，去约定的地点集合，随后返回学校！

在战场其他地方，教官也都通知到了，不过最严重的，还是在东面，当罗刚中将赶到了这里，血腥味儿浓郁的让罗刚中将皱紧了眉头，他知道发生了大事，又看到了亚瑟战斗过的地方，无数人躺在地上，身上都是触目惊心的伤疤，还有人断胳膊，断腿，罗刚仔细检查了一下，松了口气，虽然受伤严重，流血过多，但都没死，事情就不算太坏！可以接受！

但罗刚中将向前走，来到了战国这里，却又是另外一幅场景，大多数人都安然无恙，但他们脸上都是惊恐的神色，仿佛经历了人生之中最恐怖的事情，战国和亚瑟倒在地上，胸膛之中流着鲜血！

罗刚中将看到这一幕，又感觉有些懵了，不是亚瑟在大开杀戒吗？为什么又变成了这副场景，还有其他高手狙击他们吗？不过这射进胸膛子弹也太险了，又是差点要命的一枪，紧挨着心脏，稍有不慎，心脏便会破裂死亡，罗刚中将真是不知道谁会有这样的好枪法！

但没时间细想，罗刚中将随即命令其他完好的人，将那些受伤的人抬回去，要一个不剩，安安全全的运回去！

除了通知主要战场上的人，教官们也在战场范围内仔仔细细的找了一边，确定没有遗漏的人！

就这样，经过了四个多小时的激战，这次演习，以不可预料的方向结束了，所有人被罗刚中将聚到了一起，清点了一下人数，便马上返回了海军学校，因为有些伤者确实伤的太重，比如被海楼石子弹击中的几人，战国，亚瑟，戈壁，犀尔，除了亚瑟外，其他三个都是能力者，要是一直要海楼石子弹留在身体里面，那会是巨大的隐患，甚至会威胁生命，还有那些被亚瑟砍伤的人，虽然不是在致命处的伤口，但足够深，流的血也足够多了，还有那些直接被砍断胳膊，腿的人，也是一样，只是简单包扎了一下，便需要马上送往医院，但有件事却是很遗憾，那就是这些残疾的人，可能无法继续在海军里呆下去，要退学，因为并不是每一个残疾人在没有胳膊，没有腿的情况下，还能一直做一位优秀的海军！

大约到了黄昏的时刻，此时的医院本应该是最清闲，有些人甚至可以下班了，但今天却是无比的热闹，上百人的伤者被连忙送人了医院，进行治疗，就算是卡普这样疲劳过度的，也被送了进去，不过卡普却没有接受治疗，他一直陪在小梅的身边，他知道小梅太累了，太辛苦了，需要有人陪陪，玛丽知道了演习意外的消息，也是第一时间赶到了卡普身边，看着他虚弱的身体，却没有严重的严重的伤口，玛丽放心了，只是同行，和卡普一起去医院检查了一下！

不过与罗刚中将一行的所有军官，可就没有放松的时刻了，他们现在成为了最忙的人，清点伤亡，调查原因，完成检查报告，都是必须要做的，因为这件事，当卡普他们回到了海军学校以后，便成为了最轰动的事情，海军学校里上万名学生，但最优秀的几百名学生，跟着罗刚中将去森林里演习了一下，便出现了巨大的意外，伤亡惨重，这可是海军学校建成以来，最重大的失误，可以说是海军历史上的一件污迹，那些可都是海军未来的支柱，毫不客气的说，这几百人，在未来都是海军中将的人选，而这样的一群人，现在却变成了这份惨淡的模样，生死还未知，虽然没死人，但模样确实十分惨烈，这变成了最严重的事态，所有人都在关注，所以必须调查清楚，然后追究责任！

现在在校长办公室里，青髯大将坐在办公桌前，罗刚中将和教官的代表利奇一起，在为青髯大将做着最详细的报告，在演习中发生的一切事情，都告诉了青髯大将，青髯大将慈祥的面容，罕见的也严肃了起来，仔仔细细的听着！

利奇也在做着汇报。

“这次的演习，一共去了五百人，现在这五百人被全部带回！其中有七十八人无伤，一百零二人轻伤，剩下的人，都是重伤，但现在都在医院抢救，没有生命危险，需要担心的，也就是那些被亚瑟砍伤的一百二十二人，和被海楼石子弹击中的四人！没了！

汇报完毕！”

利奇说完，便直直的站着，不发一言！

青髯大将听着听着，将放在小羊头上的手收回，按了按自己的额头，说道

“在战斗中受伤，本来就是不可避免的，但这次，是真的严重啊，那些优秀的海军士兵，在毫无意义的战斗之中，受了严重的伤，不仅仅是影响了我海军的士气，斗志，还有我海军的未来！”

青髯大将看着罗刚，说道。

“罗刚中将，你再说一说吧！事情怎么会发展成了这样？”

“是！”

罗刚中将没有推脱，随后说道。

“这次的演习，本来是想好好锻炼一下这些新生的战场意识，和测试一下他们的实力，再好好划分一下，战斗一开始，很精彩，也没有什么意外，双方也没有一味的依靠武力来进行战斗，而是不约而同的选择了智斗，都想用战斗策略来完成胜利，让己方的损失降到最低，也是为了保证胜利的绝对胜利！

虽然他们里面还有一些个人英雄主义，但也不缺乏配合，协作，还有队友之间的信任和关怀！总的来说，他们表现的特别棒，是最优秀的一届海军新生！”

“那为什么最后会变成了这样？你越这样说，我越为他们的伤亡感到可惜，心痛！”

青髯大将的话，如同一个老者对后辈的关怀和哀切之感，令人动容，罗刚中将接着说道。

“本来事情都在可控制的范围之内，但后面渐渐无法控制了，我通过事后的了解，知道了在后半段战斗里面，发生了三件不得了事件！和那三个不可控的人！”

青髯大将问道。

“是什么？连你也觉得无法控制？”

罗刚中将说道。

“这三件事情就是，小梅隐藏的力量，亚瑟的惊人的杀意，和最后布兰克隐忍的爆发！这三个人最后做的事情，完全是意料之外，也无法控制！小梅的隐藏的力量，虽然令人震惊，但总算是一件好事，但亚瑟和布兰克，他们所做的事情，才是真正的危险和不可控！”

第213章 大鹏果实

青髯大将听了罗刚中将的话，说道。

“哦？你不是总说卡普的力量是危险的，不可控的，但这次为什么没有他？”

罗刚中将笑了笑，说道。

“卡普这次做的很好，没有将那危险的力量用于对付同伴，他完全是合格的海军士兵！”

青髯大将也笑了，说道。

“那就好，毕竟，在海军里有很多人看好卡普，他没有让那些人失望！”

接下来，罗刚中将将三人发生的事情，完完全全的向青髯大将说了，说完的罗刚中将骤起了眉头，青髯大将也面色不喜，过了一会儿，青髯大将说道。

“真是让人意外啊，先说那个小梅，她可能也吃的是动物系幻兽种果实！”

利奇和罗刚中将两人听着，虽然有些震惊，但已经有过这方面的猜想，所以没有过分吃惊，但两人都不知道是什么果实，利奇问道。

“校长，那小梅的果实到底是什么样的果实？”

青髯大将摸了摸胡子，说道。

“我也是猜测，没有确切的证据，但从你们的描述来看，是动物系鸟鸟果实幻兽种大鹏鸟果实！”

“什么？”

罗刚中将和利奇同时长大了嘴巴，一时之间不知言语，罗刚中将只是震惊而已，但利奇却听着这熟悉的‘大鹏鸟’陷入了从心底的吃惊，他心里想着，是那个真正传说的中的大鹏鸟吗？不会吧！那可是神话故事啊！

青髯大将看着他们吃惊的样子，说道。

“我也没有见过，但也听说过，这种果实，在幻兽种里，也是颇为稀有的，你们听过一句话吗？”

“什么？”

青髯大将看着窗外，那湛蓝的天空，说道。

“大鹏一跃三千里，扶摇而上九万里！真正的大鹏鸟，可是真正的擎天怪物啊，据说它们与比无风带的那些超巨型海王类都大，平时以那些巨型海王类为食，那些吃岛屿为食的海王类，偶尔见了天空中飞过大鹏鸟，也要躲的远远的，丝毫不敢冒犯！大鹏可以说是天空之中的无上霸主，翅膀一扇，就可以引起海啸，脚掌剁地，就可以引起地震，让一座岛屿分崩离析！而彻底掌握了这种力量的小梅，也会成为那样的存在！”

利奇和罗刚中将心情震动，这种事情显然是无法相信，但这又是青髯大将的话，又不得不信，罗刚问道。

“真的存在那样的果实吗？”

青髯长舒一口气，说道。

“恶魔果实本来就是非常神奇的东西，无法用科学的目光衡量，而且幻兽种果实又是其中更为神奇的存在，什么都可以发生，说起来真是不可思议，这一届的新生居然有三个动物系幻兽种能力者，让人吃惊赞叹啊，战国的人人果实幻兽种大佛形态，戈壁的鸟鸟果实幻兽种不死鸟形态，再加上小梅那丫头的鸟鸟果实幻兽种大鹏鸟形态！”

罗刚中将也沉思了一阵，说道。

“那小梅怎么处理？”

青髯大将说道。

“据你所说，小梅并没有造成更多的伤亡，她只是无法控制自己的力量而已，这没什么大不了的，让她多休息，然后多学习，慢慢去控制自己的力量就可以了！”

“是！”

“而亚瑟和布兰克，这这两个家伙，亚瑟是杀心太重，无法控制，布兰克是随时随地毫无理由的疯狂，这俩人作为同伴，是危险的，不可靠的，无法将后背交予对方的存在！那就先分别关起来吧，进行一段封闭式教育！不过不要担心，只要没有出人命，我还是可以保证他们的平安！”

“是！”

罗刚中将刚要去办，门口突然闯入了一个教官，向青髯大将汇报道。

“报告大将，在医院里的学生，有两个学生，因为流血过多，无法再进行医治！”

“死了？”

“没没有，只是还没有脱离危险期，还在输血，尽力抢救！”

“其他学生呢？”

“其他学生都没事，经过了医生的全力抢救，他们已经度过了危险期，那四个的海楼石子弹也取出来了，没有大碍，安心静养就可以恢复！”

青髯大将听着报告，揉了揉眉心，吧唧吧唧嘴，说道。

“这下事情难办了，如果死人了，可是要追究刑事责任的！对了罗刚，你们说亚瑟砍人，是有猫腻的对吧，有人暗中挑唆吗？”

利奇说道。

“大将，我和罗刚中将事前就觉得事情没有这么简单，尤其是新生之中混进来的卧底还没有查清的时候，当我们看到昏过去亚瑟的时候，越发坚定了自己的猜想！”

“哦！因为什么？”

“因为亚瑟的刀，亚瑟的杀性确实是非常的重，但不是无法控制，而且到了现在，亚瑟已经可以很好的控制自己的杀意了，而且为了防止自己，还特地将自己最为顺手，最为强大的‘无间’放在了学校，一直没有拿，但是到了那时候，我们却看见亚瑟手中的刀确实是‘无间‘！为什么明明刀在学校，却到了亚瑟的手上，这是最让人疑惑的一点！

亚瑟的‘无间’是一把非常有灵性的刀，杀心也非常强大，还有着特殊的能力，但‘无间’不会无缘无故的到了亚瑟手上，一方面是战斗的地方距离学校太远，还隔着大海，一把刀就算在有灵性也不可能感受到主人的气息，然后自动过去，另一方面，亚瑟也不可能因为打不过，就去召唤‘无间’来帮忙，因为他是一个自尊心很强的剑士！所以只有可能有人故意陷害，偷偷的将刀带了过来，用刀来以此引发亚瑟的杀性！”

青髯大将拍了桌子，说道。

“好，这件事情，你们就去查吧！连带着开学典礼闹事的事情，一起查，这肯定都是有关联的！卧底到底是在新生之中，还是在教官之中，到底是谁，好好查清吧！”

“是！”

“还有，亚瑟和布兰克，这两个人是非常的危险，如同那些穷凶极恶的海贼一样，但又所不同，善心还是没有消失，亚瑟去砍人，虽然伤口都是极深，但都不是致命伤口，布兰克可以在五公里之外，用枪将海楼石子弹射入他人体内，距离心脏只有毫米之间，但又不会危害其性命，手段高明，都可以说明他们不是恶人，可以改过来，而且这俩人又是十分优秀的人，我也很喜欢，一旦你们两个查清有人捣鬼，我可以立马放了两人！”

“是！”

罗刚中将和利奇出去了，开始了繁忙的工作和调查！

第214章 暗潮涌动（一）

这件事情的影响还远远没有结束，世界政府也知道了这件事，对于海军学校的安全问题和教育能力产生了疑问，想要插一手，但是被钢骨元帅拦了下来，但还是压力山大！海军学校里也是人心惶惶！

但最后也不是没有好事，起码让学校里所有的新生都知道了一件事，到海军学校里来不是玩耍，也不是游戏，而是要成为海军，要经历生死考验的，要经历无数的危险的，没有什么是安全的地方，只有自己强大，才是最根本的，所有这些学生，都开始了拼命了拼命学习，拼命训练，没有了一丝的懈怠！

一周之后，小梅首先出院，凭借着强大的恢复能力，身体已经完全没有问题了，在暖暖的黄昏，暮色与暖色共同照耀在巨大的操场之上，所有人都训练完毕，回去休息，或去吃饭，但唯独剩下四个人，独自在操场上，四人的影子被黄昏拉的极大，快要从操场的这一头到操场的另一头了，将整个操场分割开来！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

“小梅加油！！！！！快了，快了，你的力量快出来了！！！！！！！”

小梅鼓足了全身的力气，青筋暴起，在努力的呐喊着，嘶吼着，仿佛要将演习中用过的力量再次用出来一样，用力将左脚踩向地面，而卡普则在一旁为小梅加油鼓劲，看似一直在引导着小梅，却实则毫无用处，玛丽和利奇则坐在操场的边缘，看着他（她）们两个，似是愉悦，但又多了几分惆怅！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！有了吗？”

小梅长达三分钟的呐喊，实在是撑不住了，停下问着卡普，而卡普看着天空，半天也没有看见一只巨大的鹰爪落下来，说道。

“好奇怪啊！怎么没有啊？”

小梅也望向了天空，脑袋里充满了疑问，说道。

“卡普，真的有吗？我的能力不就是变成大鸟吗？”

卡普装出威严的样子，说道。

“别泄气，小梅！再试一次，肯定会成功的！”

“嗯！”

小梅重重的点了点头，两腮鼓的圆圆的，十分可爱，仿佛下了很大的决心！但其实小梅根本不相信自己有这样的力量，但卡普一直鼓励自己，也是无比的高兴，成不成功无所谓，就当和卡普在一起玩耍！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

“加油！小梅！！！加油！！！！小梅！！！！！”

玛丽一直站在旁边，看着卡普和小梅的胡闹，她知道，这样一点用处都没有，但也没有其他办法，特殊的能力，当然要在生死关头才可以激发，玛丽笑了笑，但她还是很喜欢这样惬意的感觉！玛丽说道。

“利奇，你说小梅的力量这样可以激发出来吗？我觉得不行！”

玛丽的话利奇却没有回答，他一直坐在操场的石台上，低头一直在沉思，发呆

玛丽看见这个冷冰冰的家伙，好的兴致都被败坏了，无语的说道。

“你叫我出来，到底要说什么？出来又自己沉，我可不是你的女朋友，呼之则来挥之则去！”

利奇这才慢慢抬起头，说道。

“玛丽，我感觉好奇怪啊！”

“啊？什么？”

“我感觉潘多拉还活着！他没有死！”

“啊？”

玛丽听着利奇的话，有些难以置信，说道。

“说什么胡话，我可是亲眼看到潘多拉被卡普杀死，而且潘多拉存在的那一片奇异世界，也已经崩坏了，他不可能活下来！就算活着，在这个世界，他会被追杀死的！因为整个世界，都是他的仇人！”

利奇看着地面，似乎无奈的笑了笑，说道。

“也许真的是我想错了，但我在演习的时候，在山顶看到那样疯狂的布兰克，却想起了潘多拉的样子，他们样子简直一模一样！”

玛丽也严肃了起来，说道。

“是吗？”

利奇站了起来，长舒了一口气，说道。

“希望我想错了，但我们还是要多关注一下布兰克，因为布兰克虽然和我们一样是穿越者，但我们对他的一切一无所知，什么时候来到这个世界，他又经历了什么，在他身边发生了什么，我们都不知道，而且从他演习里面展现出来的能力，也不是一个弱者，而且是过分的强大，不时的疯狂，超乎想象的枪法，都令人忌惮！但他的性格又是胆小懦弱，反而又像是两个极端！让人无法猜测！”

“嗯！我知道了！”

在一片绿油油的草地上，青髯大将不知道何时来到了这里，坐在一座孤零零的坟前，一人在饮酒，背影显得分外孤寂，这座坟就是前元帅——撒拉弗龙的坟！

“老伙计！你不要怪我啊，我又来看你了，实在是烦心事儿太多，又无人倾诉，只好到你这里来！”

青髯大将说完，在坟头倒了一杯酒，撒了上去，接着说道。

“我们同一时代的老人渐渐离去，最后你又一走，便只剩下我一个人了，这偌大的海军，我是撑不起来的，幸好还有一些优秀的后辈，不然我是真的搞不下去！

我也不想管太多的事情了，虽然你生前，我总是说，你不想干了，就将元帅的位置给我，但真到了这样的时刻，我又害怕了，我发现我已经跟不上这个时代的潮流，我老了，尤其知道你死的时候，心也老了！现在只想好好培养下下代海军，让他们健康成长，快速成为海军的顶梁柱！但”

青髯大将说着说着，便停了下来，接着一只手捂着头，嘴里的话再难以说出来，身体开始颤抖，好似在抽泣，眼泪不争气的从眼眶里慢慢流了下来，这位看似温和，实则对敌人毫不留情的海军大将，开始展现出来自己柔弱的一面，在他一生的伙伴，永远的挚友面前，开始泣不成声，一位男人滚烫的泪水布满了他的脸颊，也流到了脸上的皱纹，那些无奈，却苍老充满故事的印记！

第215章 暗潮涌动（二）

“老伙计！难啊！真的很难！要实现我们的梦想，真的是是有无数的险峰在阻挡我们，我们用尽一生，也没有到达那里，而你们却一个个的死去，只剩下我一个人，孤孤单单的，这个时代，恶人当道，秩序崩坏，就连世界政府，也是说不尽的黑暗！

用了一生的时间，一生的时间到现在，我才觉得，那个东西，我们一辈子，也实现不了啊！！！我们都是输家，过完了看似精彩，却悲凉的一生！”

青髯大将一直在流泪，仿佛要将这一生的泪水都要流干！

“龙啊！你说我到底该怎么做？我实在没有信心坚持下去了！希望，其实一直都不存在！”

“不，我们还没输，希望一直都在！”

不知什么时候，孤寂的山头又上来一个壮汉，是现任元帅钢骨空，他比起之前，少了几分锐气，却多了几分沉稳，身上也不是干脆的方便的无袖外套，而是换上了正规的海军元帅制服，显得威风凛凛，气度非凡！

青髯大将看了看上来的钢骨，随后不再看他，接着佝偻着身子，一直坐着，说道。

“你怎么来了！闲的没事做吗？还是要我帮你处理那些文件？我可不要，到底是谁当海军元帅啊，你自己要学会处理，不能总依靠我！”

钢骨直直的站着，一如以往那样坚挺，无人可以让他弯下腰，顶住了海军的天空，钢骨说道。

“我做完了！”

青髯大将惊讶的看着钢骨，但随后释然的说道。

“那就好，想来看看龙吧，那就好好看看吧！其实作为海军元帅，还是挺辛苦的，提斯那家伙一直不肯回来，比起呆在海军本部，他更喜欢到处去抓海贼，这样一来，你的压力也无法分担，你也更累了！”

“没事！”

钢骨元帅依旧冷酷，只是简简单单的两个字，便不再说话。

青髯大将笑了笑，似是欣慰，说道。

“那就好，你撑得住，当然是好事！”

随后，两人陷入了久久的沉默，都看着孤零零的坟，无话！

钢骨说道：“龙元帅不能就这样简简单单的死去！”

青髯大将没有回答，钢骨又继续说道。

“我有一计划！”

“什么？”

青髯大将转头，看着钢骨，钢骨继续说道。

“我有一计划，将那些人一网打尽，让海军那些前辈和龙元帅，还有您的理想不会落空的计划！”

青髯大将看着钢骨，说道。

“说来听听！！！”

一个月，海军学校进行着正常的学习，那些在医院里的学生，也大多数都出院了，卧底到现在还是没有查清，不过还是有效果的，最起码凭借着一些蛛丝马迹，证实了亚瑟的刀被人秘密拿到了环形岛的森林，确实是有人动了手脚，而幸运的是，还是没有人死亡，但被亚瑟砍断手脚的那些人，却也是真实的！所以，布兰克被放了出来，而亚瑟却还是要进行监禁式的教育，无法与人交流，单独关在一个地方，和其他人隔离开来，需要进行观察，为期一年！

布兰克出来了，和卡普他们一起学习，但出来的时候，卡普和小梅惊讶的看着布兰克，仿佛不认识他，因为他又变瘦了，又变的像以前一样骨瘦嶙峋，仿佛是奇迹一般，那个肥胖的像个球一样的布兰克，又重新消失了！

亚瑟被关，最不服的还是卡普，但玛丽还是最终劝了下来，告诉卡普，这样其实也不错，亚瑟本来杀气就有问题，他一个人也不会影响修炼的，而且他可以乘着着一年的时间，好好将自己的身体力量控制一下，也是最后的选择！卡普不是任性，他是非常聪明的，不傻，但却不喜欢想太多的事情，总是喜欢直来直往，好话，卡普听的进去的，不会鲁莽！

玛丽劝了好久，卡普才同意，但卡普还是时常去看亚瑟，经常和亚瑟去说话，不让他那么寂寞，但亚瑟这个人关在一个地方，好像渐渐被被海军学校遗忘了，如同没有这个学生一样，在若干年之后，所有人毕业，成为海军将领的时候，没有一个人记得亚瑟，那个杀神，世界第一剑客，曾经是一名海军，曾经和他们一起学习，没有知道，也没人去想起！

回到现在，在海军学校的学习过了六个月之后，在操场之上！

“卡普！！！！！！你这个混蛋！！！！！！！你又将房子弄坏！！！！！”

操场之上，教官正在训斥着卡普，卡普虽然实力强大，但总是爱调皮，总是无意间造成的破坏，此时海军学校里的房子已经是被卡普毁坏的第七座了，虽然没有人住，但影响着实恶劣，还花了不少钱去修，而面对教官的训斥，卡普挠着头，憨憨的笑着，说道。

“哈哈哈哈！！！抱歉！抱歉！！！”

但这毫无诚意的抱歉没用，卡普还是被教官罚去打扫军舰了，六个月以来，已经是第七次了，从海军学校穿过大桥，到达海军本部，在经过住宅区，到达前面的广场，海军本部的港口这条路线，对于卡普来说，已经是轻车熟路了，没用丝毫的障碍，卡普也不辩解，轻轻松松去打扫军舰了，虽然一个人打扫的有些慢，但卡普已经习惯了，无所谓！因此也没有人押着卡普去，因为都习惯了！卡普不会跑，也不会偷懒！

走的时候卡普还顺带去见了亚瑟，因为他就在这条去海军本部的路上，在有一间铁房子，是专门关押亚瑟的，卡普看见亚瑟，挥挥手，笑着说道：“呦！亚瑟，好久不见，你怎么样了？”

亚瑟还是那样冷静，静静的盘腿坐在空旷的房子里，透过铁栏杆，对卡普说道。

“你又被罚了啊！怎么总是不长记性！”

“哈哈哈哈！因为好玩啊！！！你天天呆在这里，不闷吗？”

亚瑟却对卡普没有好话，不耐烦的说道。

“滚！嬉皮笑脸的，被罚还这么开心！”

卡普又说了一会儿话，最后说道。

“亚瑟，晚上我回来，给你带酒！嘻嘻嘻！等我啊！！”

卡普说完，一溜烟儿的跑掉了，才去了前面！

卡普走后，亚瑟的脸上才出现了一丝丝笑意，但却很难察觉

在女生队训练这边，都看见了卡普又被罚去搞卫生，都忍不住的哈哈大笑，还叽叽喳喳的开始讨论，她们本以为卡普是一位盖世英雄，武力强大，作风豪放的人，但经过了几个月的相处，她们发现卡普是一位不折不扣的白痴，做事从来不经大脑，还经常捣乱，曾经将卡普作为偶像的几位女士，渐渐的粉转黑，开始嘲笑起卡普了！

第216章 离去的舰船

“那个卡普是不是脑袋有毛病？那里明明是刚盖好的房子，铁球偏偏要往那里扔，偏偏他的力气像一头蠢牛，还贼大，真是傻，我当初怎么会粉他？”

“不仅如此啊！那个卡普吃饭跟不要命死的，还饭渣子乱溅，和他一桌吃饭啊！根本倒了一年的霉运！”

“不不不！他还经常扣鼻屎，恶心死我了！”

“我看那，卡普讲的那些兄弟义气，自信阳光，全是放屁，一点儿都不帅，还整天嘻嘻嘻的，除了力气大点儿，什么都没有，同一种错误犯了七次，简直是蠢到家了，七次啊！傻子都能改过来，他却不行，真是无可救药！”

玛丽和小梅在一起，还有时时刻刻跟着玛丽的艾依，此刻的小梅听到她们对卡普的坏话，怒火一下子就窜了上来，想要教训她们一顿，但被玛丽拦下了，玛丽说道。

“我来，小梅，你掌握不了分寸！”

玛丽说完，慢慢走向了那一伙女生，其实，玛丽听见别的女人说卡普的坏话，她还是有些高兴的，因为这样一来，其他女的就不会对卡普产生兴趣，也不会去和她抢卡普，但她们说的太过分了，全方面在贬低卡普！

“我看那！以后海军招新兵的时候，应该加上这么一条，蠢得死的不得加入！否则会贬低整体的智商的！”

一个女生说完，全体开始哈哈大笑，丝毫没有注意到玛丽的到来，玛丽如同卖苹果的巫女，全身阴暗，无声无息的走到这群女生的身后，说道。

“喂！卡普可不是去受罚，他也不是蠢，他只是找个借口去看朋友而已！”

这些女生猛然转头，看见是玛丽，吓的魂儿都没了，开始了尖叫！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

玛丽残忍的笑了笑，说道。

“你们真是欠收拾，拉低了所有女兵的水平，我来好好教训你们！”

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！鬼啊！！！！！！！！”

玛丽虐待天龙人的印象一直刻在她们脑袋里，现在那时候的面容又慢慢重现！

卡普到了海军港口，看见霍司，卡普大大方方的挥手喊道。

“霍司！！好久不见！！！”

在前方广场，一直守卫的巨人霍司，看见了卡普也高兴的挥手，说道。

“呦！卡普，你又来了！又犯了什么错啊！呜啦啦啦！！！！你这调皮鬼！！！”

卡普也非常高兴的说道。

“哈哈哈哈！！！！！等我一下啊，霍司，等我打扫完，一起吃饭！！！！！”

“哦！我等你！！！！呜啦啦啦！！！”

卡普在高台之上，肩膀上挂着硕大的抹布，一手拿着拖把，脚边放着水桶和各种打扫工具，另一只手叉腰，威风凛凛，看着一艘军舰慢慢入港，脸上充满了笑意，落日的余晖撒在卡普脸上，更显的生气勃勃，卡普说道。

“来吧，新的战争开始了，我一定擦的干干净净，一次就结束，绝不擦第二遍！！！！！！！”

船上的海军慢慢的下船，经过了一天的征伐，都感觉到了疲累！好不容易回到了海军本部，可以放心，可以好好休息了！

“啊啊啊啊啊啊！！！！！快点！快点！！快点！！！！！”

卡普一个人在甲板上，一个人在拼命的擦着地板，眼中冒着火焰，好像永不会休息的机器，永远这样干劲朝天！

“呵呵呵！小伙子，休息休息吧，喝口水！”

一位修船的船工，看见卡普，就叫他来休息一下，卡普也没有拒绝，擦了擦自己头上的汗，走了过来，说道。

“大叔，这次是你来修船吗？以前都是那位老爷爷来修的！”

船工说道。

“老人家年纪大了，需要休息，我就来了！”

“是吗！”

卡普听着船工的话，完全相信了，接过了船工递给自己的一杯水，一饮而尽，卡普喝完，突然眼睛睁大，说道。

“大叔！这水真好喝，真甜啊！怎么会这样”

卡普话没有说完，眼前一黑，晕倒在地上，再也没有醒来，呼呼大睡

卡普一直睡在甲板上一直没有醒来，模糊之中好像有人拖自己，有好多人上船了，又听见好多人在说话！

“少校！人都齐了，可以出发了，一共有五十人愿意和我们一起去救大人！”

“五十人，还是少啊！我们去那里，无异于杯水车薪！”

“但我们不得不去，就算是海军本部不管，我们也要管，有了军舰的加持，成功的可能也会大一些！”

“为了我们的荣誉，一定要将上校救出来！”

“勇敢的战士们！我知道这是一条死路，但我们必须去，为了正义，为了那些受苦受难的平民，我们都要去，九死未悔，虽死犹生！！！为了正义！！我们出发！！！！！！”

“哦！！！！！！正义必胜！！！”

“正义必胜！！！！”

“”

“”

在一群人的群情激愤的呐喊声中，卡普所在的军舰慢慢驶出了港口，在卡普不知不觉的情况下，跟着他们离开了海军本部！

在巨型炮台等了许久的霍司，也没有等到卡普的来临，他有些急了站了起来，却看见了卡普打扫的军舰慢慢开走了，慢慢离开了自己的视线，消失在远处，霍司开始着急！

“不得了！卡普还在上面，我一定要通知他们，去把卡普找回来！”

霍司转身的一刹那，一颗子弹，悄无声息的射到了巨人的脖子上，没发出一点声音，霍司感觉了好像被什么扎了一下，全身开始慢慢被麻痹，然后昏了过去！

在远处的屋顶之上，慢慢出现了一个人影，全身遮的严严实实的，没有露出一点皮肤，一只手是猎枪，还带着消声器，枪口还冒着烟，他看着巨人慢慢昏倒，手又变回了原样，插回兜里，说道。

“巨人啊，你可不能破坏我的计划，可不能让别人知道卡普去了哪里！

那个地方是死地，就让这个海军未来的顶梁柱，死在那里，不是更好吗？嘻嘻嘻！！！”

第217章 海贼包围（一）

又一天的早晨，卡普被大海之上的潮水之声吵醒了，睁开眼，却发现自己躺在军舰上一个僻静的角落，卡普摸了摸头，感觉自己有些饿了，忽然想起自己昨晚没吃饭，顿时感觉不高兴，心里一阵懊恼，仿佛损失了无数的财富一样，连自己为什么会在船上昏倒都没有细究，现在，卡普就想去找一些吃的，填饱肚子，别的什么都不想管！

当卡普走到了甲板上时，空旷的甲板上没有一个人，但偌大的军舰，却在快速的行驶在大海之上，十分平稳，就算是遇到了暗礁和涡流，也躲了过去，继续航行！没有一点耽搁，不过卡普可没注意这些，他的眼里，只有食物！

卡普刚想进屋子里寻找食物，行驶的军舰好似撞到了什么东西一样，猛的顿了一下，任何海面的水流开始急促，不稳定，让整个军舰也无法平稳，但还是继续向前航行，不知道早晨是不是雾气重的关系，军舰闯入的海域，确实是一片白雾笼罩，根本看不清眼前的方向，但这艘军舰，好似不要命了一般，开了进去！

但随着越来越深入，卡普看到了两侧，渐渐多出了许多的船只，不是商船，不是海军的船，而是一艘艘海贼船，有大有小，卡普数了一下，大约上百艘，虽然样子不一旗帜各不同，但无一例外都是武装好的战船，慢慢向着军舰靠近！卡普顿时感觉不妙！大海之上的气氛也越来越凝重，让人感觉压力倍增，幸亏是卡普看见了这一切，如果是别人，早被吓晕了过去！

“是海军军舰，攻击！！！！！！！！”

大海之上不知什么地方传来的声音接着，好似一呼百应一般，所有的海贼船上都有了回应，无数的呐喊声响起，杀声震天，像是要开始攻击军舰！

砰！！！！

砰！！！！！！

砰！！！！！！！！

砰！！！！！！！！！！！

无数的炮声响起，所以的海贼船同时对军舰发起了攻击！接着便是无数炮弹在天空中嗖嗖嗖飞过来的声音，卡普顿时瞪大了眼睛，向四周望了望，喊道。

“甲板上还有人吗！！快躲起来，炮弹来了！”

但卡普的喊声并没有人回应，卡普知道了甲板上确实没有人了，卡普心里放心了一些，看着天空中飞来的大炮，卡普没有躲，虽然不知道军舰里有谁，但军舰既然被开出来了，那一定是有人的，那么就不能让这些炮弹肆意破坏军舰，为了自己的安全，也为了军舰里面人的安全！卡普想到这里，眼神坚定起来！强迫自己忘记饥饿感，快速进入战斗状态！

“武力百分之二十！”

“拳骨——猿怒！！！！”

卡普没有犹豫，全身的力量完全爆发，没有一丝藏私，看着漫天多如繁星的炮弹，一拳砸出！！！！

“拳骨——猛虎！！！！！！！！！！！”

全身聚集的全部力量喷涌而出，面对这可以毁坏一艘军舰的炮弹，迎了上去，可见的拳风如同猛虎的咆哮，扭曲了周围的空气，爆发出了无与伦比，惊人的力量，炮弹飞至军舰上空，便无法前进半步，好似停在空中一般！

不停的颤抖，碰撞，从别人眼中的目光来看，确实只是奇迹的停在了空中，但实际上，却是一次炮弹与无形的力量在剧烈碰撞的结果！

boom！！！！！！！！！！！！！！！！！！

爆炸声如同天崩地裂一般，轰鸣之声响彻了整片大海，覆盖在了军舰的上空，完全被爆炸覆盖！！！！

那些海贼不知道是什么情况，他们只是感觉到了一丝奇怪，但也说不上什么奇怪的，感觉炮弹爆炸的是不是有些早了？

爆炸的气流向四周冲散，卡普双手护头稳住了身形，看着被爆炸的残余毁坏的军舰上的建筑，还有被爆炸气流割断的绳子，军舰上的船帆掉了下来，本来是涡轮前进的，但这样一来，前进的速度大大受到了影响！但卡普没时间管，而且卡普知道，军舰承受了不了炮弹的多少攻击！

卡普四下张望，看到了不远处的一个仓库，卡普知道那是武器储藏室，不再犹豫，快速跑到了那里，卡普一脚踹开了门，进入里面，不消一会儿，便拉出了两车满满的炮弹，车是专门装炮弹的，5*5的一层排列，一共有五层，一车就有一百二十五发炮弹，一共有二百五十发！

“幸亏军舰刚刚入港，炮弹还没有搬下去！”

卡普凭借自己的力气，拉到了军舰船头，看着无数渐渐围过来的海贼船，重整气势，准备进行反击，卡普看了看军舰还在前行，那里面的人一定没事，那卡普就放心了，可以尽情攻击！

“虽然不知道军舰里面的是谁！不过你们放心，你们只要狠狠开船就可以了，军舰的火力攻击，就交给我了！”

此刻的卡普无比自信，面对着无数的海贼，只有熊熊燃烧的战意，卡普知道，一艘刚刚入港的军舰又被不知名的人开了出来，而且如此急迫，没有做丝毫的准备，一定是有大事发生，但既然来到了这海贼聚集的地方，一定是海军开出来的，是来对付这些海贼的，卡普知道这些就足够了，其他的卡普没兴趣，看来这次是大型的海战，在伟大航路第一次战斗，就遇到了这样的情况，卡普只有兴奋！

‘武力’的状态还没有解除，猿怒也是，卡普拿起一颗炮弹，也没有将它放到大炮里面发射，只是用手这样拿着，早晨的海面不仅是雾气重，而且此间的空气也是十分寒冷，一阵不知名的冷风吹了过来，吹到了炮弹上，立刻挂上了一丝寒霜，但吹到了卡普身上，却被立刻吹散了，没有留下任何痕迹，卡普全身的力量爆发，全身通红，如同一个火炉一般，全身水分所形成的蒸汽，更是布满全身，让卡普的身影似乎都有些模糊！

“拳骨——陨石！！！！”

第218章 海贼包围（二）

“拳骨——陨石！！！！！”

卡普的手臂咔咔作响，然后，以闪电一般的速度扔了出去，瞄准了前方的海贼船，无比的迅捷，如一条直线，射向了海贼船！

这艘海贼船上的船长，看着硝烟散去的军舰，却没有半点损失，心里一阵错愕，马上就想再次发动攻击，对海军军舰进行二次攻击，但没有等到他下达命令，卡普的炮弹已经到了！！！！！！！

砰！！！爆炸声响起！船上的房子被炸裂，燃起熊熊大火，船上的惨叫声响起，还有许多人跳入了海中，这一艘海贼船虽然损失惨重，但对于一百多艘海贼船来说，却是九牛一毛！

“海军要反击了！攻击！！！！！！！”

其他的海贼船也发动了攻击！

砰！！！！

砰砰砰！！！！！！

砰砰砰砰砰！！！！！！！！

砰砰砰砰砰砰砰！！！！！！！！！！！

更加密集的一轮炮击声响起，无数的炮弹如箭雨一般飞，飞向了军舰的方向！换做一般人，早被吓晕了过去，过于悬殊的实力，和战船的数量，是会让人绝望的！，但卡普没有时间绝望，他一人现在充当着一艘军舰的火力，他现在只有将熊熊燃烧的战意，化为更多的力量，来进行反击！

“拳骨——陨石流星群！！！！！！！！！！”

“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！！！！！！！！！！！”

卡普额头的青筋暴起，不停的吼叫着，将这上百的炮弹扔了出去，如同一道道划破迷雾的闪电，射向了那密集的炮弹攻击，无法迟疑，无法后退，卡普就是这艘军舰最后的屏障，他要一直战斗！要保护这里！！！！！！

boom！！！！boom！！！！！！！！！！！

boom！！！！！！！！！！！boom！！！！！！！！！！！

boom！！！！！！！！！！！boom！！！！！！！！！！！

几百颗炮弹在空中碰撞，然后爆炸，这场面是从来没有见过的壮观，也是从来没有过的震撼，这剧烈的声音，盖过了卡普的怒吼声，也盖过了所以海贼们的厮杀声，叫喊声！爆炸产生了巨大火光，盖过了刚刚升起太阳的阳光，让太阳感到羞愧，仿佛不需要它了！

这几乎可以将一个岛屿夷为平地的力量，推开了天空之中的云层，产生了的巨大气流，竟有些改变了海流的方向，气流与海流的相互作用，在在无数海贼船与军舰之间爆发开来，将两者慢慢推开！

军舰借助海流，慢慢的行驶的更快了，刚才船帆落了下来，也不是坏事，在气流的推动下，军舰快速的行驶，与海贼船渐渐拉开了距离，而这些海贼船却被相反的气流阻止，无法前进，反而有些后退！

看似这样的巧合之下，战斗已经打不起来了，但卡普也不敢丝毫的放松！身边的炮弹在那一轮爆发之中全部扔了出去，虽然达到了极好的效果，但此刻卡普，也没有武器了，如果海贼再次攻击，那卡普就很难还击了！

远去的海贼船没有轻易放过军舰的意思！剧烈虽然在慢慢拉远！但炮击声从来没有停下！

砰砰砰！！！！！！

砰砰砰砰砰！！！！！！！！

砰砰砰砰砰砰砰！！！！！！！！！！！

卡普全身绷紧，看着这些炮弹，迎了上去！！！！！！！！！！！！！

“拳骨——陨石！！！！！”

“拳骨——猛虎！！！！！！”

“木大木大木大木大木大木大木大！！！！！”

“铁拳！！！！！！！！”

“拳骨——陨石！！！！！”

“拳骨——猛虎！！！！！！！！！”

“拳骨——猛虎！！！！！！！”

这剩下的几轮炮火里面，卡普用尽了自己的手段，为军舰做好掩护工作，虽然卡普很强，但炮弹实在太多，军舰又太大，卡普无法护住军舰的全部，船上有很多地方都被炸毁了，无数的烈火开始燃烧！但你最后，还是幸运的，军舰逃离了海贼的包围，军舰船身也没有太大的损伤，只是表皮的一些东西，全被烧掉了，幸亏军舰都是上好的材料建造，还用了许多的钢铁，这才能撑过去！

过了迷雾的区域，来到了一处小岛之上，军舰缓缓停了下来，奋力开船的那五十多位海军，全部从船舱里面出来了，看着天空中刚刚挂起的太阳，呼吸着新鲜的空气，他们仿佛死里逃生一样，再尽力享受着大自然的气息！

“啊！！我们真是幸运啊！⁮面对那上百艘海贼船的包围，居然奇迹般的冲了过来！”

“我觉得是那一阵大风，真的是太关键了，推了我们一吧，不然的话我们肯定会被追上的！”

“哈哈哈！我倒觉得是我们什么都不管，齐心协力，埋头驱动军舰，才可以让军舰在只有五十人的情况之下，也可以行使！是吧！安德烈少校！”

士兵们的你一言，我一语，最后还是汇聚到了头头儿，那个叫安德烈的少校身上，他穿着的是海军正规制服，显得十分威严，平头，看起来十分干练，腰间的一把西洋刀，也是十分锋利，脸上从来没有笑意，安德烈四顾看了一下船上，感觉到有些奇怪，炮火明明是那么猛烈，军舰的损伤程度却降到了最低，本来明明是可以将整个军舰击沉的炮火，他们已经做好了必死的准备，但上天好像要他们活下来一样，有奇迹般的生还了！安德烈心里安心了一下，想着度过了第一道难关，又看着这些不畏死的士兵，粗矿的声音喊道。

“不要大意，战争现在才开始，不要忘了我们来的目的！”

士兵们忽然神情严肃了起来，是啊！战斗才刚刚开始，我们本来就是来送死的！！！！！！！

“是！明白！”

所有人的海军士兵声音响亮的开始回答，他们的眼神坚定，毫不畏死，就是因为他们有这样的信念，才会跟着安德烈少校，来到这必死之地！

所有人整装待发，但这时，四处巡查的海军士兵发现了一个人影，喊道！

“少校！甲板上躺着一个人！”

“什么？？？？”

第219章 无法完成的任务

“少校！甲板上躺着一个人！”

“什么？？？？”

所有人都震惊了，刚才军舰上炮火连天，甲板上还有人？

安德烈少校问道。

“死了吗？”

虽然这样问，但所有人还是觉得那个人必死，不知是那个倒霉蛋，没有进入船舱，在甲板上独自面对炮火的洗礼，他们想，那个人或许在见到那些海贼船的时候，已经吓晕过去了吧，之后被炮火覆盖，但这也是好事，并没有经受清醒的痛苦就死去，也是一种幸运！

“没死，还活着？”

“什么？！！！！！！”

所有人内心都发出了疑问，怎么可能？居然还有人可以活下来？这是什么情况？

所有人聚到了一起，都很好奇，到底是谁，会在炮火连天的甲板上，一直活下来！士兵们来到了卡普这里，都在好奇的在张望，而此时的卡普，全身黑漆漆的，衣服也被炮火毁的差不多了，看起来十分狼狈，身体现在也是极度的疲劳，倒在地上呼呼大睡！

“幸运但又不幸的年轻人啊！”

所有人对卡普这样的评价，幸运的是他从炮火中活了下来，不幸的是这条路，是一条死路，早死，反而是一条不错的选择，受到的痛苦更少！安德烈少校可没有这么多愁善感，看着卡普，犹豫了一秒，便朝着卡普的脸扇了过去！

啪！！！！！

卡普被狠狠的拍醒，然后被强迫换了一件新衣服，再被强迫站了起来，塞给卡普一杆枪站到了队伍里面，立正，稍息，列队，然后这五十人的大部队，由安德烈少校率领，开始向着小岛中央前进！海军的军舰成为了丢弃物，虽然这是非常强大的武器，但无奈，他们人数太少，开过来已经是非常勉强了，而且军舰毁坏严重，也无法在修！只能放在这里！

队伍在沙滩上集合好，安德烈少校没有立即走，走到军舰身旁，有些感慨，有些悲凉，抚摸着军舰的低端，说道。

“老伙计！对不起，实在是没有办法，就这样将你丢弃，你很孤独吧！如果我们有命活着回去，一定找最好的船匠来修你，但我们都很有可能会不去了，

放心！我们会马上来陪你，不会让你在下面那么孤单！”

队伍开始出发！

在走的过程中，他们没有多说一句话，也没有问卡普什么，都以为卡普是无意走上军舰的新兵，但现在也没有办法让卡普再度回去，只能归队，和他们一起去执行那个必死的任务，偶尔有声音，也是旁边的海军好奇的问卡普，怎么会在炮弹密集的甲板上活下来？这简直就是奇迹，纷纷感慨卡普的好运气，但卡普现在又饿又累，成了熊猫眼，只是说了自己的名字，便已经是极限了，之后便麻木的跟着一群人走了！

卡普身后的老兵看着卡普的样子，说道。

“年轻人啊！我看你身体这么差，是怎么成为海军的？年轻人，就应该朝气蓬勃嘛！怎么可以死气沉沉呢？”

“”

卡普什么都说不出来！

“年轻人，你是怎么活下来的？躲在了什么地方？”

“”

“”

无数的话语，卡普是是没有力气作答的，说出自己的名字已经是极限！只能被动的听着，但也没有多少听进去了，老兵说了很多，也对卡普怀疑了很多，比如是什么时候的新兵？那个部队的？为什么没有见过？怎么会上船？但唯独没有怀疑卡普就是那个保护了军舰的存在，是在军舰上保护了所有人的人，因为那实在是不可思议了，一个人根本难以办到，就算是有那样的实力，也没有那样的毅力和勇气，与万人为敌！

这座小岛，很多地方是白色的，也是非常的小，从岛屿的这一头，视力好的话，就可以看到另一头的风景！树木也是极少，白色笼罩了岛上的一切，安德烈少校率领队伍，走了没多久，就来到了岛屿中央，这里有一间破房子，是那种很老旧的木板房子，好像被海上的风吹了好久，吹了好久，都快要风干，快要腐化，变成了与岛屿一样的白色！

但这并不是吸引人目光的，因为在房子外面，有许多快死的伤兵，有上百人，他们平静的躺在地上，身上全是白色的纱布，他们接受着自己死亡的事实，有断胳膊断腿的，也有脑袋被砸掉一半的，肚子被开了大洞，肠胃拖了出来，已经风干了，皮肤已经干裂，无法让人直视！

屋子后面，还有一具巨大的海王类的骨架，被直直的插入地面，身上的肉被吃的干干净净，骨架上有许多破布，这样一搭，做成了简易的房子，但还是四面通风，只有一些受不了阳光的人才会躲到那里！伸长了舌头，舔着骨头喝着露水，苟延残喘度日！

他们看到来这里的安德烈少校和士兵，还是毫无反应，因为他们是在是没有力气了！而且来了五十人，能做什么？

卡普来到这里，看到这些呆呆等死的人群，心里好像被什么刺痛了一下，他们是海军，都是海军吗？但为什么会变成这样？他们被海贼包围了吗？没有人救援，只能等死吗？怎么会是这样？

卡普看了看一同来的五十人海军，明白了，这五十人是援军，但为什么这么少？为什么？明明外面包围的海贼，可是多达上万人，到底发生了什么事？

卡普在想的时候，一位面容枯木的老人爬到了卡普脚下，用干枯的手抓住卡普的脚踝，呜呜咽咽，断断续续的说道。

“小哥！给些吃的吧！一个月了，我实在坚持不住了！”

卡普笑了笑，点了点头，就要将刚刚发给自己的一点口粮拿出来，这点口粮，就是一张小小薄薄的饼，卡普刚刚拿到的时候，震惊了，因为太少了，塞牙缝都不够，所以在心里想着大鱼大肉的时候忘了吃了，现在自己吃，卡普也吃不下，不如给这个老人！

但卡普的动作被一起来的老兵阻止了，他将卡普刚掏出来的粮食塞了回去，说道。

“卡普，你要干什么？”

卡普有些疑惑，说道。

“他饿了，我给他吃的！”

老兵语重心长的说道。

“你这是在害他，况且我们是来执行任务的，这点口粮是我们最后的保障！是为了完成任务的必需品，你给他，是妇人之仁！”

卡普说道。

“人饿了，当然要吃饭，况且他快要饿死了！身上还有伤！”

老兵怒了，吼道。

“现在是在战争！死几个人很正常！我们现在最重要的是执行任务，我们是海军，这是我们的使命，收起你的善心，这一点粮食，填不饱这上百的伤兵，也救不了他们！”

第220章 救援

卡普停住了，看着已经昏倒在地上的老人，卡普说道。

“大叔，这里到底发生了什么？为什么会这样惨烈？”

老兵的表情有些唏嘘，说道。

“不忍心看，就闭上眼睛！战争就是这样，会死人的！要说是什么事情，前一个月，有位海贼提督包围了一个国家，海军本部派了一位海军上校带着五百士兵来援助，但错估了对方的兵力！海贼到底有多少兵力，你也已经看过了吧！海贼形成了联盟，有上万人，海军一方损失惨重，逃了回来，但海贼紧追不放，将他们围困在这座小岛之上！

安德烈少校申请援救，但海军高层不同意，他只好带领我们这些报了必死决心的心腹，来救那位上校！”

卡普无话可说，老兵拍了拍卡普的肩膀，叹了口气，说道。

“卡普啊，真是抱歉，不知道为什么把你就牵扯进来了，你想的没错，我们这五十人，就是来送死，完成任务的可能微乎其微，是不是很傻？很蠢？”

卡普摇了摇头，他知道这是一种大无畏的勇气，这五十多人是普通的海军士兵，但他们的勇气，却是一点都不普通！

老兵笑了笑，说道。

“卡普，对了，我还没告诉你！我叫汉特！”

当老兵说出他的名字的时候，卡普看着他的神情，没有一丝的害怕，反而是无所畏惧的从容，仿佛不是在万人包围的绝境，而是在自己家里，闲话家常！

安德烈少校穿过了伤兵，来到了屋门前，敲了敲，屋门被打开，屋里出来一个军官，满身都是伤口，络腮胡子上全是灰尘，但眼神却是出人意料的深邃，黑漆漆的，看不见一切，什么都可以陷进去！身上的海军制服，胸前挂满了徽章，但已经破破烂烂！

安德烈少校看见他，突然严肃了起来，身体立的笔直，敬礼，大声喊道。

“报告条顿上校，我率领的五十人营救小组，前来支援，保护上校的安全，让您可以顺利撤退！”

安德烈的表情十分严肃，敬礼的手也迟迟未放下，条顿上校看着自己往昔的手下，说道。

“你怎么来了，海军本部不是说了，不会来援助的吗？”

安德烈回答道。

“报告上校，高层不愿意来，我们愿意来，高层害怕，我们不怕！当了十多年的兵，我从来未曾放弃自己的战友，更何况是自己亲爱的长官！我不能看着您送死！”

条顿看着安德烈带来的五十海军，眼神有些不忍，有些悲叹，说道。

“你能来做什么？送死吗？”

安德烈低头，歉意的说道。

“十分抱歉，我起初是找了很多人，但最后愿意跟我来的，只有这五十人！但我也不怨他们，毕竟任务艰巨，还是偷偷出来的，他们不愿意来，也是人之常情！但”

安德烈拔出了自己的佩刀竖立在自己的胸前，眼神炙热，认真说道。

“我们这五十人，都是心甘情愿跟来，都是毫无畏惧，前来赴死的猛将！”

说完，身后的五十人全部列队整齐，踩在整齐统一的步伐，声音震天，一声怒吼，将枪摆正，整整齐齐的敬了一个军礼！回应着自己的长官！卡普在他们里面，感受着他们身上散发出来的气势，力量虽然不强大，装备也不是很好，但气势却是能震撼人心，卡普忽然第一次感觉到了，真真在战场上的军人是什么样的，热血是必不可少，但更多的是信念，一种超乎生死，超乎恐惧，勇往直前的信念！卡普被震撼了！

条顿上校笑了笑，转身走向屋内，说道。

“真是一群傻瓜，进来吧！”

上校进了屋，安德烈上校也跟了进去，接着卡普他们也进去了，不过卡普悄悄的走在最后，趁别人不注意，将自己的口粮扔给了老人！

里面的屋子，也不大，但勉勉强强的可以容纳一百多人，空旷，看不到一点家具，不知道是被搬空了还是一开始就没有！

房子里除了刚进来的人，还有七十多人，这些海军虽然身上有伤，但还是可以战斗，手上的刀，还有枪，从来没有离开过！但他们此刻都很颓废，眼神中没有一丝的希望，双目无神，一直在安安静静的等死！看到进来的五十人，虽然脸上出现了一丝的变化，但随即又恢复了原样！

卡普和五十人，整整齐齐的站在一个角落，条顿上校还有一位副官，他看到安德烈少校非常高兴，两人说了很多话，好像认识很久，但条顿上校一叫他们，便严肃了起来，走到了大桌子旁，和条顿上校商量一系列事情！

安德烈少校说道。

“上校，您到底发生了什么事，为什么没有逃出来？还有那些海贼，他们不是要进攻那个国家吗？为什么一直追着您不放？”

条顿上校笑了笑，有些无奈，但又很自信的说道。

“因为战斗还没有结束，我们还没有输啊！安德烈，你来的真好，有任务给你！”

“啊？”

安德烈没有搞明白！有些糊涂！

条顿上校说道。

“副官，你告诉他！”

“是！”

条顿上校说完，去了里屋，去取一个东西，副官就开始向安德烈解释！

“条顿上校和我们，去救那个国家，结果发现围攻的海贼还是太多了，根本无法取胜，而这场战斗，也根本不可能胜利，但条顿上校还是率领我们杀了进去，死了很多人，但进入到了王国的内部，见到了国王，国王一开始见到我们，很高兴，但看见我们人出奇的少，便又再度失望了，但还是感谢我们来救他们，并给了条顿上校一个箱子！让我们带着箱子逃出来，条顿上校和国王说了许久，才同意，之后带着我们，又从海贼的包围里面杀了出来！

但那些海贼好像知道我们拿了什么，也顾不得包围国家，开始一直追着我们，像尾行的饿狼一样，丝毫不松口，最后，我们被无数的海贼船，堵在了这座小岛之上！”

安德烈有些惊愕，他问道。

“那箱子里到底是什么？为什么海贼会穷追不舍？”

副官摇摇头，说道。

“我也不知道是什么，但条顿上校一直不肯放弃，豁出性命也要保护，带出了的箱子，那一定是最为重要的东西！”

这时，条顿上校出来了，他手里捧着一个金灿灿的箱子，放到桌子上，说道。

“这个箱子是那些海贼想要真正夺取的东西，是他们攻陷一个国家的真正目的，我们绝对不可以让海贼得到它！”

安德烈有些震惊，如此关键的东西，现在居然在这里，怪不得海贼放弃了一个国家，也要追着这几百人，追这些落魄的海军！

第221章 意外

条顿上校看着安德烈，说道。

“安德烈，你来的正好，我本以为这个箱子我守护不住了，但你来了，你就和你的手下带着这个箱子逃出去吧！和你的五十多人一起，我会和我的士兵为你们做掩护，当你们要离开的时候，我们会吸引那些海贼去岛屿的另一面，然后你们乘他们不注意，逃吧！逃去海军本部，他们就无法追击了，箱子也就安全了！”

安德烈变的非常激动，说道。

“上校，我明明是来救你的，怎么反而还有你来保护我？让我逃出去？”

条顿上校拍着安德烈的肩膀，说道。

“安德烈，不必感到什么难为情，将这个箱子带出去，是我最大的心愿，你也看到了，我现在的一帮手下，都是一群残兵败将，心灵，还是身体早已疲惫不堪，根本没有可能逃出去，而且这些士兵，都是我带出来的，我要负责，虽然不能和他们一起活着回去，但也要和他们一起死！”

安德烈摇头，说道。

“不！上校，还有其他办法，我们尽全力掩护您出去，再带着箱子，一定可以成功的！”

条顿上校说道。

“冷静，安德烈少校，现在是命令，你是我最优秀的部下，我也知道你的忠心，但现在可不能意气用事啊！一个国家的希望托付在我这里，而我最后的使命，就是让他们的希望不要落空！安德烈，你一定要实现我最后的嘱托啊！”

安德烈嘴角开始颤抖，他根本不能接受这样的结果，就算他一开始来，就是为了送死，但看着自己心爱的长官为了保护自己而亡，他还是做不到，真的做不到！眼泪一滴滴的流了下来，开始呜咽！

“上校！！！！我”

条顿上校看着这个自己一手培养起来的人，语重心长的说道。

“不必伤感，我们都是军人，战死沙场，是我们的荣耀，更何况，是为了保护一个国家的命脉！”

“嘻嘻嘻，真是伤感啊！这个箱子这么不值钱吗？你们推推搡搡的，不如将这个箱子给我！！！”

条顿上校和安德烈少校伤感的时候，角落一位士兵无由来的站了起来，说着奇怪的话，走了过去，猝不及防之下，以极快的速度，一拳击打在条顿上校的肋骨上，咔嚓一声，上校吐血，飞了出去砸在了墙上，这个士兵又闪电般抱起了箱子！

这时，脚下的地面忽然出现一只大老鼠，嘴里说道。

“老大！箱子给我！”

士兵将手里的箱子扔在地上，老鼠一把抱住箱子，消失在地底！一切都发生在刹那之间，根本没有来得及反应，箱子被轻轻松松的夺走了，这个士兵脱下帽子，露出绿色的短发，身体微微颤抖，好像在忍不住的嘲笑他人，说道。

“嘻嘻嘻嘻！你们这些海军，真蠢！我混到这些伤兵里面这么久，居然没有发现？不过条顿上校，你还真是厉害，我一直不知道箱子放在那里，所以一直没有动手，辛亏这个少校来了，不然不知道我还要等多久！哈哈哈哈！！！！！！！！”

副官赶紧去扶条顿上校，安德烈却看着突然发生的意外，眼中熊熊怒火燃烧，腰间的刀瞬间拔了出来！砍向这个卧底海贼，但这个海贼丝毫不畏惧，手臂忽然变成了石头一般坚硬，还长满了鳞片，轻易的将安德烈的刀用手臂挡住了，海贼嘴角裂开，轻蔑的说道。

“一个海军少校，也敢对我动手？”

安德烈的刀砍刀了海贼手臂上，但还知道手臂坚硬如钢铁，连一层皮都没有削下，更别说其他了，只是擦出了一些火星，安德烈震惊了，居然是恶魔果实能力者！！！

海贼挡住了安德烈的攻击，也没有多做纠缠，双臂用力，将安德烈震开，之后飞起一脚，将安德烈踹到了墙角，海贼正暗自高兴，想要放声大笑的时候，尽情嘲笑这些败军之将的时候，一个人影，冲上前来，海贼有些大意，都没有看清他的身影，一只带着强悍威压的拳头便砸了过来！

海贼有些吃惊，连忙用手臂再次阻挡，轰的一声，拳头砸了下去，气流四散，充斥整个房屋，海贼感受到了沉重的压力，再也不似之前那样轻松！

“好重！好硬的拳头！”

海贼的心情瞬间沉重起来了，他感觉似乎抗不下这一拳，被轰飞了出去，嘣的一声，砸破了墙，停止在外面，但海贼并没有倒下，依旧保持着防御姿势，但被鳞片覆盖的手臂，鳞片被砸碎了手臂上出现丝丝血痕！

海贼看着自己的伤，还有些微微颤抖的手臂，看向那位打飞自己的海军，眼神凶狠起来，说道。

“做的真不错！你叫什么名字！”

海军看着海贼，眼神中没有丝毫退让，说道。

“蒙奇d卡普！”

海贼看着卡普，看着卡普年轻的样子，却有这样强大的力量，不禁感到了吃惊，但还是对这样强大的对手十分尊敬，说道。

“我叫维宾！有时间我们再打一场，但不是现在，我还有任务！所以，再见！”

维宾说完嘴角一笑，便被土里的一只手拽了下去，消失不见！

“我们的人马上要进攻了，希望你可以活下来！！嘻嘻嘻！！”

条顿上校被扶了起来，但口中的鲜血一直在吐，他捂住自己的肋骨，不让别人看见，安德烈也过来了，他们都看到了刚才那一幕，那个海贼确实强大，他们这里无人可以抵挡，最强的上校被偷袭受伤，而少校却不是一回合之敌，着实可怕，但这样可怕的敌人，却被刚刚从墙角冲出来，谁也没注意的一个小兵轻易打飞了，虽然对方留下了狠话，走了，但明显是有惧意的，他的那一拳头，连刀剑都造不成伤害的皮肤，却产生了伤害！

众人都吃惊的望着卡普，想着这到底是谁？会有如此强大的实力！那个部队？那里真是卧虎藏龙啊！但还没有等他们问，卡普便倒在了地上，众人以为刚才的碰撞，卡普也受伤了，连忙上前去询问，看看卡普的伤口！

但刚刚走进，卡普的肚子里传来了一阵咕咕声音！卡普的脸上有些枯瘦，没声没气的说道。

“肚子好饿啊！没力气啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

第222章 死亡的意义

卡普吃着条顿上校递给他的一块肉，恢复着力气，虽然只有半个拳头大小，是一块已经风干，蜡黄的肉，没有任何的调味料，盐什么的，但卡普吃的是十分高兴，自昨晚就一直没有吃饭，还独自一人打扫了整个军舰，然后第二天还要独自对付上百条海贼船的炮火攻击，卡普已经是很累了，十分的累，睡觉虽然可以缓和疲劳，但一直没有吃东西，身体的能量还是在慢慢消耗，直到刚才，向那个叫维宾的海贼轰下去的那一拳，耗尽了卡普的所有力量，终于支撑不住，倒在了地上！

这块肉干，就非常的及时了，卡普如遇甘霖，痛快的吃了起来，但只有一口，便直接吞了下去，卡普问道。

“还有吗？”

条顿上校看着这个海军士兵，笑了笑，说道。

“抱歉，没了！”

副官也说道。

“我们被困在这里已经有一个月了，药品，食物，都没有，起初条顿上校还可以下海去捞鱼，捉海王类，但那些海贼逼的越来越紧了，周围的海域也很少有鱼类了！食物彻底断绝，岛上也没有食物，唯一的几棵树，也被饥饿的士兵实在忍不住，啃破了树皮，吃了，而这块肉干，是最后的粮食，是条顿上校想在最后冲锋的时候，分给大家吃的最后能量，也被你吃了！”

卡普想着自己刚才随意吞下去的肉干，居然有这样的事情，心里顿时觉得不好受，说道。

“抱歉！”

条顿上校笑了起来，说道。

“蠢货，这又什么好抱歉的！肉就是用来吃的嘛！”

条顿上校看着卡普，没有问卡普是怎么回事？是哪里的兵？但这样看着卡普，说不出的欣喜，条顿上校喜欢这样的兵，勇敢，无畏，强大，自信，阳光！如果在其他时候，他一定会将这个兵挖到自己部下，当做自己的心腹培养，好好锻炼他，但现在没有这个时间了，上校想着刚才被夺走的箱子，心中痛苦难当，这又加重了刚才的伤口，再也忍不住，一口血吐了出来！

部下都聚了过来，紧张的看着自己的长官，无比心疼，他们在想，坚持这么久，到底是为了什么？死了这么多兄弟，为了什么？吃了这么多苦，饿了这么久，最后还要赴死，为了什么？还不是因为那个箱子吗？那个从王国里面拼命带出来的箱子，但现在全完了，一切都毁了，一切的奋斗，一切的牺牲都没有了意义，就连最后的死亡，光荣的战死，也失去了最后的意义，尊严，在这时候变的毫无意义了，心底最后的防线被击溃！自己仿佛瞬间堕入了无间地狱，丧失了自己的一切！

所有士兵的眼泪慢慢流了下来，开始痛哭！嚎叫！！仿佛自己的一生，都是一个笑话一样，为了这最后的悲凉！这次痛苦，无关坚强不坚强，因为没有人不会去哭，死亡对于明天不可怕，但他们都想为了自己的信念，为了自己敬爱的长官去死，但现在，连这个都办不到了！

安德烈少校带过来这些兵，虽然不能完全理解这样的感受，但他们也是来赴死的！知道想赴死的士兵，所最后坚持的信仰，但现在这个信仰崩塌了，最后留给自己的，只有死亡，而且还是毫无意义的死亡，这怎么能让人不心痛，不肝胆俱裂般的伤心！

条顿上校脸色发白，但还是嘴角呢喃道。

“不要哭！要尽快将箱子夺回来，那可是一个国家的命脉啊！不能让这样珍贵的东西落到海贼手里！”

但他自己都虚弱不堪了，站起来都费劲，更别说去追人了！

条顿上校想站起来，颤颤巍巍的手扶住桌子，想要用力站起来，但全身的虚弱，根本让他无能为力，眼神依旧坚毅，但身体早已不行了，这时，卡普拍向了条顿上校的手，微笑着说道。

“我去追！！！”

卡普的声音，低沉而有力，在哭声之中却神奇般的传遍了整个角落，让所有人多听见了，甜蜜都停止了哭声，震惊的看着卡普，眼中出现了一丝丝希望，但马上自己就立马掐断了这不切实际的幻想！

安德烈少校看着卡普，眼中闪着不一样的情绪，不知道是什么，但带着迷茫，带着希望，还带着一些不信任，他对卡普说道。

“你到底是什么人，为什么会加入我的队伍！你到底有什么目的！”

卡普笑着，露出大门牙的灿烂的微笑，说道。

“我吗？我也是海军啊！虽然误打误撞上了船，但我还是海军，这里也都是海军，海军的事情，我必须要管！”

副官看着卡普说道。

“年轻的士兵，你别开玩笑了，你怎么去追？这里可是什么都没有，对方是筹谋良久，然后抢夺，离去，有船在海边接应，马上会离开岛屿，之后安全航行，去他们的大本营，你要去追，怎么追？

外面可是有上万的海贼围住这里，他们自己人当然不会阻挡，但你呢！他们只要看见你，你便会被那无休无止的炮火给淹没，吞噬，最后丧生大海之下！你确实很强，比条顿上校还要强，这确实令我们惊讶，但你一个人如何抵挡上万海贼的包围，还有那遮天蔽日的炮弹？

所以卡普，你告诉我，你要怎么做！！！！”

卡普仔仔细细听着副官的话，低着头，一直在沉思，他也知道非常凶险，困难！那何止是九死一生，而是毫无希望，但卡普还是没有犹豫！说道。

“我知道很难，但那个箱子，总要有人要去夺回来，那个箱子，你们保护了这么久，用生命去保护，不能让别人轻易的夺去，不能让别人轻易夺去你们心中最后的光！你们最后的希望，我知道”

卡普拳头攥的紧紧的，眼中有无数的记忆在浮现，是他无数次的战斗！

“我知道，我的力量，无法将你们全部救出去，这确实是绝境中的绝境，但至少我想让你们死得其所，死的有价值，而不是像现在这样，死的毫无意义！”

卡普一直在慢慢成长，慢慢的变成更为强大，但此刻的卡普，无比希望自己是更为强大的存在，开始厌恶自己为什么成长的这么慢！

“所以，我想去夺回那个箱子，去夺回你们的最后存在的意义！”

卡普最后抬起头，眼神变的坚定，说道。

“我想去这样做！便要去做！”

安德烈看着卡普身上散发的气势，无比震惊，嘴角微微颤抖，说道。

“你想好了吗？留在这里，你还有一线生机，或许凭借你自己一个人的力量，还可以逃离，但去追那个人，必死无疑！”

“嗯！”

卡普没有犹豫，点了点头，安德烈瞬间无话可说了，他从来没有见过如此自信的人，所有人慢慢看着卡普，被他的气势所震撼，被他的信念所感染！

第223章 吃饼

条顿上校看着卡普，在他们说话的时候，一直看着卡普，看着这个有些稚嫩的海军新兵，但他表现的气魄却是惊人！

条顿上校开始说话了，虽然声音有些虚弱，但还是说道。

“年轻的小鬼！你真的像一个人！”

“谁啊？”

卡普问道。

条顿笑了笑，说道。

“像银鹰大将——克里斯廷提斯！”

条顿最后却慢慢露出了一丝笑意，说道。

“银鹰大将，我的这个上级啊！他也和你一样，冲动热血，只要站在我们面前，无论是怎样的绝境，都能带给我希望，让我们重新振作！”

卡普笑着，说道。

“嘻嘻嘻！是吗？那那个大将真是不错啊！”

卡普将自己身上的枪取了下来，他不需要这东西，站了起来，说道。

“我去追了！”

但卡普刚站起来，肚子就开始抗议的咕咕乱叫，对于卡普这个大胃王来说，一天没吃饭，而且战斗几乎消耗尽了他的体力，到现在只吃了一块儿小肉干，确实不够，真的不够！

卡普也觉得难受，凭借自己这样的状态，就算是追上了，也拿那些家伙没办法，打不过！

这时，一块饼递到了卡普跟前，卡普一惊，是安德烈上校，他面无表情说道。

“饿着肚子，怎么去追！你可是要去送死啊！”

接着几十块饼全部递了过来，卡普心中激荡，因为这些都是他们来的五十多人，所带的唯一口粮！

卡普还在人群之中看到了老兵汉特，他说道。

“卡普，吃吧，吃好了，才有力气去追！”

卡普说道。

“汉特，你不是说这些都是保命的粮食吗？要用在关键的时刻！”

汉特笑了笑说道。

“你傻吗？现在就是关键的时刻！你就是那个关键！”

卡普的眼睛渐渐湿润了，卡普很少哭的，但现在不知道为什么总想流泪，五十多块饼都放在了卡普面前，所有人都是饥饿的，但没有一个人来抢着去吃，都呆呆的看着卡普，等着他吃！

条顿上校说道。

“卡普，你吃吧！你不是说要为我们找寻希望吗？为我们找回最后的意义吗？那就吃吧！吃饱了，才能完成！”

卡普没有再说话，坐在了地上，两手抓住了饼，开始拼命的往嘴里塞！

卡普将一张张饼塞进了嘴里，卡普不知道饼是什么味道，大脑已经处于极度的震撼之中，不能思考什么，不能切感知，处理什么味觉的事情，每一口饼，都像巨大的能量，灌注进卡普的身体里，让卡普的身体慢慢恢复，慢慢充满力量，一张张干枯的饼喂到嘴里，会渴吗？其他人会渴，但卡普感觉不到了，也无所谓！

能量！能量！我要补充能量！将那个海贼揍一顿，然后将箱子拿回来！是卡普心里反复响起的声音，想着，想着，慢慢眼泪滴落了下来，卡普也不知道怎么回事，嘴里很渴，很干，明明这些饼咽不下去了，但自己还是强迫咽下去了，但眼泪，似乎却控制不住，一滴，一滴，开始是一只眼睛在滴，后来两只眼睛同时开始流眼泪，怎么都控制不住！

吃饼的声音开始有些呜咽，但还是一直在吃，卡普知道，这些饼，代表着这些人所有的寄托，代表着他们的可能活下来的希望，但现在，将这唯一的食物，都交给卡普了，卡普不想让他们失望，所以一直在拼命的吃，然后去拼命，去夺回他们刚刚失去的荣耀，或许也是最后死亡的意义！

卡普将这五十个饼全部吃光了，吃的肚子里鼓鼓的，然后卡普将掉在地上的残渣捡着吃干净，擦了擦眼泪和嘴角的渣滓，说道。

“我要出发了！”

条顿上校看着这个神奇的新兵，从衣服里拿出一张纸片，交给卡普，说道。

“这是我的生命卡，我很早就防着海贼将箱子夺去，所以在箱子里放了我同样的一片生命卡，我的这两张生命卡会互相吸引，你可以根据生命卡的指引，去追上去，夺回箱子！”

卡普点了点头，将纸片收了起来，条顿看着卡普，越看越喜欢，说道。

“那海贼的速度很快，现在可能在海上了，屋子的东面，你一直走，在海边有条小船，你可以乘船去追！”

“嗯，知道了！”

“那个叫维宾的海贼，你不要小瞧他，悬赏金两亿三千百万贝利！是红牙海贼团的副提督，为人凶狠，强大！你要小心！”

“嗯，好！”

“到了海上，凭借这一条小船，是难以追上的，还有数百条海贼船的包围，更是困难重重！还有海上的各种危险，你都要自己去克服！”

“嗯！我会知道了！”

条顿上校说着说着，感觉这个任务有些可笑，根本是不可能完成的任务嘛！但自己莫名其妙，却选择了相信卡普，但又能怎么办呢，现在是绝境中的绝境，就算现在这一帮人，想要光荣赴死，敌人也没有答应，这一个月的坚持，都是为了那个箱子，只要那个箱子完好，战死也无所谓！但却连这点信念也被夺取了，去见家人，这些妄想根本没有再想了，现在彻底失去了一切！

但卡普的话，卡普的行动与勇气，给了他们其他一些微弱的希望，但微弱的希望，总比没有好吧！带着希望，带着荣耀去光荣的战死吧！这是作为海军士兵，最后的终点！

卡普要出发了，安德烈要去送送卡普，两人出了门，向着东面走去

走后，条顿上校转身，看着一屋子的海军，有人新来的，有人身上都是伤，但他们的神情，都是那样的充满神采，不似之前那样颓废！条顿说道。

“最勇敢的战士出征了，他的路那是一条不归路，但他还是勇敢的去了！我们是不是要送行！”

“是！！！！！”

所有人异口同声的说道，眼睛里都是坚毅的神情。

条顿上校说道。

“卡普走去了东面，我们就去西面，将所有的海贼都吸引过来，让卡普可以顺顺利利的出航！！！！”

“好！！！！！！！”

“这是我们最后一场战斗了！！出发，勇士们！！！！！”

“哦！！！！！！！！”

第224章 不归路？出发！！

安德烈少校和卡普一起走着，两人不知道要说些什么，安德烈少校先开口了。

“抱歉！”

“啊？怎么了？为什么突然要抱歉？”

安德烈突然的歉意，让卡普有些摸不着头脑，安德烈继续说道。

“冲出海贼包围圈最好的办法，明明就是我带领着我的五十人海军，重新开动军舰，然后就那样带着你冲出去！这本来应该是最好的办法，但是我没有提！也不想那样做！”

卡普笑了笑。

“没关系的，我一个人也可以做到！”

安德烈继续说道。

“抱歉，我很自私，我本来的目的，就是要救出条顿上校，其他人的性命，从来也没有在我的考虑范围之内，但没有想到，最后事情会发展成这样！我我最后还是想留在条顿上校身边，去保护他，用我全部的力量，去保护他的生命，赌上我的性命也无所谓！因为他是我最敬爱的长官！

所以所以请你原谅我的最后的自私与无耻！”

卡普安安静静的听着，听着他的话语，说道。

“嗯！我知道了！”

安德烈说完自己的心里话，突然觉得轻松了不少，走着走着突然停了下来，对卡普微笑说道。

“就送到这里了，前路虽然是崎岖坎坷，生死难料，但还是祝你平安，顺利完成任务！”

卡普点了点头。

“你们也一样，一定要活下来！”

安德烈忽然将头低下，突然显得有些扭扭捏捏，嘴里开始吞吞吐吐，说道。

“那个，那个我们可以突破海贼的包围，进入这里，你出了很多力吧！那无数的炮弹袭击，是你接下来的吧！”

“嗯！”

卡普没有否认，点了点头，安德烈继续说道。

“果然是这样，看来我们顺利进来，也是托了你的福！不然我们就死在半路上了！真是可笑啊！还谈什么救人？我们自己也是被别人救的！

谢谢你了！卡普！”

卡普摇了摇头，说道。

“你们很厉害！是我见过最优秀，最勇敢的海军！”

卡普的话让安德烈有些不好意思，说道。

“你真的不是一个普通的海军，将来你一定会成为海军里的大人物！到时候，我真想在你的手下做事，当然前提是我没用长官，但现在已经有了最好的长官了，下辈子吧！下辈子为你出生入死！”

卡普伸出手，与他碰了拳头，做了男人之间最后的告别！

安德烈往回走，卡普则一个人向着海岸走去！

结局既然都是死，那为什么还要努力呢？

“集合！！！！集合！！！海军集体向小岛西面去了，他们要逃走！我们去追！！！！！！”

“维宾副提督的命令，箱子已经拿到了，不必再留情，看见海军就杀！！！”

“是！！！！！！”

本来是均匀在小岛四周分部的海贼们，现在接受到了命令，慢慢的，全部向小岛的西面驶去！那些海军看来真的撑不住了，要来送死了，那好，就让他们全部沉入海底！！！！！！！

条顿上校带领着一群海军，都是和他出生入死的人，虽然身上都有伤，但还可以动！

拿着枪，拿着刀，拿着他们最后的尊严，无所畏惧的走向了西海岸，不时还会朝天空中放枪，因为害怕那些海贼找不到自己！

确确实实是最后一场战斗了，看到无数的海贼船慢慢驶来，每个人将自己的武器抓的紧紧的，与自己的心情一样，表面平静，看着海贼的来临！

他们害怕吗？当然会害怕，上千的海贼冲了上来，拿着装备精良的武器，饱满的精神，和填饱的肚子，而他们呢？饿了这么多天，早已瘦成了皮包骨，身上的伤也从未治疗，现在活下来的，是幸运的人，不辛的那些海军，早已伤口感染，死在孤岛上，埋进了白沙里！

他们的手都在颤抖，萎靡的精神与视线，都有些看不清慢慢冲过来的海贼！

他们就像吊住重物的最后一根绳索，明明前面九根都断了，只剩下一根，却在苦苦坚持，不是因为倔强，不是因为有希望，而是因为迫不得已，全部的重量的放在一根上，真的要让它掉下去吗？当然不行，因为羞耻心，因为虚荣，因为自己贪图那些过往的荣耀，放不下，所以才一直这样拼命！

但每个人都不想被别人看出自己的想法，所以都表现的不害怕，不畏惧，昂首挺胸的，器宇轩昂的，迎接最后的战斗！而且自己长官也在，他也站在这里，因为曾经被长官骂过，所以不想再被骂，所以身体再稍稍往前一些，站在长官前面，替长官挡住，这样一来，长官不会再骂了吧！

这是最后的羞耻心了！就让我们把长官您放在身后，这最后的任性，请原谅我们！

海风习习，海鸥鸣叫！今天的天气，真好啊！

人到底什么时候会死呢？是身中剧毒，垂垂老矣，无法医治？不是；是身受重伤，心脏被击中吗？也不是；真正的死亡，是被世界上的人所遗忘的时候！人死了到底会剩下什么？是金钱和无穷无尽的财富？是一生踏足过的地方？是一段段丰功伟绩？还是一些又一些被人谈论的事迹和理想？还是那些心痛亲人的眼泪？

都有吧！活着都会经历这些，死去，只是给这些划上句号！生命却还依然蓬勃！

在东边的海域，还是有一两艘海贼船没有来得及过去，留在了这里，所以他们看见了卡普划船出海，但看见的却不是普通的划船，不是普通的出海，他们只是看见卡普向着船的后面猛挥一拳，船便像安了火箭一样，以反冲的力量快速出海了！小船惊动了海面正在捕鱼的海鸥！惊动了鲨鱼，也惊动了习习吹来的海风，不过今天海风有些甜，还感觉有些腥味儿，应该是从西面吹过来的！

海贼看见了这些，他们瞪大了眼睛，当然，最后他们也看见了小船驶到他们跟前，卡普高高跃起，一拳砸下的恐怖身影！

“别挡道！！！！！”

卡普眼睛睁的圆圆的，表情异常凶狠！对这些海贼，卡普没有丝毫的警示，丝毫的提醒，卡普就这样一拳挥了过去，向着那海贼船砸了过去！

boom！！！！！！！

一声强烈的爆炸，一艘中等的海贼船，被卡普在须臾之间彻底摧毁，船身都变成了残渣，飘荡在大海之上，卡普纵身一跃，又回到了船上！

“拳骨——猛虎！！！！”

卡普又向着船后挥了一拳，一阵狂风袭来，小船又开始在大海之上狂奔，如同此刻的卡普的心情一样，没有丝毫的停留，只有快点！快点！！再快点！！！

第225章 海上追逐

卡普看着手里的生命卡，它在慢慢的飘动，向着要去的方向，但纸片自身，却也开始慢慢燃烧！虽不明显，确实在慢慢消失，这预示着它主人的生命！所以，卡普更急了！看着前方不断拍上来的海浪，卡普丝毫不在乎，不理会，除了此行的目的外！！！

但刚刚卡普毁了一艘船，其他的几艘被这动静所吸引，也跟了过来，发现了卡普，便开始了穷追猛打！炮弹，再一次向着卡普开始招呼！

砰砰砰！！！！

几发连炮，弄的卡普应接不暇，无法逃离，再加上卡普的航海技术确实差！这几炮，虽然没有让卡普受到伤害，但却是差点从船上掉了下去！十分危险！

小船的动力，一直是卡普用最大面积的‘猛虎’来催动！虽然威力不是最大，但不需要准备，不需要消耗时间，随意的使出，推动周围空气，来让小船前进！虽然很消耗体力，但也是最有效的办法！以二十秒一次的频率来挥拳，以此保持小船的速度，在不知不觉间，卡普已经用了‘武力’来增强自己的力量！

卡普用打过几拳威力强大的‘猛虎’，想要解决后面一直跟着的四只海贼船，但这毕竟是在海上，力量无法完全发挥，而且对方也有不俗的航行能力，每次都能躲过去！而且离的远了，威力无法将船摧毁，只能推向后面！所以卡普发现之后，便不再浪费力气，专心驾驶小船，想甩掉他们！

但大船追小船，优劣差距就是这样明显，况且卡普的小船，真的只是最简单的木制桨划小船，当炮弹炸到了小船周围，所引起的波涛足以将船掀翻，但卡普一脚，用力量强制将船踢正，但这样也坚持不了多久，小船是木头做的，波涛和卡普的双重力量下，小船很可能会坚持不错，解体，所以卡普必须想办法，不然，被海贼船追下去，只有死亡！

海上的追击战经过了二十分钟，来到了一片安静的海域，很奇怪，伟大航路的天气，海流变化多端，怎么会如此安静，肯定在下方藏着什么陷阱，一不小心，陷进去，便会死无葬生之地！

砰砰砰砰！！！！！

虽然后方的海贼不间断的用大炮逼卡普，但溅起的水花慢慢追不上卡普了，经过了一段时间的磨合，卡普已经熟悉了小船，汗滴从卡普的额头滴落，已经消耗了不少力气，但卡普的心越来越静，随心一瞥，卡普看到了一片礁石，矗立在海面上巨大无比的礁石群！

卡普不敢相信，这里明明已经是深海，居然会有露出海面的礁石，太不可思议了！但这对卡普来说，可是一个好机会，卡普左拳向左面挥出，一招猛虎使出，强大的反推力量让船强制改变了方向！驶向了那一片礁石群！

身后的海贼船也不想放弃，追了上去！小船还是有小船的好处，再加上卡普渐渐能控制住小船，小船的航行越发的灵活，驶进礁石群，卡普驾驶小船灵活的躲过去了，绕过那些致命的礁石，快速航行，而追着卡普，驶进来的海贼船却办不到，庞大的船身碰到了礁石，船底立马破大窟窿，海水渐渐的涌入，无法航行，慢慢沉没，船上的海贼纷纷逃离，游在海面上，另一只海贼船虽然发现了礁石群，但已经晚了，船驶了进来，虽然没有触礁，但想要驶出去，却是非常困难，停留在了原地，无法追击！

卡普看着后面，已经可以算是解决了两条船了，还有两条船，当卡普想着要怎么做的时候，卡普脚下的小船终于坚持不住了，船体开始松动，咯吱咯吱乱响，很快就要解体了！海水也慢慢溢了出来！卡普知道不能呆了！

“拳骨——剃！”

卡普还是立马使用‘剃！’飞上了天空，看向远方，还有两条海贼船，那两个海贼团，也是非常聪明，他们看出了卡普的意图，并没有跟上进入礁石群，而是他们绕了过来，慢慢逼近卡普，卡普知道，现在只有一个可能了，就是把这些海贼的船，抢过来，自己使用！

卡普在空中不断的闪动，利用“剃”，快速踩踏空气，靠近那些海贼船！

海贼船上的人，看见卡普飞在空中，也是十分震惊，但随即接受了，立刻对卡普进行攻击！

砰！

砰！！

两发炮弹射向了卡普，但卡普灵活的躲过去了，对准其中一艘蛇头船，一拳打了下去，船上的船长却是一个女的，戴着高高的帽子，分外妖娆，卡普一时心软，拳头没有砸下去，这女船长却没有放过这个机会，硕大的狼牙棒，便砸向了卡普，卡普连忙招架，被这力量击打在了船边上，砸进了木头里！

卡普没有事，不过无数的海贼立马围了过来，将卡普团团包围住，女船长走进卡普，看着卡普年纪轻轻，有些惊讶！说道。

“哟！还以为是什么海军里面的大人物呢！怎么这么厉害！将我们这些海贼团，耍的团团转，原来是一位小哥啊！不过真是厉害，年纪轻轻就如此厉害！但看你的衣服，只是最普通的海军下士，也没有当官吧！这是不是有点太屈才了，小哥，要不要来我们铁心海贼团吶！我让你当我的副船长，受人尊敬！”

女船长并没有立刻对卡普下手，而是开始劝说卡普，声音温柔魅惑，说道。

“我正好也晚上寂寞难耐，想要一个不错的床伴，你也不错，你想要，我也可以给你！”

女船长并没有摆出自己强势的一面，而是表现的柔弱起来，眼神之间情素流转，媚眼如丝，身形千娇百媚，如同一个尤物，任人把玩，身边的海贼看见自家的船长这样，都有些忍不住了，流着口水，弯下了腰，脑子不停的幻想，但卡普却没有，他拍了拍身上的土，站了起来，表情还是一如既往，严肃说道。

“我没时间了，要么借我船，我不杀你们，要么，我抢过来！”

第226章 夺船

“我没时间了，要么借我船，要么，我抢过来！”

这位船长也不是善辈，轻易不会被卡普吓到，看到卡普态度坚决，也不说什么，收回了自己的风情万种，露出了身为海贼真面目，说道。

“杀了他！”

女子的话刚说完，身后的海贼不愧是伟大航路的海贼，反应速度，执行能力，都是上上等的，丝毫没有拖拉，蓄势待发，一位枪手早已扣动了扳机，同时还有很多海贼冲向了卡普，但卡普也不会被吓住，他经历的困难比这强的多，遇到的对手也比这厉害！

砰！！！

子弹飞速射了过来，擦过卡普的头皮，躲了过去，别人看来是险之又险，差一点卡普就没命了，但对于卡普，这一切都在估计之内，战斗的本能让卡普知道，头偏过那一点点就可以了，节省最大的体力，来进行战斗，对于现在的自己，才是关键！

一位海盗面目狰狞，提着一根狼牙棒，率先冲了卡普面前，他非常激动，他想立头功，所以跑的最快，但却不是最聪明的一个，狼牙棒还没有挥起来，卡普的拳头却先来了，如同大炮轰鸣，砸到了他的脸上，头部以上，都开始震荡，他此刻才知道，为什么自己会是第一个了，因为这个对手不简单，这拳头的硬度，力量，都是自己平生未见的，自己真是蠢！

卡普一拳轰飞了海盗，接连砸中了许多冲上来的海盗，他们随着一起砸飞了出去，卡普没有在远地方站着，乘他们震惊的时候，立刻快速的移动起来，眨眼之间，来到了女船长跟前，卡普知道最快结束战斗的方法，还是抓住船长，最为稳妥！

海贼船长虽然吃惊于卡普的速度，但也只是一会儿，卡普抓向船长的手臂，被船长险险躲了过去，但没有躲第二下的机会，卡普的速度，觉对是快，更别说是使用了‘猿怒’的情况之下，速度更是惊人，又一拳头打向了船长的腹部，瞬间让她失去了战斗的能力，快要昏厥，卡普挟持住了船长，让所有的海贼不敢动，说道。

“停手！我现在用一下你们的船，只要你们将我送到目的地，保证你们船长平安，我也不会对你们对手！”

卡普的战斗力强大，是这里所有海盗忌惮的，而且现在抓了船长，他们更是不想打了，但没有一个人替船长去答应这件事，尤其是看见了船长愤怒的眼神，虽然不能说话，也知道船长的意思！但他们也不敢轻举妄动了，所以现在僵持在原地！

一位胡须皆白的大副，慢慢走了出来，看起来威信十足，其他海盗纷纷让路，大副说道。

“好，我们答应你的要求，但你必须保证，要放了船长！”

卡普说道。

“我们没有仇，我没必要和你们杀到底！”

大副看着卡普诚实的样子，不似说谎，说道。

“那么，你要去哪里？”

卡普一只手掏出了生命卡，看着已经被烧掉一半的纸，心中越发的紧张，担心，但还是相信了上校可以活下来，不再想什么，看着纸片的方向，卡普同样指着那个方向，说道。

“向那里前进吧！”

大副苍老的眼神中，充满了时光的痕迹，他一眼就看出了卡普拿的是什么，说道。

“生命卡吗？嗯！这确实是不错的指路东西，和指针一样，不会迷路！”

接着大副就开始指挥起船员，开始扬帆起航，卡普抓住船长，也没有怎么着她，就是一直抓着，看着船慢慢行驶，向着生命卡指的方向，大副提醒卡普说道。

“你要随时看着生命卡的方向，随时说出来，不然下一刻方向可能就会变！”

“嗯！好！”

卡普知道这是好意，就答应了，但危机还是没有解除，起初追卡普的四条海贼船，毁了两条，但还有两条啊！卡普制服了其中一条，但另一条海贼船却慢慢驶了过来，刚才虽然去捞人，花了一些功夫，让铁心海贼船独自对付，但现在却来了，也不晚！

大副看着那艘船慢慢靠近，觉得事情不妙，说道。

“糟糕，忘了他们，难道还要和他们打吗？”

卡普有些不理解，说道。

“你们不是一伙吗？船长在我手里，让他们让路就可以了啊！”

大副说道。

“我们这些海贼，不是一个海贼团，其实这战斗，是一场海贼大联盟的行动，之前彼此都不认识，被一个海贼团招了过来，虽然共同对方敌人，但海贼团个个勾心斗角，并不团结！”

第227章 深海怪物（一）

大副的话刚刚说完，对面的海贼船就开始发动了攻击，开始向铁心海贼团发动炮击，大炮连发！

上百个海贼团联合，现在成了一句说辞，他们本来就没有什么情分可讲，更别说发现了其他海贼团有异常的时候，没有丝毫的情分，立马出手，绝不留情，利益，利益才是最终的目的！

砰！！！这一炮好险！差一点点就落在了人群中央，但也炸伤了几人，毁了船的一角！

大副看着这种情况，拳头握的紧紧的，又看看在卡普手里，陷入昏迷的船长，知道此刻，只能靠自己了，无论下怎样的决心！大副说道。

“铁心海贼团！开炮！！与对面拼了！！！！”

“哦！！！”

其他海贼应声答应，开始战斗，其实本来不用这样，本来都是海贼，还是同盟，只要靠近，好好解释一下，再共同对付卡普就行了，但大副不敢这样赌了，卡普一直在这里看着，船长在他的手里，而且他实力强劲，是一个敢独自驾着小船出海的狠人，面对这样的人，大副不敢去赌，用船长宝贵的生命，毕竟这丫头，是他看着长大的！

两个海贼团即将开始海上大战的时候，大海似乎也想凑凑热闹，海面开始变得波涛汹涌，海面的风也开始急速的吹动，但不是一个方向，而是杂乱无章的！

卡普敏锐的察觉到什么要来了，说道。

“危险！有东西要上来了！”

卡普曾经和庞然大物动手的经历，所以这一方面特别敏感，其他海贼听到了卡普的话，不知所云，但看向敌船的方向，那边的海平面好像突然拔高了许多，而且是高的不正常，几乎将船顶了起来，要翻过去一样，然后在那海水之下，慢慢露出了一颗颗巨大的牙齿，将这个海贼船全部包围！

海水完全散去，一只如同河马的巨型海王类浮出水面，样貌分外的狰狞，恐怖，眼神里是抓住猎物的喜悦与开心，在那艘船上的海贼全部吓傻了眼，连哭泣都忘记了，傻傻的站在原地，看着那血盆大口慢慢逼近，阴影笼罩这里！

海王类咬了下去，无比的迅速，无比的生猛，船好像不是船了，而是一块脆弱的豆腐，与海王类的牙齿碰触，没支持半秒，便被咬的粉碎，吞进了肚子里。

卡普这里的人全部吓傻了，没想到这里会有如此巨大的海王类，大副忽然想起，这片海域的天气刚才是有些过于平静了，但刚刚在追击，没有察觉到！大副喊道。

“开船！离开这里，现在这个地方，太靠近无风带了！！”

所有海贼都吓了一跳，纷纷开始忙碌了起来，要离开这里，而对面的那只海王类也发现了这条船，冲了过来，但游了一半，又停了下来！

“奇怪？怎么不追了？”

海贼们都感觉到奇怪，一个靠近船边的海贼忽然发现自己这里海底下，也有了异常！

“大副！我们海底下怎么是两种颜色?！！”

“啊？”

其他感到奇怪，纷纷来到了船边，向下看去，都瞪大了眼睛，不敢相信，因为他们看到下方的海水，竟然分出了黑白两色，分外奇怪，而且他们的船就在黑白的中间，又仔细望了望，却发现是海底有什么东西，但不知道是什么！

大副也来到了海边，一看，额头上立马吓出了冷汗，说道。

“还看什么？！！这是巨型海王类的眼睛！快跑！！！！！！”

“什么！！！！！”

所有人吃惊的无以言表，不敢相信，而那海王类的那边，也发生了怪事，那超级的大的海王类的周围，海面突然开始下陷，像一个无低深渊，海上都流了下去，连带着海王类一起，掉了下去，海王类嘶吼着，拼命挣扎，想要离开原地，但一切发生的都太快了，刚刚填饱了肚子的海王类，就这样掉进了海底深渊！

铁心海贼团的海贼，看着刚刚的一幕，他们终于相信了大副的话，但也已经晚了，船下黑白分明的分界线忽然动了一下，但船是没有动的，接着方圆一千米的海面迅速拔高，比刚才那河马海王类出海的动静更厉害，根本不能比，一下子升到了五百米的高空，还没有停下，和海水一起，一直向上狂奔！

现在是所有人最危险的时刻，看情况，这只怪物无比庞大，大到超乎了所有人的想象，现在被这样的怪物顶出了海面，冲上了高空，生还的可能性为零！

卡普知道事情不妙了，应该是遇上了超巨型海王类，这样的存在，根本无力对抗，而遇到这些情况的船只，也没有生还的希望，卡普放下了他们的船长，现在还是要挟已经没有意义了，卡普知道，自己真的要拼命了，不然不可能活下去！

卡普看着大副，和这些海贼说道。

“我送你们离开！你们太碍事了！”

海贼们看着卡普，以为他吓傻了，开始说胡话，这种情况下，怎么离开，还送？你一个人怎么送！痴人说梦！

卡普也不解释，刚刚平静的身体又开始积蓄力量！

“拳骨——猿怒！！”

卡普的身体力量突然爆发，身体的肌肉与身形，突然变大了好几倍！

“武力百分之五十！！！”

接着又开启了‘武力’！全身的力量喷薄而出，如同炸弹一般，周围的空气炸裂出去，让周围的海贼不得不忘记了恐慌，都看着卡普！

卡普全身变的赤红，呼吸也开始变得沉重了起来，但无疑，此刻的气势达到了顶峰！一个眼神，就可以让周围的吓尿！全身颤抖！

卡普看了看周围，说道；“现在海面上升的还不算太高，你们掉下去，应该不会死！”

“啊！？”

卡普的话人其他人摸不着头脑，但隐隐觉得不对劲，但卡普可不给机会让他们思考，双脚用力一蹬，使用了“剃！”瞬间离开了船上，飞到了船的一头，抓住了船头，对海贼们说道。

“祝你们好运！”

第228章 深海怪物（二）

“祝你们好运！”

海贼们被卡普这一系列不可思议的操作看呆了，明明是那样强大的人，却可以爆发出了更强大的力量，还瞬间离开了船，踏空而行，又说了一些莫名其妙的话，大副抱着船长，看着卡普的一系列动作，瞬间明白了他要做什么，喊道。

“全员抓紧船，不要掉下去！！”

船员们感觉奇怪，现在本来是冲上天空，已经把船抓的够紧的了，还要抓紧是为了什么？！！

但下一刻，卡普的动作告诉了所有海贼是为了什么，卡普单手抓住船头，手指用力，深深的陷了进去，接着以一只手的力量将船提了起来，脱离下方，然后用尽全身的力量轮圆了，将船扔了出去，卡普知道，要将船扔出上千米的距离，必须拼尽全力，不能丝毫放水！

船如同一颗流星，被卡普扔出了天际，消失了在了天边，卡普知道，应该是已经出了这超巨大海王类的身体范围了，接着他们会落到海里，似乎听见了他们的惨叫，但应该没事！

“希望你们顺利！”

卡普回头，飞上了高空，看着这快速离开海面的怪物，想知道究竟是什么，为什么会如此巨大！卡普飞到了足够高的高空，终于看清楚了这一切，这海王类是一条巨大的海蛇，只是那眼睛，便如一个足球场般大小，全身都是古怪的纹路，身体呈蓝色，整个额头就如同整片天空，遮住视线，身体更是绵延万里之远，卡普相信，这样的海王类，一口就可以吃掉海军本部，毫无压力，身体矗立在天地之间，仿佛将天空和大海连成了一片，不分彼此，天空中的各种云彩，都成了怪物的陪衬，笼罩其左右！

卡普看的触目惊心，他知道麻烦了，但现在又不得不面对，吼道。

“啊！！！！！来吧！！！！打一场！！！”

卡普全身的力量，绝对惊人，就连身边的气流都剧烈流动，无法安静在卡普身边停留，而卡普的吼声也足够的大，这种挑衅怪物似乎也可以听见，但卡普觉得怪物的注意力似乎不再自己这里，而是其他的地方！

卡普也向着周围望去，也发现了奇怪的地方，数千米的海面都被高高拔起了，但唯独一片区域却还是没有动，还留在原地，非常奇怪，就是卡普刚开始看到的那一片无比庞大的礁石群！

卡普开始觉得奇怪了，非常奇怪，按理说这里深海地下是这一只怪物的话，那这里就不应该会有一片礁石群，因为那是要连接到海底的！

所以奇怪，非常奇怪！

紧接着，这条无比巨大的海蛇开始丝丝鸣叫，天空开始风起云涌，海面也变得波涛汹涌，卡普不知道海蛇做了什么，之后，那巨大的礁石群慢慢露出了海面，越露出，卡普看的越发震惊，因为这礁石群远远比卡普想象的更加巨大，完全像是一座岛屿，从海底里拔了出来，卡普终于看清楚了原貌，原来是一种超巨大的海龟！与海蛇相当!

海龟的眼睛也开始慢慢睁开，看着自己的身体被托了上来，似乎不高兴，开始嘶鸣，开始挣扎！慢慢的，整个海面好像是两个孩子玩的水缸，开始被两只巨大的怪物搅的乱七八糟，乱成一团，无数的漩涡，风暴开始形成，肆虐着海面，海底里其他的生物和海王类，都开始了拼命的逃窜！整个大海，都快被搅坏了！

卡普离的海面已经够高了，有三千多米高，但海水还是扑打了上来，海潮冲到了卡普跟前，逼的卡普不得不更往更高的天空飞去！卡普似乎知道是怎么回事！可能是这海蛇在大海深处睡觉，而这只海龟，却落在了海蛇身体上，它也开始休息，睡觉，所以到海蛇醒来以后，觉得身体被什么东西压住了，所以无比的生气，开始冲出海面，翻江倒海！！！

两只庞然大物开始碰撞，激战，不仅仅是大海变的四分五裂，还有天空，也成为了一副末日景象，天空从来没有像今天一样，不再是蓝色，而是发出了五颜六色的光芒，却不神圣，而是让人感到了压抑，沉闷，快要毁灭一切的感觉！

卡普在空中，不停的使用‘剃’让自己保持原地不动，还自身维持着‘武力’百分之五十和‘猿怒’的状态，身体消耗巨大，但却没有动，一直这样看着，卡普现在才发现，两只怪物根本没有将他放在眼里，而自己和那些海盗，只是有些倒霉而已，不小心卷入了进来！

所以卡普现在想离开，自己也有很多事情要做，没时间进行不必要的战斗！

这时，超巨大的海蛇突然将自己超过万米长的巨大身躯突然从大海里全部跳了出来，如同天灾一般的巨大尾巴，狠狠的抽向了海龟，所带动形成的飓风，如果吹到了岛屿上，甚至可以毁灭一个小镇，一座山峰！这本来没什么，但海蛇这突然的动作却波及到了卡普这里，卡普无法相信如此庞大的身躯，动作还是如此敏锐，而且还是如此巨大，根本无法躲开，那巨大的尾巴带着卡普，一起向着海龟抽了过去！

而那海龟却不笨，没有硬拼，它知道自己的速度不如海蛇，所以将自己的头伸进了龟壳里，依靠自己背部的巨大的尖刺，迎上了海蛇的攻击

电闪雷鸣，狂风怒号，一切都乱作一团!

就这样，卡普在不知不觉间卷入了超级怪物的战斗之中，虽然不情愿，但是没有办法，战斗持续了三个小时，打的是天昏地暗，日月无光，仿佛是世界末日一般！

远远看到的海盗船和商船，看见以后，都吓的赶紧远远的躲开，连多看两眼都不敢，甚至有些刚刚进入伟大航路的海贼，看见这副景象，吓的自己又退出了伟大航路，一生都不敢再进来，不过还是有一些胆大的，他们远远看着，将这末日来临一般的景象记录，画了下来，仿佛是留给未来的启示，预言！那遮天蔽日的两只怪物之间的战斗似乎预示着什么，当然，还有它们之中忽隐忽现的一道红光

第229章 大海之上

一场灾难在大海之上无端产生，又在之后无端的消失，谁也不知道发生了什么，人们或许会惊叹那天在大海上发生的事情，但过一段时间，只能成为茶余饭后的谈资，无人在问津！

一天之后，卡普浑身像被烤焦一样，衣服破破烂烂，飘荡在大海之上，人也昏昏沉沉，没有太多的意识，只能尽力维持自己不沉下去，在大海之上一直飘着，两个庞然大物之间的战斗异常凶险，卡普在两者中间，只能自保，用了超出身体的力量，在战斗之后，全身伤痕累累，疲惫不堪，像一条死鱼一样只能躺着，什么都做不了！

这种情况以前不是没有，但那时候都是有人照顾，但是现在，却只能孤零零的飘在大海之上，按理说应该要昏迷了，但卡普下意识告诉自己，还有好多事情要做，有件东西要夺回来，有些人还在拼上性命等着自己，所以绝对不能睡！

一直浸泡在海水里，皮肤被泡的又白又肿，连动一根手指头的力气都没有，躺在大海之上，看着天空之不断飘过的云彩，听着波浪的起伏声和海鸥的鸣叫声，卡普觉得分外的宁静！海水不小心流进了嘴里，卡普是又渴又饿，他真的想喝下去，但实在是不能喝，因为越喝越渴！

“玛丽他们在就好了，我真的是好累啊！好想睡觉！但条顿上校他们还在等着我！我答应了他们！”

卡普的眼睛刚刚沾到了海水，刺痛了一下，因为昨天的战斗眼睛的地上受了伤，皮肤都裂开了，海水进去，非常的痛！但卡普在这大海之上，也是幸运的，因为一直到现在，没有一直凶猛的海王类来到这里，不然卡普肯定要完了，也或许是这附近刚刚经历了一场大战，所以生物都被吓跑了！

“战斗到今天，拼命做了这么多，想要回头是做不到了，我想放弃也没人会听！可西奶奶，现在忽然想吃你做的蛋糕了，抱歉啊，我带小梅出来，却让她受了很多伤，吃了很多苦！小梅她会不会心底里怨我啊！所以”

一阵海浪拍了过来，将卡普拍到了海水之下，全身被海水浸泡，又是痛苦万分，紧紧闭着嘴巴，但还是有些海水涌入喉咙，海水的湿润与苦咸味儿让卡普难受，眼睛也有些睁不开了，本来就非常疲惫，眼睛时不时会闭上，这下，彻底睁不开了！就这样吧

“拳骨——猿怒！！”

卡普内心深处的野性告诉自己，绝对不可以这样认输，爆发出了自己最后的潜能，开启了“猿怒！”，但也是微弱的‘猿怒’，只能让身体重新获得一些力量，重新游出了海面，虽然四肢每动一下，都会剧烈的疼痛，但卡普没时间顾及这些了，现在只能听从大脑深处的最后怒吼，一直游下去！

卡普一直游着，但眼睛所看到之处，都是大海，无边无际，没有尽头，不知道要游到什么时候，身旁开始出现了许多的小鱼，它们游的速度可比卡普快多了，游的很欢快，一下子就超过了卡普，但之后又游回了卡普身边，好像只是在游戏，卡普没时间管，意识不断在消失，但身体还在动，一直游，一直游！

海面的风不断吹拂，仿佛一只只手，在抚慰自己的伤痛，忘记了自己所受的一切痛苦，什么都感受不到了，但肚子里的饥饿却是越来越明显，疲惫加上超强度的战斗，让卡普肚子十分的空乏，比昨天早晨的饥饿，更是有过之而无不及！

现在就算是有一头牛，卡普都可以吃下去，卡普脑海中不断回忆着自己吃过的那些美食，那咖喱饭真的很好吃，还有那些烤肉，撒上调料，肉汁饱满，一口咬下去，嘴里感觉鲜活无比，肉丝自己跳动，自己仿佛置身天堂，卡普还回忆到玛丽第一次烤的肉，虽然她很聪明，但烤肉这种事情很明显是不擅长的，每次都会烤焦，而且非常难吃，但卡普现在觉得，还是挺不错的，还原了肉原本的腥味儿！

自己这样想着想着，然后游着游着，不知什么时候天已经黑了，卡普实在是游不下去了，躺在这无边无际的大海之上，看着漆黑的夜空，想着休息一下吧！

当卡普产生这种意识的时候，这几天所积累的疲惫感一下子爆发了出来，无穷无尽的困意涌上心头，自己的身体越来越沉重，虽然还在大海之上飘着，但这重量好像要把他拖入无底的深渊之中，无法再上来！

慢慢的，卡普大脑也陷入了休克，以往所坚持的信念与意志也在慢慢消失，卡普不想做了，什么都不想做了，只想休息，好好休息！

波涛慢慢好像小了，海面趋于平静，月亮慢慢从乌云之中露出来，月光撒在卡普脸上，似乎有些温暖，这时海面上好像有什么东西缓缓游了过来，是一只四米多长的鲨鱼，它闻到了血腥味儿，寻着味道，过来了，鱼鳍露出海面，显得有些阴森恐怖，鲨鱼朝着卡普前进！这样的鲨鱼对于伟大航路里的怪物来说，只能算是弱小，因为这里有无数身体庞大的海王类，这样的鲨鱼，也只能是堪堪自保！但对于现在的卡普来说，可是巨大的危险，因为现在的卡普太虚弱了，身体动都动不了，更别说对付一直鲨鱼！

而那鲨鱼似乎越来越兴奋，好像是自己这一次的冒险，找到了久违已久的食物，它看着这个快要泡烂的人类，心里想着一定要好好享受这顿大餐！

鲨鱼已经到了卡普的三米出，引起的波纹清晰的传递到了卡普那里，但还是没有反应，鲨鱼张开了它的大嘴，露出了里面上百颗锋利的牙齿，咬向了卡普！

下一刻，鲨鱼的尾巴开始剧烈的抖动，搅起了无数浪花，但这样的动作，不是鲨鱼在撕咬着卡普，而是鲨鱼咬到卡普之前，以为昏死过去的卡普却先咬住了鲨鱼头部的皮肤，狠狠的咬了下去，撕下了一块肉！！！！

第230章 小偷

卡普却先咬住了鲨鱼颈部的皮肤，狠狠的咬了下去，撕下了一块肉！！！！

卡普意外的动作让鲨鱼分外惊恐，但鲨鱼的牙齿也不是装饰，卡普咬它的同时，它也咬了下去，咬在了腹部，锋利的牙齿刺进了皮肤里，穿过血肉，慢慢伸向内脏，血慢慢流了出来，流进了大海！

卡普却是一点感觉都没有，累到了极点，身体已经感知不到了，嘴里撕下来的一块肉，却是自己唯一感觉到的东西，是生肉，还连着点点血丝，但没有关系，因为卡普太饿了，他现在只是觉得一股甘甜涌入了自己的喉咙，自己只是想拼命的汲取，别的什么都不管了，也不想管了！

全身的力气集中在嘴里，奋力咀嚼着那块肉，嚼碎，然后咽下去，身体本能的再渴望，就算身体正被鲨鱼咬住也无所谓！

但卡普的身体也是十分强壮的，鲨鱼巨大的咬合力居然没有咬断卡普的肋骨，而是让鲨鱼的牙齿陷了进去，拔不出来，但这对于卡普来说却是好事，嘴里的肉强迫咽了下去，嘴里之后好像起了反应，明明自己渴的要死，却分泌出了更多的口水，卡普的手脚也似乎有了力气，牢牢抱住了鲨鱼身体，又咬了下去！

鲨鱼开始了奋力挣扎，它现在彻底慌了，这到底是怎么回事？自己明明是来捕猎的，怎么现在却成了猎物？这个濒死的人类居然这么强大，想要吃掉它，恐惧慢慢布上心头，当人类咬下第二口的时候，一股死亡的感觉涌上心头，鲨鱼开始爆发了出来自己的力量，开始拼命的游泳，剧烈的甩动自己的身体，想要将卡普甩掉，但鲨鱼的甩动，却让卡普抓的更紧了，一路向飞奔的利箭，鲨鱼带着卡普，在漆黑的大海里开始肆意狂奔！

游了有十几分钟，卡普和鲨鱼身上的血也慢慢流入了大海，在他们的身后，沿着他们的路线，留下了一条血红的印记，鲨鱼也渐渐感觉到了疲惫，想要停下来，但死亡的恐惧感一直笼罩在心头，又不敢停，心里乱做一团，这条鲨鱼，现在面临着最严重的，也是最复杂的一次思考，关于生命的！

鲨鱼终于忍不住了，飞奔的方向忽然出现了一艘大船，鲨鱼忽然发了疯似的撞了过去，要撞向大船，和身上这个可恶的家伙同归于尽！但或许是鲨鱼慌不择路，也许是太恐惧了，竟然没有发现眼前有一块巨大的礁石，结果没有撞到船，首先撞上了礁石，啪！！！！！鲨鱼的头和背部撞在了嶙峋的石头上，连带着卡普的背部一起撞了上去，被这巨大的冲击力给撞上了天空，卡普和鲨鱼同时飞了起来，鲨鱼撞在了船边上，而卡普飞向了大船的甲板之上！

甲板之上正好有一人，他背着一个大包，但却静悄悄的走着，卡普忽然砸了下来，砸中了这个人，连带着那个大包，也一起被撞飞了，里面的都是一些金银珠宝，全部撒了出去！

与卡普撞飞的这个人揉了揉自己的额头，却也没大声喊叫，看着这个从天而降，浑身伤痕，血迹斑斑，而且被海水泡的浮肿的人，着实吓了一跳，但忍住没有喊出来，但卡普撞下来动静却是够大了，船舱里的人发现了响动，灯全部亮了起来，人群响动，冲向了这里！

这人明显是小偷，知道不好被发现了，顾不得地上的所有财宝，捡了几件重要的，想要逃跑，但看了看地上的卡普，将他也拖走了

“啊！！我的宝贝啊，为什么在这里？有小偷啊！！抓小偷！！！！”

“全船搜，要将那个小偷抓住！！！！！”

“是！！！！”

顿时，本来是睡觉时间，船上最安静的时刻，现在却变的最为忙碌，搜遍了船上的每一个角落，想要抓住小偷，但却没有丝毫发现，之后全船开始戒严，一定蹲到那个小偷出来，他们却不知道，小偷不是船上的人，他早早的乘上了自己的小船，离开了这里

天蒙蒙亮，这时的太阳渐渐从海面出现，是最为灿烂，炫目的时刻，小偷划着船，一直游着，卡普突然惊醒了，从小船上坐起，看了看天空，看了看船，看了看自己身上被处理的伤口，也看了看前边划船的人，卡普说道。

“谢谢你！”

正在奋力划船的小偷听见了卡普的声音，转身看着他，说道。

“你醒了，老子今天不知道走了什么霉运，遇到了你，什么也没偷到，还鬼使神差的救了你，更是浪费了我一大袋的牛奶，全给你喝了，又替你处理了伤口，不然你活不下来！”

卡普听着他的话，看着他的样子，也是十分凶悍，长的也是有些魁梧，但在正常人的范围之内，最引人注目的是头上的十字架状的发型！上，左右，脑后各一簇，合起来就是一个十字架，但卡普的肚子又咕咕的叫了起来，小偷看着卡普，又扔给了一个小包，说道。

“吃吧，看你的样子就十分饿了，真不知道你是怎么活下来的，刚刚看到你的时候都以为你死了，但我照顾了你一夜，给了你一些吃的，你又活了过来，真是奇迹啊！”

卡普接过包裹，打开，将包里的食物使劲往嘴里塞，小偷看着卡普，神情变的落寞说道。

“奇迹啊！奇迹！我也有这个奇迹就好了！！我这个偷盗，作恶了一辈子的人，到头来却想救一个人？真是笑话！”

卡普饿了许久，看见这些食物如饿虎扑食，三下五除二就吃光了，卡普满意的拍了拍自己的肚子，感觉自己好像重新活过来一样，卡普说道。

“谢谢你救了我，还给我吃的！”

小偷看着卡普，觉得他和自己年纪一般大，说道。

“算了吧，别放在心上，你就算想报恩，以后也找不到我了！”

卡普不理解，说道。

“为什么，你叫什么名字？”

小偷说道。

“我叫希鲁鲁克，不要问为什么，我也不是为了要你报恩而救你的！而且你身上的伤还没有好，我带你回我的故乡，我的故乡医术发达，尤其是还有一个老太婆，医术尤其高超，肯定可以医好你的！奶奶的，到时候你就可以赔我钱了！”

卡普听着希鲁鲁克的话，他的语气冷冰冰的，但里面的关心卡普还是感觉到的，但卡普忽然想到了自己的任务，从裤子掏出了那张生命卡，看着这生命卡虽然又小了很多，但却还在还在跳动着，指引着卡普方向，卡普忽然放心了，原来自己还来得及，没有迟了！

第231章 明朗（一）

另一方面，几天前，条顿上校和他的一些手下，先是浩浩荡荡的去挑战那些围住他们的海盗，将他们全部吸引了过来，但之后的战况，却是异常惨烈，实力确实悬殊，没有一会儿，上百的海军就全死了，只留下十几人，而那些本来躺在沙滩上的伤兵，也无法医治，被海贼杀死，不过安德烈少校却是英勇，一直守着自己来的目的，一直紧紧的保护着条顿上校，在炮火声中，边战边退，就算条顿上校受伤严重，却也没死！

安德烈少校带着条顿上校和几十名士兵，一直到了山洞内，做一些修正，但外面的炮火喊杀声越来越大，所有人都知道，海贼已经包围了这里，他们真的要完了！

一夜过后，海面，沙滩，小岛上都是鲜血，还有残值断臂，但对于洞中的条顿上校等人，海贼他们却没有急着攻击，好像是他们内部发生了某些矛盾，所以一直守在外面，也不打算在进攻，而是要将他们困死！

士兵们真的没力气了，似乎连他们自杀的力气都用光了，安德烈少校一直抱着上校，看着他凄惨的模样，眼泪止不住的流了下来。

“上校，您要是累，就闭眼吧！好好休息休息吧！”

上校摇了摇头，嘴唇不停的动着，但一点声音都发不出来，条顿上校为了将海贼引过来，一直是身先士卒，冲在最前面，此刻的他也是受伤最重，一颗炮弹直接炸裂在他的胸膛，将他的胸骨，肺都炸的稀烂，按理说应该死了，但条顿上校一直撑着一口气，一直在等着什么，但这样的状态却比死还要难受，安德烈知道，上校一直在等着卡普，等着卡普将那个箱子夺回来，因为这是他最后的信念了，他如果现在死了，卡普手里用来指路的生命卡就没用了，所以他觉对不能死，至少现在，绝对不能死！那个年轻的士兵敢去这样拼命，一个人跑到凶险的大海之上去追一个箱子，那他又有什么不可以忍受的呢？等等吧等等

条顿上校一直很倔强，但现在的他却更倔强数倍，他不可以再失败了，为了海军，为了自己的信仰！

小岛上，还有附近的海面，全部都是海贼，和上百的海贼船，围的严严实实，这时，所有的海贼船长都聚在一起，好像在商量着什么！

“喂！你们说，斯基老大是怎么搞得，为什么到现在，一个命令都没有来？”

“瘸子，不要废话，我们这些人都是相信斯基老大的，”

“相信是相信啊！但这件事也太荒唐了吧，将我们这上百的海贼团召集起来，就为了一个小小国家？为了一个国家也罢，围住了，又不打了，之后又让我们去追一个箱子？”

“一个箱子有什么好的，跑了这么长时间，屁用都没有，倒是维宾副提督拿到了箱子，屁颠屁颠的走了，留下我们在这里，可又有什么用！电话虫也没用了！”

“哎！这几年，老大是有些糊涂了做了许多的错事，就和现在一样！那个天天下雪的国家有什么好打的，只是医术发达一些而已，别无特长，没有金银财宝，没有广袤资源，就连人口都是稀少，什么都没有！”

“秃头，你什么意思，要背叛吗？”

“没没没，没有啊！只是随便说说的！”

“没有就好，我们以斯基老大为首，当初立誓，要夺取五帝之位，到现在我们已经是伟大航路前半段有名的大舰队了，除了那个铁娘子，我们谁不敢惹？所以我们千万不能自己乱了！”

“嗯！”

“嗯，你说的没错！！”

海贼船长们聚在一起，你一言，我一句的说着，电话虫突然响了起来！

“布鲁布鲁！！布鲁布鲁！！”

其他船长立马安静了下来，最近的一位立马接起了电话，说道。

“喂！！老大，你终于来电话了，有什么新指示吗？”

海贼船长问着，其他船长竖起耳朵听着，但那头儿的声音似乎太小了，什么都听不到！但只听见了一句话！

“什么？！！你说什么！！！！？？海军大将？？？？！！！！！！”

所有的船长吓了一跳，大将现在怎么会来这里？他们可是事先调查好的啊！这时间根本没有大将会来这里的，钢骨大将刚刚继任了元帅，无法离开海军本部，青髯大将也成为了海军学校校长，一直在培训新生，而且他已经老了，根本不回来，还有一个银鹰大将，他不是一直在伟大航路后半段吗？好像一直在抓那里的海贼，怎么可能来这里！

三大将，有两个无法离开，一个不在，就算这里离海军本部近，也没有可能啊！

但就在这时，他们听见了一声声响指的声音，清脆而明亮，所有的海盗都听见了，这明明是不可能的事情，但现在却发生了！

在小岛不远的海面上，一位身穿白衣，身披海军披风的人物立于大海之上，明明没有任何支撑，却可以站在上面，分外的神奇，这个人将手指伸入了大海之中，嘴里缓缓说道，说的很慢，但却有一股无形的威慑力！

“冰河——时代！！！！！”

这个人的话刚刚说完，伸入海中的手开始冒出了寒气，手周围的海面开始结冰，速度越来越快，刹那间，如同光速一般，迅速布满了千里之内的大海，将所见之处，全部变为了冰川，包括那上百条海贼船，也一并冻住了，无法航行！！！！

还在船上的海贼，都被这忽如其来的寒气与冰冻吓了一跳，手脚全被冻在原地，不能动弹，包括哪些靠近海边的沙滩上的海贼，无一幸免，成了冰雕！

伟大航路就是这么不可思议，明明前一刻这里还是夏岛，现在却变成了冰川！但造成这一切这个人没什么感觉，将自己的手抽了出来，走在自己造成的冰面上面，优哉游哉的前行，从口袋里拿出一个电话虫！这时，远处有五条军舰慢慢的驶来，无数的海军来到了这里！

“喂！！钢骨，你在吗？”

这人对着电话虫喊了一阵，电话虫那边终于有了回应。

“我在！”

“额！你要我做的事情已经完成了，这里的海贼全部丧失了战斗力，等着士兵们抓起来就可以了！”

“嗯，我知道了，谢谢你！麻烦你从伟大航路后半段特地赶回来！”

第232章 明朗（二）

“阿里阿里！堂堂海军元帅，也会谢谢了吗？明明你当大将的时候，脾气更暴躁！现在怎么变了?

而且你是元帅，你要制定的计划，我怎么会不遵从？”

一瞬间冻结了大海的这位，现在正在说话的这位，正是第三位海军大将，银鹰大将——克里斯廷提斯！而电话那边，就是海军元帅！

“随你怎么说吧！麻烦你再处理一下后续，完成以后，我就放你几天假！休息去吧！之后的事情，就让罗刚去处理吧！”

提斯大将继续打着响指，说道。

“哈哈哈哈！！！果然是自己的人用起了不心疼，想用在那里就往那里搬，真是块好砖呐！”

“没你说的那么严重，罗刚那家伙干的本来就不错，这次也让他带着新生来真正的战场上历练历练而已！”

提斯大将说着说着，走到了小岛之上，只是看了一眼那些被冻住的船长们，便不再管他们，走到了那个山洞之中，去见条顿！

五艘军舰靠近了被冻住的海面，就不再前行，停了下来，接着无数的海军踏上了冰地，冲向了海贼，其中有一艘军舰不同，上面都是海军的新生，由罗刚中将率领，军舰刚刚停下，一只巨鸟载着一个人，便迫不及待的飞去了小岛！

“小梅，我们快点找到卡普，千万不要打架！”

“嗯！我知道！！！！！”

在希鲁鲁克的小船上，卡普和希鲁鲁克一直盯着卡普手中的生命卡，希鲁鲁克还是不是拿出自己的永久指针比对一下，但希鲁鲁克越看越奇怪，说道。

“卡普，你到底要我带你去哪里啊？我怎么感觉是我的家乡？”

卡普也看着生命卡的方向和希鲁鲁克手里的永久指针，小船游了好久了，但不管换什么方向，生命卡指的方向和永久指针的总是一致，卡普挠了挠头，说道。

“我也不知道，我只是要去追一个人，然后夺回一个东西！”

希鲁鲁克看着卡普坚定的样子，不像是说谎。

“什么人？”

卡普说道。

“维宾！是一个海贼！！哦，他是红牙海贼团的！”

希鲁鲁克听了，却瞪大了双眼，露出了不可思议的表情，之后低着头，脸上阴沉，说道。

“你和那个海贼团，是什么关系？”

卡普大大方方说道。

“我是海军，他们是海贼，我要抓他们！”

卡普干脆利落的回答传到了希鲁鲁克的耳朵里，却又变成了另外的意思，希鲁鲁克开始冷嘲热讽，说道。

“海军？那是什么？是另一种海贼的别称吗？就像之前声称要救我的国家，打了一下，之后又马上夹着尾巴逃跑的那些人吗？下流！没种！辛苦这些海盗没有大肆杀害平民，不然你们海军的行为，会惹怒那些海贼，毁了我们国家的！”

希鲁鲁克越说越生气，但卡普听着听着，突然高兴起来，说道。

“希鲁鲁克，你说你知道红牙海贼团在哪里吗？能不能带我去！”

希鲁鲁克说了半天，见卡普只听出了这些，也不再说，无奈的点了点头说道。

“我看你小子是好人，反正我也要带你回去治伤，海贼就在那边的海域，你去了，伤治好了，也就能见到那些海贼了！到时候，你想做什么就去做吧！”

卡普兴奋的说道。

“哪里，哪里！！”

希鲁鲁克指着手里的永久指针，说道。

“我的家乡，磁鼓岛！你们海军不是好人，但辛亏那些海贼也不是什么好人，而且你看起来比较顺眼，所以我会带你去！这段时间，你就乖乖呆着！”

“嗯，谢谢你，小西！！！”

提斯大将慢慢说着，走着，进入了山洞之中，他看见了眼神惊慌，但却没有一点力气的士兵，还有在安德烈怀里，奄奄一息的条顿，他非常喜爱的一个部下，提斯上校知道他很固执，却没想到这么固执，连死亡之前，也要挣扎，坚持自己的信念，提斯蹲身，望着条顿，说道。

“你好好休息，你已经出色的完成任务了，将大批的海贼吸引在此地，现在，这里的海贼，将会被全部抓起来！你们所有士兵，也会记军功，升一级！”

条顿很辛苦，就算是呼吸也是异常艰难，但听到了提斯的话，嘴角还是不自觉的露出了笑容，但最终还是摇了摇头，声音微弱的说道。

“我不能休息，我怕我睡着了，就再也醒不过来了！我要等到卡普回来！”

“卡普？有些熟悉！”

安德烈少校回答。

“他是一个新兵，但却是非常优秀的新兵，他为了我们，一个人出海了，去追回条顿上校一直保护的箱子！”

提斯上校听了，转头看着外面的天空，说道。

“一个人去追？这可是凶险万分的伟大航路啊！真不知是勇！还是蠢！”

这时，电话虫响了！

“布鲁布鲁，布鲁布鲁布鲁！！！”

提斯大将拿出了电话虫，说道。

“喂！罗刚！”

“大将，这里的海贼已经全部抓获，共有九千六百人之多，大大小小有九十三个海贼团，据我查证，这些都是这两年进入伟大航路的荏苒新星！但他们运气很差，遇到了我们海军大规模的围剿！面对屠魔令级别的力量，他们也无力反抗！”

提斯大将听得有些烦了，说道。

“够了，具体的事情你去办，我不会问的！”

“是！我会尽快处理好！”

“对了，这里有个叫卡普新兵出海了，他一个人去追海贼了，估计去了磁鼓岛，这听起来可能有些天方夜谭，但是真的，你马上派一艘军舰去磁鼓岛，消灭那里的海贼，同时，去保护那名海军的安全吧！希望他一个人到的了那里！”

“什么！！！！！！！”

提斯大将吓了一跳，电话那边传来了如雷般的声音，差点把自己的耳朵震聋了，

“做什么？！！！”

“抱歉！提斯大将，您说的那个新兵，应该就是我这次来找的海军新生，他前几天无缘无故消失在海军本部，我推测有可能来这里，所以才会借新生实习之名来找他！”

“嗯！你很担心他啊！”

“担心也说不上，只是他很优秀，我不想海军损失这样的人才，不过幸亏啊，幸亏他不是能力者，就算掉入海里，也不会死！”

提斯看着条顿，又说道。

“罗刚，你和条顿两人都夸他优秀，那他一定是个非常优秀的海军，我真想见见他！看看他与战国是不是一样优秀！”

“大将，那个红牙海贼团不好对付，是这些海贼团的头头儿，别人去我不放心，我想请命，我去磁鼓岛，追回卡普，剿灭红牙海贼团！”

“嗯，你想去就去吧！那所有新生你都要带去？”

“不了，我带五百人就行了，其他的，就让战国去试着指挥一下吧！反正他的指挥才能，是真的厉害，趁这个机会，好好磨练一下！”

“嗯，好！”

第233章 明朗（三）

卡普看着生命卡上面燃烧的火星，越来越亮，也越来越快，蚕食着这小块白纸，眉头锁的越来越紧。

“小西，到了吗？”

经过了三天的航行，卡普一直盯着生命卡，看着越来越小，自己的心里也越来越急，希鲁鲁克听着卡普对自己的称呼，有些不高兴，说道。

“喂！能不能不要这样叫老子！老子可是一名大盗！！！大发慈悲救了你的小命，你可不要得寸进尺！”

希鲁鲁克嘴上这样说着，但下一秒就说道。

“快了，我们很幸运，这一路都是顺风顺水！而且这条航路我经常走，我熟悉！不然不可能这么快！”

希鲁鲁克从包里取出一件冬衣，扔给了卡普，说道。

“穿上吧！磁鼓岛可是冬岛，非常寒冷！如果直接这样过去，你会成为冰棍的！”

卡普穿上了递过来的衣服，穿上，说道。

“小西，你为什么要偷这些东西，你不是一个坏人啊？”

希鲁鲁克被卡普的话噎住了，但随后变的凶狠起来，说道。

“你说我不是坏人？！嗯？！你真是大错特错了了，我可是最坏的人，我的一生以偷盗为乐，不管是穷人，还是富人，一视同仁，都偷！就这样，我已经偷了十年！”

希鲁鲁克说着说着，声音低了下来，也变得伤感了，说道。

“也许是我这一生偷了太多东西了，上天要处罚我，让我得了一种绝症，我看遍了所有的名医，他们都说无药可救，我是真的绝望了，后来慢慢反思自己的人生，发现亏欠了太多人了，所有回到了家乡，去看看那些从小帮助我的人，我想再死前，在为他们做些什么！”

卡普看着船上堆的满满的东西，说道。

“那这些，就是为了你村子里的人偷的？”

希鲁鲁克点头，说道。

“我是孤儿，吃着百家饭长大，村子里的人都是我的亲人，但我后来却从来没有回去看过他们，到了临死的时候，回顾一生，却是后悔啊！”

卡普说道。

“我也是孤儿，风车村的大叔大婶，还有可西奶奶，他们也都是我的亲人！”

希鲁鲁克看着卡普，说道。

“那你以后，一定要经常回去看看，不要让自己后悔！”

“嗯！”

卡普点了点头。

小船驶进了白茫茫的大雾里面，忽然，这里的空气寒冷的了起来，一阵刺骨的寒风吹过，让卡普不禁打了寒颤！希鲁鲁克早就穿上了毛衣，看着越来越近的雪景，说道。

“到了，快到了！卡普！”

“啊！”

希鲁鲁克指着前面一团黑乎乎的，说道。

“你说的红牙海贼团，就停在那里，他们一直在磁鼓岛的周围，没有进岛，但却已经将王室毁了差不多，但对老百姓还算可以，没有大打出手！”

“嗯，好！”

卡普说着，在不断活动活动自己的筋骨，说道。

“这几天，谢谢你了，小西，你自己回村子吧，我一个人去就可以了！”

希鲁鲁克瞪大了眼睛，说道。

“喂！你难道想一个人去吗？你疯了吗？那可是一个大型海贼团，有上千人之多，还有十多艘海贼船，船长红牙斯基也是悬赏金有五亿多的大海贼！副船长绿鬼维宾，也是有两亿多的悬赏金！

面对这样的海贼团，你一个人去，不是送死吗？更何况你身上还有伤！”

卡普对着希鲁鲁克，笑的很灿烂，说道。

“没关系，休息了几天，已经好的差不多了！”

卡普紧紧盯着那个地方，渐渐看清了几条船的影子，说道。

“现在的我，可是精神百倍！！！！”

卡普将自己的破衣服留在了船上，还将生命卡交给了希鲁鲁克，说道。

“小西，我抢回箱子，就去岛上找你，到时候再去看医生！嘻嘻嘻！！！”

希鲁鲁克有些无奈，他还是不相信，卡普一个人怎么会有胆子，去挑战一个大型海贼团，而且这里到那边隔着很远的距离，就算可以看见，也无法过去啊！怎么就让我回去了呢？

但希鲁鲁克的这些疑问，之后立马消失了。

“‘武力’百分之二十！”

“拳骨——猿怒！！！！！”

卡普瞬间爆发出来自己的力量，绝不留手，然后使用‘剃’瞬间来到了空中，踏着空气，向着红牙海贼团飞了过去

希鲁鲁克看着卡普离去，长大了嘴巴，不知道说什么，内心的震惊无法形容！

“原来这才是伟大航路所说的怪物啊！那一瞬间，他说他是人形凶兽，我都相信！不过”

希鲁鲁克看着手里的生命卡，看着它慢慢消失，燃烧殆尽，化为灰烬，感觉有些奇怪，说道。

“这纸到底是什么东西啊！不仅可以显示方向，还可以选主人吗？为什么到我的手里，就变为灰烬了呢？奇怪！”

希鲁鲁克不知道，生命卡的消失，代表着主人的死亡！！！

卡普快速的来到了海贼团上方，他看到了有十五艘海贼船，但形状都差不多，船头都是一只红色的骷髅，骷髅头顶有一颗尖尖的巨牙，海盗旗上也是这样！卡普看着，根本不知道要对付那一个，突然卡普在不远处发现了一艘不一样的船，心中一喜，因为那就是最主要的船，立马冲了过去！如同离弦的箭一样，直射了过去！

世界就是如此奇妙，卡普正好在船上看见了一个披着长发，一手拿着酒瓶，一手拿着刀，穿着船长服饰的人，于是毫不犹豫，一拳砸了过去！

谁知那位船长，速度也不慢，瞬间发现了卡普，双手护头，要接着卡普这一击！

轰！！！！！！

巨大的撞击声瞬间响起，强大的力量四散开来，将周围的人全部吹飞！地板塌陷了一些，海水激荡！

卡普落地，从甲板上慢慢起身，看着这个船长，有些惊讶，因为这个人，居然接住了他全力的一拳，而这个船长，也没有马上进攻卡普，而是甩了甩手臂，看起来十分疼痛，调笑说道。

“我说这位小哥，这么激动干什么？上来就是一拳！你也不问问，你应该是来对付红牙海贼团的吧！”

卡普点了点头，说道。

“你不是吗！”

船长笑了笑说道。

“巧了，我也是来对付红牙海贼团的！我们有共同的敌人，我们可以合作，不过我想知道你的目的是什么？”

卡普愣了楞，说道。

“我要从维宾那里夺回一个箱子！”

船长笑了笑说道。

“哦！红牙海贼团的副船长？那我们可以合作，我的目的是船长红牙斯基的人头！各取所需！”

第234章 合作与战斗

卡普说道。

“我为什么相信你！”

船长说道。

“首先，我们利益一致，目的也没有冲突，而且我们都是弱势一方，要对付比我们强大的敌人，当然要合作了！”

卡普犹豫了一会儿，说道。

“按理说，你是海盗，我不应该和你合作，但我本能觉得你不是坏人！可以相信！”

“当然可以相信，我只不过是爱好财宝而已，如果你觉得刺耳，也可以将我当做大海上的旅行者！”

船长扔掉了手中酒瓶，接着伸手说道。

“合作愉快！原来小哥是海军啊！那你叫什么名字！”

卡普也伸手，握在了一起，说道。

“我叫卡普！”

“卡普啊！那我以后见了你，可要绕道走了，海军有你这样的人间凶兽！我可不敢硬碰硬！只能跑了！”

卡普看着这个笑嘻嘻的船长，说道。

“你叫什么？”

“我嘛！”

这时船上的船员纷纷围了上来，一个人说道。

“约翰船长，你没事吧！”

这是船长笑了笑，对卡普说道。

“如同我的船员所说，我叫约翰，他们都叫我约翰船长！”

卡普表情严肃，握完手以后，表情严肃的说道。

“我们开始吧！我时间很急！”

约翰船长笑了笑，说道。

“好！等一下，我会驾驶着我的海盗船冲进他们的舰队里面，一直保护你，引导你找到他们的主船，把你送到那里，他们的船长和副船长我相信都在那里，到时候你要做什么，就都靠你自己了！而周围的其他船上的海贼，我也会一直拖延的！”

卡普说道。

“好！”

约翰没想到卡普这么容易就答应了，说道。

“你真的可以吗？你要对付的就是两位大海贼！别看维宾的悬赏金只有两亿多，但论起实力，与他五亿的船长也是不分上下！你有把握吗？”

“嗯，可以！”

这位约翰船长也不是什么特殊的人，但让人看起来，却是非常舒坦，他只有一艘船，八十多位船员，但表情自然，没有丝毫的惧怕，有条不紊的指挥船员，开始向着红牙海贼团的舰队里冲了进去，无所畏惧，一时间，炮声，枪声，齐发，约翰船长的船奇快无比，接着便是无数的喊杀声，这片海域乱了起来，战斗打响！

红牙海贼团的人刚开始也很奇怪，这位约翰船长一开始来是来和船长谈判的，但不知什么鬼，他突然就发起进攻了，而且驾着船，不要命的冲了进来，仿佛要拼死打一场，大炮也没有支乎一声，就发射了，还不偏不倚打中了几艘船，这可就不能忍了，红牙海贼团的人也发起了进攻！

看起来实力悬殊的两方海贼团，正式打了起来，炮火连天！战斗虽然开始打的火热，但却没有影响到了所有的红牙海贼团，因为红牙海贼团的区域太大，船也很多，就像在最后方，最安全位置的主船，就没有丝毫受到打扰，依旧是平静，不但没有炮火骚扰，这里还有些喜庆的意味，因为今天是副船长完成任务，回来的时间，主船上所有人都十分高兴，因为比起船长，他们更加尊敬副船长，因为红牙大船团能有今天，多半都是副船长维宾的功劳，而且船长最近的脾气越来越差，简直到了暴虐的程度，所以所有人对船长斯基越发的不满！

维宾副船长接受着所有人的欢迎，提着箱子，一个人走进了船长的房间，船长的房间很大，很豪华，豪华的奢侈的地步，刚进去，就听见了莺莺燕燕，许多歌姬嬉戏的声音，而船长，大腹便便，一头红色的头发，还有满嘴血红的尖牙，让人不寒而栗，但也只到这种程度而已，失去了往日的煞气，也不显得多么恐怖了！

船长坐在所有美女的中间，接受着她们的投食，喂酒，整个人就像在天堂一般，幸福，快活！

维宾不喜欢这些，他知道船长原来也不喜欢这些的，是近几年沾染了这些东西，慢慢开始沉迷酒色，本来魁梧的身材，变成了现在这样，如同圈养的猪！

维宾向前，一句话没有说，将箱子重重的砸在地上，声音震耳欲聋，然后自己也跪坐在旁边，大声说道。

“老大，我完成任务回来了！”

砰！！！箱子砸在地面的声音着实巨大，吓了所有人一跳，这些女的本来是开开心心的欢乐气氛，一下子鸦雀无声，怔怔的看着维宾，感受着眼前传来的杀气，气氛越来越沉闷！

“哈哈哈哈！！！我的好兄弟，你回来了，我就知道，我的兄弟神勇无比！一定会马到成功！”

还是船长打破了这种无形的僵局，推开身边的歌姬，站起来，走到维宾身前，说道。

“怎么样？兄弟，没受伤吧！箱子可没有你重要啊！你可不能舍本逐末，去和别人拼命！”

维宾对船长的这些说辞没有太理会，将箱子推到船长面前，说道。

“老大，你先看看是不是这个箱子！之后的事情再慢慢说！”

斯基摸了摸自己的肚子，说道。

“哈哈哈！不用看，兄弟办事，我放心，你也累了吧，来我这里有好酒，还有美女，我们一同享受，不醉不归！玩尽兴之后，你好好睡一觉！再休息休息！”

维宾站了起来，摆了摆手，说道。

“我不用，我也不喜欢这样，船长，我不在的这几天，你想清楚了吗？之后该如何行动？”

斯基喝完了手里的酒，将酒杯扔掉，说道。

“哈哈哈，兄弟，不急，不急！慢慢来！”

说着斯基要牵维宾的手，一起去喝酒，但维宾听到这话，眼睛立马瞪圆了，看着船长，说道。

“怎么可能不急？将我们麾下的上百海贼团丢在海军本部不闻不问，也没有什么新的指示，只是让他妈留在那里，你知道这样会有多危险吗？那可是海军本部，海军最精锐的所在，一旦被他们发现，他们就全完了！”

维宾的话斯基好像没听到心上，听完也只是笑了笑，说道。

“没事！没事，我相信他们！而且那些家伙都不是什么好鸟儿，如果海军来了，也无大碍，正好让那些海军替我们筛选一下，将那些蛀虫全部剔除，为我们红牙大船团留下精英！”

第235章 交易与背叛（一）

维宾听到船长的话，立即就怒了，甩开斯基的手，说道。

“你这是什么意思？什么叫筛选？怎么就留下精英了？”

斯基无奈的笑了笑，说道。

“这很简单啊！逃回来的就是精英喽！”

维宾听着船长的话，越来越觉得不对劲，说道。

“我怎么感觉你说的越来越奇怪，好像你知道海军一定会发现，一定会去那座小岛！”

斯基没有再说话，只是一直低头，将一名美女叫了过来，搂在怀里，又开始打打闹闹！

这时，屋外的海贼突然传来了汇报声，说道。

“报告老大，现在有时间吗？”

维宾和船长一同听见了外面的声音，斯基露出了一脸为难的表情，但还是大声说道。

“进来说吧！”

“是！”

从大门外面进来一位瘦瘦的船员，他看见维宾副船长，先是一喜，然后恭敬的行礼，之后回答道。

“报告老大，我已经将屠魔令，还有同行的银鹰大将的消息传递给了各位海贼团的船长，但好像迟了，我在电话虫里，就听见了炮火声！是四天以前的消息！现在恐怕战斗已经结束了！”

维宾听见以后，脸上突然变得凶狠起来，如岩石的般的兽皮显现出了，牙齿也是，变成了半人半兽的模样！一下子抓住这个船员的衣服，提了起来，说道。

“你说什么？！！海军大将带着屠魔令去了那里？？你为什么现在才来汇报？？？”

这位船员吓的冷汗直流，颤颤巍巍的说道。

“副船长，之前船长一直在忙着玩乐，没有时间听，这不是您来了嘛！我想船长现在应该有时间了，所以来汇报！”

维宾的鼻息越来越粗重，大脑里急剧思考了一会儿，回头看着船长斯基，说道。

“船长，为什么？你好像一开始就知道海军要去，一开始就知道他们要围剿，但你为什么要让他们一直留在那里？？？？不顾他们死活！！！！”

斯基刚才笑嘻嘻的面容不见了，一直盯着汇报的船员，变得阴狠，说道。

“你汇报的时机，选的真好啊！你到底是忠于我的，还是副船长的啊？”

维宾没有听什么，将船员放下，让他出去，之后维宾全身的杀气弥漫开来，狠狠的瞪着船长，嘶吼道。

“说！！！！！为什么！！！！！！！！！？”

这一嗓子，吓的那些女的快失了魂，花容月貌都不见了，全都变成了待宰的羔羊，躲在一旁瑟瑟发抖，船长斯基的表情终于也严肃起来了，说道。

“所有人下去，没有我的命令不许进来！我要和副船长好好谈谈！！！”

“是！！！！”

不用十几秒的时间，所有的歌姬和海贼船员都离开了房间，一下子，空旷的房间里只剩下了斯基船长和维宾副船长两人！

斯基看着维宾，重重的喘了一口气，坐回了自己的位置，说道。

“兄弟啊！你真是急脾气啊！和以前一点没变啊！”

维宾一直站着，冷冰冰的说道。

“我是一直没变，可你变的了，我想问问你，你什么时候变得这么无情了？会出卖自己的同伴！！兄弟！！！”

“同伴！？？？兄弟？？？哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

斯基开始了大笑，说道。

“兄弟啊，你怎么还是这样天真啊！”

维宾说道。

“我不想听废话！说，你为什么？？为什么要出卖兄弟！”

斯基拿起一杯酒，慢慢说道。

“别急，别急，我慢慢和你说！你知道‘王下七武海’吗？”

“什么？”

维宾被船长突然的话搞糊涂了，他从来没有听说过什么七武海，维宾本来问的是海军的事情，没想到斯基说了莫名其妙的话！

“你说这个干什么？我从来没有听过！”

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

斯基忽然大笑了起来，身上的肥肉都一颤一颤的，之后斯基慢慢说道。

“你没有听过是自然，因为这个东西我也是不久之前才刚刚听说！”

斯基慢慢靠近维宾，说道。

“是从海军那里！！”

维宾惊了，说道。

“什么？？？你跟海军有来往？”

斯基接着说道。

“这个世界，多数都是大海，每一位好男儿都想去大海之上闯荡一番，不论是海贼，还是海军，都一样，都是大海之上的一股势力而已！

其中，海贼是人多，但不团结啊！海贼与海贼的战斗可要比海贼与海军的战斗多的多！大海之上，尤其是伟大航路，每日每夜，每时每刻，海贼们都在战斗，从未停止，每一分钟都在死人，所以，海贼的命，不值钱啊！

但海军他们，却异常的团结，拧成一股绳，成为了这大海之上最庞大的势力，行正义之名，在大海之上驰骋，还有世界政府撑腰，所以，一直都是海军撵走海贼跑，从来没有海贼撵着海军！”

维宾听着船长的话，听了半天，也没有什么所以然来，说道。

“你说的这些和现在有什么关系？”

斯基拍着维宾的肩膀，说道。

“我的兄弟啊！当然有关系！海贼和海军并无差别，我听说海军本部前段时间，准备了一个‘王下七武海’的计划，在大海之上招揽七名威震大海的海贼！

世界政府和海军本部允许这七位海贼合法掳掠，合法拥有地盘，只要缴纳一下财宝就行了！海军不会在追捕这些海贼，也不会发布悬赏金了！当然，这些还在海军本部的商议阶段，没有实行，没有通告世界！”

维宾看着斯基，说道。

“合法的海贼？简直匪夷所思！但你跟我说的这些，这些对于海军本部应该是绝密，你是怎么知道的？”

斯基喝了口酒，看着屋顶，似乎在追忆，说道。

“前几月，海军元帅亲自联系我，要邀请我成为‘王下七武海’之一！”

“什么？！！！！！！”

维宾是彻底惊呆了，看着自己的船长，他居然有这样的事情瞒着自己！

“你答应了？”

斯基说道。

“‘王下七武海’可不是这么容易做的啊！，成为王下七武海的海贼，首先要保证自己是雄踞一方的大海贼，这一点我满足，但更重要的一点是，要证明对世界政府，还有海军本部，是完全没有威胁的！”

维宾听着船长的话，似乎慢慢明白了船长的意思，苦笑着说道。

“你的意思是你想当‘王下七武海’，但要向海军证明你的忠诚，所以我们麾下的那些海贼团，就成为了你的投名状？”

第236章 交易与背叛（二）

维宾听着船长的话，似乎慢慢明白了船长的意思，苦笑着说道。

“你的意思是，你想当‘王下七武海’，但要证明向海军证明你的忠诚，所以我们麾下的那些海贼团，就是你的投名状？”

斯基一直看着维宾，看着这个与他一起出生入死的兄弟，一起走过艰难岁月，共同成长，斯基现在是变的比较残暴，但他对维宾，还是如以往一样亲近，斯基说道。

“兄弟！你觉得我们现在的成就怎么样？你难道就满足现在这样吗？不为未来考虑吗？”

维宾依旧是一脸严肃，说道。

“那你做海军的狗，就是是所谓的前程吗？我们可是有着共同的梦想，我们一起立誓，要征服这片大海，成为五帝的！！”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”

斯基大声的笑了出来，声音却是凄惨，哀切，眼泪都不自觉的从眼角流出，斯基接着说道。

“你为什么总是这样天真？我们进入伟大航路已经五年了，当海贼也有十年，无数次打打杀杀，在刀尖上活命，从死亡的边缘绕了回来，你难道就没有看清吗？”

“什么！！？”

斯基说道。

“我们都已经见过了五帝之一，前半段伟大航路的统治者，铁娘子和红胡子！你见了他们之后，难道还有勇气认为我们可以打败他们吗？你难道不认为这是妄想吗？

他们才是这片海域真正的怪物，每一个五帝，还有他们的船员，都是怪物，我们根本没有一点希望！

梦想？？哈哈哈！！梦想！！这只是奢望而已！它从来不会成真！”

维宾看着自己的老大，忽然发现他已经被岁月磨平了棱角，失去了大海贼所有的气魄，变成了完全不认识的一个人！

慢慢的，斯基变的癫狂起来，抓住维宾的肩膀，说道。

“你知道吗？我们早晚有一天会死，我很怕这一天的到来，所有必须现在找一个强有力的靠山，来保证我们下半辈子，安全，衣食无忧，不用在大海之上担惊受怕！海军本部的‘王下七武海’就是这样一个机会，更何况是海军元帅亲自邀请我的！绝对没有问题！”

维宾脸色越来越难看，说道。

“那你有没有想过，这个所谓的七武海计划，其实就是海军为了让海贼造成内乱，所以故意设的一个虚无缥缈的东西？”

斯基看着维宾，开始剧烈的摇头，说道。

“不会的，不会的，是海军元帅钢骨亲口答应我的，只要我按他说的做，他一定会兑现诺言的！！一定！一定！！”

维宾目眦尽裂，吼道。

“什么狗屁海军元帅！！！！斯基，你这个混蛋，就为了虚无缥缈的七武海，就把我们的兄弟全卖了？？？！！！”

维宾看着眼前的人，实在是无法将这个人与自己心目中那个强大，自信，义气的船长联系在一起，维宾已经不知道该怎么办了，红牙大舰队已经毁了，被自己的老大一手出卖给了海军！完了，完了，一切都完了，他们一起的梦想，也没了，尽归虚无

砰砰砰砰！！！！！！

砰砰砰砰砰砰！！！！！！！！

在外面的海域炮火连天，声音一直没有断过，整个红牙海贼团乱做了一团，炮弹炸起的水花，已经将所有人的衣服沾湿了，好几艘船也被意外击沉，但却还是没有达到他们的目的，在所有船之间快速航行的那艘绿船，怎么也打不中，像一条欢快的鱼，一直不停的来回穿梭，急的这些船员直跺脚，但没办法！

约翰船长的开船技术的确高超，手里握着舵，左摇右摆，看的卡普眼花缭乱，但就是这样快速的操作，躲过了遮天蔽日的炮弹，一直向着红牙海贼团的主船行驶！！！！

约翰船长说道。

“喂！卡普！”

“嗯，怎么了？”

约翰在自己操控船的同时，向卡普说道。

“主船的海域就快到了，到了以后，你飞到主船上去，将那船长解决，而我，将会拖延这些船员！”

卡普认真说道。

“好，没问题！”

“那你可要快一些啊，我可撑不了多久！”

“嗯！我尽快！！！”

卡普一直盯着主船的方向，自己一直以来的目的，终于可以找到了，心里越发的热血，连自己身上的伤，都完全忘记了！

“拳骨——猿怒！！”

“‘武力’百分之二十！！！”

卡普瞬间爆发，身体如同炮弹一样发射了出去，直冲红牙海贼团的主船，他要一举毁了这里，夺回箱子！！！！

轰！！！！！！

卡普如同一颗人形炮弹，砸进了主船之内，激的大船左摇右晃，在大房间之内，卡普直接冲了进来，他本来以为这里会有很多海贼，需要经过长久的战斗，但卡普看得到，却不一样，偌大的房间里只有一个人，他坐在台阶上，手里拿着一把流血的刀，神情黯然，而他目光所及之处，在他前方，地上躺着一个肥胖的人，鲜血从他的身下，慢慢流了出来一时房间里寂静无声，但却死一般的压抑！

维宾抬头，看着突然闯入的卡普，却还是神情没变，依旧是面如死灰，但慢慢的嘴角翘起，说道。

“海军小鬼？你果然来了！真是一条海军的疯狗啊！锲而不舍！”

卡普慢慢走了过去，说道。

“到底发生了什么事？你的船长呢？让他出来，二打一，我不怕！！”

卡普的豪言壮语却没有让维宾动容，维宾说道。

“船长？哈哈哈哈哈哈！！！！！那个怂包？？那个废物？？？？”

维宾起身，手指着地上的尸体说道。

“他已经被我杀了，为了我以前的船长不蒙羞，必须杀死现在的他！！！！”

第237章 两者间的战斗（一）

卡普听着维宾的话，察觉到他已经有些疯狂，卡普说道。

“你杀了你自己的船长？”

不是卡普非要问，而是维宾刚刚的说的话太过于震惊了，既然是自己的船长，又为什么要杀？维宾眼角似乎有泪，但好像又没有，神情飘忽，身体都有些站不稳，扔掉了小刀，声音颤抖，但却还是一字一句的说道，声音低沉有力。

“他早就该死了，心早死了，身体却一直留在这里，有什么用，还不如早早的超脱，早早的离去为好！”

维宾看着卡普，说道。

“蒙奇d卡普？你应该是来夺箱子的吧！”

卡普看着维宾脚下的箱子，确定就是抢走的那个箱子，没错，回答道。

“没错！但更有可能，我想把你们全部抓起来！！！！”

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！哈哈哈哈哈！！！！”

维宾听了，看着卡普坚毅的模样，似乎重新找回了从前的感觉，那种热血，一心拼搏与大海的热血，维宾开始了大笑，声音凄凉落寞，但还有一股看透的意味，声音让整艘船都听到了，维宾说道。

“你真的是一个彻头彻尾的海军，你一直贯彻你的海军之道，从不怀疑，而我也是一个纯粹的海贼，从头至尾都信仰着海贼之路，我杀了斯基，这里就再也没有其他的杂质污秽了！

我们应该是同一种人，但走了不同的道路！”

维宾看着卡普，眼睛仿佛一把刀，直刺向卡普，说道。

“两种最纯粹的信念相遇，那就不需要什么说辞了，来吧！卡普，战斗吧！赢的一方，才可以活下去，继续贯彻自己信念前行！！！！！！！”

维宾说着，全身的肌肉快速的隆起，身形也慢慢拔高了四五米之多，顷刻之间变成了一只巨大的凶猛的恐龙！头顶的绿发也与皮肤一起，变成了一样的绿色，再也分不清，维宾现在张着血盆大口，全身的爆炸的气势与鼻孔里的粗重的鼻息一起，喷向了四周！！！！

卡普听着维宾的话，也变的热血起来，全身力量重新聚集，全身变的赤红，散发的蒸汽吹满了整个房间，使得空气变的雾蒙蒙的！

卡普说道。

“来吧！！！箱子，我一定要拿回来！！！！！”

变成了恐龙的维宾，盯着卡普说道。

“你知道吗？卡普，我是动物系古代种巨蜥人，与普通的动物系不可同语，而且我的实力，可不是悬赏金上的数字那样哦？而斯基船长的悬赏金虚高，但我的悬赏金却是被看轻了，你知道是为什么吗？”

卡普没有说话，警惕的望着维宾，他也感觉到了很大的压力！维宾变成的巨蜥，更像是一头霸王龙，眼神中泛着红光，看起来凶狠异常，说道。

“因为我以前一直忠心辅佐他，从不刻意出头，也不抢功，只是在一心一意的帮他，让他成名，成为伟大航路中的一代霸主，但他最后的表现，实在是太令我失望了！”

说完，维宾巨大的身体，却犹如一阵狂风，一转眼的功夫来到了卡普身边，那恐怖的四指龙爪狠狠的撕向了卡普，仿佛连周围的空气也要撕裂一般，发出了破空之音！

但卡普也不是这么容易中招，在自己力量范围内全力以赴，使用了“猿怒”和“百分之二十武力”的卡普，速度与反应能力，丝毫不输于现在变身的维宾！

卡普看着龙爪攻了过来，自己也是一拳迎了上去，不偏不倚的打在维宾的手掌中央，刚刚好错过了尖锐的指尖，砰！！！！！！交手的一瞬间，两人周围的气流都乱了，开始向四周吹去，这第一下，却是拼了一个不分伯仲，维宾的利爪没有伤到卡普，而卡普的拳头打倒维宾手中央的时候，就发现了，变身成恐龙的维宾，皮肤坚硬到让人惊叹的地步，仿佛打到了钢铁之上一般，但却如弹簧一般，还有些柔软，完美的将卡普的力量卸掉了，于是现在两人僵持在原地，手臂缓缓使劲，两人开始拼力气！

维宾的额头青筋暴起，说道。

“小鬼！好大的力气，看你也没有吃恶魔果实，力量却与我不遑多让，真是一个天生的怪物！！！！”

卡普用尽力量挡住了维宾，但自己也不好受，说道。

“你说的果然不错，你的实力，不止有两亿！！！！！”

维宾的嘴角突然笑了，露出了一排排狰狞的牙齿，说道。

“小鬼！不要恭维我，你也不是说那种话的人！！还是我用我的实力来向你进一步说明吧！动物系的力量是多么惊人！！！！！”

维宾说着，身子突然一摆，将巨大的尾巴扫了过来，直逼卡普，而卡普现在挡住维宾的龙爪，根本无法离开，只能看着巨大的尾巴越来越近！

“铁拳！！！！”

这瞬间，卡普将自己的力量再次爆发，一下子压过了维宾的力量，将维宾的龙爪给轰了回去，面对即将到来的尾巴，卡普先是一脚踢上，觉得太硬，之后单脚蹬地，腰部用力，身体旋转而上，躲过了尾巴，然后一个威力的巨大的后踢，狠狠的踢在了巨蜥的下颚，碰撞之声如同两柄巨大的铁锤闷声相撞，仿佛震荡的空气中出现了一圈圈涟漪！

但卡普这一击还是对于维宾来说，没有多大的效果，普通人，或者是普通的动物系能力者在这一脚下，已经倒在地上，昏死过去，但对于维宾来说，还是不够，维宾巨大的头颅微微后倾，感觉自己的下巴有些疼痛，但也只是简单的皮肤表面的疼痛，无数的生死战斗的经验让维宾的眼神一直紧紧的盯着卡普，卡普再次落地的一瞬间，另一只利爪便抓了过去。

卡普落地，看着再次袭来的另一只利爪，有些吃惊，没想到这个海贼的身体能力居然这么强，明明身体现在已经暂时失去了平衡，无法再进行攻击才对，但却出人意料的发动了攻击，而且是卡普没有想到的角度，利爪刺向了卡普的腹部！

卡普神经绷的紧紧的，丝毫不敢怠慢身体快速后撤，躲过了这致命的一击！利爪从自己的胸前呼啸而过！！万分惊险！！！！

第238章 两者间的战斗（二）

但战斗还不止于此，当卡普庆幸刚躲过去的时候，维宾的血盆大口便咬了过来，活生生的霸王龙的牙齿，和霸王龙的咬合力，瞬间来到了卡普头顶，没有丝毫留手，便咬了下去。

维宾现在的身形与卡普相比是差异巨大的，维宾的这一口，咬到的话，会将卡普的上半身全部吞掉，没有任何的意外，但卡普还是躲了过去，但那如尖锥般的利牙，还是刺破卡普的肩头，深深的咬了进去！！！

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

卡普瞬间感觉到了巨大的痛苦，开始嚎叫，这一下，卡普感觉被鲨鱼的嘴咬的还要痛苦，而且之前被咬的伤还没有完全恢复，这下，两种痛苦都一起爆发了！！！

维宾却显得十分得意，牙缝里慢慢说道。

“你大意了，小鬼，你难道不知道吗？霸王龙最厉害的不是利爪，不是力量，而是这恐怖的咬合力，正是这股力量，才能成为最为强大的恐龙霸主！！！！”

维宾说着，嘴里的力量又加重了，锋利的牙齿陷进了卡普肩头的肉里，几乎可以听见卡普的骨头与牙齿摩擦的声音！！！

“啊啊啊啊啊混蛋！！！！！！”

卡普咬着牙齿，拼命忍住，然后两只手同时抬起，一只手抓住了恐龙的上颚，另一只手抓住了恐龙的下巴，抓的紧紧的，生怕会跑掉，之后双手用力，狠狠的挤压，就算锋利的牙齿陷的更深也无所谓！！！

维宾看着卡普这样的操作，有些摸不着头脑，这是什么操作，害怕我咬的不够狠吗？还要帮一把？？

但卡普却没有管这些，强忍着痛苦，双腿微低，让自己站的更稳，然后双手与腰部配合，将维宾巨大的头部向下压，狠狠的压了下来，不容反抗，维宾也感觉到了卡普的意图，但自己的牙齿陷进了卡普的肉里，而且被卡普的手死死压住，根本挣不脱。

“啊啊啊啊啊！！！”

卡普吼着，双手齐齐用力，猛的一下，将维宾的头狠狠的砸在了地板之上！！牙齿也从自己的肩头拔出，卡普一直将恐龙头一直压了进去，使用了全力！！！！！！

轰！！！！！！！！！！！

这一下的威力的确巨大，地板慢慢出现了裂痕，然后急速扩散，紧接着，整个地板都碎裂开来！！！！！烟尘四起！！！！

这艘海贼团，也开始了剧烈的摇晃，船上的海贼根本都站不稳，那些刚刚要进去的海贼，听到里面发生的巨大声音，也吓的呆在原地，不敢进去！

卡普的肩头流着血，但不妨碍卡普一直死死的压住维宾，但维宾的力量果然强大，变身后的力量更是骇人！颈部的肌肉开始运动，头部也开始摆动，卡普根本控制不住了，坚持了一分钟，还是被维宾挣脱了，卡普快速的后退，站在墙角！

维宾也起身，感觉自己脑袋里头昏脑涨的，很不舒服，他本以为自己近身与卡普格斗，是占了优势的，但没想到卡普不仅是力量，还有强大的战意，弥补了两人身体方面的差异，近战两人打的还是不分胜负，虽然看起来卡普受伤更重，但自己的头部还在昏昏沉沉，上下颚更是差点被卡普卸掉了，之后的战斗，牙齿恐怕无法发挥作用了！

卡普的肩头在流血，但卡普全身的肌肉暴涨，居然压制住了流血的速度，让血慢慢的不在流出来！而且卡普的战意更加浓厚，说道。

“再来！！！”

维宾看着卡普，他也感觉到死亡的危险，说道。

“你真危险啊！卡普，作为海贼的天敌海军！你这样的人是最危险的存在，与你刚才的战斗，我恍惚之中，看见了你成长起来的样子，那时候的你，是无比强大又贯彻信念的你，如果你成为那样，会是这片大海之上，所有海贼的噩梦，你会让所有的海贼寝食难安！所以”

维宾说着，自己的身体再次变化，稍稍变为了人形，还保留了巨蜥的形态，最终成为了半兽人的样子，这样的状态，对于维宾来说，才是最强的！维宾看着卡普，接着说道。

“所以绝对不能让你成长起来，必须现在，就将你解决掉！！！！！！”

维宾说完，双腿微微弯曲，下一刻，便消失在原地，留下了一阵风在原地吹动！

卡普的双眼猛然睁大！，他知道维宾攻过来了，而且速度更快！！

卡普瞅准时机，依旧左拳挥出！！打在维宾要出现的位置，但出拳的瞬间，卡普感觉到维宾又再次消失了，而且从自己的背后袭来，而且是无比凶狠的双拳一起砸向了自己的后背！！！！！

卡普不着急转身，而是将挥出去的左拳再次握紧，急速旋转，腰部左转，收拳，一个快速的肘击，砸向了身后的维宾，与维宾的双拳撞在了一起！！！！！

boom！！！！！！！！！

巨大的碰撞力量将卡普身边的柱子与墙壁撞的粉碎！！！！！！整个房间开始颤抖！！！！！房顶上的木材也断了，都开始落到地上，房间开始倒塌！！！！！

但卡普与维宾的战斗没有停下，这次两人也没有拼力气，而是一击不中，快速的收回，在房子倒塌的过程中，两人开始激斗，卡普挥动着自己的铁拳，拳风呼啸而出，一拳拳砸向了维宾，而维宾也是拳头招呼了过去！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

“木大木大木大木大！！！！！！！！！”

两人嘶吼，战斗，没有停止，也无法被制止！身形两人是差距巨大，但两人的气势丝毫不差，一拳又一拳，从来没有停止，拳碰拳，或者是双方的拳头打在了对方的身上，但都没有躲，一直在狂轰滥炸！！！两人的周围，更是慢慢形成了一个漩涡，让人无法靠近，也无法看清里面的战斗，但他们剧烈的对抗，让这房子塌的越来越快了！

轰隆一声，巨大，豪华的房子完全塌了，与那个船长——红牙斯基一起陪葬了！

在甲板上所有人惊讶的望着那里，张大了嘴巴，心里震撼！船也似乎被毁了一些，但还可以停在海上，房子塌了之后，烟尘慢慢散去，只有卡普与维宾，两人身上都多出了很多伤口，维宾身上全是淤青，血慢慢从坚硬的皮肤里流了下来，而卡普则不仅仅有拳头的伤口，更有无数血淋淋的爪痕，两人看起来都很凄惨，但没有说话，不发一言！都死死的盯着对方！

第239章 两者间的战斗（三）

轰隆一声，巨大，豪华的房子完全塌了，与那个船长——红牙斯基一起陪葬了！

在甲板上所有人惊讶的望着那里，张大了嘴巴，心里震撼！船也似乎被毁了一些，但还可以停在海上，房子塌了之后，烟尘慢慢散去，只有卡普与维宾站立，两人身上都多出了很多伤口，维宾身上全是淤青，血慢慢从坚硬的皮肤里流了下来，而卡普则不仅仅有拳头的伤口，更有无数血淋淋的爪痕，两人看起来都很凄惨，但没有说话，不发一言！都死死的盯着对方！

那个卡普一直追的箱子却非常坚固，就算房子毁了，箱子却安然无恙，在废墟之中，箱子露出在一角，维宾目光锐利，立马就发现了离自己比较近，维宾的尾巴一扫，就将箱子收到了自己面前，卡普想去抢夺，但已经晚了。

维宾看着脚下的箱子，说道。

“喂！海军小鬼，你说这个箱子里到底是什么呢？斯基那个家伙也没告诉我，但就是这样一个箱子，让我们上万海贼去抢夺，还放弃了一个国家的财富，去围住一个孤岛？还值得你拼上性命来抢？

卡普，你告诉我，到底值不值的？”

卡普神情冷静，虽然受了很多的伤，但卡普在无数的战斗中早就学会了临危不乱，对于维宾的话，卡普看着维宾脚下的箱子，回答道。

“其实我一直追的不是箱子，而是条顿上校他们活下去的希望，为了让他们活下去，我一定要抓住希望，付出生命也在所不惜！”

维宾听了，看着卡普，说道。

“小鬼，你很厉害，信念也足够强，但不要总把死不死挂在嘴上，那是对自己生命，还有他人生命的不尊重！

看来直到现在，我们两个要夺的箱子，这里面的东西无关紧要，或许里面的东西本来就不值钱，只是海军所设圈套的一环!

现在更重要的是我们的输赢！”

维宾笑了起来，露出了自己野兽般的牙齿，说道。

“那我们来赌吧！一招定胜负！！”

卡普活动着自己的拳头，说道。

“随你！！！”

维宾看着十分爽快的卡普，他觉得越来越喜欢这个小鬼了，对卡普说道。

“你真是简单的人啊！简单的让我感到羞愧，我经历过无数的战斗，也遇见过一些阴险的对手，我如果有丝毫的大意，便会被他们害死！卡普，你难道不怕我是这种人吗？”

卡普扯下身上的衣服，将自己肩头的伤口包住，说道。

“你不是那样的人！！！”

维宾听着这样的话，牙齿咬的格格作响，说道。

“就是因为你是这样的人，所以，为什么你是海军啊！如果是海贼，我们可以并肩战斗！

但没有那个如果！！！！！”

维宾的表情变得越发的扭曲，一只手将箱子拿起，说道。

“那我们来比一下，我将箱子抛起，之后箱子落地之前，双方出最后一招，赢的人，接住箱子！”

“好！！！”

卡普干脆利落的回答了，而维宾表情变得越加兴奋，两人的气势开始慢慢攀升，周围的海贼根本不敢靠近半步，瑟瑟发抖的看着两个怪物之间的战斗，至于他们船长的生死，早已忘在一边，一直盯着这里的战斗，害怕被波及想离开但又不想错过这样的战斗！

船员为什么会这样？因为两人所形成的气氛是在是太压抑了，这是他们见过副船长最认真的一次，也是最强大的一次，以往的战斗，他们都会为副船长摇旗呐喊，助威，但这一次，所有人出奇的安静，屏住呼吸，没有打扰副船长的战斗，如此战斗不允许半点打扰！

维宾说道。

“那么，开始！！！！”

维宾说话的同时，将箱子高高抛起，而卡普一直盯着维宾，看着他接下来动作，会如何进攻，但卡普根本没想到维宾率先进攻的是箱子，他随着箱子也高高跃起，对卡普说道。

“卡普，这个箱子真的很重要吗？！！！！那我就毁了它吧！！”

维宾的手砸向了箱子，卡普瞪大了眼睛，被这意料之外的举动惊了一下，但随后开始进攻！

“剃！！”

卡普瞬间来到了半空中，来到了箱子的地方，一只手快速的伸向了箱子，在维宾的攻击袭来的千钧一发时刻，卡普成功夺过了箱子，没有被毁坏，但维宾的手段不会这样简单，卡普一只手抓住箱子的同时，维宾的另一只拳头也轰向了卡普，卡普无奈，只好用手臂抵挡！

这一瞬间的战斗就展开了，但这样一来，维宾的目的也就达到了，卡普的两只手都被困住了，维宾的大尾巴瞬间扫过，缠住了卡普的腰，防止卡普离开，然后维宾另一只锋利的手爪，便顺势刺向了卡普的腹部！

这一瞬间的战斗，在维宾出乎意料的动作之下，卡普陷入了下风，身体也被维宾困住，无法逃离，而那一只手，无情的刺了过来，卡普无法阻挡，维宾看着卡普，看着自己的锋利的五根手指就这样刺进了卡普的腹部，没有丝毫阻碍，维宾笑了，眼神里虽然有不齿，对自己手段的愤恨，但还是这样做了，维宾说道。

“卡普，不要怨我，你这样的人虽然难得可贵，大海之上也是稀少，但这片大海之上，还是卑鄙的人居多，我现在是在教你，要时时刻刻提防这些手段，不然你以后会吃大亏！！！！！”

卡普也是感到了到了腹部一阵刺痛，维宾的手便如利剑般刺了进来，卡普知道，刺的位置正好是鲨鱼咬过的位置，这一下，卡普感觉到了痛苦快速蔓延全身，痛的自己差点失去了意识！但这非人般的刺痛又无时无刻的叫自己清醒，无法昏过去！！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！啊啊啊！！！！！”

蚀骨般的疼痛，侵蚀着卡普，但卡普下一刻，便将一只手里的箱子再度向上抛了一下，然后用腾出的那只手，狠狠的砸向了维宾的脑袋！！！！！！

“维！！！！！宾！！！！！！！”

比起拳头的硬度，还是卡普略胜一筹，维宾知道这件事情，从刚才的互拼就知道了，所以他才用出了这样的计策，但卡普的毅力还是在他意料之外，卡普仿佛打不死的怪物，受了再严重的伤也会愤然反抗，旁人会昏迷，甚至死亡的伤痛，卡普也会忍下来，如同真正的怪物，撕咬自己的对手！！！

第240章 赶来，结束!

卡普的拳头真的很重，轰砸在维宾的脸上，他感觉到的最为清醒，此刻的他还将自己刺入卡普腹内的手使劲用力，仿佛要将卡普的肚子里的东西全部摧毁，但卡普依旧义无反顾，这一切仿佛与他无关，他现在只是在挥拳，将这一拳狠狠的砸在维宾的脸上，爆发全力！！！！！

战斗在刹那，卡普挥拳也在刹那，但这一拳的威力，却是无比巨大，一拳造成的波动，一下子穿过了维宾的头部，如同雷鸣轰在地面一般，两人下方的甲板，一瞬间碎裂，造成了一个巨大的洞，直通大海，而肆意形成了狂风，却吹的所有人睁不开眼睛，没看到这一瞬间！还紧紧的抓住建筑，害怕被吹飞，但这艘船在卡普的攻击下，已经毁差不多了！无法在浮在海上，快要沉下去！

维宾接不着这一拳了，他知道自己输了，这一拳的威力是在无法承受，他被狠狠的砸了下去，顺着卡普造成的大洞，一直掉入了海里，不知生死！

而卡普强撑着，凭借自己还有的意识，落到了甲板上，接住了掉落的箱子，卡普看着箱子，身体痛到快点昏迷，但他还是笑了，他的目的终于达到了，他成功了，完成了条顿上校的嘱托，没有辜负他们的信任与那五十张饼的希望！！！

整个红牙海贼团乱做一团，船长与副船长都没有再下达命令，他们虽然人多，但却没有中心指挥，也是无法将约翰船长一伙拿下，而约翰船长他们，则凭借着高超的驾驶技巧和胆识，在大海之上，与红牙海贼团的十几艘海贼船周旋到现在！！！

boom！！！！！！！！！

不知从何而来的巨大炮弹击中了一艘红牙海贼团的船，顿时，那艘船化为了火海，房子桅杆尽毁，不多时便沉入了大海！所有海贼都停止了战斗，都被这突如其来的炮弹吓傻了，因为这炮弹的威力太大了，一炮摧毁了一艘海贼船？他们根本不敢相信那个海贼团有这样的大炮配置，而且到现在还没有看见船，说明这一炮的射程非常远，超过了他们的视线！

约翰船长也看着炮弹飞过来的方向，眼睛眯的细细的，表情严肃，嘴里喃喃道。

“好快啊！海军来了！！！”

之后不久，站在桅杆高处的海贼瞭望员报告道。

“不！！好！！！了！！！海军！！！军舰开过来了！！！！！！！！！！”

“什么！！！！！”

这突然而来的消息吓了一跳，海军军舰居然开过来了？怪不得那一炮的威力那么巨大，如果是军舰上的大炮就说的通了！

瞭望员接着说道。

“领头的是恶狼中将——豪特罗刚！！！”

这个消息更加爆炸，因为这个中将在他们的心里是极其有威名的中将，也是一个非常血腥暴力，而且强大的中将，据说落在他手里的海贼，很少有活捉，而全部是当场杀死，而且死状非常惨烈，所以恶狼中将的恶名传遍了伟大航路，也成为了一些刚进入伟大航路新星的噩梦，他们都在祈祷，不要遇到他，因为如果一旦遇到，便只有死路一条！

有一些海贼不是打不过恶狼中将，但打过了又怎么样，罗刚中将那几乎变态到无解的恢复能力，让所有的海贼闻之色变，他会将海贼拖到体力殆尽，然后杀死！！！！！

所以！！现在的红牙海贼团的海贼听到了恶狼中将的名号，他们想的第一件事情不是打架，而是逃跑，想快速的离开罗刚中将的视线，再也不与他相遇！！！！！

军舰慢慢驶来，罗刚中将站在船头，威风凛凛，他不需要什么武器，他比那些大炮更有威慑力！他就是一面海军的旗帜！！！！！

红牙海贼团彻底溃败了，四散开始逃跑，顾不得其他人，这一逃，红牙海贼团就真的散了，从船长到船员，彻彻底底的散了！！！

其实如果打的话，红牙海贼团还是有胜机的，因为罗刚中将带的人只有五百学生兵，除了战国要指挥他人，还有被囚禁的亚瑟，暂时无法出来的布兰克以外，他这一连所有的新生都过来了，配比一个军舰的军队数量的话，是绝对少了，因为通常一个军舰的数量是两千人到三千，最多的时候，五千也是可以的！

但此刻的海贼都吓傻了，根本不会有人去关系这些，所以他们败的突然，也败的理所当然！！！！

这么混乱的时刻，却没有人发现，约翰船长和他的海贼船，已经偷偷溜走了！他又去了主船的方向，要去看看那个年轻的海军战斗的怎么样了，还有去取回他这一战的报酬，所要的利益！！

到了主船这边，船已经破烂不堪了，卡普怀里紧紧抱着箱子，昏倒在甲板上，而沉入大海的维宾副船长，被这里仅剩的几个海贼刚刚捞起来了，一直在救助！已经醒了过来！

约翰船长来到了这里，他轻轻的走上了主船，看着船上的惨状，轻轻微笑，然后无视那些海贼的威胁，走到了维宾身前，说道。

“大名鼎鼎的维宾副提督，你以后又什么打算啊！海军军舰已经来了，很快便会来到这里，所有的海贼都会被抓起来！！！”

维宾躺在甲板上，看着天空，眼神空洞，说道。

“约翰船长？？你真是一个大忙人啊！既然海军来了，那你还来这里干什么？逃命去吧！！！”

约翰看着维宾，一副欣赏的模样，说道。

“我是与这位海军小哥合作的，他对付你们，我来对付外面的海贼！！！”

维宾心里一惊，说道。

“与海军合作啊！！看来斯基也不是头一个，那你现在的目的达到了，你要什么？

听说你特别喜欢财宝，那你来迟了，这艘船上的好东西都被毁了，或者沉入了大海，你什么都拿不到！”

约翰还是那样笑脸，说道。

“我和卡普有过约定，他夺宝箱！我取红牙海贼团船长的人头！”

维宾听见了约翰的话，也没有生气，说道。

“斯基的人头，你想要，就去取吧！在那一堆废墟里，自己去找吧！”

约翰还是一动不动，说道。

“其实，我是骗了卡普的，我的目的不是你所说的宝藏，也不是船长的人头，而是你！！！大名鼎鼎的绿鬼——维宾！！！！你才是我最终的目的！！”

第241章 结束！

维宾瞪大了眼睛，没想到他会这样说。

“为什么？我已经快要死了，没什么用了！！”

约翰船长说道。

“我很欣赏你，所以从一开始，就想邀请去我的船上，当我的副船长，你在斯基的手下时，实在是太屈才了，刚开始来到时候，就是要谈这件事情，但我知道难以开口，所以呆在原地，不知所措！

直到碰见了这位海军小哥，我才觉得不破不立，如果不毁了这个海贼团，你是不会跟我走的，结果，事情的发展很合我的计划！”

维宾看着约翰船长，说道。

“原来如此啊！！！你们这些聪明人，真爱算计啊！！！”

约翰船长接着说道。

“怎么样，跟我走吧，比起你一手扶持起来的废物船长，我难道不值得你扶持吗？？？”

维宾看着约翰船长，不知道在想什么，突然说道。

“好啊！！！你这样有野心，有手段的人，我也很希望加入你！”

维宾和约翰，这两个人好像一下子看对了眼，两人开始了会心一笑，维宾说道。

“但我这样的人，你不害怕吗？我可是亲手杀害了自己的船长！我加入你，说不定有一天，我也会杀死你！”

约翰船长耸了耸肩，说道。

“无所谓啦！真有这么一天，一定是我做错了什么事！逼你做出了这样的决定！”

听到约翰船长的话，维宾不再说什么了，心甘情愿的跟着约翰船长。

之后约翰便带着维宾，要离开这里，离开之前，维宾被人扶着，走到了卡普身边，看着这个倔强的海军，说道。

“你真是厉害啊！卡普，箱子是你的了，斯基船长的人头，也是你的了，你拿去立功吧！希望下次见到的时候，我们再好好打一场，下一次，我不会再耍赖了！”

卡普一直在昏迷，他不知道这一切，但不知道为什么，嘴角露出了一丝笑容，不知是因为自己完成了任务而高兴，还是在梦里梦到了好吃的！

约翰船长走了，海军军舰也在逐步推进，同时派出了许多小船，将那些逃离的海贼全部抓了起来，而那些海贼，因为看见这些人是罗刚中将的手下，也不敢反抗，乖乖被抓了！

“卡！！！！！！！！！！！普！！！！！！！！！！！”

从空中远处天空之中，慢慢飞过来一只大鸟，似老鹰，但又身体色彩鲜艳，如同孔雀，但没有那么长的尾巴，样子看起来十分霸气！巨鸟身上骑着一个人，是一个十分美丽的女子，一头金色的长发随风飘动，让长发的美感显露无疑！在太阳的映衬之下，仿佛如同一位仙女，骑着神物降临！！

但这不是仙女，而是玛丽，还有小梅，她们两个对于卡普的失踪来说，是最为着急的！只是普通的去打扫卫生，但最后整个人都不见了，自那之后，两人一起就开始了找卡普的一天天！差点将海军本部翻了过来！

随着大军来到了孤岛，两个人又是一马当先，飞到了岛上去找卡普，但又是无功而返，之后又来到了靠近伟大航路的入口的磁鼓岛，只用了四天的时间，简直是一个奇迹，这也归功于玛丽的督促，这几天玛丽像疯了一样，船上包括罗刚中将，每一个人不怕她，所以军舰行驶的也是飞快，星夜兼程，不眠不休的来到了这里！

至于卡普为什么这么快，那只能说是运气了，在遇到希鲁鲁克前，卡普就差不多飘到了磁鼓岛附近，因为之前卡普一个人在海上漂，大海之上发生的无数巨变，超级怪物之间的剧烈战斗，所造成的独特洋流，直接将卡普冲到了很远的位置，只是他自己不知，也是非常幸运，被冲的方向与自己的目的地不谋而合！

玛丽心急如焚，靠近主船的时候，直接从小梅身上跳了下来，摔了个踉跄也不管，跑到了卡普这里，就是给了卡普一拳！！！！

“混蛋！！！！！！”

小梅也变回了人形，跑到了卡普跟前，但玛丽却不顾卡普的伤，开始狠揍卡普，嘴里说道。

“混蛋！！混蛋！！！你总是这样，乱来，你以为你总会这样幸运吗？！！！每一次都像拼命一样战斗，但谁叫你去拼命了？啊！！！混蛋！！！！”

玛丽的攻击，卡普是没有感觉到，因为他实在是太累了！差不多六天，这六天所积累的疲劳和伤口，已经足够多了，从无缘无故登上安德烈少校的军舰开始！之后的一人与无数的大炮所较量，再之后，登上了孤岛，接受了那个不可能完成的任务，卡普又开始了拼命！

一个人与数个海贼团战斗，又遇见了大海之上如同神话一般的怪物，又是猛战，使用了超乎身体的力量，又在海水泡了一天，又游了一天，还遇上了鲨鱼，被咬了一口，之后来到这里，又是拼上性命的战斗，身体的伤越来越多了，被维宾所咬的，所造成的，几乎可以要了卡普的性命，但他最终还是挺过来了，现在只是精神开始放松，沉沉的睡去

玛丽打着打着，便哭了起来，小梅也在一旁，心疼的看着卡普，小嘴撅的高高的

磁鼓岛附近海域的战斗已经结束了，海军将战场收拾的很快，这些来历练的学生兵也是争气，没有一个退缩的，罗刚中将的意思，这里的战斗结束了，卡普也找回来了，就应该马上返回，毕竟这些学生都很宝贵，不能有什么损耗！出什么意外！不然青髯大将也就是校长那里不好交代！

但这只是罗刚中将的意思，但玛丽可不同意，玛丽以卡普的伤重为由，一个眼神否决了罗刚中将的决定，也是因为磁鼓岛上的医术发达，让卡普就近治疗，是最好的选择！

而罗刚中将的反对却是完全没什么意义，他对玛丽的害怕程度，可比他的上司钢骨元帅还要害怕，不过这也不算是害怕，更多是溺爱！无法拒绝玛丽请求的溺爱，虽然这样的请求只是一个凶狠的眼神！但罗刚中将感受的到！

不容反对！

第242章 神秘的箱子

海军军舰停在磁鼓岛附近，过了五天，这五天，周围海域的海军基地的士兵过来了，将这些海贼慢慢押走，而学生们，也是无所事事，但好歹这岛上的雪景非常漂亮，所有人都跑到了岛上游玩，当然是有组织的！不能私自出去！

而玛丽和小梅则一直呆在卡普身边，找了一个最好的大夫，给卡普治伤，当然这个医生，在玛丽的印象中，最好的当然是那个古雷瓦医生，是那个特别长寿的老太婆，现在已经七十多岁了，是公认医术最好的！

玛丽看到她的时候，惊了，七十岁，现在却像四十岁一样，而且古雷瓦医生驻颜有术，到现在，不仅头发还是黑的，皮肤也没有干枯，如同婴儿一样白嫩，包括玛丽在内，没有一个女人不嫉妒!

而且她身上也穿的十分时尚前卫，但就是性格孤僻了一些，收费也是高昂，岛上的医生都不喜欢她，但无奈，玛丽只要这个大夫，也只信任她。

而那个箱子，也被罗刚中将带走，要交给了磁鼓岛的国王，这时候，玛丽却一反常态，不再卡普身边呆着，而是要亲自去送还箱子，罗刚不知道为什么，但还是依着玛丽了，只要她会好好办事，什么都好说！

玛丽带着一直跟着她的绿发女孩艾依，艾依手里拿着箱子，两人在磁鼓岛护卫的带领之下，乘上缆车，前往了岛上最高的一座山峰，就是如烟筒一般的山顶，这里是国王的宫殿，贵族也住在山峰之上，虽然不是同一座，但这些贵族认为住的高，便是身份尊贵的象征，所以都在山上，与山下的平民分割开来！

玛丽乘着车，向着山顶进发，看着山下的雪景，玛丽对身边的护卫说道。

“喂！你们这国家一年四季都在下雪，那你们是如何生存的？就没有想过换个地方？”

带领玛丽的护卫并不想与她交谈，但看见玛丽身上散发的气势，知道不是普通人，不能得罪，说道。

“正常的生计靠捕鱼，但最主要的经济却不是这些，我们国家资源匮乏，但还是上天怜悯，岛上有很多名贵的草药，平时就是靠这些草药来做生意，也是由此，我们国家的医术是最被重视，最先发展的，所以到了现在，我们国家的医术世界闻名，来求医的也不少，慢慢的这也成了我们这里的特色！

至于姑娘说的为什么不搬出去住，祖先就一直住在这里，还教会了我们在着严寒之地生存的技巧，那一定有祖先们的道理，再说我们已经住习惯了，不想搬离了！”

“哦！！”

玛丽听完，便没有再说什么了，到了山顶，护卫一直领着玛丽和艾依，走到了宫殿里面，去到了大殿深处，在这里有一个空旷的房间，里面只坐着一个人，头发散乱，神情颓废，但依照护卫的态度，可以得知，这个人，就是磁鼓岛的国王！

护卫通报了国王，国王听见箱子又回来了，激动的立刻蹦了起来，跑向了玛丽，想夺过箱子，但玛丽不会轻易交出去，拦住了国王，说道。

“哎！这就是国王吗？这么没有礼貌，连一声谢谢都不说？”

国王听见声音，醒悟过来，眼里不再只有宝箱，看见了玛丽，先是惊叹于美貌，之后又躬身行礼，说道。

“谢谢海军的慷慨救援，也谢谢姑娘将箱子送过来的情分，这个国家，一定会铭记在心！”

玛丽一只手拍着艾依怀中的箱子，说道。

“不够！还不够！！！”

“啊？？”

国王抬起头，疑惑的看着玛丽，他本来以为这个女海军爱面子，喜欢这些客套话，所以才说，但看来不是这样，国王满脸胡须的脸上出现了一丝不悦的神色，但也是随即消失，之后和颜悦色的说道。

“呵呵呵！！！姑娘说的是，当然不能只是口头上的感谢，我会送给姑娘一箱金银财宝！或者是我们岛上特有的名贵药材，都可以，您看，需要那样？？”

国王现在已经表现的够客气的了，身后的护卫都有些看不下去，但玛丽脸色依旧没变，看着国王，丝毫没有隐藏厌恶的表情，说道。

“那些东西我都不想要，我只想知道，卡普拼上性命抢来的这个箱子，里面到底是放了什么？”

玛丽的话让国王的脸上陡然一惊，瞳孔开始抖动，但随后表情凶狠起来，说道。

“小姑娘！你越来越过分了，世界政府的加盟国，我磁鼓岛也是其中一个，而你只是一个小小的海军？海军元帅都不敢问这个秘密，你既然敢？

本来你想要什么都可以！毕竟你们海军辛辛苦苦将箱子重新夺了回来，我低声下气一些也无所谓，但”

国王的语气一变，身边的护卫全部行动了起来，所有人将武器对准了玛丽和艾依，再次说道。

“小姑娘，箱子的秘密真的不能告诉你，但我可以给你一次机会，你再选一个要求，我可以满足你！之后你就可以高高兴兴的离开了！！”

玛丽看着富丽堂皇的宫殿里，气氛陡然一变，玛丽还是没怕，说道。

“你紧张什么？我只是随口一说，你就想杀了我？”

国王笑了，说道。

“没办法，有太多的人想问这个秘密了，我早已成了惊弓之鸟，每天都担惊受怕的守护这个秘密，但又不得不守护，所以，我要杜绝秘密泄露出去的一切可能，就算你是海军，但我更是国王，杀了你，我想海军也不会怪罪我的！”

玛丽说道。

“国王？可笑！！！你只是偏安一隅的的井底之蛙而已！艾依！！”

玛丽叫了艾依的名字，艾依便马上动手，嘴里呼出灰色的气体，瞬间便布满了整个房间，然后这些护卫吸入气体以后，也昏倒在地，国王吃惊的看着这一切，嘴里要说的威胁的话，瞬间说不出来了，自己的头也开始昏昏沉沉，要昏倒一般，玛丽对艾依说道。

“放下箱子，关上门，去门外守着！不要人任何人进来！”

“嗯，好！”

艾依很听玛丽的话，玛丽说了，艾依就开始照办，放下箱子，走到了外面，关上了门！

玛丽看着连站着都困难的国王，说道。

“哎！国王，你刚刚要说什么？再说一次？”

国王看着玛丽，他忽然不觉得这个女人漂亮了，觉得阴险，狡诈。

“你真的要这样做吗？为了一个与你无关的秘密便要杀了我？一个国家的国王？你不要你在海军里的前程了吗？”

第243章 国王的回答

玛丽走到国王跟前，毫无感情的看着跪在眼前的国王，一伸手，打掉了头上戴的王冠，金子做的王冠在地上滚着，与地板碰撞，发出的声音这个宫殿都清晰可闻！玛丽说道。

“杀了你，也未尝不可，本来没这么严重，不用这样做，但是你逼我的！”

玛丽坐在王座上，神情冷酷，如同君临天下的帝王，说道。

“看来箱子里确实是贵重的东西，本来之前我还以为是一个空箱子呢？

我知道，这一切本来就是海军的计划与你这个磁鼓岛的国王，还有红牙海贼团船长配合，坑那一万多的海贼！这本来没什么问题！没有，一点都没有！就算那箱子一文不值也没什么问题，但最不应该将卡普牵扯了进来！”

玛丽说到这里，神情越来越冷漠，看着国王，仿佛随时会杀死他，说道。

“卡普拼上性命，认为那个箱子里有重要的东西，所以他真的拼命去夺回来，所以，这个箱子如果真的一文不值，那么卡普做的一切，有什么意义，那我现在该多么的愤怒！”

玛丽看着国王，眼中喷出怒火，国王眼神中也慢慢流露出了害怕，惊恐，仿佛生命被玛丽随便按在手里一样！卡普或许不会在乎箱子里有什么，但玛丽必须在意，因为那是卡普拼上性命夺回来的，这个箱子必须有意义，或者有重大的价值，玛丽说道。

“磁鼓岛的国王啊！现在我听你最后的回答，我将根据你的回答，来决定毁不毁灭这个国家！！！！！”

玛丽说完，闭上了眼睛，她在等着国王的回答，国王不可思议的看着玛丽，他不敢相信，一股上位者的气势，竟然是从这个小丫头身上发出了，而且是连他这个国王也害怕的，国王本不该说出来，但心里不知道怎么的，竟然鬼使神差的说出了真话。

“这个这个箱子里是一把钥匙！”

说完，国王好像用尽了全身的力气，满头大汗，低下了头，玛丽继续问道。

“什么样的钥匙？”

国王摇头，说道。

“祖先要我们磁鼓岛世世代代守护的，但谁也不知道是什么钥匙！”

“海军知道吗？”

玛丽继续问，国王说道。

“不知道，海军不知道是钥匙，但他们和那些海贼都知道，是一件极其贵重的东西，在之前的两百年里，曾经有无数来抢夺过，要过，有政府的官员，也有赫赫闻名的大海贼，虽然他们都失败了，但磁鼓岛有宝物的名声也越来越响，海军元帅也是看中了这点，才让我来参与这个机会！”

玛丽看了看宫殿，发现这里富丽堂皇，但却布满了旧尘，还有沧桑的痕迹，应该是古老的建筑了。

“看来你也是一个好国王，并没有骄奢淫逸之风！”

国王说道。

“我的国家很小，我也没有奢侈的资本，而我为了守住这个不知为何的秘密，也谨小慎微了这么多年，现在看来，我不应该接受海军元帅的提议，也不应该接受那些小恩小惠，就将自己的国宝用出去，如果真的丢了，我不知道如何去见我父亲，爷爷，还有那些老祖宗！”

玛丽站了起来，说道。

“今天的事情，我不会告诉任何人，你也当什么事都没有发生过！”

国王看着玛丽，眼中有怀疑，说道。

“当真？”

玛丽说道。

“我干什么要说出去，再说，你也没告诉我多少实质性的秘密，说与不说都一样！我只是要确定，那个箱子里面，的确是非常的贵重，值得卡普拼上性命去守护！”

玛丽说完，就要离开，国王问道。

“那这个箱子里如果什么都没有呢？”

玛丽向前走的脚步忽然停下，慢慢转过头，眼神阴翳，阴翳到仿佛可以吞噬光明，说道。

“那我要灭国的想法，也会成真！！！！”

国王躲开了玛丽的眼神，他觉得太可怕了，无论看多少次，这种眼神都不像一个小姑娘的，更像一个屠过万城，随意可以毁灭一个国家的君王！

“额呵呵额！！”

国王不知名的开始笑了，随后起身，将那个箱子抱起，用袖口擦了擦箱子上的灰，拿到一个角落，打开暗格，将箱子放了进去，嘴里不住的说道。

“这个箱子，以后还会有更多的海贼来抢夺！我自知也无法永远守护它，总有一天，箱子总会被夺去，钥匙也会被取出来，展示出它的真正用途！那时候，是这个国家毁灭，还是世界崩坏，我都不知道，但姑娘！如果真的有那么一天，希望你能好好照顾一下这个国家的人，保护这个国家的传承不会断！”

玛丽瞥了一眼这个老头，她已经没兴趣了问到了自己想知道的，便慢慢离去，说道。

“无聊！谁在乎这些东西！”

五天，只能在这里呆五天了，时间再长一些，怕真的会出现意外，尽管卡普还没有醒，罗刚中将还是决定，要出发了，反正返回海军本部也没有那么急，就慢慢走，也让卡普好好休息！

不过最让罗刚中将心痛的还是卡普的医药费，这个古雷瓦老太婆要价是真的高啊！差点没让罗刚中将倾家荡产，现在罗刚中将一看到卡普，还在舒服的睡觉，如果玛丽不再眼前，罗刚就真的想掐死他！混小子，太能惹事情了！

军舰开走了，磁鼓岛也慢慢恢复了平静，普通的百姓也没有再担惊受怕了，一切，一切，都似乎没变，但又变了一些，那就是磁鼓岛有重宝的消息又向大海里传开了，所有的海贼都听到了，或许有些海贼知道，但以为是一个传说，但现在却又证实了，他们开始跃跃欲试！

军舰航行在伟大航路里，风平浪静，没有任何干扰！

罗刚中将有海军本部的永久指针，但还是航行了一个月，还是没有到，因为不急，真的不急，也是让这些学生适应一下军舰上的生活，还有各种应该注意的事宜！

第244章 谋划（一）

但一个月后的头一天，军舰上来了一个人，他好像很潇洒，很肆无忌惮，来到军舰没有人阻拦，所有人还对他夹道欢迎，甚至还有女生花痴，但这个人不屑一顾，径直走到了罗刚中将的办公室，汇报完了离开，又去了卡普所在的房间，这里的玛丽静静的呆在卡普身边，看着他一直昏睡，小梅也趴在床边，缓缓睡去。

“啊咧啊咧！！我是不是又错过了什么？卡普好像又立大功了，我的志向本来是要蹭卡普功劳的，但总是错过，真是无语啊！！！！”

来的人，正是利奇，他之前没有来，是因为在查一个案子！

玛丽听见了利奇的说辞，瞬间眼神凶狠的瞪着他，说道。

“这么说，你一直将卡普当做工具人？你滚！！！”

利奇立刻举手投降，说道。

“抱歉抱歉，刚刚是说笑的，不要当真！！！我们可是同伴啊！！！”

玛丽没有理睬利奇，说道。

“我不需要一个以利益为纽带的同伴！”

利奇无奈一笑。

“就算我们不是伙伴，也是合作伙伴啊！我来的这么晚，就是为了查间谍的案子！开学典礼的闹剧，演习时的事态失控，还有卡普无缘无故的消失，还有巨人霍司的昏迷！”

玛丽漫不经心的说道。

“所有的事情都交给你？你不是cipherpol的人吗？海军会信任你？”

利奇耸了耸肩，说道。

“没办法，我能力强，人脉广呗！海军又急于知道事情的结果！”

玛丽说道。

“哦！你不说，我还忘了，你除了是cipherpol的间谍，还是地下黑暗王国的皇太子，有那么一个庞然大物在你身后，你的手段通天啊！”

利奇笑了笑，说道。

“别嘲笑我了，任何组织在世界政府眼里，都是不值一提的，世界政府才是真正的庞然大物！而且正是我有了这个身份，所以要在cp里面混下去，要晋升，才比别人变的更加困难！更加危险！”

玛丽看着利奇，他仿佛话里有话，但玛丽没兴趣，说道。

“这些事情都有关系吗？”

利奇倚着墙，摆出自以为最帅的姿势，说道。

“不仅仅是有关，而且是由一个人干的！幕后主使虽然没有查到，但这执行人却是找到了！”

玛丽突然站了起来，说道。

“是谁？”

语气中充满的冷酷与无情，利奇知道，现在的玛丽很生气，她知道了，一定会杀了那个人！利奇说道。

“我来这里，除了看望卡普，也是向罗刚中将报告！这件事回去以后，罗刚中将会处理的！”

“我问你，这个人是谁！！！”

玛丽的口中充满了不可置疑的语气，看着利奇，利奇也开始慌了，说道。

“别生气，这个人是海军新生的一员！”

“我知道，问你是谁？”

利奇咽了口水，说道。

“是精准，那个拥有枪枪果实的小子！”

“是他！！？”

玛丽听见，先是一惊，然后突然恍然大悟一样，玛丽说道。

“原来是那个混子啊！他果然有问题，演习的时候明明给了他最好的支援与期待，他却成为了第一个牺牲者，浪费了大量的安排！明明是个强者，却轻易的被击晕，我当时还以为是鹤太强了，但现在看来，是故意为之，就是不想出力，然后乘所有人不注意去捣乱！真是”

玛丽越想越生气，拳头都握了起来，说道。

“我去找罗刚！！！”

玛丽要走，利奇拦住了她，说道。

“你要去干什么？找罗刚中将抓精准？”

玛丽说道。

“我没那么冲动，我只是想让罗刚回去以后，将精准交给我处置！！我要好好折磨他！！！！”

利奇无奈，他知道会有这种结果，说道。

“你冷静，我来找你，可不仅仅是为了这些事情，我先行来到返航的军舰上，除了向罗刚中将汇报工作，和向你说这件事情外！还有一件事情要商量！”

玛丽说道。

“还有什么事情？”

“接下来说的事情，就是与海军本部无关，也与世界政府无关，只于卡普有关！只限于我们两人知道！”

“卡普？？”

玛丽听到卡普，终于冷静了下来，坐回了椅子上，眼睛看着昏睡的卡普，说道。

“你说吧！我听着！！！！”

利奇又重新靠在墙上，说道。

“其实刚刚说的一切，都不是最重要的！这一切的起因就是卡普，如果与卡普无关，你也不会表现的如此激动！”

“说重点！”

利奇转头也看着卡普，说道。

“玛丽我们一路到此，你是不是觉得卡普太辛苦了，他太拼命了，而且特别莽！不要命的莽！！”

玛丽说道。

“那不是莽，卡普也是有脑子的，他只是太执着了！！”

利奇点头，说道。

“是是是！是执着，但执着的过头了，我们是穿越者，都知道他会成为海军英雄，但我们都不知道，他成为海军英雄的路有多么危险！有了我们这些外来者的干预，他是否会真的成为那个英雄卡普，而不是会半路夭折，毕竟，你也看见了，卡普太执着了”

玛丽想否认，但利奇说的都没有错！每一下都刺向玛丽的内心，玛丽看着利奇，说道。

“那你说，怎么办？”

利奇说道。

“成为海军英雄的路，我们没法发帮忙，卡普还是要自己走的，但我们可以预先为他铺路啊！将一条通往海军英雄的堂皇大道摆在卡普面前，让他走的更顺一些！”

玛丽说道。

“你有具体的计划？”

利奇嘴角一撇，说道。

“怎么可能现在就有，那可是一条漫长的路！没办法从现在就可以概况的！但我们现在可以准备准备！！”

“怎么准备？”

利奇接着说道。

“我们都知道，卡普是如何成为海军英雄的，就是击败了那个洛克斯，现在的五帝之一，那我们现在就可以慢慢布局，慢慢向着卡普战胜洛克斯的方向上靠，这段时间会很长，但也是卡普积攒实力，慢慢变强的过程！”

“具体的！”

“我先是查到这个精准，他的幕后老大应该不是海军或者是世界政府，也不是地下王国，而是属于某个势力强大的海贼！所以，我们的第一步，就是要放了精准！！！让他回到他老大那里！！！”

“什么！！！！”

玛丽一下子站了起来，利奇让玛丽安静，接着说道。

“你看过无间道吗？”

第245章 谋划（二）

玛丽明白了利奇的意思，说道。

“你想安排卧底？”

“嗯，其他势力可以安排卧底到海军学校里来，我们也可以用这种方法，乘着这个乱局，安排我们自己的间者！为我们自己获利！”

玛丽沉思了一会儿，说道。

“那你说的那个大海贼，就是洛克斯喽？”

利奇摇摇头，说道。

“不一定！！但是不是却影响不大，这是一个最好的机会，我们向海贼里面插入一个对我们忠心的手下，而且不会有任何人怀疑是我们做的，现在就是这样一个最好的时机！

之后的我们这个间者，他就会被烙上海贼的印记，之后再慢慢混入洛克斯海贼团，便没有人怀疑！但这件事慢慢来，时间还很长！不急！”

玛丽说道。

“你选谁？”

“不能说！！”

玛丽怒了，说道。

“只有我们两个人的计划，我却不知道这个间者是谁？！！！！！”

利奇说道。

“哎！我的大小姐啊！！！我们现在只是在准备，准备，我们到现在为止，完全没有实行这个计划的能力，所以一切都要慎重，一切都是为了当我们两个拥有实行这个计划的能力的时候，才能和盘托出！”

玛丽说道。

“那现在，要我做什么？”

利奇高兴的说道。

“终于说道点子上了，我想要精准这件事情的最终处理的权力！便于我最后放了他，而且之后追究责任，要保证我不会接受太大的处罚！”

玛丽摊手，说道。

“我怎么可能办的到这种事儿？”

利奇说道。

“这件事是罗刚中将全权办理，所以，你只要说动罗刚中将就可以了！况且就算不是罗刚中将，你也有办法完成这件事情吧！”

玛丽瞪大了眼睛，长舒一口气，到现在为止，玛丽终于搞清楚了利奇的目的，说道。

“说了这么多，你就是想向海贼里面安排一个长期间谍，而且不被任何人怀疑，你也不用担任何责任！！！！！！但我为什么要帮你？”

利奇看到玛丽的态度，说道。

“喂！大小姐啊！你真的好好想想吧！我们实在没有理由互相猜忌了，其实我们两个才应该是最亲近的人，毕竟来自同一个世界！帮我，也就是帮你自己，而且我刚刚说了那么多，你就没有听进去吗？”

玛丽还是坐着，不发一言，利奇走了，最后说道。

“你好好考虑考虑，别耍性子了！”

利奇说完，走了出去，他不知道玛丽听没听进去，但现在只能相信她了。

一天后！

玛丽呆在罗刚中将的办公室里，将自己的话告诉了罗刚，然后罗刚中将就陷入了凌乱之中，在房间里左右乱走，声音在船上当当当的响，而玛丽随意坐在位子上，喝着茶，等着罗刚中将的回话。

罗刚中将走走停停，时不时看着玛丽，此时的他，状态如同要杀人一样，但却没有爆发出来，因为在眼前的是玛丽，提出这个过分要求的人也是玛丽，所以，这个恶狼，便没有了脾气！

罗刚中将说道。

“玛丽，你说的这个事情，对你有什么好处？只交给利奇处理？最后还要放了？你知道吗？利奇可不是海军啊！他是cp的人！而这个案子，是青髯大将亲自要办的！钢骨元帅也知道！我怎么能私放犯人呢？而且是在这个犯人还没有抓到的情况下，就商量好要放了？”

玛丽摆出一副无辜的表情，但嘴里慢慢说出了最霸道的话，说道。

“然后呢？你同不同意？不同意，我就去找别人了！”

罗刚顿时被噎住了，他知道玛丽要找的人是五老星，这几个人，也只有玛丽敢这样说，想找就能找到，罗刚想好好说教一番的言辞，都无语了，罗刚中将说道。

“那你能说一说，为什么要这样吗？”

玛丽笑了笑，说道。

“不能！！”

罗刚真的累了，说道。

“哎！玛丽，在你眼前，我真的狠不起来啊！算了，这件事，我答应了，结果我也可以替你扛下来！但有件事，我还是要说的！”

玛丽笑了，说道。

“那就谢了，你要说什么？”

罗刚中将说道。

“利奇要做这件事情，看来是绝对隐秘的，连你都没有完全告诉，所以你有把握吗？有把握控制住这个人吗？

我知道，你们现在是朋友，是同道者，但你们最终还是不同，未来的你，最终还是要坐到那个位置上，不出意外，也需要那时候利奇的支持，但你能用好他吗？在保证不伤到自己的前提下！”

玛丽看着罗刚，她觉得这个姐夫是真的关心他，但就算再关心，她也不敢将自己更多的事情告诉他，玛丽只是笑的更加温柔，说道。

“放心！利奇做事是厉害，我不如他，但我不需要做到这些，因为他只要能御事就可以了，而我，则是要御人心！御好他们这些人的人心，做好这些，就够了！”

两个月的航行，终于回到了海军本部，而卡普在一个月前，已经醒了过来，这时的他已经变得生龙活虎，，完全看不出之前奄奄一息的模样。

学生们也经过了这一件事，所有人对卡普的态度又发生了变化，在他们的心里，卡普现在何止是猛啊！简直就变成了鬼神一般的人物，打不死杀不掉，就连伟大航路这凶险的地方，都不能要了卡普的命，简直就是奇迹，但这个奇迹，不是老天爷给的，而是卡普自己挣过来的，这才是卡普如鬼神般勇猛的地方！

军舰进入了港湾，卡普高高兴兴的站在船头，向着霍司打招呼，而霍司看着卡普安全归来，也是大哭了起来，泪水如同大河决堤一般！差点淹了广场！

卡普之后，因为立了大功，直接被罗刚中将带去了海军本部里，去接受了功劳，两人上了楼，进入方正，堂然正气的房间，在海军元帅的办公室里，第一次见到了海军元帅——空！

第246章 卡普的决断（一）

卡普进入了办公室，第一次看见这个高高在上的海军元帅，是所有海军的最高统帅钢骨—空，卡普被元帅身上的气势震慑住了，那是一股将万千人性命都压与一人身上的强大魄力与信念，几乎是不可能做到的事情，但卡普眼前的这个人做到了，所以他就是海军元帅！

卡普进来，一时看着这里，还有这里的人，竟然忘了敬礼，钢骨元帅也只是笑嘻嘻的看着这个年轻人，没有怪罪，但罗刚中将却时刻提心吊胆的，想提醒卡普，但元帅也始终笑嘻嘻的，没有怪罪的意思，罗刚不知道怎么办了！

话说回来，罗刚中将看着钢骨元帅，发现自己的这个老上司，比起海军大将的时候，变的更加沉稳了，也不再大声说话了，不表现的大大咧咧了，罗刚觉得，这样的改变对于海军元帅来说，应该是好事！

“你就是卡普？”

钢骨元帅先开了口，对卡普问道。

卡普也回过神来，说道。

“哈哈哈！！是啊！元帅大叔！”

罗刚揍了卡普一下，说道。

“敬礼，恭恭敬敬的喊元帅！”

卡普无所谓说道。

“有什么大不了的，我总觉得以后要天天来这里！”

“哈哈哈哈哈哈哈！！好气魄！”

钢骨元帅没有生气，说道。

“罗刚，不妨事！”

之后看着卡普，说道。

“海军新生卡普，你做的很好，这一次，你立了大功！”

卡普笑着说道。

“是吗？嘻嘻嘻，那到无所谓，那个条顿大叔怎么样了？我还想去看看他！在军舰上的时候，没有一个人肯告诉我！”

钢骨元帅表情变得严肃，说道。

“很遗憾，条顿上校不辛负伤，在撤离孤岛的时候，就已经死了，”

卡普听到，表情瞬间变得阴翳起来，但也没有哭闹，而是非常安静，在这样的悲伤中，接受了这位海军的死亡！

“大叔在死之前，一定非常坚强，一定在等着我回来，但他却没有等到，真是抱歉！”

钢骨元帅接着说道。

“条顿上校虽然死了，但他做的很棒，非常棒，还有那些和他一起的海军！都是海军的骄傲，我会大大奖赏他们的！”

“那他们都活着回来了吗？”

卡普问道，虽然知道没有多大的可能，但卡普还是愿意相信。

罗刚中将说道。

“战斗的惨烈，超乎想象，几百人的队伍，最终活着的，只有二十人！其他人都死了！”

罗刚拍着卡普肩膀，说道。

“不用悲伤，卡普，他们都死的其所！为自己的信仰一直在战斗，直到最后一刻，就算死了，他们的人生也无悔！而这个信仰，是你一直在为他们争取！他们会感谢你的！”

卡普说道。

“我知道，但我做的还是不好，我太笨了，力量太弱了，没有力量去救他们，也无法想出好办法去救他们！”

钢骨元帅看着直率的卡普，说道。

“新兵卡普！！！！！”

“是！！！”

刚刚陷入沉思的卡普被钢骨元帅喊醒了，立刻立正站好，钢骨元帅说道。

“卡普啊！你现在不用考虑的太多，失败与伤痛都是你的成长道路上的灵药，它们会使你成长的更为高大，坚固，现在所后悔的那些事情，不要再想，而是等到你有足够力量以后，不要再让这些事情发生就行了，而现在”

钢骨元帅目光如炬，看着卡普说道。

“你只考虑你能力范围之内的事情，就可以了！”

“是！”

卡普敬礼，回答元帅，钢骨看到卡普，又继续说道。

“还是来说说你的功劳问题，之前你已经是上士了，但又犯了错误，被撤掉了，但这次的功劳很大，而我也知道，你足够优秀，所以我决定给你少校职位！”

“什么？？？”

最吃惊的还不是卡普，而是罗刚中将，他张大了嘴巴，一副不可思议的表情，说道。

“钢骨桑，是不是太快了，现在的卡普，最多也只是一个一等兵而已，现在直接变成了少校？”

不怪罗刚中将这样吃惊，实在是因为太快了，对于这时的卡普来说，就等于连升了八级，这可是从来没有过的事情！

海军里面的等级划分有士兵（一等兵，二等兵，三等兵（新兵）），这些是最为基层的人员。

之后是士官级：上士，中士，下士！这些有实力者或有一定功绩和作为（抓住了某个500万左右的悬赏犯）的人都能当上，卡普之前就是上士。

再来是尉官级：大尉，中尉，少尉，准尉！实力等级：有一定领导才能（基本上都被任命为舰长）的人。有一定功绩和作为（抓住了某个1000万左右的悬赏犯）的人。

校官级：上校，中校，少校！这些已经是精英了，实力等级：拥有相当强悍的战斗能力或者具备卓越的领导才能（一本都是分部基地的长官）。

将官级：大将，中将，少将，准将！这些人，才是一些可以被称为变态的存在！，也是大量强大的武者，还有能力者所在的位置！尤其是中将往上，都可以说是能镇压一方海贼的枭雄！

而现在钢骨元帅直接给了卡普少校，虽然说实力够了，但经验和威信，实在是差太多了，更何况还没有从海军学校毕业！

面对罗刚中将的质疑，钢骨元帅只是笑了笑，对卡普说道。

“抱歉啦，只能给到这里了，再高，所有的海军都要反对了！”

卡普没有回答，罗刚中将却开始吐槽说道。

“已经开始不满了！”

而卡普呆了一会儿，说道。

“要给我少校吗？看来功劳确实很大！”

钢骨元帅笑嘻嘻的说道。

“不仅仅是功劳的问题，而是你已经足够优秀了，只是缺少历练而已，但没有关系，慢慢学，还有时间！所以，卡普你的回答是！”

卡普望着元帅，冷静说道。

“我拒绝，我不要！”

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

罗刚中将嘴巴张的更大了些，他不明白为什么钢骨桑为什么给卡普这么高的位置，也更不明白卡普为什么拒绝，现在的罗刚中将，脑子里一片混乱，无法思考！

第247章 卡普的决断（二）

钢骨元帅开始皱眉，说道。

“为什么？”

通常这个时候，就是元帅非常生气的时候，这时候的钢骨元帅，没有敢惹，都会避而远之，但卡普显然不知道这些，说道。

“我想用这个功劳，赦免有些人的罪！”

钢骨元帅没想到卡普会这样说，问道。

“谁的？”

卡普说道。

“是我的好朋友霍司的！”

“是那个巨人？”

卡普点了点头，说道。

“嗯，没错，但不仅仅是霍司，还有那些和他一起的巨人，他们以前是海贼，但已经服刑够久的了，已经四十年了，霍司还有一个弟弟，在家乡等着他回去！”

钢骨元帅挠了挠头，说道。

“竟然如此，那只是放霍司一个人就可以了，为什么要赦免所有的巨人？”

卡普说道。

“我虽然只认识霍司一个，但其他人也是一样，每一个都有家人等着他们回去，而且他们不是坏，是好人，只是好战而已，而且他们里面有些人也真心想成为海军，但因为这个身份，却什么都做不到，反而限制了自由！”

钢骨元帅也陷入了沉思，不仅仅是在思考卡普的问题，他更是想到了如何对待巨人的问题上，是不是真的要这样不变，一直敬而远之，一直怕他们，奴役他们，疏远他们！

卡普看到元帅没有回答，继续说道。

“是不是嫌功劳不够？那就把我未来的所有功劳都压上吧！”

什么？沉浸在思考的中的钢骨元帅，又被卡普的话惊住了，罗刚中将也是一脸吃惊的望着卡普，而卡普认真的说道。

“我又还年轻，要在海军一直呆下去，不会只有这些功劳，也不仅仅限于这些功劳，我自信，我将来会有更多更大的功劳，如果给所有巨人免罪，我现在的功劳不够的话！那就将我未来的所有功劳全部压上！”

钢骨的眼睛瞪的大大的，他没有想到卡普会有如此的毅力，说道。

“你是说，你拒绝我为给你升官，还要要压上你未来的所有功劳，就是为了给那些巨人脱罪？”

卡普抱着手臂，一脸自信，笑嘻嘻的说道。

“嘻嘻嘻，是不是很帅！”

钢骨元帅说道。

“你不后悔？”

卡普无所谓说道。

“这有什么好后悔的！反正我以后的功劳，肯定很多的！而我只是想做一个中将就可以了！”

钢骨元帅说道。

“不，卡普，你将来必须成为大将！！”

钢骨元帅的话，无比的真挚，但卡普还是没有改变想法，说道。

“我不！！”

“不，你必须成为大将！”

“我拒绝！！！”

“不，你必须成为大将！”

“我拒绝！！！”

明明好好的问题，现在却变成了空元帅与卡普的斗嘴，罗刚中将看的十分无奈，十分钟之后，两人都口干舌燥了，钢骨元帅也终于停了下来，说道。

“算了算了，不跟你说这个事情了，我们以后再谈！你要让所有巨人免罪的事情，干系十分重大，我必须和其他人好好商量一下，之后给你答复！”

卡普笑着说道。

“一定要成功哦！不然我还会来找你的！”

罗刚中将又揍了卡普一拳，卡普吃痛，但还是忍住了，高高兴兴的离开，之后在房间里的罗刚中将问道。

“钢骨先生，您要答应卡普的请求吗？这件事本身就是非常荒诞！您不必在意！”

钢骨擦了擦自己额头上的汗，看起来十分高兴，说道。

“罗刚啊！你有没有想过，我们对巨人的态度是不是该变一变了，我们一直认为埃鲁巴夫那些人蛮横，所以对他们的态度也从来没有好过，但现在看来，我们两族，应该是可以和平共处的！”

罗刚中将马上想到了事情的关键，说道。

“元帅您是说想改善一下和巨人的关系？”

钢骨元帅说道。

“没错，卡普的事情只是一个由头，我们也正好借这件事情，将那些巨人真正吸收进我们海军的体系里来，而不是将他们当做奴隶！毕竟卡普可以和他们成为朋友，其他海军，也是可以的！而且，毕竟巨人也是一股非常强大的战斗力啊！而且”

“怎么了？”

罗刚中将看着元帅吞吞吐吐的，问道。

钢骨元帅揉了揉自己的太阳穴，有些疲劳的说道。

“卡普这家伙，无论是性格，还是能力，我都很喜欢他，但每一次和他对话，都觉得好累啊！而且是长期的累！！！心累啊！！！”

罗刚不知道什么意思，说道。

“您多想了！”

卡普出来，回到了海军学校，没出意外，玛丽和小梅在门口这里等他，卡普自然是笑嘻嘻的过去了，但玛丽也同时递过去了一张纸条，卡普不明白什么意思，说道。

“怎么了？”

玛丽说道。

“在磁鼓岛你昏睡的那段时间，有个凶神恶煞的人想来看望你，但被我拒绝了，这是那个人留下的纸条！”

卡普接过纸条，看到上面的名字，高兴的说道。

“哈哈！！是小西啊！！”

“小西？”

玛丽眉头一皱，忽然觉得是女孩子的称呼，夺了过去，一看，却放心了。

“希鲁鲁克？你怎么会认识他？”

卡普说道。

“我追箱子的时候认识的他，他可帮了我大忙，没有他，我可没法发活着回去！可惜，他身患绝症，活不长久了！”

玛丽看着信，大意就是一些告别的意思，玛丽将信还给了卡普，说道。

“没事的！他会活下来的！”

卡普看着信，说道。

“玛丽，你怎么会知道？”

玛丽牵着小梅的手，向大楼里走去，说道。

“不告诉你！！”

（卡普，见识过你创造过的奇迹，我忽然不害怕死亡了，我想再挣扎挣扎，去外面的世界看看，是不是也有属于我的奇迹！

——希鲁鲁克！）

第248章 叛出（一）

“对了，玛丽借一块金子给我！”

“为什么是我？！！！！！！”

在一个漆黑的房子里，利奇将戈壁叫到了这里，说了许多不可思议的话，一些让人根本不能相信，也不敢相信的话，戈壁看着利奇，发出了自己的疑问！利奇看起来还是一副悠闲的模样，听见戈壁发自内心的疑问，利奇说道。

“有这几点，你确实是极适合这个任务！

一，你的能力强大，尤其是你的果实能力，是最佳的生存能力，无论在如何的险境，你都可以活下去！

二，你的为人，八面玲珑，擅长为自己取利，但骨子里还是一个偏执，孤僻的人，这样的人最是坚强固执，才能完成这样的任务！

三，别人不知道，但我却知道，也是最重要的，在你玩世不恭，甚至有些叛逆的背后，就是你对海军的忠诚，还有对海贼的厌恶，是无人能敌的！”

戈壁笑了笑，说道。

“我本来想成为执行正义的海军，然后找个妻子，好好的过日子！”

利奇说道。

“你是不想答应吗？”

“不，我答应！世界上海贼那么多，什么时候可以除尽，能多做一些，我就要多做一些！”

利奇看着戈壁同意了，说道。

“居然你同意了，我再说一些，精准的这个案子，从学生重新返回海军本部的那一刻起，就由我全全负责！我会给你冠以莫须有的罪名，将你和精准一起抓起来，毕竟进入海军的这些时间，你做过的一些事情，本来就很惹人讨厌，而且行事特别像一个恶人，所以没有人会怀疑你会犯一些大错！”

戈壁仔细听着，说道。

“然后呢？”

“之后，我会制造一些空隙，或者换掉你的海楼石手铐，凭借你的能力，带着精准，逃出海军本部！”

戈壁沉默了，慢慢说道。

“这件事谁会知道？”

利奇说道。

“这是绝密，只有你我知道！之后你联系的上级，也只有我！别人，都不能信！”

戈壁瞪着利奇，说道。

“我凭什么信你！”

利奇说道。

“这件事情是海军本部高层，还有cipherpol联合策划，由我执行！不然我一个外人，怎么可能拥有这样的权利，来一个人处理精准的案子，你也知道，他做了多少危险的事情！青髯大将做梦都想抓到他，我怎么敢轻易放他呢？”

戈壁还是摇了摇头，说道。

“我还是无法相信，这件事你说的再怎么可信，但毕竟只有我们两个人知道！我带着精准逃了，我就真的成了海贼了，如果你之后不认，我在海军的一切就都毁了！我为什么要冒这个险？”

利奇笑了笑，看着戈壁说道。

“做的不错！就是要有这股谨慎小心的劲头儿，不然，你在海贼堆里，是难以活下来的！”

利奇从口袋里拿出了一个贝壳，说道。

“戈壁，你见过这个贝壳吗？这个叫做录音贝，是空岛的产物！可以将人说过的话全部录下来，刚才，我已经将我们说过的话，全部录了下来！”

说着，利奇将贝壳扔给了戈壁，笑着说道。

“戈壁。我们来打个赌，怎么样？”

“什么赌？”

戈壁看着手指的贝壳，问利奇，利奇说道。

“就赌你带着精准逃出去以后，海军会不会严惩我，或者将我处死！”

戈壁瞪大了眼睛，利奇接着说道。

“我说过，精准的案子由我全全负责，犯人跑了，当然也是我负责，虽然知道的人很少，但海军高层是不可能不知道的！你拿着这个录音贝，将精准救出去！之后再观察一下海军的动向，如果我被严惩，就说明我说谎了，你就可以带着这个录音贝，回到海军，证明你的清白！”

戈壁看着利奇，觉得他没有说谎，利奇接着说道。

“但如果我没有被处罚，或者只是轻微的被处置，那这件事情，你的卧底计划，就正式开始了，同时你也要毁掉这个录音贝，不能泄露一丝秘密！”

戈壁还是没有说话，一直在思考，利奇说道。

“或者，你还可以马上将这个录音贝交上去，交给我们的校长，同时退出这个任务，不过那时候我就不知道你的下场了，因为，毕竟你知道了这么多不该你知道的的秘密！”

戈壁终于想通了，说道。

“好，我答应！但之后的工作，我该怎么联系你？”

利奇拿出了一块黑漆漆的牌子，说道。

“拿着这快牌子，在伟大航路里的任意黑市，都可以找到我！”

戈壁真的震惊了，说道。

“你到底是什么人？！！！！”

卡普来了，第一时间没有回宿舍，而是来到了亚瑟这里，到现在，他还被关在这里，卡普在地上大大方方的坐下，说道。

“呦！亚瑟，你还好吗？我回来了！”

亚瑟一直在打坐，听到了卡普的声音，才慢慢睁开眼睛，说道。

“你活着回来了啊！”

卡普笑着说道。

“嘻嘻嘻！我又经历过了一次生死，我又变得更强大了，亚瑟，你可不要落后我太多了！”

亚瑟听见卡普挑衅的话，立马眼睛瞪了起来，小房子里顿时充满了杀气，此时的亚瑟，才像一个被困住的野兽，好像随时会杀人一样！亚瑟说道。

“不用你提醒！我也在不断修行！”

卡普说道。

“我知道，给你个好东西！”

卡普掏出了一块金子，就像他们刚认识的时候一样，卡普将金子扔在了亚瑟面前，亚瑟的身心受到了极大的震荡，手伸到半空中，又停了下来，说道。

“别想用这种办法耍我了，我已经变得更强，不会有这种奇葩的弱点！”

亚瑟嘴上这样说，但他的手好像不受控制一般，要抓过去，而身体的另一部分，则全力阻止自己这么做！亚瑟开始了和自己的对抗！

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”

一个在拼命，一个在使劲的大笑！！！

第249章 叛出（二）

夕日的黄昏下，卡普一直和亚瑟聊天，到了不得不回去的时候，肚子咕咕叫，卡普才离开，他知道，亚瑟有时候控制不住自己，一个人呆着，好好修炼也好，但在回去的路上，卡普却碰见了戈壁，卡普发现，此刻的他与往常不一样，在这些新生里面，他是对卡普敌意最重的一个，仿佛想时时刻刻挑战卡普，遇到卡普的时候，身上的戾气也会变重，仿佛要时刻出手一样，但总是在最关键的时刻忍住了，但现在的他站在路中央，好像一直在等卡普，有什么事要做，有什么话要谈！

戈壁双手抱胸，一副孤傲的模样，眼神流露出不甘心与决绝，卡普说道。

“呦！戈壁，好久不见！你要去吃饭吗？我们一起去！我肚子现在都饿扁了！”

卡普只是很平常的搭话，也是很随意的，但戈壁却异常严肃，说道。

“卡普，你知道海军该如何前行吗？”

“啊？”

卡普不明白戈壁的话是什么意思，戈壁却再次抬头望天，看着太阳慢慢落下，仿佛他自己的身体，也要慢慢隐于黑暗！戈壁说道。

“现在的海军真是艰难啊！在这海贼林立的时代，想要建立和平，真是困难啊！虽然说海军不输于任何一个单一的海贼，但那有什么用？又不是拼战力，谁赢了，谁就可以主宰一切，我们海军的背后，是大海之上所有的平民，我们必须要保护他们的安全，卡普，你知道这是多么重的责任吗？比起对付海贼，保护平民，才是我们的第一要务！”

戈壁说的越来越多了，而且是毫无逻辑的，他只是现在想说而已！继续说道。

“保护平民！这有多困难，你知道吗？全世界人口有三十多亿！而我们海军，全世界海军，老弱病残，能战斗的，不能战斗的，全部加起来，也只不过是一百多万，而全世界的海贼，却慢慢的变的生机勃勃！无数人踏上了海贼的道路，去追求他们的自由！所有的海贼，加起来他们可能已经上亿了，你说，我们该如何保卫那些平民？况且平民受到的威胁，可不仅仅来自与海贼，强盗与山贼，恶霸与暴君！不管是不是从法律层面来讲，他们都是恶人！”

戈壁说到这里，眼神变的凶狠，说道。

“所以，这些人，必须全部铲除，以绝对正义之名！！！”

戈壁望着卡普，说道。

“我就是抱着这样的信念，才来参加海军的！”

卡普望着戈壁，听着他的话，眉头皱起，知道他刚刚说的一切都是认真的，但总有些过了，说道。

“戈壁，你的观念是不是太消极了？维护正义的，又不只是海军！还有世界各地的各个国家！还有那些平民，你以为他们只会任人欺凌，不会反抗吗？绝对正义？你要如何绝对正义？将那些恶人全部杀光？你做的完吗？这个世界，有自己的法律，有自己的规定约束，这些东西，才是保护平民的重点，我们要做的，就是要完善这些东西，如何维护它！还要让世界上所有人都知道，都会遵从，这样才会和平，而不是你的绝对正义！

恶从心中起，每一个人都有负面的，杀？靠杀是杀不完的！”

戈壁呆呆的望着卡普，没想到卡普会说出这些话，但还没有改变戈壁意志的程度，戈壁说道。

“我没想到大大咧咧的卡普，居然有这样的想法，会这样的深刻！但你说的那样的法律，现在这个世界还不存在！世界政府，这个庞大的组织，他制定的一系列规则，法律，都是不平等的，也不是为了平民，而是为了他们的统治！扼杀所有不利统治的东西，而且，现在的海贼，也是极尽的疯狂，如果不用绝对的正义，就绝对无法消灭海贼，也无法约束世界政府！”

卡普看着此刻的戈壁，笑了，真的开心的笑了，他现在见到了一个从来没有见到过的戈壁，不再是那个阴沉沉的了，卡普说道。

“哈哈哈！戈壁，你好厉害啊，你说的我越来越听不懂了！哈哈哈！不过你这个家伙真不错！！！我交你这个朋友！”

戈壁有些疑惑。

“你听不懂？”

卡普挠挠头。

“嘻嘻嘻，抱歉！刚才的观点，都是玛丽告诉我的，我不喜欢思考，想不了那么深刻的东西！”

戈壁阴着脸看着卡普，看的他有些发毛，卡普说道。

“戈壁，你到底有什么事吗？”

戈壁看着卡普。

“海军啊！你卡普，战国，鹤，我本来想和你们一起竞争，成为守护着世界正义的存在，想在未来，和你们几个好好较量一下，但现在做不到了，做不到了，自己内心的正义，无法自己实行了！

我没有卡普你这样的人格魅力与强大，我也没有战国一样的军事天赋，和鹤一样的冷静多谋！我好像天注定，要走一条不一样的道路！与你们这些未来的海军柱石，分道扬镳！”

戈壁看着卡普，眼神变的坚毅，说道。

“那现在，就完成我最后的心愿吧！我要挑战你！”

戈壁说完，全身从眼睛开始，冒出了蓝色渗入的火焰，然后蔓延全身，产生的灼热感，都快将空气燃烧，身形变的模糊！周围狂风大作，将满地的黄沙灰尘吹起，迷了卡普的眼睛！但卡普知道，戈壁用出了百分百的力量，马上攻了过来，速度如雷霆闪电一般，顷刻之间，便来到了卡普眼前！无比强烈的一脚，便踢向了卡普的脑袋！！

卡普感觉的到，戈壁好像很着急，不仅仅是这突然的挑战，还是刚才的谈话，他都急不可耐，仿佛今天不说出来，不做出来，以后就没有机会了，戈壁像要把自己的人生，自己的理想，还有自己的热血，在今天，在这一刻，全部挥洒出来！！！！

“拳骨——猿怒！！！！！”

卡普明白了，卡普闭着眼睛，将自己的力量提升到最高，暴起的狂风快吹散了戈壁身上的蓝色火焰，与卡普近在咫尺，戈壁的一脚也暴露了出来，侧身躲过，卡普没有犹豫，接着就是一拳轰出！如同猛虎出山般，砸到了戈壁的胸膛，速度之快，让戈壁这个以速度自傲的人都瞠目结舌！

第250章 叛出（三）

如同巨石砸中胸口一样，戈壁觉得自己的呼吸都不能自理了，碎骨的疼痛立刻袭满了全身！卡普没有留情，因为卡普知道，戈壁不希望他留情，虽然不知道为什么，卡普还是尊重的他的请求！

轰！！！！！！！

平静的吃饭时间却发生了剧烈的震动，但也就这一下，随之恢复了平静！！！！！！

卡普和戈壁两人的战斗结束了，两人背身而站，离的有十几米，卡普没有丝毫异样，恢复了原貌，而戈壁眉头紧紧的皱在一起，单手握着胸口，仿佛遭受了巨大的痛苦！但他忍着，没有叫出了，任凭汗水从额头滑落，戈壁转身看着卡普。

“你赢了！你比我更强！”

说着，戈壁嘴里吐出一口鲜血，卡普看着戈壁。

“你受伤了，我送你去医院吧！”

戈壁擦了擦嘴边的血，说道。

“不用，就让这血，还有这伤口，永远的印在我心中，让我时时刻刻不会忘记！”

戈壁看着自己胸口的一拳，将他的骨头差点都打裂了，留下了血印，但还是对卡普鞠躬。

“刚才打扰你了！耽搁你吃饭，抱歉！但这也是最后一面了，你不会再见到我这个烦人的家伙了！”

戈壁这样说着，便踉踉跄跄的走了，没有理卡普，独自一人，在夕阳将他的身影拉的长长的，一直，一直，一个人走着，慢慢的，太阳落下了，戈壁的身影也完全隐于黑暗之中

第二天，阴雨绵绵，仿佛是天空都为了映衬着氛围，发生了几件大事，首先是最重要的，卡普由于这一次的功劳巨大，斩获了敌首，还夺回了磁鼓王国的宝物，是头功，破例升为海军少校，但之后，在海军少校卡普的建议下，海军高层决定，在海军本部马林佛多服刑的几十位巨人，刑满到期，释放无罪，回归自由，除了重新成为海贼，回家，还是成为海军，都可以，至于最后是去是留，全看自己，想成为海军，为海军效力，也是欢迎的，至于那还没有到期的刑期，本来所有的巨人是要服刑一百年的，但只过了四十年，剩下的六十年，都由卡普的功劳抵消，所以卡普得到的少校位置，也被撤销了，这个消息一出，所有的巨人都呆住了，突然之间，他们觉得周围海军的态度也和善了起来，不再将他们当做奴隶对待！而是平等的存在！他们除了激动，更是对消息里面的少校卡普，心怀感激！巨人霍司听见了卡普的名字，更是激动万分！！！

但还是有一些不好的事情，几个月来，海军秘密查找的罪犯，扰乱海军学校平静的元凶，终于抓住了，是精准，是这个优秀，但平时寡言少语，将自己全身包围起来的学生，一，是在海军学校开学典礼上，借势挑唆学生混战，造成伤亡，幸好青髯大将及时出手，没有造成严重事故；二，在学生演习中，又看中了亚瑟精神不稳定的状态，让亚瑟发狂，差点杀了同窗同学；三，之后又是陷害卡普，将卡普丢到了绝地想害死他，最后还是有惊无险！

但这些事情，加起来，都是大罪，更何况，他还是卧底！是一些组织打人海军学校内部的卧底，所以必须根除！

由青髯大将授权，罗刚中将负责，海军教官利奇实际来处理这件事，今天早晨，抓住了精准，没有费一丝力气，但利奇抓的不只是精准，还有一位学生，就是戈壁，利奇查到，戈壁也是卧底，就与精准抓在了一起！要一起审问！

但这还不是今天所有的大事，事情还没有完，却在所有人的意料之外，刚刚抓获的戈壁，戈壁是个狠人！砍下了自己的一只手，然后挣脱了自己的海楼石手铐，带着精准，飞上天空，逃离了海军本部，虽然海军本部的防守极严，大炮也是厉害，但无奈今天是阴天，还有密密小雨，视线与潮湿的火药，都不利于追击，还有那些炮手巨人，刚刚免刑，都在高兴之中，没有人去操作大炮，而戈壁的飞行速度极快，不多时便不见了踪影！

这一天，海军又开始戒严了，防守的严严实实，防止发生其他意外！

所有的消息立刻传遍了，小梅听到了，但只在乎前一个消息，一直为卡普鸣不平，瘪着嘴，一直闹，本来卡普已经到手的少校位置，这一下子，又没了，玛丽却想的很开，劝小梅道。

“小梅，这对于卡普来说，也是一件好事，你想想卡普本来什么都没有，突然一下子就成为了海军少校，就算立了再大的功劳，也会有很多人心里不服，之后的道路，也会为卡普招来更多的敌人和仇恨，而卡普却用功劳换了那些巨人的自由，短时间看是亏了，但长远来看，卡普赚了，不仅赚了名声，少了敌人，更是多了许多支持卡普的巨人族！”

小梅不理解。

“可那是少校啊！卡普就这么失去机会了！之后要升上少校，不知道还要多久！”

玛丽笑了笑，对小梅说道。

“卡普之后想成为少校，那可是非常简单了！”

“为什么？”

玛丽解释道。

“小梅，你没有觉得海军特地要说卡普获得了海军少校，又立刻说他丢了海军少校，这件事本身有些多余吗？”

小梅歪着头，表示不理解，玛丽说道。

“因为这是那个海军高层聪明的地方，现在的卡普，就算现在丢掉了少校的位置，但在所有人的心目中，卡普已经成为了少校，但由于卡普自身的高义和品格，将自己得到的位置换取了别人的自由，这样一来，其他人不仅不会讨厌，嫉妒卡普，而且会对卡普崇敬万分，为卡普的高尚品格所折服，甚至会为卡普鸣不平，到时候，海军想再给卡普少校的位置，那就没有人会反对，反而会真心祝贺！小梅你要知道，有了第一次，那第二次，第三次也就不远了！而且更加简单！”

小梅听了玛丽的话，重新高兴了起来，嘴都快咧到耳朵旁了，蹦蹦跳跳的离开，去找卡普

第251章 谋划

海军本部看似忽然热闹了起来，所有人精神状态达到了了最好的统一，但那只是在表面，海军高层依然如一汪深水，往里面扔了一块小石头，未见半分效果！依旧安静！

海军元帅的办公室里，空无一人，而在前元帅龙的墓碑前，两位执掌海军的大人物，又聚在一起，不过这次相反，钢骨元帅在一个人喝酒，青髯大将来找他！

拄着拐棍，行走有些迟缓的青髯大将，一步一步走上了山丘，看着坐在那里的现任元帅，还有里面躺着的前任元帅，他自己都不禁有些感慨！

“你怎么会在这里，你不是很忙吗？海军里可是要乱了啊！钢骨！”

钢骨元帅听见声音，知道是谁，但没有回头，说道。

“能有什么事？难道释放巨人，反对的海军有好多人吗？他们都闲的没事干吗？”

青髯大将叹了口气！

“时机就是这么巧合，我让小罗刚办理的案子，现在有了结果，却在最后发生了意外，让人跑了，但我总觉得事情不是那么简单！罗刚为什么要让利奇那小子去办理？奇怪！之后的责任罗刚中将却想一力承担，很奇怪！”

钢骨元帅饮完了酒杯里的酒，神情看似随意。

“这件事不是已经完全交给罗刚了吗？就算有什么意外，也是罗刚可能有什么其他的谋划，那么就让他安心去做吧！我相信他！！！”

青髯大将看到钢骨元帅临危不乱，游刃有余的态度，心中有些欣喜。

“好，好，这是你这个元帅的权利，我无权过问，你既然相信罗刚，那这件事就算了吧！我不问了。”

青髯大将也坐在墓前，说道。

“那你到底是为什么惆怅？”

钢骨舒舒筋骨，脸上则越加的惆怅。

“烦啊！心痛啊！想到这里来喝喝酒！因为除了这里，没有一个地方，允许我软弱，允许我哭泣！”

青髯大将走了上来，说道。

“你不是应该高兴吗？你的计划开始就如此成功！一下子，将近些海域的所有海贼都一网打尽了，其他也在顺顺利利的进行，你还有什么不高兴的吗？”

钢骨元帅说道。

“条顿死了，提斯那家伙见到我，居然没有骂我？”

青髯大将看着钢骨，“你希望他骂你吗？”

钢骨看着青髯大将。

“难道他不应该骂我吗？那个条顿，可是他最喜欢的部下，可我却用他，还有那几百名海军士兵的命，我骗他们去送死？去换来了这次胜利，我不卑鄙？我不应该被骂吗？到死，他们都不知道被骗了！”

青髯大将拍着钢骨元帅的肩膀，说道。

“你没有错！你只是用最小的牺牲，换取了最大的胜利！提斯了解你，那些活下来的海军也了解你，所以，他们没有怨言！你做为海军元帅，已经够好的了！没有辜负任何一位海军士兵的信任！”

钢骨元帅低着头，眼泪慢慢流了下来，嘴角不自觉的抽搐是，刚毅的面容，现在却有了软弱的一面，说道。

“正因为他们谁都没有怨言，谁都不说，我心里才越发的难受，那怕他们骂我，打我，我此刻的心，也不会如现在这样，如刀割，如斧凿！我曾经明明想善待每一位海军士兵的，我曾经有那样的宏愿，但现在看来，那时候的我，是多么的天真，我所在的位置越高，这个位置就越要求我无情！时刻在告诉我，感情用事，是大忌！”

青髯大将听着钢骨的话，不发一言，钢骨有些自嘲，说道。

“我本以为会和龙元帅一样，做的一样好，或者比他更好，当初接受他命令，看着无辜的海军死亡，我还会和他对骂，但现在看来，我错了，大错特错！”

青髯大将摸着自己如同麻花一样的胡子，说道。

“不必自责，你才刚刚成为元帅，而且还是临危受命，本来就很难！你现在只要慢慢学，慢慢做，与信赖你的手下一起成长，一起进步！就让你现在的这些懊悔，不断鞭策你吧！让你少犯些错误！”

“嗯，谢谢你，青髯大叔！”

青髯大将起身，笑了笑，就要离开，但丝毫又想起了什么，说道。

“还有件事，我看过下面的报告了，我有些好奇，你说的那个王下七武海，是不是真的？我怎么也不知道？”

钢骨也起身，拿起了酒瓶，说道。

“那是我骗那个红牙的！”

“哦！”

“但其实我心中却是有这样的想法！用海贼来震慑海贼！”

“啊？”

“但现在，还不是时候，这样的政策，会让现在的海军乱上加乱的！以后平静了，有时间了，再慢慢计划吧！”

“你自己有主意就好，我也不多操心了！我真的老了！！什么都不想管了！”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！霍司，恭喜你，获得自由，可以去看你弟弟了！”

卡普坐在地上，手里端着一大碗酒，抬头看着身边的巨大身影！

“呜啦啦啦啦啦啦啦啦！！谢谢你啊，卡普，没有你，我等不到这一天的！”

一大一小，两个身影，在海港口的炮台边上，一直在喝酒，说说笑笑，

“卡普，抱歉啊！你好好的少校位置，就这样没了！可惜啊！！”

“嘻嘻嘻！不用在意！想要自由，就不需要太高的位置！我可不喜欢坐在办公室里，整天絮絮叨叨的！没完没了的说话，我可受不了！！在大海之上冒险抓海贼，才是我想要的！”

“是吗？哈哈哈，那就祝你愿望成真！！”

两人又是碰杯，又是一顿狂饮，到了最后，卡普才想起来，说道。

“对了，霍司，你以后想怎么办，先回家吗？”

霍司看着卡普声音如同雷震，说道。

“呜啦啦啦！当然是先回家，去看看我那不成器的弟弟，然后再回来，和你一起，当海军！”

卡普听见，是十分的高兴，说道。

“好！我等你！嘻嘻嘻嘻！！！”

第252章 三年（一）

三日后，一座礁石凌乱的小岛上，坐在那石壁上，戈壁一只手包的严严实实，打着石膏，受了很重的伤，却另一只手拿着一份再普通不过的报纸，一只在看，看着看着，却又不是在看报纸，而是在找什么关键的东西！

“戈壁，怎么样了？我们要出发了，你既然想当海贼，我就带你去找我老大！”

说话的人，就是那时候被戈壁救出来的精准，他们逃出来之后，来到这座小岛，休息了这几日，马上要回去了，精准也不是没有怀疑过戈壁，但出来以后，戈壁首先承认自己不是卧底，是被那个教官陷害，

之后，还有原因，精准他觉得戈壁本身就不是好人，而且与所有人关系不好，很滑头，势利，却又与别人显的格格不入，总想与众不同，显得高傲，自负，这样的人，最容易走错路，最容易从海军里叛出来，而且当时的情况，戈壁太狠了，不惜牺牲自己的一条手臂，也要和海军死斗，如果不是自己劝阻，根本逃不出了，但另一方面也说明，戈壁与海军，却是闹掰了，不管是不是被陷害，海军是回不去了，只有成为海贼，精准也想吸纳戈壁为己用，所以才会介绍给自己的老大，有了现在的情况！

“嗯，好，走吧！！”

戈壁看着报纸，看了半天，没看到自己要找的东西，心里忽然放心下来，起身，拿出一只贝壳，手上燃起蓝色火焰，一用力，先将那贝壳捏的粉碎，然后被火焰燃了粉末，什么都没有剩下，戈壁撒掉了手上的粉末，转身，向着精准的方向走去！这一去，就没有回头路了

海军学校的日常，又恢复了平静，训练，学习，然后战斗，积累经验，声势浩大的海军学校，似乎进入了潜伏期，对外，便没有了半点消息，完全封闭，但除了卡普，或许是因为他太出名了，就算在海军本部，也是名声非常大，有些海军将官，校官出任务，都愿意去海军学校，借一下卡普，说是锻炼一下，也是喜欢卡普这个大大咧咧的学生，都想把他当做手下！

所以，其实卡普在海军学校的时间，还不如在军舰上，出任务的时间多，所有人也是很羡慕卡普，因为他从一开始，好像就成为了海军，成为了海军的大人物！而玛丽，小梅，鹤，战国，布兰克，都在安安静静的学习，不过玛丽经常和小梅在一起，不常与人交流，显得格格不入，再加上别人也害怕玛丽，不敢和她说话，玛丽就显的更怪了，除了与亲近的人，小梅，卡普，还有艾依之外，玛丽就像是冰山美人，而小梅则还是小孩子心性，除了训练努力，就是在玩！其他人也很喜欢小梅，不乏有许多男生，但由于玛丽，没有人敢靠近！

布兰克还是那样阴晴不定，性格懦弱，悲观，什么都学不好，什么也不会处理，学习也是差到了极点，但有一样，却是顶尖，就是布兰克的枪法，无人能及，这就是他还能留在海军学校的原因！但他还是总被人欺负，不是别人要霸凌，而是布兰克总是拖后腿，不管是训练，演习，考试，比赛，总是将自己的队友拖死，就算是自己的枪法，在这时候也总是失效，就这样，讨厌布兰克，欺负他的人越来越多，在别人眼里，他将是一个扫把星，倒霉蛋，就算大名鼎鼎的卡普是他的朋友，别人都看不下去！而这种情况，布兰克也不会自己告状，被打也认了，卡普又时常不在学校，玛丽又对布兰克依然保持了朦胧的态度，认为他本身存在了太多的秘密，依旧不认为他是朋友，只有小梅可怜他，但总被玛丽阻止，不许靠近布兰克！

过了一段时间，亚瑟也被放了出来，但放出来的亚瑟，却变的不一样了，似乎是一开始的抵触，还是关起来这段时间的沉思，亚瑟变得完全不喜欢海军里的一切，包括学习，教育，还有各种的规则，各种演习，考试，排名，他也从来没有参与过，只是从被放出来的那一刻起，他就经常和卡普一起乘军舰出海，一起去战斗，抓海贼，除此之外，亚瑟就是在一个人的修行！冷酷，与玛丽一样，两人都杜绝了海军学校的任何同化，这俩人，好像在海军学校里，从来没有出现过一样，海军高层本来对亚瑟报以很大的希望，以为他将来也是海军大将的候选人之一，但现在看来，完全没希望了！

就这样，过了三年年，这三年内海军学校里最耀眼的两人，是鹤与战国，他（她）们两个，不仅在学习方面，还有战斗，演习都是强有力的对手，两人的竞争最为激烈，一次次的排名，一次次的战斗，不是战国第一，就是鹤第一，但战国的第一的次数稍稍领先，就这样，在海军学校里，所有学生里面，以战国和鹤为中心，形成了两个巨大的团体，鹤一方，当然是女生为主，也包括那个红头发的西娜，这些年也是非常努力，成绩也总是名列前茅，西娜也成为了鹤一伙的代表性人物，但也有意外，不仅仅是女生，犀尔这个家伙，仿佛一直跟着鹤，也加入了鹤的团体，这样一来，两方实力，才堪堪与战国的团体持平！

比起在海军学校大放光芒的战国与鹤，还有在海军本部声名鹊起的卡普，泽法从一开始的和他们齐名，之后慢慢的变的默默无闻，但要说道努力，泽法却是最努力的一个，好像是刚开始的时候受了太多的刺激，还有承受了太多的失败，泽法就在一个人拼命的努力，无声无息的努力，当学生要学习六式的时候，泽法是眼冒精光，他学到最好，不是因为他聪明，而是他太拼命了，连睡觉的时间都放弃，一天只睡两个小时，其他都在拼命训练，但其他的演习，或者是休闲活动，还有偶尔的出任务，他都不参加，只是拼命训练，这样的结果就是，泽法第一个完全掌握了六式！

但还没有结束，学完六式以后，泽法没有自傲，还是那样不起眼，但他一个人，默默去了罗刚中将那里，拜罗刚中将为师，虚心向罗刚中将学习霸气！要掌握见闻色和武装色两样霸气，因为在泽法的心目中，学会六式还远远不够，还赶不上前面的那些人，所以还要学习！

罗刚中将也是非常喜欢这个年轻人，便收了他，一直教他霸气！

第253章 三年（二）

三年的时间，海军本部除了三年前剿灭了红牙大舰队及挥下的一百多海贼团，让整个伟大航路大吃一惊外，便进入了沉寂的阶段，不再变的张扬，反而内敛，处处小心，没有什么大动作了！

一艘小型军舰慢慢驶入了港口，船上迎风站着的是卡普，他身上穿着海军的军装，显得英姿飒爽，威风凛凛，卡普现在已经是海军少校了，玛丽说的没错，卡普有过一次少校经历，要再成为少校，那就简单多了，现在成真了，一年前，卡普又立下了大功，这一次，没有人反对卡普成为少校，也没有人嫉妒卡普，他真正成为了少校，也是海军学生里面，唯一一个海军军官，而卡普在海军学校里的特殊，已经成为了这个常态！所有人不再吃惊！

这艘小型的军舰，就是属于卡普的，船上的手下，是那些从小岛活下来的那些老兵，他们成为了士官，或者是尉官，一直等着卡普，还有那个倔强的安德烈少校，他明明已经可以成为上校了，可他一直坚持着自己的承诺，不愿意升官，因为那句话，除了条顿上校，就在卡普手下做事，条顿上校既然不在了，那就只有卡普了，他也喜欢卡普，所以他们带着一群新兵，递交申请，当卡普真正成为少校的时候，就加入了卡普的挥下，他做到了他的承诺，还有那些士兵也是！

这是卡普成为少校，这一年内，卡普已经带领自己的手下第八次出航了，海军本部没有一个海军，出航的会如此勤快，但卡普的每次出去，都不是空手而归，每一次，都可以抓的海贼，长则三个月，短则十几天，卡普总是雄赳赳气昂昂的将海贼抓回来！让海军本部的海军瞠目结舌！

当然，亚瑟放出来以后，就一直和卡普在一起，他一直跟着卡普一起出任务，抓海贼，已经可以说是卡普这艘船上的除了安德烈少校，以外的二号人物了，但亚瑟却没有，其他人对亚瑟更是敬而远之，原因有三点。

一，亚瑟没有这样的自觉，也不想和船上的人打好关系；二，亚瑟在海军的位置太尴尬了，不仅出来后没有再参加过海军学校的任何活动，而且连自己的学生身份都不想认，但也没有离开，只是跟着卡普，亚瑟也抓过很多的海贼了，但一直到现在，没有要任何功劳，和任何封赏，自己的官，也从来没有变过，仿佛只是跟在卡普后面的普通海军！

三，如果说前两点，是亚瑟有些孤僻，没有什么大问题的话，那第三点有些致命了，有一次出航，亚瑟一个人去对付一个海贼团，他毫不留情，直接将船上的所有海贼都给杀死，没有留下一个活的！其他人看见，都不敢去阻止，亚瑟看见他们，竟然也想杀了，幸亏卡普在，也只有卡普劝的住亚瑟，不然，亚瑟会继续暴走，杀了所有人！

到了港口，船停了下来，卡普带着抓起来的一群海贼，再次踏上了海军本部，在港湾里，还是可以看见那些巨人，他们不再是奴隶，不再没有尊严的为海军干活，而是成为了真正的海军士兵，或许是为了优待巨人族，霍司和其他两位巨人，直接成为了海军上校，统领海军本部的防卫，还有那些巨炮的看守工作！

“霍司！！！！！好久不见了！！！哈哈哈哈哈！！！！！！！”

卡普首先看见了如同大山一般，穿着海军制服的霍司，他拿着一把十米长的狼牙棒，正在四处巡视，看见卡普，也是热情的打招呼！

“呜啦啦啦！！！！”

“呜啦啦啦！！！！卡普，你又抓住了一群海贼吗？真是厉害啊！哈哈哈！！！”

说着，霍司粗暴的将身旁的一位长相与他相似的巨人拉了过来，胳膊夹紧，说道。

“卡普，给你介绍一下，这个是我的弟弟，哈格瓦鲁d萨龙！我特意从埃鲁巴夫带过来的，他也刚刚成为了海军，你要对他多加关注啊！！”

卡普看着和霍司几乎一模一样的两人，只是那个萨龙有些害羞，卡普笑嘻嘻的说道。

“初次见面！很高兴认识你！我叫蒙奇d卡普！嘻嘻嘻！！”

萨龙看着如同蚂蚁一样大小的卡普，但他身上却散发出比埃鲁巴夫族长还有强大的气势，怯生生的说道。

“很高兴认识你，我叫哈格瓦鲁d萨龙！”

卡普正在高高兴兴的时候，被卡普抓住的海贼船长，却怨毒的看着卡普，说道。

“混蛋，原来你就是卡普，你这个混蛋，你等着，等我出来，一定不会放过你的！！！”

海贼船长又看着亚瑟，说道。

“你这个魔鬼，亲手杀了我的副船长，我早晚会报仇的！”

“切！！”

亚瑟对海贼的话不屑一顾，而卡普则走到了海贼船长身边，随意拍了一下他的背，直接将他拍吐血了，卡普说道。

“哈哈哈！你太弱了，就算你能逃出来，也报不了仇的！嘻嘻嘻！！不过就算你出来了，只要不再作恶，我随时欢迎你来报仇！”

卡普现在的力量，又更上一层了，已经可以使用‘武力’百分之五十的力量，而对自己没有任何伤害了，身体素质与力气，更是进一步增加，平常的海贼，根本连卡普的普通一拳都招不住！

“安德烈，这里就交给你了！我回海军学校了！将海贼押去监狱，然后你们都好好休息一下！我们可能有一段时间不能出航了，海军学校的毕业考核快要开始了，虽然我在学校没呆多久，但我和亚瑟还是要去参加的！”

安德烈明明和卡普平级，但还是对卡普非常尊敬，说道。

“好，没问题，这些事情就交给我，祝你顺利！你专心应对考核就行了！卡普！！”

“嗯！拜托你了！”

卡普说完以后，就和亚瑟一起向着海军学校去了。

第254章 三年（三）

此时的海军学校，也是热闹非常，海军学校的学习，说是四年，但是在第三年，就开始毕业考核，考核的成绩直接决定毕业以后分配的职位，从校级到士级军官不等，什么都有，还有是否留在海军本部，还是调往其他分部这些，都是由这一次的考核决定，所以现在学校里的学生都开始忙碌起来！

只不过卡普和亚瑟两人显得格外悠闲，一个人是几乎天天逃学，不住学校，急着去抓海贼，另一个是直接不参与，但很神奇的是这两个人学校都不管，也不问，让他们随波逐流，顺其自然的发展！

渐渐的，卡普从所有人争相追赶的榜样，变成了众人心中的反面教材，但有一点毋庸置疑，卡普在抓海贼这方面的才能，无人能出其右！

卡普抱着头，悠闲的走着，他脑海里想着，先去见玛丽和小梅，然后高高兴兴的吃一顿，睡大觉，然后在去考虑什么考核的事情，毕竟什么考核的内容，大概也能知道，那就是抓海贼吗？这不是海军的天职的吗？处理这个，卡普不认为还有其他形式的考核！

就在这时，一个人影突然闪现在卡普眼前，动作之快，周围行走的让根本没有注意到，凛冽的杀气袭向卡普，一只拳头，如同利刃般射向卡普的脸颊！如风，如电，让人猝不及防，但卡普察觉到了，头微微向后一偏，以最小的动作躲过了来人的雷霆一击，但还没有结束！卡普的直觉感受到了那拳头上异样的能量，虽然看不见，却真实存在，突然之间，那能量突然暴起，从那拳头上脱离，直接刺向卡普的脸颊！

卡普没想到还有这样的事情，立刻绷紧神经，跳向后方，虽然卡普的动作迅猛快捷，但卡普的脸上还是被划上，留下了一道血痕！

亚瑟也看到了卡普的伤，下一刻，就要将自己左侧腰间的‘无间’拔出来！

“亚瑟，没事！不用急！”

亚瑟听见了，便收回了‘无间’这时的亚瑟，虽然装扮和三年前一样，但却更加成熟，不经意的眼神里更流露出令人心寒的气势，让人望而生畏！唯一不同的，就是现在的亚瑟，将‘雷雨’和“无间”两把刀都挂在腰间，生死搏命之时，用‘无间’，其他战斗就用“雷雨”，而刚才来人对卡普的袭击，亚瑟自认为是生死搏杀，所以才想拔出‘无间’，但卡普知道，来人没有恶意，只是对自己的挑战的心态太过强烈了，不需要亚瑟杀了他！而且卡普知道，来人是没有恶意的，因为来人是泽法！

泽法看着逃出自己攻击范围的卡普，有些惊讶！这明明是无形的攻击，自己才刚刚掌握，为什么卡普却能避过？

“你能看到？”

卡普站起，擦了擦脸上的血，说道。

“嘻嘻嘻！我看不到，但可以感觉的到你的杀意！太明显了！”

泽法却理解了卡普的意思，能量本身无懈可击，关键是里面夹杂的杀意，泽法自嘲的笑了，看来是自己太过着急了，明明刚刚学会一点，就急着来显摆，真是愚蠢！

“是霸气，武装色霸气！罗刚中将教我的！也是我刚刚学会的！”

泽法并没有再次进攻，泽法知道，一击不中的话，那他就没有战胜卡普的希望了，无论是力量，还是身体的强大程度，都不如卡普，唯有刚刚学到的武装色霸气，能在和卡普的决斗中稍稍占上风！但现在卡普既然察觉了，那就完全没有希望了！

卡普也是高兴的说道。

“嘻嘻嘻，恭喜你了！泽法，你又变强了，这几年里，你是最让我吃惊的一个！”

泽法没有接话，但泽法心里还是高兴的，因为泽法心中的正义比谁都要强烈，但就是这比谁都要强烈的正义感，却让他对自己的弱小，以及几年前的西蒙的死亡，更加深恶痛绝，更加憎恨自己，所以泽法越来越努力，但也越来越不招摇，不显山不露水，只是努力，而那个努力的突破口，就是卡普，超越卡普，是这段时间，泽法的唯一目的！

泽法现在穿的衣服也是破破烂烂的，没有一点仪容仪表，身上也到处是伤痕，尤其是手臂，都要被各种伤痕布满了，卡普知道，那是泽法一直在拼命训练的结果！泽法握紧拳头，对卡普说道。

“卡普，你引以为傲的拳头，我总有一天，会用我的拳头来击破的！”

卡普眼神中也流露出了战意，说道。

“好，我等你！”

罗刚中将这时也出来了，他不放心泽法，知道泽法一学会武装色霸气的外放，就要来挑战卡普，所以来看看，罗刚中将说道。

“怎么样，卡普，武装色霸气怎么样，厉害吗？你要不要学？我可以免费教你！”

卡普笑了笑，说道。

“抱歉，我不用，大叔，你不是说过，我的‘武力’和霸气有异曲同工之妙吗？那我为什么还要学？”

罗刚看着卡普，察觉到卡普的一丝异常，说道。

“不要轻视任何的力量，过分的依赖那个力量，也不是好事，自己的力量才是根本！”

卡普说道。

“这个“武力”难道不是我自己的力量吗？再说了，我自己的身体可也是在一直锻炼！不会输给任何人！”

罗刚中将无言以对，他感觉有什么不对，但说不出来了，只好作罢，带着泽法一起，要回去了，最后说道。

“卡普，不要自负，你是强大，但不是无敌，对自己力量的过分自信，会招致自己的失败！我要你学霸气，不是非要你拜我为师，而是想让你变的更强大，更能保护玛丽！”

说完，没有其他什么了，和泽法一起离开了这里！

在这场冲突的旁边，有一群人一直在望着，是战国领头，和他的一群手下。

一个人说道。

“哇！那个泽法真厉害，竟然可以伤到卡普，我以为他这几年堕落了，没想到是不露锋芒！”

战国看着卡普，还有刚刚离去的泽法，说道。

“走吧，既然他们打不起来，就算了！”

另一个说道。

“老大，你就真的什么都不管吗？泽法的实力在突飞猛进！那个鹤又是和你常常对着干，最重要的是那个卡普，虽然经常逃学，但他现在已经是少校了，明明还没有毕业的说！”

第255章 毕业考核（一）

战国转身看着自己的小弟，摘掉自己的眼镜，瞪着他说道。

“你们真是闲的无聊，泽法再怎么努力，也是天赋不足，构不成威胁，鹤的背景，一开始就将她限制死了，至于卡普，我承认，他是最大的威胁，到现在为止，也是崭露锋芒，无人能及，但他太早露出了自己的锋芒！

却不知道木秀于林风必摧之，过早的登上这个舞台，对他来说，不一定是好事，而且他没有再学校学习，只是去抓海贼，你们认为是好事吗？”

其他人没什么话了，不知道怎么说，战国继续说道。

“如果海军学校里的学习真的没用的话，那为什么要办海军学校？我承认，卡普这些时间，是立了很多的功劳，但他错过的三年学业，从长远来看，会成为他致命的弱点！海军少校？很厉害吗？毕业以后，优秀的学生，分到少校级别是常态，不用羡慕卡普，至于卡普，可能他的一生都会限制在一些无关紧要的位置上，与那权力的巅峰，无缘！”

卡普自然不会知道战国的话，但卡普也不会在意，他现在只想见到玛丽和小梅，然后高高兴兴的吃一顿，休息休息，见到她们，小梅便如一阵风似的扑了上来，紧紧的抱住了卡普，不放开！她一直对于卡普出去不带着她而耿耿于怀，所以一见到卡普，就扑了上来！

现在的小梅，她已经十五岁了，长的更高了，也更成熟了，对于三年前的那个假小子，已经不见了，从前模仿卡普的头发，也被玛丽强制改了过来，留长了，还扎了一个小辫子，看起来更像女生了。

但卡普没有这种自觉，他一把抓住小梅后背的衣服，像老鹰抓小鸡一样提了起来，眼神中流露出了兴奋，

“小梅，飞了！！！！！！”

卡普说完，手臂一用力，就将小梅高高抛起，扔上了天空！如同一颗流星，划破天际！

而小梅留在空中的，是一串银铃般咯咯咯的笑声，丝毫没有生气，到了最高处，小梅衣服随风飘动，眼神里也是兴奋，小梅的手臂张开，突然响起一阵凤鸣，但小梅没有变成巨鸟的形态，只见一双透明的金色翅膀，在小梅的双臂处形成，小梅挥动着透明的金色翅膀，稳住了自己的身形，在空中停止，在湛蓝的天空中，这双透明的金色翅膀，分外的好看，也分外的实用，是小梅这三年来的成果，幻兽系大鹏鸟果实，到现在为止，才被小梅开发出了冰山一角！不用变成巨鸟，也能使用翅膀，在天空中飞行！

小梅看着地面卡普的位置，挥动翅膀，向着卡普的位置开始了急速的俯冲，如同利箭，射向卡普，如果小梅攻击的是其他人，早被这态势吓傻了，但卡普嘴角笑了起来，右脚稍稍后撤，在小梅快要碰到看的同时，卡普身形一闪，躲过了小梅的一击，但在小梅落地同时，卡普又再次抓住了小梅后背的衣服，单手抡圆，又扔上了天空！

“再来！小梅！！！！！！！”

“啊啊啊啊哈哈哈咯咯咯咯咯咯咯！！！！”

就这样，卡普和小梅两人开始了莫名其妙的对战，这不是在玩，而是卡普想到，可以锻炼小梅能力的办法，因为之前小梅的恶魔果实，怎么训练，也没有成效，仿佛是一颗普通的动物系果实，而当卡普在玩的时候，将小梅抛上高空的时候，却可以一点点的刺激小梅的果实，真正激发大鹏鸟果实的力量，所以这三年来，两人就这样一直持续！

亚瑟没有说话，回到这里后，就一个人坐在地上，开始了打坐，亚瑟每一次和卡普出去，都是去抓海贼，但他自己的心里，却总有一股冲动，杀了他们，尤其当亚瑟稍微看见了那些海贼恶的一面之后，便更难以控制住自己，杀人的欲望越来越强烈，幸好卡普可以克制住他，让亚瑟冷静下来，亚瑟知道，诅咒还没有消除，还一直在自己的潜在意识里，稍不留神，就会爆发出来！

所以，自己真的很危险啊！

不多时，玛丽从屋子里走了出来，穿着一身白色长裙，没有任何的花边，没有任何修饰，却让这身白裙，显得高贵又不俗气，金色的长发随意披在身上，看上去有些懒散，又被这头发的主人衬托的绚丽而夺目，现在的她，变的更加漂亮了，是那种无暇的美，如果不是玛丽不爱笑的话，玛丽能迷倒所有人，但那样的玛丽，不是真的玛丽，真正的玛丽只会对自己喜欢的人笑！

而现在的她拿着一本书，走了出来，书也不是普通的书，而是无聊打发时间的连环画，玛丽的整体形象也不像在海军里学习，而更像是她度假的一个地方！

“卡普，你的毕业考核怎么办？别玩了！！！”

玛丽随随便便的说，声音也不大，卡普却听见了，接住了从高空中直直的下坠的小梅，引起了一阵狂风，小梅还是笑嘻嘻的抱住了卡普，卡普却将小梅放下，说道。

“能怎么办？就算我不参加，又有什么关系？我已经是少校了！你和亚瑟又不想当什么职位，参加也白费！”

玛丽坐在外面的躺椅上，说道。

“笨啊！这次考核，你必须参加，你就只是把它当做一次出任务好了，完成好的话，说不定就能成为上校或中校，而且没有你去抓海贼那么危险！何乐而不为呢？”

远处走来一个人影，他也说道。

“对啊！卡普你必须参加，还有亚瑟你也一样！”

走来的人，是利奇他比三年前更加精神了，更有一股藏而不露的感觉，随时微微一笑，却不知他是喜是悲！利奇成为了最优秀的政府人员！

利奇的话激起了亚瑟的兴趣，亚瑟望着利奇，说道。

“我为什么必须参加？”

利奇看了看玛丽，又看了看卡普，最后向小梅打了一声招呼，说道。

“这次的毕业考核，政府高层很重视，但也很开放，会向所有学生公布一系列难度不等的任务，学生自己选择，自行组队，然后自己去完成！最后根据成功率，还有完成的效果，打定成绩，里面难度最高的一项任务，完成以后，甚至直接可以成为上校！”

玛丽听的放下了书，卡普也有了兴致，而利奇则看向了亚瑟，说道。

“这项任务就是拯救一个国家！而这个国家，就是亚瑟的故乡——斯巴达！”

亚瑟突然睁大了眼睛，杀气毕露，全身要暴走，利奇笑道。

“亚瑟，别急，我慢慢说！”

第256章 毕业考核（二）

“你说，入侵那个斯巴达的海贼，是五帝之一海贼团的？”

在青髯大将的办公室里，罗刚中将向青髯大将汇报，这里还有钢骨元帅在，罗刚中将点点头，说道。

“没错！那个海贼，是属于五帝的，就是不知道是铁娘子，还是疯王的！两年前就潜伏在斯巴达，两年内没有任何动作，但现在终于露出来马脚，展露出自己要征服那个国家的野心！但因为斯巴达并不是世界政府的直属国，我们也不好插手！”

钢骨元帅喝着倒的茶，悠闲的说道。

“那海贼如果是铁娘子的人，那么她就有将斯巴达纳入自己附属国的野心，反之，如果是疯王洛克斯的人，那么说明他已经不甘心呆在伟大航路后半段，要想在伟大航路前半段来争地盘！”

罗刚站在，听着钢骨元帅说完以后，接着说道。

“没错，如果是第二个原因的话，两位王者间的较量，那可是十分危险的，到那时候，世界政府，也不会束手以待，也会有大动作，我们海军本部，也会牵扯进去！但根据我们的线索，第二种的可能性更大一些！”

青髯大将听完，总觉得事情不对，说道。

“你们两个来我这里，我总觉得是来唱双簧的，钢骨，你既然说的这么危险，为什么要将这项任务，归到海军学校的毕业考核里面，你不觉得太危险了吗？”

钢骨笑了笑，说道。

“危险是不会有的，我们已经有了周密的部署，也有强大可靠的海军先潜入了斯巴达王国，保证万无一失！安全性方面，不用考虑，绝对安全！只是过程，会辛苦一些而已！”

青髯大将说道。

“是谁啊？我觉得就算是中将潜入进去，也不是很安全啊！”

钢骨笑了笑，说道。

“是金！”

青髯大将听了这个名字，恍然大悟，说道。

“是他啊，是他就没有问题了！”

钢骨继续说道。

“这次去斯巴达的任务，主要有两个，一个是驱逐侵入斯巴达的海贼，另一个就是看有没有可能，将斯巴达也成为世界政府的加盟国，要知道，斯巴达这个国家，战斗力都是很强大的！会成为强大的助力，再次也不能让海贼接纳这个国家，那样太危险了！

所以这次的任务，分两条线，毕业考核让那些学生们去掩人耳目，是明线，暗线是我们海军真正的行动，这也是我们真正的目的，也是我这几年计划真正关键的一步！”

青髯大将看着钢骨，说道。

“这几年的准备，你的计划，终于要开始了吗？”

钢骨元帅说道。

“是啊！虽然慢，但也是在踏踏实实的实行，不管多少年，海军的耻辱，总要让那些海贼还回来！”

青髯大将沉思了一会儿，说道。

“那亚瑟这个人物，就必须要去喽？”

罗刚中将说道。

“没错，亚瑟是斯巴达的王子，本来的王储，他去，效果最好，最有可能说动王室，所以卡普一行人，是去斯巴达最好的选择！”

青髯大将挥挥手，对罗刚中将说道。

“那你去准备，和他们商量去吧！”

罗刚中将说道。

“我已经让利奇去说了！”

亚瑟拔出刀，对准利奇，眼神赤红，说道。

“利奇，你这个家伙，你不是答应我，要将我国家的消息都告诉我吗？现在斯巴达都发生这样的大事，你才告诉我？”

利奇看到了亚瑟的怒火，说道。

“安心，安心，海军已经有了安排，而且这件事情属于绝密，我不能提前透露！但我可以向你保证，你的那个弟弟，还有你母亲，都没事，两人都是安全的！”

亚瑟听到了这个消息，身上的杀气才减轻了不少，利奇又从衣服里拿出了一张纸条，递给了亚瑟，说道。

“抱歉，有一件事情，我确实瞒着你，那就是这几年，那个波尔，一直在向你传递消息！但被我拦了下来！”

亚瑟夺过了纸条，马上看来起来，卡普却想了半天，才想起来，那个波尔，是最开始遇到的那个独眼海盗，是亚瑟当山贼时的手下，后来又被四郎大叔派了出去，不知道去干什么了，现在终于有了消息，卡普笑了，说道。

“原来是那个有趣的家伙啊，我好想见到他啊！哈哈哈哈！”

亚瑟看完以后，刀又对准了利奇，刀刃上的杀气又浓郁了几分，利奇身上的生命力开始被刀吸走了不少，利奇开始心悸起来，亚瑟怒了，说道。

“为什么要瞒着我？”

卡普抓住亚瑟的肩膀，说道。

“亚瑟，冷静一些，听利奇说完！”

利奇感觉亚瑟刀上的威胁少了几分，说道。

“亚瑟，信上的内容我看了，无非是一直在催促你回国，但过早回去，我觉得对你不少好事！你也没办法处理那个乱局！你自己状态又不稳！而且我总觉得这个信有问题，那个波尔也有问题，这好像是一个巨大的陷进，一直想让你掉进去！”

亚瑟说道。

“有什么乱的？那可是我的国家！”

利奇说道。

“有两个原因，一，那些海贼，据我所知，是由斯巴达王室里面的大人物引进来的，是属于引狼入室！二，你是斯巴达的大王子，王位的本来继承人，你回去，真的不会引起内斗吗？那个继承王位的你弟弟，真的不会对付你吗？”

亚瑟看着利奇，说道。

“那你现在为什么告诉我？”

玛丽说道。

“亚瑟，这不是显而易见的吗？你一个人无法处理你国家的事情，我们几个加起来也不行，但现在，海军也插手了，趁着这个机会，去你的故乡斯巴达，才是最好的选择，最有胜算的时刻！”

亚瑟逐渐冷静下来，眼睛里面的血色慢慢褪去！

“好吧，这次去斯巴达，我参加！”

卡普看见亚瑟同意，笑嘻嘻的说道。

“那好，这次的毕业考核，就选择去亚瑟故乡的这个任务吧！哈哈哈哈！我很期待这个冒险！利奇，什么时候报名，什么时候去，我等不及了！！”

一旁的小梅也用力的点点头，而利奇却说道。

“不急，卡普，现在还有一件事情很关键！先搞清楚这件事情，我们才更有把握！”

卡普问道。

“什么？”

利奇望着亚瑟，说道。

“先要搞清楚，那个箱子里，到底是什么东西，你的师父非要你回到斯巴达，才可以打开！”

卡普先兴奋的说道。

“利奇，你想看看我的箱子里的东西吗？”

玛丽说道。

“卡普，不是你箱子里的石头，是亚瑟的箱子！”

第257章 毕业考核（三）

青髯大将办公室的谈话结束了，之后，罗刚中将去准备考核的事情，海军的两位大人物，又开始了一些的闲聊！

“乔治叔，你觉得这些海军新生怎么样？”

钢骨元帅问青髯大将，而青髯大将看着自己眼前的这些学员名册，说道。

“百花齐放，争奇斗艳！未来的海军，真是可靠啊！”

钢骨元帅听了，有些疑惑，说道。

“您的评价这么高吗？就没有什么不好的地方吗？据我所知，学生里面，已经开始拉帮结派了，这可不是一个好兆头！”

青髯大将说道。

“哦！你说的是战国和鹤吧！那两个小家伙，战国的团体，是我给他出的主意！至于鹤的，大概是她看了战国的，自己就模仿着成立的，毕竟她的能力，不弱于战国！”

钢骨不理解，问道。

“为什么？”

青髯大将看着钢骨，叹了口气，说道。

“钢骨啊，我还以为你成为元帅以后，变的愿意思考了，成熟了，看来还是不够啊，你只是对于海贼，是愿意思考的，其他方面，还是要好好磨练一番！但非要说他们这么做的原因的话，就是卡普了！”

钢骨元帅说道。

“卡普怎么了？”

青髯大将说道。

“我也是从亚瑟的事情开始，有了一些思考，要说海军学校里，最可惜的两件事情，就是亚瑟和戈壁两个小家伙，明明都是潜力巨大的，但他们两个，一个不愿意当海军，逃了出去，一个只是呆在卡普身边，只帮着卡普抓海贼，却不愿意领任何功劳和职务！他们两个，都注定不能成为海军的力量！”

钢骨说道。

“嗯！戈壁是有些可惜了，但亚瑟不是一直帮卡普吗，那他也是海军的一部分，有什么可惜的？”

青髯大将说道。

“通过这件事情，我才有了思考，你没有发现吗？卡普势大啊！本来他就很有能力，再加上一直在他身边，与他能力相差不多，但却只帮卡普的亚瑟，卡普的力量如同翻了一翻，成倍增加！还有卡普身边的那个拥有珍稀幻兽种大鹏鸟果实的小女孩，她以后肯定也是死心塌地的帮卡普！不会有其他的可能！现在力量不强，但在未来，能力完全开发以后，威力可填山倒海啊！那可是不弱于海军大将啊！这样一来，卡普的团队，就算以后没有其他人加入，也是一股强大的力量！”

钢骨听着，自己思考说道。

“嗯，的确，以后卡普再成长起来，他拥有了大将实力，他自己就自带着三个大将了！的确是恐怖！”

青髯大将说道。

“就是这个道理，而且这力量，只会听从于卡普，只会按照卡普的意志行动！那就很可怕了！但还没有完！”

“还有什么？”

青髯大将继续说道。

“这只能算是卡普力量方面，其他方面，世界政府那里，那个玛丽的小女孩不简单，肯定不是一般人物，她肯定也会帮助卡普，cipherpol方面，利奇又是卡普的好朋友，遇到什么事情，肯定也会帮助卡普！而且卡普本身的魅力非常大，和海军本部里的人都关系不错！所以，仔细想来，卡普未来的势力可是非常大的！就算卡普本身只是想抓海贼，没有其他想法，但一个人力量太强，也不是一件好事吧！”

钢骨元帅仔细想了一下，说道。

“的确！卡普那小子，偏偏没有这种自觉，又只想成为一个中将，但最终，一个中将拥有这种权力，也不是一件好事！所以您现在就想用战国和鹤来制衡卡普？”

青髯大将说道。

“没错！尾大不掉，所以需要其他人制衡，但单独的战国和鹤，与卡普对抗，都是不现实的！那由他（她）们两个领头，将那些他们同期的所有海军学生聚合起来，他们都是海军的未来，都是顶梁柱，成为一股不弱于卡普的力量，在未来制衡卡普！”

钢骨元帅无奈的笑了笑，说道。

“您想的是不是太远了？海军可不只是他们这些学生的啊！海军里面，还有很多精锐！”

青髯大将说道。

“这种事情，越早准备越好，也越没有人为的痕迹，越自然！越顺理成章！也就不会有任何内乱的可能！这也是我退休前，最后能做的事情了！”

钢骨元帅听到这时候，心情不由自主的低沉起来，一位一直呆在海军的老将，也终有退休的一天！但就算退休，也一直在为海军殚精竭虑的思考，这样的军人，值得自己崇拜一辈子！

青髯大将又说道。

“对了！还有泽法那个小伙子，也很不错，虽然起步晚了，但潜力依然巨大，而且没有任何后台，你可以当做心腹培养！至于最后，他们谁可以成为海军大将，或者是元帅，那就由那个时候的你去决定吧！”

“知道了！”

卡普，亚瑟，玛丽，小梅，利奇几人围在一起，将亚瑟的箱子拿了出来，准备打开，而卡普，也乘机将自己的箱子拿了出来，想晒晒里面的石头，在怎么说，雷尔还是一个人，虽然变成了石头，放了这怎么久，卡普担心坏了，所以晒晒，看看有没有事！

正当卡普拿出来，摆弄他石头的时候，小梅也围了过来，和卡普一起看，而利奇，玛丽，亚瑟则专心看着这个箱子，到底有什么，亚瑟的师父四郎，一直保护的箱子，千辛万苦从斯巴达带回来的，一开始就被波尔三人带走，与卡普结缘的箱子里，到底有什么！

亚瑟其实很害怕，很不想打开这个箱子，因为师父吩咐过，只有到了斯巴达，才可以打开，但现在切要提前，而利奇和玛丽则一直在劝亚瑟，终于说动他，要打开这个箱子！

箱子的钥匙拿在亚瑟的手里，他慢慢掏出来，打开锁，玛丽看着大大咧咧的亚瑟居然将一把钥匙保存到现在，也是很震惊，但亚瑟没有理会，将箱子打开，箱子里有两样东西，一样是一张巨大的铁板，却不是普通的，上面有精致的花纹，将箱子的底部全部填满，塞的严严实实，铁板上仔细看，还刻着一道道的字，十分古老，看不懂，不是世界通用的文字，铁板上面还有一封信！被封的完完整整，没有被打开，亚瑟拿起信，仔细看信上的东西！

利奇说道。

“好奇怪，铁板上的字真古老，是你家乡的字吗？”

亚瑟回答道。

“这种字，在我们国家也是不常见的，只有在祭祀，宣布重大命令的时候，国王才会用的文体！”

玛丽看着亚瑟手里的信，说道。

“是给你的吗？打开来看看！”

亚瑟摇摇头，说道。

“这信不是我父亲给我的，而是让我转交给一位叫做‘修普诺斯’的人！”

第258章 石头醒了

“修普诺斯？你认识吗？亚瑟？”

亚瑟皱眉，神情仿佛很痛苦，说道。

“似乎小时候见过，但又没见过！”

利奇说道。

“看来这箱子里两件的东西，除了这个信，铁板才是真正交给你的！你认识上面的字吗？亚瑟！”

亚瑟点点头，将信放到了一边，又重新看向铁板，说道。

“我怎么说也是王子，怎么会不认识自己国家的字！”

亚瑟开始看着铁板，想看看自己父亲留给自己的到底是什么，为什么还要用这种古老的文字记载！亚瑟看着看着，眼睛开始了颤抖，额头不禁汗慢慢流了下来，仿佛击垮了自己的所有的东西。

玛丽感到奇怪，说道。

“怎么了？难道是你老爹让你继承国家？不会这么俗吧！”

亚瑟无奈的笑了笑，说道。

“是！我父亲就是让我继承王位！这是一份即位诏！”

利奇听的张大的嘴巴，擦了擦自己头上的冷汗，说道。

“辛苦我一直没有将波尔的消息告诉你！不然你三年前就带着箱子回国了，打开箱子，那时候你什么都不知道，你弟弟又刚好继位了！双子夺嫡啊！马上就要上演，而你没权没势，肯定会被你弟弟派兵杀死！”

玛丽兴奋的看着亚瑟，说道。

“好戏，真刺激！”

亚瑟瞪着利奇，说道。

“我弟弟不会的！”

利奇无奈的看着亚瑟，说道。

“你跑出来的时候，不是连你弟弟的面都没有见过吗？你又怎么知道他不会，你拿着诏书回国，你有合法继承权，但你弟弟已经继位了！难道要让他退下来，再让给你吗？”

亚瑟沉默了低着头，越来越沮丧，说道。

“父亲为什么要这样？我明明是不想当国王！”

利奇看着亚瑟，说道。

“你父亲的这道命令，可能是很久的了，或者是他死前的遗愿！现在你就算不想接受，也得回到你自己的国家，好好说清楚，三年前不是好时机，现在是最好的时机，有了海军和其他势力的参与，你的这点小事要完成，便不在困难了，你自己也可以进退自如，不会有危险！”

玛丽却看着两人，漫不经心的说道。

“亚瑟，你父亲将位置传给你，或许是你父亲只知道有你一个儿子，所以才不得不传给你！”

亚瑟瞪着玛丽，握着刀说道。

“你什么意思？”

玛丽耸耸肩，俏皮的说道。

“没什么意思！我瞎猜的，你母后是不是真的爱你父亲！她到底有没有和其他人私通？”

亚瑟怒了，他现在最不想听到的，就是这个，玛丽接着说道。

“你不相信就当没听见好了！但王族的事情本来就复杂，你自己心里思量就可以了！”

亚瑟摇摇头说道。

“不会的，我父母一直很恩爱，不会有那种事！”

玛丽说道。

“没有就好，也许是我太八卦了！”

亚瑟摸着手里的刀，手又放下，又抓住，说道。

“是该说清楚了，我该回去，告诉母后，王位由弟弟继承，我也安心，不会辜负父亲！不，这次回去，这件事情是小事，我还有件大事要办！”

三人思虑的时候，一旁的卡普和小梅大叫了起来！打破了宁静！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”

一个尖叫，一个有些吃惊以后，却开始大笑了起来，其他人望去，却震惊的发现，卡普的那块石头，居然醒了，过了三年的沉睡期，现在醒了！

玛丽，利奇，亚瑟不由自主的后退了几步，看着那块石头发憷，因为那块石头太变态了，谎言果实能力者，那几乎针对所有人的变态能力，只要在他面前说谎，就会石化，继而变成他的奴隶，可怕，无法防御，无法注意，不小心的随口一句违心的话就可以让你石化，所以让所有人心惊胆战，如果不是遇到了卡普这个天敌，便成为了一个不可忽视的灾难，或者是一方霸主！

卡普看着石头，说道。

“哈哈哈哈！！！雷尔，你醒了！”

那石头上慢慢有了嘴巴，有了眼睛，重重的打了一个哈欠，然后看着明媚的阳光，说道。

“大爷我终于醒了，我又可以称霸天下了！哈哈哈哈哈！！”

可雷尔看见了卡普，忽然沉默了一言不发！

站在远处的玛丽说道。

“卡普，快，快将那石头打晕，不能让他害人！”

卡普看着玛丽，说道。

“可是，玛丽，他现在没有做坏事啊！我没理由打他”

雷尔听到这话，也立马高兴起来说道。

“对对对！卡普老大，我没有做什么坏事啊，您可不能打我！”

卡普看着雷尔，摩拳擦掌的说道。

“你发誓，以后做不做坏事了？你不说，我再打你一顿！”

“干得漂亮，卡普，逼他发誓，是最好的办法，他没有办法说谎！”

玛丽在远处为卡普加油，打气！

雷尔看着现在的卡普，越来越心惊，这个小子，好像越来越厉害了，现在的他，好像随时能将自己揍死！要发誓吗？不发的话这个小鬼会打死我的，但发了的话只能是真心话，不能说谎，不然直接又会被反噬的，那可就危险了，雷尔权衡了一会儿，还是决定发誓，说道。

“我，雷尔，今天拜卡普为老大，为老大瞻前马后，为老大效力，今后不会做任何坏事，也不会对其他人滥用我的能力！”

雷尔说完，看着卡普。

“老大，现在可以了吗？”

卡普说道。

“你违背誓言的后果呢？怎么没说？”

雷尔装出委屈的样子，说道。

“老大，你不是知道我不能说谎的吗？”

玛丽，利奇，亚瑟也慢慢走近，放下心来，玛丽说道。

“卡普，可以了，他刚刚说的是真心话，如果刚才说谎，他自己早就变成了硬邦邦的石头，再次沉睡了，不会这样活蹦乱跳的！”

“哦！”

之后雷尔一直围着卡普蹦蹦跳跳，想讨好卡普，利奇走上前，从怀里取出一副海楼石手铐，扔向了雷尔，砸中雷尔的同时，雷尔全身没有了力气，真正成了石头，不再动弹，利奇走上前去，仔细研究说道。

“雷尔，你原来是人吧！，但现在被海楼石接触，居然不能变回原形？看来果然是恶魔果实诅咒的能力是海楼石无法化解的！”

之后利奇看着亚瑟，说道。

“亚瑟，这次回去，你的诅咒应该也要好好找一个办法解决，最好能找到那个给你下诅咒的人物！让他给你解除！”

卡普也点点头，说道。

“对啊，亚瑟，这才是关键，恶魔果实真是麻烦啊！对了四郎大叔说亚瑟中的是什么恶魔果实能力造成的？”

亚瑟说道。

“动物系幻兽种人人果实‘恶魔’恶魔果实！”

利奇听到这种果实，先是浑身打颤，说道。

“听这个果实的名字，就知道是一个非常棘手的能力！”

“当然要让他解除了！”

卡普双手紧握，战意盎然，说道。

“如果他不解除，就打到他解除！”

第259章 准备（一）

布兰克一个人坐在操场上，神情充满了没落，脸上还有一些淤痕，但眼神一直盯着脚边的一只蚂蚁，自言自语道。

“蚂蚁啊！蚂蚁，你为什么一直在跑呢，你跑了一天了，都没有跑出这个操场，你看！”

布兰克指着这个蚂蚁前方，已经被他捏死的十几只蚂蚁说道。

“你看，你的十几个兄弟都被我杀死了，你还不想报仇吗？你为什么还在跑啊！你兄弟的尸体在你的反方向啊！你怎么总是不停呢？难道你只会找吃的的吗？只会为了活着而活吗？如果是那样的话，是不是真的很无趣！那你为什么还要跑！为什么不听我讲话？？！！！”

布兰克似乎愤怒了，一根手指直接戳了过去，将那只蚂蚁直接戳死，说道。

“看吧！这是你的下场，这只能是你的下场！”

布兰克越来越激动，眼泪慢慢掉落出来，说道。

“我是不是很无情啊！你是一个生命，我却总是无情的杀死你！负罪感，我有啊，杀了你们十几个，我心里充满了愧疚，但我却不感到难过，你知道是为什么吗？因为我本来就无情！”

这是，一只温暖的手拍向布兰克的肩膀，说道。

“呦！布兰克，你又在自言自语啊！嘻嘻嘻！！！”

这个人就是卡普，布兰克回头看着卡普，心里不住的想到，卡普，只有你会这样拍我，这样对待我，但为什么只有你？只有你对我笑呢？

卡普看着布兰克脸上的伤疤，脸色顿时阴冷了下来，说道。

“你又被人打了，我去帮你报仇！！”

卡普转身就要去，揍死那些学生，但布兰克瞬间抓住了卡普的手，说道。

“不用了，卡普，是我自己没用，总拖累他们，他们打我是应该的！”

卡普听到这有气无力的请求，总是感觉有力无处使，说道。

“布兰克，你不要作践自己了，就算做不到，不去做就可以了，为什么还要去惹那些人呢？明明知道，你会挨打的！！”

布兰克说道。

“没关系啊，这些身上的刺痛，才是我活着的证明！我不想活的什么感觉都没有！”

“还有啊，你也没有好好学习，这样是没办法从海军学校毕业的！”

“没关系！我不知道学习的意义是什么，现在我连创造这个世界的意义是什么都没有明白，所以我也就不知道为什么而学习了！”

卡普不理解，说道。

“嘻嘻嘻，虽然不理解，但没有关系，我现在带你去执行任务了，等到任务完成以后，你也可以毕业，也可以留在海军，到时候，这些问题，你一个人慢慢想吧！”

之后卡普不管布兰克同不同意，将他一把抓起，要拽到报名那里去，玛丽，小梅，亚瑟都在远远等候，虽然卡普依旧将布兰克当朋友，当玛丽她们，经过了三年的相处，已经越来越看不懂布兰克这个人了，发现他越来越神经质，仿佛与这个世界隔离，玛丽也问过他许多穿越前的事情，身份，姓名，但总是什么都没有得到！慢慢的，玛丽也就放弃了他，而利奇本来将布兰克当做危险的人物，一直细心观察监视，但知道最近，才发现布兰克真的只是一个废人，还带有神经质，本来他的能力挺强的，但总是时灵时不灵，除了三年前的实习真正意义上爆发了一次，便再没有成功过！利奇也就对他死心了，当做只是一个没用的废物！

到现在，也只有卡普一个人，还是始终将他当做朋友！还要替他考虑未来！

海军本部的毕业考核终于开始了，每个人都摩拳擦掌，想等着大展身手，当学校将要执行的一系列任务贴出来以后，让学生们自行选择，但到他们看到最上面的一个任务的时候，却还是望而生畏，尽管完成那个任务，会有机会直接晋升上校，但也要有命活着回来才行！

鹤不多时，也带着一帮女生来到了这里，她管理的团体，与战国的想对抗衡，当然是个个方面都要，特别是现在毕业考核的关键时期，更要争一争，自己的人会取得这样的成绩，最后获得什么的样的位置，是不是还留在海军本部，都是十分关键的！

鹤依旧是英姿飒爽，干练的着装与绑起来方便的马尾辫，都让人看起来十分舒服，是普通人心里的女神，却也是不敢轻易亵渎的存在，因为鹤的身边永远有一个犀尔跟着，这个只论力量，能与卡普不分胜负的铁憨憨，在海军学校里，不与其他人交流，也不锋芒毕露，只是在时时刻刻，一心一意的保护着鹤，永远充当着鹤的保镖，为她处理一切问题，别人说他这样的人只做这一件事，是可惜了，但在他自己的眼里，仿佛找到了自己一生要做的事情！

“哇！你看，最上面的任务好诱人啊！完成以后，就可以直接成为海军上校了，就算失败，也能成为少校，或者是上尉，还可以留在海军本部，而不是分配到各个支部去，这么好的条件，我们去试试吧？”

“呦呵！你胆子挺大的吗？你难道没有看见这个案子的难度吗？去拯救一个国家哎！将霍乱一个国家的海贼铲除，这样的事情，恐怕中将都完成不了，更何况是我们这些初出茅庐的学生，你是要去送死吗？”

两个人的讨论，越来越多的人加入，其中，有一个人说道。

“我听过这上面说的这个斯巴达国家！”

“喂！说来听听！”

“我听说这个国家，在伟大航路前半段唯一一个在红土大陆上的古老国家，这个国家，野蛮好战，每个国民都以战死为荣，每家每户都以培养强大战士为己任，生下来的孩子会首先接受检查，如果天上身体虚弱，马上会被抛起，丟尸荒野！所以合格的那些孩子，会从小接受战士的训练，培养成为国家而战的强大战士！所以斯巴达这个国家，虽然古老，却从来没有被其他的国家征服过！”

另一个补充说道。

“你说的没错，但说的却是好的一面，那个国家的实力确实够强大，也是在于每个战士的强大，还有那全民皆兵的统一意识，但这种意识太过彪悍了，使得这个古老国家闭关锁国，越来越落后，据说那个国家的人，现在穿的还是粗布麻衣，住的是落后的土房子，吃的是生肉，整个国家实行的是奴隶制，而且凡是外人进入这个国家，都会被杀死，然后吃其肉，喝其血，极其野蛮！”

“啊，怎么残忍吗？”

“对啊！所以说啊，谁敢去这样的任务啊！敢谋夺这样一个国家的海贼该多么强大！多么恐怖！”

听到这里，一个人挺胸抬头说道。

“我和你们打赌，没有一个人会来接这个斯巴达的任务，如果有我宁愿吃屎！”

这名心高气傲的学生刚刚说完，卡普刚好走了过来，对面前坐的教官说道。

“喂！老师，我要报斯巴达这个任务！我要去抓这里的海贼！”

第260章 准备（二）

“喂！老师，我要报斯巴达这个任务！我要去抓这里的海贼！”

刚刚在讨论的那群学生，张大了嘴巴，满脸的不可思议！那个刚刚发誓的学生，更是面如死灰，但他还是强装笑脸，说道。

“哈哈！哈哈哈！我再补充一下，卡普不算，卡普本来就是一个疯子，怪物，他去接什么任务都不奇怪！我打赌，除了卡普之外，没有一个人敢去这个国家，如果有，我宁愿吃光所有学校厕所里屎！！！”

刚刚说完，玛丽，亚瑟，小梅，就连布兰克也随着卡普一起，报名了去斯巴达的任务！

额！！！！！！！！！！！

刚说完的那个学生，脸色都已经蜡黄了，好像随时会昏死过去，亚瑟同时给了他一个凶狠的眼神，他灵魂都感觉到一阵颤抖，想到自己昏暗的未来，还有刚刚说的话，彻底昏死过去！

卡普他们报完名，就要离去，没有管其他人，卡普对玛丽问道。

“玛丽，利奇带着雷尔去了什么地方？要干什么啊？雷尔身上一直挂着那个手铐，他会很难受的！”

玛丽说道。

“没事！雷尔现在看来，始终还是太危险了，现在需要管教一下！才能为我们所用！”

“嗯？雷尔不是认了我做老大吗？还有什么担心的？”

“笨，那个家伙虽然不能说谎，但他总是一个奸诈，有野心，有抱负的混蛋，不调教一下，不可能一直甘心做你手下！”

卡普他们走后，其他人又开始议论。

“我听说啊，那个亚瑟，就是这个斯巴达的人！”

“不是吧”

“怎么不是，据说还是一个差点继承王位的王子呢！”

“哇！怪不得那个家伙那么野蛮孤僻，还杀人不眨眼，原来是从野人王国来的野人头头啊！”

亚瑟已经离开了，但他依然可以听见，然后他握住‘无间’的刀柄，‘无间’的锋芒瞬间露了出来，仿佛也有灵性一样，感受着主人的情绪，发出刺眼的红光，接着那些谈论他的学生，身体瞬间失去了活力，倒在了地上，没有任何反抗的机会！

之后亚瑟再次隐藏‘无间’的锋芒，随着卡普离去，其他在报名处的学生噤若寒蝉，再也不敢说一句！

鹤也在一旁看着离去的亚瑟，心里说道。

“亚瑟雷奥尼达，真是一个强大的剑士，只可惜这样的剑士，只为卡普所用！”

犀尔在旁边听着鹤的话，眼神露出杀气，说道。

“鹤，那要不要对付亚瑟啊！”

鹤回头瞪着这个大个子，说道。

“笨啊！我们又不是敌人，我没事要故意招惹他呢？没脑子！”

“哦！”

鹤的神情不变，说道。

“我们没必要树敌，现在海军正在慢慢走向强大，我们又刚好毕业，是大展身手的好时机，现在只管往上爬就可以！”

犀尔有些不服气，但还是听鹤的话，也没有再说什么，嘴里只是嘟囔道。

“卡普太危险了，不仅仅是对于敌人，朋友也是一样，除非他的朋友一样强大，不然会被拖累死的！”

犀尔小心翼翼的说着，但却没有让任何人听到，他的心思没人会听，他也不想人其他人听到。

这场考核，学生们开始选任务，但光这个任务就选了三天，每个人都选好之后，学校开始统计，介绍具体的内容，再准备，分配工具，武器，还有根据任务大小，分配不同工具，根据任务难度制定不同的规则！

优秀的学生当然会选一些困难的任务，因为可以获得更高的成绩，最后也会有更好的职位，有利于发展，一般的人就没有考虑这些了，他们根据自己的情况，选择自己能接受，能完成的，最踏实的计划，一步步完成，争取不会有任何错漏！

而最差的一些人，每一个任务在他们眼里都是最难的，他们无法自己完成任务，只能牢牢的抱住任何一个高手的大腿，争取和他们一起，来混过去！

这样一来，战国和鹤的庞大组织就成为了他们的首要目标，现在是争着抢着要加入，因为这两个组织的人，是最有利的，他们自己内部会统一安排任务，然后分组，去万无一失的完成任务，他们这样的行为，是最安全的存在，也让那些不是这些团体的人羡慕嫉妒！

这些没有加入的人，现在到了关键时刻，都知道了一个组织的强大作用力，可以保证自己绝对的安全，而战国和鹤他（她）们的人，很大程度上也会留在海军本部，他们也会成为精英，成为支撑海军本部的存在！

因为战国和鹤两个人是特殊的，他们两个是绝对会留在海军本部，并且成为顶梁柱的存在！而且海军也在默默大力支撑他们两个！但现在知道这些，对于那些人已经晚了，战国和鹤这时候没有接受任何一个入团的人！

直到最后，卡普他们选择的最困难的任务，再也没有其他去选了，只有卡普他们几个选择了这个任务，很多人是因为他们怕死，怕完不成！

而那些优秀的人，则是因为卡普已经选择了这个任务，就算他们选了，功劳也抢不过卡普，所以还不如直接去选一些别的，靠谱的，可以自己独享！

三日后！卡普带着亚瑟，玛丽，小梅，布兰克一起出发，还是去乘那艘自己的小军舰，还有船上的安德烈少校等人，利奇没有跟来，因为他要自己走，还要去办许多其他的事情！不过还是有几个人跟来，一直跟着玛丽的艾依，她完全把自己当成了玛丽的影子，仆人，死心塌地一直跟着，还要一开始答应要跟着卡普的西娜，也来了！

不过最怪的还是那个叫小帽的女孩，他是来跟着布兰克的，或许是三年前的演习，布兰克与她配合造成了巨大的威力，虽然没有带来好的结果，但也让存在感薄弱的她，找到了一丝生命的意义和存在感！尽管这几年布兰克表现太差了，但这个小姑娘，却一直相信他的，所以这次的毕业考核，她也来了，想要再次发挥巨大的作用，也可以再次找到自己存在的意义！

卡普，玛丽，小梅带的东西很少，卡普几乎没带，小梅也只带了一把刀，用来增强自己的实力！玛丽也只带了一本书，一把刀！相比布兰克带的很多了，大包小包加起来，都有六个了，还重的要命，这一下，本来对布兰克感觉不好的玛丽，更加看他不顺眼，而布兰克也一直低着头，唯唯诺诺，自己一个人搬不动，却还要死撑，不想求助别人，小帽力气又太小，完全没用！卡普看不过去，还是帮助了他，帮他将包一个个搬上来了！

卡普意气风发的站在船头，向着安德烈少校点了点头，开始起航，卡普喊道！

“哈哈哈哈！出航！！！！！！一定要拯救亚瑟的国家！！！！！”

第261章 航行

航行总不是一帆风顺的，这次刚刚出来，就遇上了风暴，众人合力，才慢慢克服，之后雨过天晴，经过了十天的艰难航行，终于来到了斯巴达附近！

众人吃惊的望着这里，原来斯巴达真的在红土大陆上啊！如云层之上的国家一般，在高高的红土大陆之上！他们不敢想象还有这样的事情，但这里的红土大陆和普通的又不一样，没有像悬崖一样陡峭，像刀削的一样，这里的而是有些平缓，一直延伸到海面，让航船可以上岸，也可以有立足的地方，如果不是卡普他们来到这附近，根本不知道还会有这样的提防！

这里可能是红土大陆最特殊的地方，但亚瑟看见这些，眼神露出了一丝凝重！因为这里有太多怀念的东西了，也有太多让他害怕的东西！

之后的航行，却又不像之前那样直接了，因为快到了，该如何进入斯巴达，如何但又在航海线路上发生了矛盾，主要是玛丽和亚瑟，本来不对眼的两人，这次产生了分歧，玛丽想要先去斯巴达，因为从来也去过，所以要悄悄潜入，好好调查一下，但因为有海军本部给的永久指针，航行线路是没有问题！而亚瑟，因为不久前知道了波尔的消息，而且也知道了波尔不住在斯巴达，所以想先行去找他，但玛丽却极力反对，因为到了现在，玛丽觉得波西已经不值得信任了，给亚瑟的信里面全都是催亚瑟过来，但从来没有说过是什么事情，而且反常，很反常！

一般来说，如果波尔是忠心与亚瑟的话，三年前他知道了亚瑟弟弟已经继承了斯巴达国王的位置，应该会告诉亚瑟的，但他没有就算消息堵塞，知道的晚了，那在之后的信件里应该也会提及，或者先劝亚瑟先不要回来，因为太危险，但波尔那个家伙，却一直没有这种举动，只是一味的让亚瑟赶紧回来！所以，玛丽不得不怀疑那个波尔！

而且玛丽回忆起之前，波尔和他的两个兄弟，应该是先叛出了斯巴达，成为了海盗，又将斯巴达国王留给亚瑟的箱子盗了出来，如果不是他们碰巧来到了风车村，又碰巧津云四郎也在这里，然后顺理成章的跟了津云四郎，之后又和亚瑟一起当山贼，如果没有这些巧合，波尔这家伙，到底会带着箱子去哪里呢？是带着箱子一直去找他的少主，还是将箱子毁掉！不知道，谁的都不知道，正因为不知道，玛丽才越来越怀疑波尔！这家伙，有问题！

玛丽最后大大方方的警告亚瑟，说道。

“亚瑟，波尔可能是一个叛徒，你去他那里，可能会有危险！”

但现在的亚瑟，根本不相信有这种事情，一心一意要去那里，卡普看着逐渐僵持的两人，说道。

“亚瑟，我陪你去！”

又看着玛丽，说道。

“玛丽你们先去斯巴达吧，我带着亚瑟去波尔那里看看，之后追上你们！”

玛丽急了，说道。

“卡普，混蛋，你又要冒险吗？这次，可不仅仅是你一个人，你是这艘船的船长，你要为他们负责！”

卡普笑嘻嘻的说道。

“嘻嘻嘻，没问题的，有安德烈和你就没有问题，完全可以应付其他事情的，我和亚瑟只是去看看，没有问题！”

安德烈听见，敬礼回答道。

“是！！一定完成任务！”

玛丽看见卡普这副样子不知这么的，就凶不起来了，之后答应说道。

“好，不过带上小梅吧！她可以飞，而且速度快！可以立马赶回来！”

小梅也兴奋的站了出来，看着卡普，眼睛里全是小星星！卡普知道，不能拒绝玛丽了，说道。

“好！小梅，我们走吧！”

“哦哦哦！！！！！”

小梅兴奋的挥手，之后跃上天空，瞬间变成了一只巨鸟，落回了船上，卡普和亚瑟坐了上去，卡普说道。

“哦！忘了问了，亚瑟，你知道在什么地方吗？”

亚瑟拿出一张生命卡，说道。

“放心，波尔给了我一张生命卡，能找到他的，就在斯巴达不远的地方！”

亚瑟看着玛丽，说道。

“玛丽有可能我们会尽快回来的，因为我和卡普都不在，战力大减，斯巴达又是一个好战，强大的国家，你们直接这样去，会有意外的，说实话，就算这里只是近海，我都怕你们有危险！会被斯巴达的战士袭击！所以，我建议你还是等一天吧，一天后，我和卡普没有回来，你们再去斯巴达，或者之后是来找我们，都可以！”

“嗯！！对对对！”

卡普也使劲的点头，说道。

“玛丽太危险了，实在没必要先去！”

玛丽也是担心卡普，看着卡普关心的样子，说道。

“好，我等你们一天，一天后，你们一定要回来！”

“好，放心，有小梅在，速度会非常快的！嘻嘻嘻！”

小梅煽动翅膀，如乘上飓风一般，霎时间飞上了天空，急速离去！

玛丽看着他们远去的方向，一直看着，忽然后面有一个人一直扯玛丽的袖子，玛丽回头一看，是那个怯生生的女孩小帽，她可怜兮兮的看着玛丽，说道。

“玛丽姐，你说这里是不是真的会有坏人来袭击我们啊！我好怕！！！！”

玛丽无语，只是摸了摸她的头，说道。

“不会的，我们是海军，而且还有军舰，不会有问题！”

一旁的西娜说道。

“卡普，亚瑟，小梅，三大战力都走了，我们现在的确是很危险！”

玛丽阴着脸，她知道分配失误了但那是太过关心卡普了，但不是没有办法，玛丽让小帽将布兰克拖了过来，然后恶狠狠的看着布兰克和小帽，说道。

“卡普他们不在，护卫船的人物就交给你了！你们两个配合起来，不是很厉害吗？！！！”

玛丽瞪着两人，布兰克和小帽瑟瑟发抖，玛丽接着说道。

“你们有没有相信？还有布兰克，千万不要掉链子了！”

两人如待宰的羔羊，对玛丽只有服从，没有反抗的余地，快速的点头答应！

第262章 波尔的最后（一）

卡普迎着风，笑嘻嘻的说道。

“波尔啊！真想快点见到他，也真想见见波西和波特！他们也来了伟大航路就好了！哈哈哈，真是期待啊！”

卡普说的越来越高兴，但亚瑟却高兴不起来，他心里藏了太多的心事，临近斯巴达，亚瑟不知道如何面对间接害死自己父亲的元老会和神殿，还有那未曾谋面的弟弟，和那个坚强善良的母亲，以及搅和在父亲的继承王位的嘱托和亲情之间的困惑，亚瑟其实都不想要，但因为他的责任，他必须要回来！面对这一切，解决这一切！

“对了，亚瑟，波尔告诉你他在哪里了吗？”

亚瑟听见卡普的声音。回过神来，说道。

“波尔在信里提到过，他在斯巴达不远处的一座小岛，他一直在收集信息，因为国家内部有叛乱，有敌国的奸细，还有一些原因，非常危险，所以他也只能远距离观察！不敢进入斯巴达！”

卡普说道。

“亚瑟，波尔真厉害啊！是不是四郎大叔派他先来的？”

亚瑟点点头，说道。

“其实刚刚玛丽错了，波尔是知道我弟弟继位的消息，他也在信里告诉我了！但我没有告诉任何人！”

“嗯？为什么？”

亚瑟有些沉闷，“因为波尔他一心支持我做国王，他反对我那个弟弟，所以他现在是反斯巴达组织的首领，那个组织都是一些要推翻现任斯巴达统治，要拥戴我做国王的人！”

卡普听到了这个消息，瞬间觉得复杂了起来，本来只是要平息斯巴达王国内的海贼就行了，现在可能直接是要推翻统治了！卡普看着亚瑟，说道。

“你是怎么想啊？亚瑟，你真的想当国王吗？”

亚瑟抬头，心情似乎有些好转。

“我当然不想成为国王了，所以这次独自出来，就是要劝说波尔，让他放弃这些念头，不要再和我弟弟作对了，安安心心接受我弟弟成为国王的这个事实！”

卡普听着亚瑟的话“那你父亲留下的嘱托呢？他可是要你成为国王的！”

“随便了，一个老人几十年前的愿望而已，就让我在这件事上做一个不孝子吧！我也不能事事顺着老爹，而且老爹的初衷，只是希望可以好好治理国家而已！只要我那个弟弟国王做的比我好，也非常贤明，不让这个国家衰落，一直强大下去，那就是完成了老爹的心愿，我这次回去，只是见见她他们而已！”

亚瑟将自己的心里话说了出来，总算舒畅了许多，笑着说道。

“再说了，我也有自己的梦想，不能为了老爹的一个嘱托，就放弃我的梦想吧！”

卡普看着亚瑟，笑嘻嘻的说道。

“说的对，亚瑟！哈哈哈哈！”

两人说说笑笑的时候，小梅已经快要飞到波尔所在的小岛了，但快要抵达的时候，亚瑟的眉头有皱了起来，因为他感觉到了一股非常浓郁的死亡气息，让人生厌，亚瑟握紧刀，说道。

“卡普，可能事情不妙，我们要准备战斗！”

卡普知道，在这方面，亚瑟的嗅觉十分敏锐，神经绷紧，说道。

“嗯，好！”

到了小岛上方，卡普拍了拍小梅的头，让她降落到小岛中央的房子附近，降落之后，亚瑟觉得更加奇怪了，因为根据波尔的信中描绘的，这里应该是反叛组织的总部，应该是有很多人的，而亚瑟也告诉了波尔自己到的具体时间，他应该会来迎接自己的，可现在一个人都没有，而且现在这里，安安静静，就像一座平静的无人岛一样！

只是在这些地面上，有无数一团一团的黑色灰烬在地上，除此之外，便什么都没有了！

小梅还没变回人形，卡普对她说道。

“小梅，先不要急，这里可能有危险，你先在外面等着，我和亚瑟进去看看，一旦有什么意外，我发信号，你立马就进来，带我和亚瑟离开！”

小梅点点头，没有变回来，以大鸟的形态一直待着，并且随时保持警惕，用自己超乎常人的视力一直观察着四周！

卡普和亚瑟，慢慢走进了木屋，踏上地板，发出咯吱咯吱的声音，平时这种声音，总让人觉得很烦，但现在却起了反效果，让这片区域更加沉闷，和紧张焦灼的感觉！

但到了屋内，这种感觉忽然消失了，房子中央坐着一个人，背对着房门，一直坐着，本来这种非常突兀的感觉应该值得怀疑的，但亚瑟看见这个人，自己的紧张感立马消失了，说道。

“波尔！”

坐在地上的那个人，听见亚瑟的声音，慢慢将自己的身体转过来，一只眼睛带着眼布，另一只完好的眼睛看见亚瑟的身影，眼睛马上变得湿润起来，眼泪马上要掉下来，却一直强压着，慢慢低下自己的头，双手放在地上，严肃庄重的磕头，声音沙哑而激动，说道。

“欢迎少主！您终于回来了！”

亚瑟看着波尔，这个一直跟着自己的人，只是过了三年，却好像一下子衰老了，脸上布满的皱纹，还有脸上的暮气，让人感觉波尔快要死了一样，亚瑟笑了，露出了他难得一见的笑容，将波尔扶了起来，说道。

“你过的还好吗？”

波尔的眼泪慢慢掉了下来，说道。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
“好好！这个国家还是像以前一样好战，但也一样美好！我我很喜欢这个国家！”

亚瑟扶着波尔，感觉到他的身体似乎也佝偻了不少，头发乱糟糟的，走起路来，也不是很快了，波尔说道。

“老大，四郎先生要我先来到这里，就是要为你打通关卡，让您回来之后，可以顺利继承王位，但没想到事情有变，你的母后却在我到来之前，率先拥戴自己的儿子称王，我来不及阻止，对不起！

不过还是有许多人反对的，元老会的那些老家伙，还有神殿的人，他们都反对，但是王后却也是过分，为了自己儿子继承王位，不惜引狼入室，将那些海贼引到了这个国家！巩固自己的势力！”

“那些海贼，是我母后引进来的？！！！！”

亚瑟根本不敢相信这个事实，眼睛绷着，望着天空，想着脑海里那个慈祥的母亲，越来越心痛。

波尔却越说越激动，接着说道。

“老大，不过你放心，我建立了反抗组织，已经初具规模了，再加上元老会和神殿的老家伙，一定可以推翻王后的，来拥立您做国王！”

亚瑟说道。

“不是你的错，你也不需要这样做，那个王位，我不在乎！我也不需要！”

波尔看着亚瑟，使劲的摇头，眼神里充满了惊恐，说道。

“不不不！你你必须要在乎，不不然我杀死波西，波特就完全没有意义了，而且”

波尔看着亚瑟，嘴唇都在颤抖，说道。

“而且我稍后杀死你，也就没有理由了！”

第263章 波尔的最后（二）

波尔看着亚瑟，嘴唇都在颤抖，看着亚瑟说道。

“而且我稍后杀死你，也就没有理由了！”

亚瑟瞪着波尔，脑子瞬间空白一片，不相信刚才波尔说了什么！嘴角勉强装出笑脸，说道。

“波尔，你什么意思？我不懂！”

波尔也看着亚瑟，眼神忽然变得凶狠，嘴角开始用了，身体也不由自主的开始颤抖，东张西望，之后又看着亚瑟，说道。

“对不起，我刚才不小心说出了我心里话，我明明想将这个秘密保守一辈子的，想一直将这个秘密带到我的坟墓里，也想让你无痛无悲的死去，但现在做不到了！”

波尔推开了亚瑟扶着自己的手臂，往后退了几步，眼睛环顾四周，说道。

“这房子里本来有很多人的！本来有非常非常多的人的，都是我骗来，要一起推举你称王的，但现在不行了，因为我把他们骗来以后，全部杀死了，这样一来，就没有知道我的事情，也没有人会来支持你称王！哈哈哈哈哈哈！！！！”

波尔的脸开始扭曲，又开始了大笑，说道。

“哈哈哈哈哈哈！！就像十七年前一样，我将那些要为雷奥尼达国王报仇的那些战士骗来一样，用了同样的方法，将他们都聚在一起，然后全部杀死，这样一来，就没有人记得先代国王的仇了，除了你，亚瑟小王子，还有那个四郎先生！哈哈哈哈哈！！！！！”

波尔笑着想着，眼泪都流出来了，继续说道。

“可可铲除这些隐患之后，王后还不满意，她还要我出海，去找到那个丢失的小王子，那个正统的继承人，只有杀了他，才可以完全放心！”

亚瑟双手颤抖，连自己的刀都握不住了，卡普看到了亚瑟的异样，将他护在身后，卡普说道。

“波尔，你怎么了？是不是受到什么刺激了？”

波尔没回答卡普，继续说道。

“所以所以我就带着两个愚蠢，而且残疾的波西和波特，还带着国王留下的箱子，就一起出海了！为了杀死你，也为了将这个重要的箱子带离斯巴达王国，离这个重要的地方远远的，然后毁掉！！！！”

波尔说着，忽然看着卡普，用手指头一直指着他，眼神里充满了怨恨，说道。

“就是因为你，卡普，因为你这个变数，我为什么要装成海盗去东海，还去了哥亚王国遇见了你，又因为你，我的船被毁，不得不上岸，最要命的是你居然救出了正在哥亚王国监狱里的四郎先生，最后还让我们遇见了四郎先生！！！！

哈哈哈哈哈哈！！！！！！！我当时真的是又喜又怕！喜的是找到四郎，也就很快可以找到你了，怕的是我想休息，不想再做卧底，不想再害自己的同伴了！！！！！！！！”

波尔喘着粗气，身体看起来十分不健康，仿佛随时要昏厥一样，亚瑟脸色有些白了，波尔是他一直从小的护卫，也一直伴着他长大，是他的好朋友，在亲人这一块里，除了师父，就是波尔了，但现在却知道了这血淋淋的真相，亚瑟不相信，他还想最后挣扎一下，亚瑟看着波尔，说道。

“你既然想杀我，但为什么，我们在一起那么长时间，你有很多的时间杀我，又为什么不杀！！！”

波尔看着亚瑟，忽然觉得有些亚瑟有些傻的可爱，说道。

“亚瑟啊，小亚瑟，你问我为什么在那时候杀死你？但你要知道，那时候的你，就是一个疯子，一个杀人狂魔，我知道那个你，是永远不能成为国王的，虽然你依旧好战，但却也好杀！我相信也没有会支持你做斯巴达的国王！所以我让你活着，一直活着，作为一个恶人，作为一个杀人如麻的山贼，一直活着，那样一来，一切都很好，很好！只可惜和我一直在一起的波西和波特了，一个独臂，一个瘸子，本来是没用的人，最后却差点发现了我的计划，我只好杀死他们了！哈哈哈哈！！！然后编一个理由，随便骗你们！挺好，但”

波尔又看着卡普，说道。

“但卡普，是你，又是你，你为什么要来霜月村？你为什么要来还那个箱子？！！！还连带着将亚瑟弑杀的诅咒解除了？？？！！！这样一来，我就不得不要再次成为卧底，再次杀了亚瑟！”

波尔破口大骂，口水全部对着卡普喷了出来，说道。

“为什么！！！？？为什么！！卡普，你为什么要逼我杀死我的少主！又要再一次辜负先王！！！！哇哇哇哇我好累啊啊啊啊啊！！！！”

波尔无力的跪在地上，开始大声嚎叫，仿佛要将一生的痛苦与背叛，全部嚎叫出来，亚瑟也完全没有力气了，听完了波尔的讲述，听完了最亲的人的背叛，亚瑟累了，连拔刀力气都没了！

卡普扶着亚瑟，让他退后，说道。

“亚瑟，你要冷静，还不知道是真是假，或许是波尔在骗你呢？”

波尔笑着笑着，说道。

“卡普，你真傻，我为什么要骗人呢？今天知道你要来，所以一早做了很多的准备，将那些要拥立你为王的聚集起来，说是要见见你，但我却是为了提前杀死他们！”

波尔指着地上一滩滩黑色的灰烬，还有屋子外面的，说道。

“卡普，你知道这些是什么吗？啊？？这座岛屿，现在几乎处处都是这种灰，他们一个小时之前还都是活生生的人，但现在，却变成了毫无用处的死灰，彻底断绝了亚瑟成为王的念头！不管他有没有这个想法！”

卡普看着波尔，说道。

“喂！波尔，你说谎，我不相信你有这么强大的力量！将人彻底变为灰烬？”

波尔笑够了，哭够了，擦了擦自己的眼泪，突然好像换了一个人，说道。

“现在你的仆人波尔这个角色已经死了，我已经扮够了，换一个身份吧，叫我强尼！”

波尔这样说着，摘掉了自己的眼罩，说道，

“亚瑟啊！我是真的羡慕你，明明修普诺斯先生给了你那么强大的力量与潜力，想将你培养成杀神！你却把这力量当做了诅咒？真是不识货！”

亚瑟听着波尔的话，本来觉得又些不对劲，但看到了波尔眼罩下的眼睛，眼球已经消失了，但空洞洞的眼眶里，却慢慢闪出了蓝色的火焰光芒，十分渗入，波尔大笑起来，说道。

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！不过我现在没有什么羡慕的了，修普诺斯先生给了我同样的力量！”

第264章 天空的巨雷与地狱的火焰

说着波尔的身上燃起了蓝色火焰，瞬间将波尔的身体全部包围，然后连他的皮一起燃烧，燃烧，波尔也开始了痛苦的嚎叫，但不一会，结束了，波尔，也就是强尼，他不再痛苦，站起来的瞬间，一股强大的力量扑面而来，让卡普一惊！再看向波尔，他身上已经只剩下骨头了，皮肉从身上褪去，仿佛人体割裂了，场景十分渗人，最后只剩下骨头的波尔，已经可以如一个正常人一样行走，但全身包围着火焰，如同地狱的使者一般！而那具人类的身体，却仿佛像垃圾一样，被剥了下来，倒在地上！

“亚瑟，修普诺斯先生给我的力量，可比你的要更强！！！！啊哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！”

卡普和亚瑟看着现在如同怪物一样的波尔，好像完全变了一个人，而亚瑟听见修普诺斯这个名字，忽然又想起了什么，眉头皱了起来，父亲留下的那封信，上面的的名字不就是修普诺斯吗？父亲为什么会认识他？那个人又为什么诅咒我？

亚瑟在疑虑，在困惑，但此时的强尼却不给亚瑟思考的时机，他从骨头架子的身体里一抽，就将一个长长的骨鞭抽了出来，上面也燃烧了熊熊火焰，那鞭子也仿佛一个生命一样，强尼甩了出去，如同一条灵巧的蛇，袭向了亚瑟！

此时的亚瑟疏于防范，但卡普不一样，他一直盯着强尼，等着他出手的瞬间，卡普也出手了，

“拳骨——猿怒！！”

卡普瞬间爆发，一拳袭向了强尼的面门，卡普的这一拳，连钢铁都可以击穿，更别说是一具骷髅了，卡普有这个自信！

卡普的拳头与空气剧烈摩擦，挥动的过程中，竟然发出了丝丝声，还带着一丝的火花，这一击，卡普是真的用尽了全力，他对眼前半人半鬼的东西，无法留手！

但强尼看着卡普压迫性的拳头，却没有丝毫慌张，手里的鞭子仿佛也感知到了主人的危险，突然转弯，如蜜蜂突刺一般，又袭向了卡普，卡普也察觉到了这件事情，卡普要的就是这个效果，但卡普可没有准备停手，去防住那只鞭子，因为吸引过来就可以了，拳头还是要狠狠的打过去，卡普自信，自己可以承受住这次的攻击，而眼前的这个怪物，却承受不住自己的一拳！

虽然有些乱来，但卡普就是这样的战斗方式，这是一种能力，无数的海贼被卡普这种不要命的打法吓破了胆，见到卡普就跑，都叫他不要命的疯狗！

“啊啊啊啊！！！！！！！混蛋！！！！”

卡普的拳头如风般呼啸，到了强尼眼前，还有二十厘米的距离，但就在这时，意外陡生，强尼背后的墙壁发出了滋滋滋的声音！偶尔还有一两条电弧闪过，卡普注意到那个地方，瞬间感觉到不妙，但已经来不及了！

“轰！！！！！！！！！”

墙壁瞬间被轰碎，一道比牛还粗大的电光柱射了进来，目标就是卡普，这才是真正雷霆万钧，出拳的卡普没有丝毫的躲避时间，一瞬间青色的电光瞬间将卡普照亮！无数的电流袭向了卡普，而这一瞬间，强尼的鞭子也到了，这条火鞭便朝着卡普的后背狠狠的砸了过去！

滋滋滋！！！！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！！！！！

无数电光环绕卡普，发出滋滋滋的声音，也有无数的电光在卡普的身上爆炸！将整个房间照亮！！！！！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！可恶！！！！！！”

卡普咬着牙，一直坚持着，但眼前袭向自己的力量根本不像人为，更像是天灾一般，常人根本无法抵抗，下一刻，卡普已经被烤焦了，全身漆黑，被这巨大的力量轰了出去，砸破了墙轰在了外面的森林里！

亚瑟才清醒过来，但已经晚了，强尼走到了亚瑟跟前，一只手抓住了亚瑟的脖子，将他轻松的提了起来，强尼手上的火焰一直灼烧着亚瑟的肌肤，直至变成焦炭，强尼说道。

“呦！斯巴达的王子啊！亚瑟雷奥尼达啊！释放你心中的杀意，释放那股强大的力量，这样一来你才能打赢我！不然你只能和外面的那些人一样，被我烤成黑色的焦碳，迎接你自己的死亡！”

但此刻的亚瑟没有丝毫的战意，他潜意识里，还是不相信这个波尔，也就是现在的强尼，从一开始就背叛了自己，亚瑟忽然觉得自己太累了，就这样被他杀了，也好！

“亚瑟！！！！醒醒！！！！！”

亚瑟这样想的时候，却被卡普突兀的声音叫醒了，卡普瞬间又回来了，直接一拳，击中了强尼的胸膛，不仅仅将他打飞，还将他的胸骨全部击碎了，轰了出去！

砰！！！！！

砸在了后面残存的墙上，而此刻的卡普，全身充斥着更为强大的气息，皮肤赤红，全身被慑人的蒸汽环绕，此刻的卡普，在那千钧一发的时刻，开启了‘武力’而这一次，没有丝毫的留手直接开启了‘武力’的百分之五十，现在自己的最大极限！

卡普抱住了差点昏迷的亚瑟，看着他的脖子，已经被烤焦了，伤的很重，再差一点就全部毁了！但现在问题依然很严重，亚瑟的伤现在不马上治疗，也会有生命危险！

此刻的亚瑟的‘无间’却开始蠢蠢欲动了，不停的抖动着刀身，发出嗡嗡的声音，仿佛在引起卡普的注意，卡普也注意到了‘无间’的动静，下一刻，卡普仿佛知道了这把有灵性的刀要做什么了，卡普一只手握住刀身，表示同意！

‘无间’得到了卡普许可，马上安静下来，但开始快速汲取卡普身上的生命力，再向着亚瑟身上运输，来维持亚瑟的生命安全！卡普也一直忍受着痛苦，让别人将自己的生命力慢慢吸去！

‘无间’此刻发挥了它身为名刀最大的功效，将身旁他人的生命力吸过来，为自己所用，增强力量，要么给主人，治疗伤口，特别是主人生命有危险的时候，如果此刻亚瑟身边是其他人，‘无间’肯定会毫不犹豫的开始疯狂吸取，一直将那个人吸干为止！但卡普不同，就像‘无间’的刀鞘可以封住自己的杀气一样，卡普也是亚瑟的刀鞘，可以防止亚瑟的杀心，所以‘无间’知道卡普的特殊性，但他急切的想救主人，但又不能伤害卡普，所以只能询问，吸去生命力的时候，也只能慢慢吸，在不危害卡普生命的范围内慢慢吸取生命力！

第265章 绝境（一）

就这样，卡普抱着亚瑟，安静了下来，但另一边，却不会安静，只见被卡普打成碎片的强尼，燃烧着烈焰，身上的那些骨头又开始自己组合，以肉眼可见的速度在恢复，之后慢慢站了起来，同时，从刚刚被电光轰出的巨大墙洞外面，又走进来一个人，这个人他满身盔甲，身上全是一道道电纹，头上都是一个尖尖的头盔，护的十分严实，但就是这样的严实，身上却有一道道的电光环绕，如同天神降临！这个人慢慢走进来，用尖尖的声音说道。

“嘻嘻嘻！看来在这里埋伏是对的，这些蠢货，还真的上当，真的来了！哈哈哈！”

卡普看着慢慢走近的强尼和另一个人，说道。

“你们是什么人？”

穿盔甲的这个人，他的眉毛非常的方正，也非常的浓，如同一块小黑炭直接贴在上面，他用眼睛看着卡普，说道。

“久仰大名！海军卡普，我叫宙斯，是入侵斯巴达这个国家的海盗！”

说着又指了指身边的强尼，说道。

“但我们可不是同伴，而是合作关系！为了双方老大的利益，也为了改善这个国家，来到了这个古老的国度！现在，已经呆了很多年了！”

卡普看着他们，说道。

“说什么改善，你们只是掠夺他人国家的海盗而已！”

宙斯笑了，看着卡普，身上的电光又多了几分，说道。

“是吗？无所谓了，再介绍一下，我是吃了自然系响雷果实的闪电人！无论力量，还是实力，都在你之上，你是没有机会逃掉的！”

而强尼彻底回复了，用手一挥，整个房子开始燃起了熊熊烈火！将所有人包围，他燃烧着火焰的骷髅脑袋。慢慢说道。

“你们的命运，到这个岛上的时候，就已经注定了，只有死！”

卡普看着眼前两人，一个人如同天雷降世，一个如同地狱的冥火，一个是天神，一个是地狱的恶鬼！卡普感受的到，两人的力量是绝对强大的！全身而退，今天是很难办到了！

卡普忽然想到了什么，说道。

“那入侵斯巴达的海贼，就是你们两个喽？”

两人嘲笑的看着卡普，点了点头，宙斯说道。

“没错！只有我们两个，但我们两个就够了，已经足够将整个国家玩弄于鼓掌之间！”

这时，小梅变成的巨鸟也飞了过来，煽动翅膀，引起的飓风如同台风过境一般，将包围房间的雷火全部吹散，又直直的一个俯冲，袭向了宙斯与强尼！

“小梅，住手！你不是他们对手！！！”

小梅听见了卡普的声音，马上停了下来，看着卡普，而卡普看见亚瑟的伤稳定多了，就将亚瑟扔向了小梅，小梅用嘴叼住亚瑟，卡普说道。

“小梅带着亚瑟离开，去船上，并且告诉玛丽，让他不要等我，直接去斯巴达没问题的，而我要拦住他们，并且在这里解决他们！”

小梅看着神情坚毅的卡普，知道他很固执固执的像一块石头，一旦有了决定，谁也说不动！小梅多看了卡普两眼之后，仿佛下定了什么决心，带着亚瑟远远的飞走了！

“哼！想走，没那么简单！”

强尼却不会轻易让那只巨鸟离去，手里的骨鞭似乎可以无限变长，上面燃烧的火焰剧烈了一些，接着挥动鞭子，鞭子便向着小梅的方向急速追去！

卡普也看见了，一瞬间想追去，但宙斯却挡住了卡普，宙斯一只手伸向天空，接着从天而降一道巨大的雷迎袭向了卡普，将卡普压的死死！

轰！！！！

将地面轰出了一个无底深渊，将卡普一直压了下去！宙斯轻蔑的看着卡普原来的位置，说道。

“你的对手是我！不要做其他的事情！”

小梅也看见了那巨大的雷击，担心的转头看向了卡普，但这样一来，速度就慢了下来，强尼的鞭子马上追了上来，绑住了小梅的脚，瞬间，一股被灼烧的疼痛袭上心头，小梅忍着疼痛继续飞，挣脱了骨绳！

强尼看一击不行，立马又将鞭子甩了出去，再次飞向小梅，这次强尼不会再失误了，要将那巨鸟完全杀死，但就在这时，一个人影冲了出来，用自己的身体挡住了甩向亚瑟的致命一击！

“少主，不，老大，我们留在这里当山贼不好吗？为什么一定要出去，一定要去报仇，探究那真相！”

被强尼当成皮褪下来的波尔，刚才醒了过来，也正好看见了波尔对天空中小梅亚瑟的一击，他不要命的冲了出来，替那昏迷的曾经的少主，挡下了那一击，但波尔他自己却被这燃烧的骨鞭贯穿了胸膛，气息奄奄，吐出一口鲜血！

与此同时，强尼的嘴里也突然吐出了火焰，看起来十分痛苦，波尔虽然濒死，但波尔却眉头开始舒展开来，嘴角微笑，看着强尼说道。

“你虽然是一团火焰，不死不灭，但你始终是我身体的一部分，从我身体里孕育出来的，我遭受了重创，你也不好受！哈哈哈哈！！！”

说完，波尔又转头看着后面，看着渐渐远去的小梅，还有那昏迷的亚瑟，嘴里喃喃道。

“对不起啊！亚瑟，我我一生背叛了许多人，也害了许多人，但曾有那么一刻，我也曾将你当做自己的孩子，亲人，但最终那是假的幻想，我最终还是要面对现实！老老大！祝你以后不要遇见我这样的人！往后一生平安！”

说完，波尔好像用尽了全身的力气，嘴角带着笑意，慢慢闭上了眼睛。

但波尔最后的话，最后的悔悟，亚瑟没有听到，他依在昏睡之中，但也不需要听到，男人之间的交情，或者一直都是一种感觉，就像亚瑟一直相信波尔，甚至最后知道了波尔的背叛，也不愿意与他战斗，而是选择逃避，昏死。

所以，就将这当做一场梦吧！那有什么背叛，哪有什么忠诚，两人之间，只是知心而已！

波尔彻底倒在地上的时候，小梅也带着亚瑟远远的飞走了，强尼看着倒地的波尔，越来越愤怒，但他却没有力气，握着胸口，他自己也遭受了重创，现在没有力气了！

但这时，刚刚轰出无底深渊的地方，发生了剧烈的爆炸，卡普如同一颗人形炮弹，炸出了地面，首先看着安全远去的小梅，放下心来，之后又看着宙斯和强尼，说道。

“小梅安全离开了！”

宙斯看着卡普，微笑的说道。

“我知道！”

“那你们就完了！”

“哦？为什么？”

卡普笑了起来，脸上全是兴奋，说道。

“因为我可以使用全力了！”

第266章 绝境（二）

卡普笑了起来，脸上全是兴奋，说道。

“因为我可以使用全力了！刚刚害怕波及小梅和亚瑟，所以没用全力，但现在可以了！

入侵亚瑟故乡的海贼，只有你们两个是吧，那我只要在这里解决你们，我的任务，就可以提前完成了，而玛丽带着亚瑟他们回国，没有了你们，也完全没有危险，可以安全的完成亚瑟想做的事情！就这样，所有事情可以顺利解决了！”

宙斯看着卡普，摇着头，一脸的不可置信，拍着手，笑着。

“你居然可以想到这些？我之前真是小瞧你了，看来你不像他们说的那样无脑！但你的计划要顺利进行，要有一个前提条件！”

卡普说道。

“什么？”

宙斯一脸的自信，说道。

“打败我！！”

卡普也笑了，和宙斯一样的笑容，说道。

“那是当然！”

一旁的强尼跪在地上，捂着胸口，有气无力的对宙斯说道。

“喂！宙斯，我刚刚受了重创，没有力气打架了，这个卡普就交给你了！我要先回去休息！”

卡普听见强尼的话，立刻眼睛瞪了起来，嘴里强势说道。

“不行！！！！”

卡普说着，一只手便向着强尼的方向伸了过去，此刻的卡普，‘猿怒’完全爆发，又将‘武力’开到百分之五十，直到自己的极限，现在的卡普，如同一颗随时会爆炸的究极炸弹，一挥手，就可以将一块巨石轰的粉碎，方圆十米之内，没有人可以靠近卡普，都被被他全身的气势所震慑，人会不由自主的内心产生恐惧，害怕！

所以卡普做出这动作的同时，他全身的气势也朝着强尼的方向去了，而强尼此时，已经身受重伤，被自己同一灵魂的波尔背叛，现在已经完全没有了战斗能力，而卡普的气势，却如狂风骇浪一般，铺天盖地的压了过来，此刻卡普距离强尼有三十米多的距离，但强尼感受到这压迫感的同时，全身承受不住，身体骨架开始慢慢散开，身上的火焰也越来越弱！

“混蛋小子，你卑鄙，乘我受伤，想杀了我！”

卡普看着强尼，面无表情，全身的骨骼肌肉咔咔响，随时要爆发出来一样，手再用力一握，强尼彻底倒在地上。

“我虽然好战，虽然有时候做事不经大脑，但我分的清楚大是大非，你们不是好人，此刻更是我最大的敌人，我既然知道你们是我的最终目的，是要去对付亚瑟，我更不能再放你们走！”

宙斯看到依旧在原地的卡普，却可以对强尼造成这样的伤害，不仅慨叹道。

“海军真是人才辈出啊！卡普，我之前以为你是徒有虚名，现在看来，你比那些传闻，优有胜之！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！喂！臭闪电，不要再说话了！快帮忙啊！”

宙斯看到一脸痛苦，快要散架的强尼，摇头叹气。

“哎！我早说过了，你留着那个普通人的身体，迟早会出事情的，你还不听非要再玩玩儿，现在看来，好玩吗？”

强尼看着宙斯，气的每一处的骨头都在发颤！

“混蛋，你要怎么样才会出手？”

宙斯摸着自己的下巴，说道。

“嗯！我们前签订的协议，上面的条例要改一改了，重新划分一下边界，怎么样？”

强尼看着宙斯，知道他是在趁火打劫，但没有办法，如果现在宙斯不出手，那他真的要在这里被打死了，

“好！可以！”

“好！”

宙斯听见强尼的话，立马出手！

“雷罚！！！”

宙斯又将自己的手伸向天空，天空之中又马上降下来一道巨型闪电，直劈卡普，如同真正的天雷，令人畏惧，不可阻挡！

咔————！！！！！

闪电在天空中劈开，将天空中的乌云给劈散，接着照亮了这个天空，卡普看着迎着头顶来的闪电，这次没有害怕，没有畏惧！

“拳骨——猿怒！！！！”

轰！！！！！！！！

卡普也没有再动，全身的力量再次爆发，将那劈来的雷电，直接用爆发的力量轰散了，卡普的气势也开始向四周蔓延，不在局限于强尼一个人身上，而是四面八方，毫无死角的蔓延开来，以卡普为中心，向四周刮起了狂风，将埋在地下的大石头直接吹起，将一颗颗的大树也连根拔起，吹向了远方！

宙斯看一击不行，只是被卡普用简单的气势被破解了，不由的大为震惊，又看见卡普的气势蔓延开来，毁坏一起，宙斯立马抓住了强尼，向后退了几步，避免被蔓延，同时一掌轰出，说道。

“真厉害啊，卡普，再接我这招！一亿伏特，雷虎！！！！”

说完，宙斯的一只手变成了闪电，忽而那闪电又变成了猛虎，咆哮着，冲破了卡普的气势，如一把利剑，向着卡普冲了过去！

卡普也是没有犹豫，握紧拳头。

“因为我的朋友不在，我才可以使用全力啊！”

“拳骨——猛虎！！！！！”

卡普看着扑面而来的雷虎，直接用自己的大招——猛虎，直接一拳轰出，两虎要在此分个胜负！

砰！！！！！！！！

两股强大的力量相撞，如同两只凶猛的野兽互相撕咬，碰撞，空间都开始震荡，产生一道道涟漪，产生扭曲！

宙斯对自己的攻击非常自信，雷电本就是这世界上最为强大的自然能量之一，现在又被汇聚在一处，自然会爆发出更为强大的力量，宙斯曾用这招，消灭了许多自以为是，妄图挑战自己的海贼，还有那些狂妄自大的海军，当然宙斯很自信，这个卡普也是如此！

但下一刻，让宙斯没想到的是，两股力量碰撞，明明是卡普的猛虎威力弱了许多，但碰撞起来，却如同一颗坚硬的钉子，将宙斯的雷虎直接撞散了，又直接逼上宙斯本人！

“怎么会？”

宙斯也瞪大了眼睛，满脸的不可置信，自己的这招可从来没有失败过啊，但现在，却在这个名不见经传的小海军手里翻了船，自己的力量失效了吗？不会的，一定是卡普这个家伙，拥有其他人都难以想象的力量！

boom！！！！！！！！

卡普的力量，发生了难以想象的爆炸，如同地震一般，整座岛都在颤抖，地面出现了无数裂痕，当爆炸过后，恢复平静，卡普一拳轰出的地方，那座房子，已经凭空消失，连那略高的地面，都直接被轰平了，只留下空气中一点点土块，落回了地面！

第267章 我要去找他！

但在那空地上，一道闪电有重新出现，之后又重新聚合成了一个人形，宙斯又恢复了原样，没有任何损伤，而在他的旁边，一团蓝色的火焰重新燃起，在空中不断的跳跃，开始说话。

“哇！这个小鬼的力量真是厉害！一点都不像初出茅庐的小子！”

宙斯也活动活动自己的脖子！

“的确，这个卡普确实厉害，！刚才爆发的力量吓了我一跳，差点以为我已经死了，嗯哈哈哈哈哈！！辛亏他没有霸气，我也可以元素化！”

那团蓝色的火焰就是强尼，他对着宙斯说道。

“什么叫一点没有伤害？我的身体，我好不容易找到的骨头架子，全毁了！我的力量也随之消失，看来回去以后，要尽快找一个新的身体！”

宙斯看着有些气喘吁吁的卡普。

“喂！小鬼，你的力量好像不能持续啊！千万不要勉强自己！”

卡普全身爆发着蒸汽，全身赤红，本来是很费力气的事情！虽然现在对身体已经没有任何损耗了，但依旧费力！

“放心，论打架，我从来都是精力充沛，在你们倒下之前，我绝对不会倒下！”

宙斯看着卡普，忽然有种熟悉的感觉。

“小鬼啊！你真像一个人啊！像我从前见过的一个疯子，以战斗为生的一个疯子，这股力量也像，但就是弱了点！那个疯子曾经挑战船长，却被狠狠的教训了一顿，从此，这片大海上再也没有他的身影，只留下了一个空洞洞的名号，一直占据着那五个大海上最重要的位置之一！”

卡普听着宙斯的话，说道。

“你是那个海贼团的？我打败你以后，以后一定会去你船长那里算账！”

宙斯听到卡普的话，忽然大笑了起来。

“哈哈哈哈哈哈！！！无知的小鬼，刚刚夸了你几句，你还蹬鼻子上脸了，凭你的实力连我家船长的跟前，都到不了！”

宙斯看着卡普，忽然笑了，说道。

“你和那个疯子真像，就连缺点也一模一样！那就是都不会霸气！”

卡普忽然愣住了，宙斯接着说道。

“面对两个可以元素化的敌人，你却不会霸气！将是你最致命的弱点！”

宙斯的嘴角高高翘起，说道。

“你输定了！五亿伏特——雷鸟！！！！！”

宙斯双手合起，用力一拍，一只巨大的雷鸟便从他的身体里飞了出来，体积比刚才的雷虎强了不直一倍，威力更是不可同日而语！

卡普吼道。

“再来！拳骨——猛虎！！！！！”

这座本来风平浪静岛屿，现在却掀起了阵阵风浪，还有地震，再也没有平静！轰的一声巨响，岛上有发生了剧烈的爆炸，强烈的白光和红光交相辉映，照亮了整座岛，连太阳的光芒到暗淡了不少！

另一方面，小梅变成的巨鸟，在急速的飞向军舰停靠的方向，小梅很急，非常急，所以她的速度比平常快了一倍，这还是她是忍着着伤痛，急速飞行的情况之下，小梅担心卡普，但是理智的执行的着卡普的命令，因为那是卡普的想法！

在军舰这边，已经等了差不多四个小时了，布兰克和小帽守着大炮，随时准备使用能力，用大炮击溃要来偷袭的海贼，时刻保持警惕！玛丽也在焦急的转悠，在船上走来走去，玛丽也是非常担心卡普，非常害怕什么意外！

“看天空，小梅回来了！”

船上的人突然看见了飞回来的小梅，全都聚在一起，焦急的看着快速靠近的小梅，但看见她的状态，似乎非常不好，小梅变成的巨鸟，脚上正流着鲜血，飞行也不稳定，好像随时会坠落一样！

小梅飞到了军舰上空，众人连忙让开，小梅直接落地，更直接的说是砸在了甲板上，变回了原型，一起掉下来的还有亚瑟，他伤的更重，脖子好像被彻底烤焦了一样，但不知为什么，却奇迹般的活了下来。

玛丽先靠了上来，将小梅抱起，紧紧的抱着她，担心的问道。

“小梅你怎么了？卡普呢！”

小梅没有回答，而其他人围住了亚瑟，看着亚瑟，安德烈则立马叫人将医生带来！

玛丽怀里的小梅迷糊的眼睛又慢慢张开，神情突然变得紧张了，四处看看，看到了自己在玛丽的怀里，立马抓住玛丽的手，说道。

“玛丽姐，卡普让我告诉你，不用等他了，直接去斯巴达，现在没有危险的，他他说会在那里解决那两个敌人再追上来！”

玛丽看见小梅的脸很苍白，脚上的伤也非常的重，不知道被什么击伤，连脚踝处的骨头都露了出来！但却一直坚强着，坚强的让人心疼，玛丽问道。

“卡普遇见了什么敌人，他现在危险吗？”

小梅低着头，很勉强的说道。

“不不危险！”

“嗯，那那就好！”

玛丽知道小梅在说谎，因为小梅说谎的时候，总是不敢看自己的眼睛，而且就连回来的小梅和亚瑟都身受重伤，那阻击敌人的卡普，谁都知道会有多么危险！但看着此刻的小梅，玛丽不忍心戳破小梅的小心思！小梅呆了一会儿，脱离了玛丽的怀抱，颤颤巍巍的站了，又想要变成巨鸟！玛丽说道。

“小梅，你要干什么？”

小梅回头，勉强展露自己的笑容！

“我要去找卡普，我我不放心他！！”

玛丽的手握的紧紧的，似乎整个身体在颤抖，抽泣！

“是是吗，那一定要将他带回来！”

“嗯！”

小梅点点头，又重新变成了巨鸟，飞上了天空，再次离去！

一旁的西娜都来不及阻止，看到小梅飞上天空，对玛丽说道。

“喂！玛丽，你为什么要让小梅离去，你没有看见小梅伤的很重吗？这样下去，她会死的！！！”

“我！！知！！道！！！！！”

玛丽瞪着西娜，露出了自己严肃的一面，但眼泪从眼角控制不住的流了下来！

“小梅伤的很重，我知道，卡普现在的处境也很危险，我也知道！！但小梅也很固执，她已经错过了太多次卡普的生死时刻了，这次，就是拼上性命”

玛丽咬着嘴唇，一字一句的说道。

“小梅现在就算拼上性命，也要去帮助卡普的，谁也阻止不了！我就是知道这点，才没有阻止，因为根本没用！”

第268章 去斯巴达

安德烈少校也注意到了状况，知道了情况恶劣，马上说道。

“那我们立即调转船头，跟着小梅，去支援卡普！”

“不需要！！”

“啊？为什么？！！”

玛丽毫不犹豫的拒绝了安德烈的提议，说道。

“按照卡普的心愿，去斯巴达，完成我们的任务！”

“可是，卡普现在非常危险！”

玛丽看着安德烈，展现出了自己上位者的气势，说道。

“去斯巴达，卡普没有危险，我相信他，他一定会和小梅一起，追上来的！而且现在可能是最好的时机！”

“为什么？？”

玛丽说道。

“卡普既然有这样的意思，说明他也已经想到了，而且现在卡普战斗的如此艰难，那和他战斗的一定就是盘踞在这个国家的海盗，或许直接就是大boss！”

安德烈听着玛丽的话，惊出了汗。

“那我们更要去帮助卡普！”

“你傻吗？”

玛丽瞪着安德烈，毫不客气的说道。

玛丽瞪着安德烈，毫不客气的说道。

“卡普对付都显得勉强，我们去了，难道不是去添乱吗？而且我们的首要任务，是要拯救这个国家，还有处理这个国家的一些隐患，而现在最大的阻碍不再国内，他们来阻止我们，但反过来也是我们的机会，我们也可以将他们挡在国外，以此安心完成我们的事情，卡普想到了这些，所以才会独自一人挡住了敌人，给我们留下机会！

因为这样一来，就算是卡普不敌，但他为我们争取到的时间，也可以让我们安全进入斯巴达这个国家，才有可能完成任务！”

安德烈看着玛丽，敬礼，说道。

“明白了，我们绝对不会辜负卡普船长的期待，一定要完成任务！”

说完，安德烈就去组织人员，开始重新起航，向着他们的目的地斯巴达，马上出发！

玛丽看着小梅离去的方向，说道。

“卡普，小梅你们一定要平安回来啊！”

玛丽知道，此刻的她不能软弱，应该做最理智的判断，但她的心里却无比希望马上去卡普身边，但她太弱了，战斗方面，根本帮不上卡普任何东西，反而是拖累他，而且玛丽已经见证过卡普许许多多的奇迹了，这次玛丽相信，一定可以再次成功！

“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

“怎么了？”

玛丽回头看去，正准备扶着亚瑟去医疗室的几个士兵，碰到亚瑟的同时，全身的生命力急剧消失，发出了痛快的嚎叫，样子也十分惨烈，

“不要再碰亚瑟了，他的刀现在非常危险！”

玛丽吓坏了，她知道那是‘无间’的作用，这把强大的妖刀，知道自己主人的危险，所以自发的拼命去吸收身旁人的生命力，来维持主人的生命！

玛丽看到这种状况，不知道该怎么办了，亚瑟没有醒，无法命令‘无间’，而唯一有克制作用的卡普也不在，其他人靠近亚瑟，都会被吸去生命力，直至吸干，死亡！但不马上救援，那两个士兵马上要没命了！

这时，布兰克快速的过来了，在众人震惊的目光中，用那双普普通通的手，抓住了‘无间’，但奇怪的是‘无间’并没有吸取布兰克的生命力，而是被布兰克握在手心，慢慢安静了下来，被‘无间’吸取生命的那两个士兵，也停止了，不再吸取生命力，停了下来！士兵昏了过去！

众人惊讶的看着布兰克，布兰克说道。

“现在可以了，送到医务室吧！”

众人先是不相信，后来在安德烈少校的命令下，亚瑟以及那两名士兵，被一起送走去治疗了！

安德烈看着平时唯唯诺诺的布兰克，此时却发挥了关键的作用，拍着他的肩膀。

“喂！小子，你真厉害，刚才做了什么？”

玛丽看着布兰克，也想知道他做了什么，竟然让那把凶刀乖乖听话，不再作乱！

布兰克不自信的看着四周低着头，之后说道。

“那把‘无间’很有灵性的，我只是告诉它，他的主人没事了，医生可以只好，不用它这么努力了！所以它就慢慢安静了下来！”

布兰克说的随意，但所有人知道，那绝对不简单，而玛丽盯着布兰克，越发的疑惑

小梅的脚一直在流血，但她一直在坚持的飞着，眼睛都不眨，一直看着前方，看着那卡普的方向，她知道卡普战斗很拼命，丝毫不爱惜自己的身体，在对付灵王的时候她一直昏迷，当她醒了，却一切都结束了，只看到卡普满身绷带的躺在床上，小梅那时候发誓，不会让自己这么没用了，什么都帮不了，但到了演习的时候，自己又是第一个不争气的昏倒，又是什么都没有完成！

卡普被人陷害，陷入死地，虽然是海军的一个计划，但也是靠着卡普自己突破重围，与她自己也一点关系都没有！

小梅时常在问自己，自己存在的意义到底是什么？出海跟着卡普的意义又是什么，难道只能每一次看到卡普在拼命，而自己从头到尾什么都做不了吗？

卡普总是告诉自己，自己还小，不用拼命，玛丽总是告诉自己，自己潜力巨大，不用担心帮不了卡普，但，卡普在拼命，而自己躲在卡普身后，但那样一来，变强的意义又有什么用？

自己以前与卡普一起训练，一起变强，但自己最后好像最没用，但至少这次，要在卡普危难的关头，站在他身旁，帮助他，就算不敌，也要把他带回来！

第269章 天雷与武力

卡普与宙斯的战斗，越来越激烈，两人都拥有庞大的能量，每一次碰撞，都能产生巨大的爆炸，电闪雷鸣，狂风骤雨不断，将这座摇摇欲坠的小岛，变的更加脆弱！岛上有森林环绕着中间的房屋，但在卡普和宙斯两人的战斗，将这一切都毁了个干净！将那一切碳化合物，又全部恢复了原本的样子！

大地开始撕裂，地震摇晃不断，一切好像世界末日一般，令人恐惧！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

咔！！！！！嚓！！！！！！！！噼！！！！！！！！boom！！！！！！！！！

“呀啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！！！！！

卡普和宙斯两人的战斗，从刚开始的直接拼力量，到之后的凭速度，技巧，宙斯是雷电，速度本就是最快的，卡普全力爆发，又不停的使用‘剃’两人的身影是岛上的每一处都开始闪现，然后就是爆炸，但根本看不见他们的身影，只能听见那爆炸声，看到那一抹的闪光，之后再难以追上他们的速度！

宙斯突然出现在岛边的岩石处，卡普又立马追了上来，卡普全身战意盎然，全然不顾宙斯的攻击，只是一拳头砸了过去。

“盔甲人，再来！！！”

又开始了一场肉眼难辨的激战，但论力量，卡普略胜一筹，但速度却是宙斯略占上风，而且对卡普还有非常不妙的一点，卡普的攻击，似乎对宙斯一点都没有用，他仿佛是真正的雷电，无法被触摸，而宙斯的每一下攻击，卡普都只能接了下来，那一次次的雷劈，将自己的身体每一个细胞都产生了巨痛！

全身虽然被‘武力’所环绕，但已经被电的全身焦黑，只是靠爆发的力量在支撑！但就是这样，卡普变得更加强大，战意盎然，卡普支撑的住，但小岛却慢慢支撑不住了，强大能量一次次的碰撞，让这个小岛产生了无数的裂缝，但两人的战斗依旧没有节制，依旧在爆发全力！

boom！！！！！！！！

所以在卡普和宙斯两人又一次碰撞中，小岛终于分崩离析了，彻底变成了一块块碎片，飘向了远方，或者是沉入了海底！

两人的战斗，从小岛的地面一直战斗到天上，两人的身影还是不断闪现，让人看不清他们在哪里，但偶尔传来的噼里啪啦的声音，昭示着他们战斗的激烈，还有那天空中突然炸开，消失的白云，标识着他们的位置！

“五亿伏特——雷龙！！！！！”

在空中纠缠了一会的宙斯，瞬间闪现，离开了卡普身边，使用了威力雷龙，袭向了卡普，宙斯知道，现在的卡普攻击不到自己，但如果自己一直与他近战，自己的力量也会被他消耗光的，卡普也是知道这点，所以就算打不中自己，也一直缠着自己，逼自己近身战斗，所以宙斯乘着卡普在空中无法随意移动的时刻，瞬间拉开了剧烈，使用了大招！

卡普看着向自己呼啸而来的巨龙，再次使用‘剃’，躲过了巨龙的攻击，但衣角不小心被碰到了，瞬间被烤焦，化为了灰烬！但那雷电巨龙还是没有消失，仿佛可以定位一般，又追上了卡普！

卡普瞪着眼睛，看着巨龙，又爆发力量，在空中跳跃腾挪，躲开了巨龙再一次攻击，移动到巨龙的脖颈处，握紧拳头，

“我没工夫和你打！散！！！！！！”

卡普说完，大喊一声，一拳砸了下去，轰的一声！将那雷电巨龙，完全轰碎了，在空中慢慢化为虚无！

“剃！！！”

卡普打完这一拳，又立马移动，瞬间来到了宙斯背后，盯着宙斯，说道。

“你避不开我的！”

宙斯转身，看着速度更快的卡普，宙斯惊了，他知道自己刚才的分析错了，不是和卡普不能打近战就完了，而是这小鬼一直在战斗中进步，一直在学习，比起力量，他的意志和耐力，更是像一个怪物一样，所以绝对不能和他凭持久力，要战，一开始就要使用全力，将他完全击溃，丝毫不留喘息的机会！

宙斯看着卡普又打了过来，眉头深深皱起，越来越生气。

“可恶的小鬼，你逼我的！！！！！！”

卡普的拳头靠近宙斯，卡普本以为他又会元素化躲避，但这一次没有，全身布满盔甲的宙斯，全身发出剧烈的电光，先是逼退了卡普这一拳，然后身体开始剧烈膨胀，将本来显得多余和臃肿的盔甲完全撑开！渐渐的，体型身高全部扩大了五倍倍之上！变成了一个穿着盔甲，身上闪着电火花的电光巨人！十分的吓人！

“小鬼，你惹怒我了，我不想陪你再玩下去，我要一招解决你！！”

宙斯开始在身边凝聚力量，瞬间，身边多了二十多个雷电黑球，每一个都是巨石那么大，噼里啪啦的电弧闪过，环绕四周！如同吞噬天空的黑洞，让他的身边都暗了下来！

“好，来！！决胜负！”

卡普看着宙斯，知道他是在积蓄力量，看也开始积蓄力量，准备使用曾经只使用过一次的那招！拳骨——猛虎—王！虽然这招只在他使用了百分之百‘武力’的情况用过一次，但那一次透支了生命力，但经过这几年，对力量的把控加强了，更能将这招，用百分之五十的状态使用出来，虽然还是勉强，但要解决眼前的困境，但也足够了！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

卡普嘶吼着，全身青筋暴起，身体变得更加通红，握紧的右拳，又好像膨胀了几倍一样，与身体极度不协调，但就是这不协调蕴含着极其强大的力量，而这力量，就是卡普的最后一击！！！

地面变成一团火的强尼，看着天空中两人的战斗，越发的惊心，激烈到将整个天空大到变色了一般，这或许是有两人能力特殊的缘故，但实力确实毋庸置疑的！

“宙斯，不愧是悬赏金十五亿的大海贼雷神，洛克斯海贼团的高级干部，这实力绝对当之无愧！但”

强尼看着卡普，看着他身上的力量又在节节攀升。

“但这个海军小鬼，才是真正的可怕，，他到底是什么人？又是从什么地方拥有了这么强大的力量？为什么这个小鬼强大到不可思议，让人心惊胆战！再让他成长下去，或许可以直接威胁到主人，或者是直接到达五帝级别的力量，但现在你没有机会了，小鬼！宙斯这个家伙，不会给你成长的可能的！而且你有一个巨大的缺陷！嘿嘿嘿嘿嘿！！！”

宙斯和卡普的力量都在聚集两人都准备最后一击！

第270章 我来保护你

两人的力量节节攀升，周围的天空都被两人影响了，黑了下来，太阳的光辉被完全掩盖，整个天空除了黑，还出现了五颜六色，令人感到极度扭曲的颜色，这片天空都不一样了，天空之中早就没有了任何飞禽，全部感觉到了危险，提前远远的躲开，就连海里的是不是会跃出海面的鱼类，也开始静悄悄的呆在海底，再也不敢出来！

“拳骨——猛虎—王！！！！！！！！！！！”

卡普死死的盯着宙斯，然后用尽全力，右拳轰了出去，右臂的肌肉仿佛蕴含着无穷的力量，每移动一下，手臂上都会发出爆炸性般的的声音，直到全部轰了出去，完成了挥拳的动作！！！！！！

一股磅礴的力量冲向了宙斯，一条巨型赤色猛虎，慢慢形成，嘶吼着，咆哮着，冲向了要毁灭的敌人！周围的空间似乎都被扭曲看几分，空气也被这股力量席卷，形成了一股飓风，落到了海面，吹起了海面上千层波涛！

宙斯这边，看到卡普用出了这么庞大的力量，却没有害怕，嘴角露了了一丝笑意，但下一刻！

“宇雷！！！！！”

宙斯将身边聚集的二十几个巨大的黑球也扔了出去，却不是扔向卡普的方向，而是扔向了天空，那万米之上高高的云层之中！

卡普喘着粗气，看着宙斯意料之外的动作惊呆了，他不明白为什么，到底为什么，不是要和自己拼最后一下吗？

而宙斯扔完了身边的能量球，笑容更甚，看着卡普，丝毫没有在意卡普的攻击，说道。

“卡普，你输了！”

卡普突然瞪大了眼睛，好像明白了什么！

下一刻，卡普的攻击来了，那赤色巨虎来到了宙斯身边，以毁天灭地的强大力量，撕咬向了宙斯，但宙斯的神情依旧没变，只是全身又开始元素化，巨虎就这样，没有碰到宙斯，将直接穿了过去，丝毫没有伤害到宙斯，就这样，卡普的全力一击，被宙斯这样无力的化解了！

卡普的这致命一拳，力量一直轰到了海面上，碰到了岛屿，将一座孤岛的一半轰成了渣，然后又砸进了海面，掀起了滔天的波浪，形成了海啸，溅起的海水变成了巨大雨水，整整下了十分钟，而那海面被击出一个巨洞，洞的下方下正在休息的巨型海王类，没有反应过来，从肚子中央直接贯穿，死亡，而这个巨洞，持续了一分钟，才慢慢恢复原样！

海水打到了卡普身上，将他全身都被浸湿了，还被自己引起的狂风不断吹拂，但此刻的卡普，完全没有了兴致，因为他知道他输了！

“霸气到底是什么啊？为什么罗刚大叔说与我的力量相似，但又偏偏要我去学！难道有了霸气，就可以攻击到眼前这个家伙了吗？不明白！”

卡普看着还在环绕自己的力量，自言自语道。

“你不是和霸气相似吗？为什么你却攻击不到这个家伙，难道就是因为我没有好好了解过你吗？”

卡普再次看向天空，在那万米上空，忽然聚集了许多乌云，宙斯注入了许多力量之后，它们开始融合，开始发生变化，形成了如一个岛屿般巨大的黑球，这个黑球，仿佛是真正的毁天灭地，慢慢变大，慢慢向着卡普的头顶下落！

宙斯又重新出现，看着卡普，狂笑着说道。

“哈哈哈哈哈！卡普，你完了，这才是我真正的攻击！我最强招式，雷迎！！！！！！”

宙斯轻蔑的笑着。

“我自己都没办法随便使用这招，还得利用天气，刚才和你的战斗，已经将这片天空搞的乱七八糟，正好让我使用这招，而这雷迎！你无论如何也躲不开！就算是一个岛屿，它也能轰的粉碎！！！”

轰隆！！！！！！！！咔！！！！！！！！！那巨大的雷迎，如同黑洞一般，蕴含着强大的力量，发出的声响，早已超脱了普通的声音，而是如超强音波一般，将天空中的乌云全部震开，更是引动了狂风，将空气四散拨开！

卡普发出了最强的一击，早已没有了力气，只能看着雷迎渐渐落下，却毫无作为，这股力量太庞大了，但这股庞大的力量却只是为了对付一个人，那造成的伤害可想而知！

卡普自动解除了猿怒的状态，已经没有办法维持了，在空中缓缓下坠，但却远远没有雷迎向他落下来的速度快！雷迎如同一座岛屿砸了下来，卡普闭上眼睛，也没有办法，他不想认输，但他的对手，就算使用了百分之百的‘武力’，还是碰不到他，卡普输了，输在了自己过分的自信，也罗刚大叔早就想到了这种情况，才让我一直要学习霸气，但已经晚了，直到生命垂危，才想起了！

“我保护你！！！！卡普！！！！！！”

卡普的眼睛忽然睁开，他忽然之间听到了一个熟悉，清脆但又温柔的声音，他很少听见这个声音，因为声音的主人总是不爱说话，却总是和他在一起打打闹闹，帮助他，喜欢他，宽容他！

卡普看着那个方向，是小梅，她现在变成了人形，但用一双金色的透明翅膀在快速的飞行，赶来卡普的身旁，她嘴角挂着笑容，一直飞，一直飞，仿佛没有注意到头顶巨大的雷迎！

卡普看到小梅的那一刻，心脏开始剧烈的跳动，仿佛要炸裂，眼睛瞪到了平生最大，仿佛要将小梅融进自己的眼睛里，卡普的思维也异常的凌乱，他不明白，小梅为什么要来这里，为什么要再来这危险的地方，自己不是告诉过她，让她赶快走吗？平生最听自己话的小梅，为什么？为什么今天却表现的叛逆！！！！！！

“离开！！！！！！！小梅！！！！！！！！”

卡普用尽全身的力气吼了出来，太过勉强，喉咙里都吼出了鲜血，但卡普还是不在意，他现在只在意小梅的安全！她一直都是一个快乐阳光，爱玩的姑娘！没必要为了自己来送死的！

但小梅丝毫没有听到，还是一直飞向了卡普，金色的翅膀让小梅看起来炯炯生辉，灿若星华，如同女神，一直微笑，靠近卡普，将虚弱的卡普双手抱在怀里！

“卡普，没关系！我保护你！”

第271章 小梅

“卡普，没关系！我保护你！”

小梅温柔的抱住卡普，又说了一遍保护卡普的话，还是那么的温柔，语气里没有一丝的害怕，卡普想要推开小梅，将小梅推离这个危险的区域，但已经没有时间，自己也没有力气了，而且这时候，卡普才感觉到小梅的力气竟然比小时候大了不少，现在连自己挣开她手臂的力气都没有了！

卡普的眼神也渐渐的温柔，放弃了挣扎，嘴里呢喃道。

“小梅，你上辈子一定是一位天使！”

小梅抱着卡普，笑的越来越开心！

“是啊！我是天使啊！专门过来保护你的天使！！！”

随后小梅看着天空，看着快要落下的雷迎，眼神逐渐坚定，说道。

“卡普，你不会死的，我一定会保护你！！”

远处的宙斯看见又来了一个，神情越发的开心。

“呦！来了一个送死的，但没有关系，面对这样的力量，就算来再多的人，也无济于事！！！！”

随后宙斯大手一挥，雷迎下降的速度更快，周围的雷电已经布满了卡普和小梅身旁，将他（她）们先包围了起来！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

小梅看见这种情况，直接爆发力量，尖叫的声音全面爆发出来，身上的力量急速膨胀，背部的金色翅膀更是急速变大，将卡普和小梅全部包围了起来，护在了中心！

轰！！！！！！！！！！！

下一刻，雷迎已经将两个人完全包围，磅礴的雷电之力疯狂席卷着卡普和小梅，而小梅用自己的力量疯狂顶住！！！！

“啊啊啊啊！！！卡普！！！我想保护你！！！！不想你再一个人战斗！！！！！！！”

小梅的力量又再次爆发，将她这传说级别的力量的大鹏之力再次爆发了出来，金色透明的翅膀迅速膨胀，变大到令人难以想象的地步，大到将整个雷迎全部托起的地步！

宙斯瞪大了眼睛，惊讶的看着这一切，他不相信这是一个小姑娘的所作所为，但下一刻，他不得不信了，那双托起雷迎的巨大翅膀下方，一个身影渐渐显出原形，是一只巨大的飞鸟，传说中才有的生物，大鹏鸟，如同老鹰，却比老鹰更加霸气，身体的颜色更加鲜艳！身体更是扩大了几千倍！如同凤凰，却比凤凰更有气势！更加威严，如同金龙一般！

大鹏展开翅膀，便遮住了整片天空，顿时黑了下来，一阵嘶鸣，却让这世间的所有生物俯首称臣，宙斯也不得不捂住自己的耳朵，难以忍受这声音的痛苦折磨！

远在地面的强尼看见这场景，也彻底呆住了，他实在是难以想象，海军派来执行任务的到底是什么人？简直都是怪物一般，不仅仅是卡普，还有那个小梅，也仿佛是拥有无穷的力量，他认了出来，这应该是恶魔果实的力量，但是什么果实，会有这种恐怕的力量呢？强尼呆住了与自己的主人相比，恶魔果实的恐怕程度也不遑多让！

在看向宙斯，强尼发现他也受到了大鹏鸟嘶鸣的影响，无法操纵雷迎，而自己现在也完全没有了力量，只是看着那超级巨鸟一点点将雷迎托起，强尼知道无法改变了！

但在这时，强尼忽然感觉到熟悉的东西，在那雷迎的下方，大鹏鸟的中央，小梅的脚踝上，强尼感觉到了自己地狱之炎留下了印记，忽然之间，强尼笑了，他忽然发现了取胜之机！

此刻的强尼虽然没有一点力量，但自己可以引发自己之前留在别人身上的伤痕，地狱之炎也再次引动，灼烧敌人！

此刻的小梅正抱着卡普，引动自己体内最深处的力量，变成的大鹏鸟在托起雷迎，也在慢慢解除现在的危机，但在这时小梅受伤的那只脚，忽然又产生了剧痛，本来引动力量，伤口已经不痛了，但现在又急剧恶化，而且上面又燃起了火焰，一股钻心的疼痛忽然席卷了小梅！

“啊啊啊啊啊啊！！！”

小梅痛的晕了过去，大鹏鸟又慢慢消失，雷迎又慢慢落了下来！昏倒的最后一刻，小梅的小手紧紧的抓住卡普的衣服，眼睛一直看着卡普。

“对不起，卡普，我又什么忙都没帮上！”

小梅的声音微乎其微，但卡普却听到了，他看着小梅，轻轻的摸着小梅的头顶，给小梅欣喜的微笑。

“没关系！小梅，你尽力了！”

卡普看着头顶上落下的雷迎，一个翻身，将小梅护在自己身后！对小梅报以最灿烂的微笑！

“我来保护你吧！！！！！我还是喜欢你一直躲在我身后！！！！嘻嘻嘻！！！！！”

轰！轰！轰！！！！！boom！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

雷迎最终还是降了下来，这股如岛屿一般巨大的力量还是向着卡普砸了过去，没有任何阻碍，天空中发生了爆炸，强烈程度仿佛要重新生成一个太阳一般强烈！将本来被大鹏鸟遮黑的天空，一下子全部照亮！！！！！普临万物！！！！！！！！！

强烈的爆炸持续了十多分钟，产生的冲击波一道一道，向着远方散去，附近海域的所有云彩仿佛都被这力量印象，改变的形状，全都变成了环绕爆炸中心的方向！

巨大的黑烟团笼罩了天空，让人看不清方向，天空，忽然之间，天空中掉下来一个小小的人影，但幸运的是砸到了那个支离破碎的小岛之上，没有掉入海中！

这人影就是卡普，还有他抱着的小梅，两人此刻全身漆黑，快成了焦炭，无法看清样貌，这样严重的伤，两人都没有死，因为在雷迎降临的那一刻，卡普死死的抱住小梅，用身上的“武力”拼尽全力护住两人，才没有死去！强尼慢慢飘了过来，看着已经完全昏迷的卡普和那个姑娘，又重新笑了出来。

“噶哈哈哈哈！！！！！！怎么样？海军少校！！！还要打吗？早说过，你现在有致命缺点，是赢不了我们的！哈哈哈哈哈！”

第272章 一拳!

天空中的宙斯也慢慢降落了下来，看着昏迷的两人，虽然赢了，但对两人那爆发出的力量心有余悸！看着强尼。

“喂！骷髅，你快回去吧！去看看你的王后，亚瑟那一帮人说不定已经到了斯巴达的王都，正在劝说王后呢！”

强尼看看宙斯，又想到亚瑟也是王后的儿子，而且亚瑟又是正统的王位继承人，说不定她又会被说动，来帮助亚瑟，那样一来，以前的计划就前功尽弃了！

“嗯，好，我先回去了！这两个家伙还没死，你想怎么办？”

宙斯看着卡普和小梅，摸着自己的铠甲下巴。

“卡普这小鬼的战斗力不错，我的竞技场缺少这样的人，我准备带他回去，好好调教一下！成为我最好的赚钱工具！”

强尼笑道。

“那祝你成功，但卡普可是一个硬骨头，不好调教！”

“没事，我有很多手段！”

强尼刚要再说几句，却忽然呆住了。

“喂！臭闪电，你背后”

强尼话还没说完，宙斯也觉得背后忽然一阵慑人的寒意！转头一看，卡普竟然直直的站了起来，面无表情，宙斯也呆住了，但仔细一看。

“没事，这小子没意识了，不用担心！”

宙斯刚刚说完，被认为没意识的卡普忽然向着宙斯的方向挥出了一拳，看起来没有任何的威力，平平常常，普普通通，但就是这一拳，却让宙斯脸上痛苦的扭曲起了，然后嘴里吐出了一口鲜血！

强尼吓了一跳，但辛苦卡普只是打了这么一拳，便又继续昏了过去，宙斯捂住自己的腹部，嘴里吐着血，不停的喘息，眼神一直盯着卡普。

“这小鬼是怎么回事？那一拳又是怎么回事？他不是不会霸气吗？却又为什么可以打到我？而且伤到我？”

强尼慢慢飘过来，飘到宙斯身边！

“喂！臭闪电，你还有信心调教卡普吗？他实在是太危险了，回事杀掉吧！”

宙斯不再看卡普，又看着小梅，笑嘻嘻的说道。

“不，我还是要调教，放心，有这个小女孩，他会乖乖听话的！”

卡普那边战斗结束不久，亚瑟在医生治疗的情况下，已经醒了，躺在医务室里，看到自己狼狈的样子，又想到了之前的战斗，亚瑟感觉到羞愧和无助！

“卡普！！！”

亚瑟猛然想起卡普，问身边的医生，医生却告诉他卡普没有回来，去找他的小梅也是一样，医生的声音很轻，但听在亚瑟耳朵里，仿佛被一顿巨锤重重轰击着胸口，每一下都可以致命！

“卡普没有回来？小小梅也是？！！”

亚瑟突然觉得呼吸承重，无比后悔当时的懦弱与胆怯，亚瑟突然站起来，又重新拿起刀，不顾别人的阻拦，走出了医务室！但出来后，大海上的的风景已经大不相同了，因为快要抵达斯巴达所在的红土大陆，这里附近的海域真是危险，虽然说这里的红土大陆是最为平缓，最为特殊的，但相对的，保护这平坦岸边的海域，却异常凶险，各种海王类不断骚扰，还有各种奇怪的海流，暗礁，稍不小心，就会葬身大海！

玛丽站在船头，负责指挥，艾依一直跟着，所有人都在忙碌，听从玛丽的调遣，海上暴风雨骤起，吹的船只摇摇摆摆，所有人的衣服都湿了，但没有人在乎，每个人都投入了最大的专注，来应对这次危险！

亚瑟看着玛丽，此刻的她好像没有丝毫的悲伤，神情镇定自若的指挥着所有人，但卡普明明不在了，玛丽明明是最在乎卡普的，亚瑟慢慢的走近玛丽，其他人看到亚瑟醒了，虽然很开心，但他们太忙了，没有时间，走过布兰克身旁的时候，他正在和小帽配合，用威力提高了好几倍的大炮，攻击着要来袭击军舰的海王类，虽然袭击的海王类很多，但布兰克此时表现的游刃有余！

亚瑟终于走近了玛丽身边，此刻的她站在高台上，观察着周围海域的情形，要选择一条最为安全的道路，而对于亚瑟，玛丽一直没看见！

“对不起！玛丽！”

亚瑟低着头，说出了一生中语气最软，最诚恳的道歉，对于这位铁血剑士而言，是第一次也是最后一次！

“不用道歉！”

玛丽冷的冷的回答，还是没有看亚瑟，之后一直看着四周。

“对不起！我以前明明答应过你要保护卡普的，但我却从来没有做到，还经常要卡普保护我！”

玛丽听着亚瑟的话，抓着航海图的那只手慢慢颤抖起来，用力一抓，将航海图抓碎，眼睛终于看向了亚瑟，玛丽金色的大眼睛里不是阳光也不是狂风骤雨，而是平静，平静到随时会爆发的寂静！

玛丽看着现在如此软弱的亚瑟，不知怎么的，怒火从胸中燃起，拔出腰间的枪，对准了亚瑟。

“喂！世界第一大剑豪，你是不是已经死了？要不要我送你超度啊？！！！！！”

但亚瑟看着玛丽手中的枪，还是无动于衷，仿佛现在玛丽打死自己也无所谓，玛丽看着这样的亚瑟，越来越生气，一把抓住亚瑟的衣服，不知怎么拥有了超凡的力气，竟然将亚瑟提起来，眼神充满了愤怒，衣服和头发全被雨水打湿，但无法平息玛丽心中的愤怒。

“你也知道卡普和小梅没有回来，你也知道他们是为了救你，也是为了我们安全进入斯巴达，但你为什么还是如死尸一般！卡普信任，救出这样的你，到底有什么用？！！！！！！”

玛丽的话瞬间刺激了亚瑟，他忽然觉得自己刚才一瞬间不像自己了！卡普明明是最信任自己的，但不是刚才的那个自己，玛丽放下了亚瑟，将他扔到一边，不再管他，重新指挥起了起来。

“亚瑟，你这个烂泥扶不上墙的家伙！我根本不会在乎你会怎么样？甚至这艘船的人怎么样我都不会在乎！但这些却是卡普在乎的东西，所以我就必须在乎！

卡普想让我们顺利进入斯巴达，然后说服王室，平息内乱，驱赶海贼！”

玛丽转头看着亚瑟，眼神如深渊般恐怖，也如雷霆般震怒。

“亚瑟，这可全靠你这个斯巴达王子了，你可不要在辜负卡普，不然我真的会让你陪葬！”

说着说着，玛丽的眼角流出了眼泪，但她一点都没有在乎，神情依旧冰冷。

“完成任务之后，我会去找卡普，其他的什么都不管，如果卡普真的出事，我会让世界感受我的愤怒！！！！！！！！”

第273章 到达斯巴达

十分钟后，玛丽带着众人登上了这神秘的红土大陆一角，这里的地貌当真是奇特，本来前面平滑如港口，适合船只登陆，但到了后面，地势突然崛起，像是要保卫这里的土地，高峰处烟雾笼罩，让人看不清真实样貌！亚瑟看着这里，充满了怀念！

“我当时就从这里离开斯巴达的！生我的故乡！！！！！”

安德烈看着这地方，也是十分的震惊看向亚瑟，问道。

“亚瑟，这里到底是什么地方？”

亚瑟看着这里。

“传说这里是众神所造的天然港湾，使用神之力量，将难以住人的红土大陆削平，为我们斯巴达人，留下了天然的住所！这里也是我们众神的起源，叫做——战神湾！！！！”

“战神？是不是太夸张了啊！”

西娜刚刚说了这一句，就看周围人看着红土大陆方向，瞪大了眼睛，一副吃惊的表情，西娜看去，也顿时瞪大了眼睛，张大了嘴巴，因为她眼前看到的景象实在是太壮观了！

除了海岸边上是平坦的地势，但到了更深处，本来是烟雾缭绕，看不清样貌，但雾气突然散去，露出了雄伟，峥嵘的样貌，那原来横在那里，阻断去路的不是大山，不是险峰，而是如红土大陆一般高耸入云的巨人，十几位巨人石雕连成一片，将这里好似红土大陆缺口的地方完全堵住，外人无法进入，里面的也无法出来，仿佛如一个世外桃源一般与世隔绝！

高耸入云的巨人有十二个，他们静静的站在一起，头顶天，脚踩地，贯穿天地一般，赤裸着上身，目光坚毅而勇武！拿着长枪，短刀，目视前方，警惕着深不可测，如渊般的伟大航路，也守卫着斯巴达这个国家！！！！！！

众人登上了前方的沙滩，看着前方如天地一般的巨人，惊叹道。

“果然是神迹啊！”

另一个人说道。

“可我们该怎么进去？本以为到了岸上，以前会畅通无阻，但现在看来，才刚刚开始！！！”

玛丽皱着眉头，看着亚瑟，、

“喂！臭剑士，怎么进去？”

亚瑟也看了好久的前方的石雕，充满了憧憬和敬仰，因为这里是斯巴达最为神圣的地方，也是他们的信仰所在，斯巴达所有战士成年，真正成为战士的时候，也会来这里，接受加冕，这也是他们毕生的荣耀！

亚瑟看了好久，也没理没理，忽然想起自己是小时候逃出来，一直没有加冕，按斯巴达的规矩，他还没有成年！

亚瑟想到这里，忽然跪下，郑重的向着巨人的方向一跪，磕头，最后虔诚的抽出自己的刀，还是‘无间’，此刻的无间好像感受到了主人的情绪，也安静了下来，没有其他时候拔出来的时候那样杀气腾腾！

亚瑟单手握刀，仔细回忆着父亲曾经一次次为别人加冕，他开始左手握刀，在右臂上划了一道，又换右手，在左臂上划了一道，最后在额头的方向，双手握着‘无间’的刀刃，对准额头，轻轻划出一道血痕，郑重的再次磕头！

亚瑟嘴角翘起，笑了，真正的笑了，出海这么多年，真正发自内心，开心的笑了！

“父亲，成年了，我又回来了，是一名真正的斯巴达战士，我不会辜负您的期望，会保护这个国家，会让这个国家的人民平平安安的生活下去，剔除里面的一切黑暗，腐朽！完成您的愿望！”

亚瑟终于站了起来，对身后以及玛丽说道。

“走吧！去王都！我知道有一个捷径可以直通王都，没有阻碍！”

玛丽看着亚瑟，有些疑惑。

“喂！你说的捷径安全吗？应该过了十几年了！”

亚瑟看着其他人，

“我保证，绝对安全，毕竟这是王室代代相传的秘密，父亲也只告诉过我这个通道！”

一天后

卡普睁眼醒了，全身疼痛难忍，无法动弹，但却被扔在一个牢里，全身绑满了绷带，好像经过了治疗，但是脖颈处带着一个特殊的项圈，看起来十分奇怪，卡普觉得不舒服，忽然觉得自己的手可以动了，于是想摘下！

“我劝你还是不要这样做！”

一个声音忽然飘来，卡普神情顿时紧张，看着牢房外面，宙斯又重新出现了，此刻的他比起第一次见到，更多了一份悠闲，身上的盔甲也卸下了不少，只留下头部和肩部的，其他都不见了，取而代之的是华贵雍容的衣服，穿在身上尽显贵气！

宙斯指着卡普颈上的项圈。

“不要乱动那个，你脖子上的项圈可是好东西，是我从奴隶市场那里大价钱淘来的！会爆炸的，可要小心啊！！”

宙斯刚刚说完，在不远处的一个牢房里，一个刚被抓进来的人就动了脖子上的项圈！

砰！！！！！！！

一声响亮的爆炸，那间牢房都被瞬间炸塌了，卡普看到那个地方，瞬间惊了！

“啊咧啊咧！怎么这么不听话？将那个奴隶拖出去！”

“是！！！！”

卡普看着宙斯，虽然刚刚发生了大爆炸，死了人，但他的神情依旧镇定自若，好像什么事都没有发生一样，卡普怒了！

“盔甲混蛋！这是什么地方！我要决斗！！！！！！”

卡普在大声的呼喊，气势如同身体已经痊愈了一样！吓的周围的护卫不由的后退一步，宙斯则津津有味的看着卡普，越看越喜欢！

“小鬼，你真的不错，气势更是厉害，只有你这样热血昂扬的家伙，才能在斗兽场上激发观众和那些贵族的热情，才能令他们欢呼，才能让我赚更多的钱！”

“你说什么啊！”卡普不知道宙斯稀里糊涂说的是什么！此刻的卡普眼里只有愤怒，如果不是不能动，卡普早就冲了上去，将这个混蛋打趴下了！

宙斯的声音还是细细的，尖尖的，与自己的样貌形成了鲜明的对比，他伸出两根手指头，随意说道。

“我现在说两件事，只说一遍，你仔细听着，

一，你现在是我的斗兽场的斗士，只能在我的斗兽场里战斗，为我赢得欢呼，赢得金钱！

二，你没有拒绝的理由和可能，你只要安心当我的角斗士！我可以帮你治好那小姑娘的伤！”

卡普知道宙斯说的是小梅，卡普立刻激动了起来。

“喂！混蛋！小梅在哪里，她怎么样了？”

第274章 “自由”之都!

宙斯看着卡普，朝着身边的人一个眼神，身旁的人立刻将一个担架抬了过来，上面的人虽然也被绷带绑着看不清楚样貌，但卡普知道，那就是小梅，因为长年累月的朝夕相处，卡普熟悉她！

“卡普啊，你真的是一个怪物！这么严重的伤，连拥有动物系恶魔果实的人的恢复力都比不过你！你看，你已经可以大大咧咧的骂人了，而这个姑娘却还气息奄奄，在生死线上徘徊！”

担架被抬进了卡普的牢里，放在了地上，小梅此刻依旧昏迷，身上露出了的伤痕却无比的刺眼，刺的卡普心里剧痛！卡普瞪着宙斯，无比的愤怒。

“把小梅抬到这里来干什么！！！她伤的很重，需要治疗！需要去医院！！！”

宙斯看着卡普，不耐烦的说道。

“我已经说过了，你成为我的角斗士！你的伤我可以免费治，因为你可以替我赚钱，但这姑娘的伤，可不能！”

“你想怎么样！”

宙斯轻微一笑，知道卡普已经屈服了！

“很简单，你当我的角斗士，去战斗，你每赢一人，我就派医生给这个小姑娘治疗一分钟！至于到底这个姑娘需要医治多少时间，卡普，就要看你的能力了！”

卡普看着小梅，越来越心疼，

“好！我答应你！”

宙斯看到说动了卡普，就要离开。

“好，我看你这个小怪物明天就可以动了，那你明天上场吧！我看你也等不了了！不过”

宙斯转头，看着卡普。

“你可千万不要打一场就死掉！海军少校带伤上阵，最后战胜敌人，这可是一个很大的卖点，你可不要浪费了哈哈哈哈哈哈！！！”

“等一下！”

“嗯？”

宙斯正洋洋得意的想离去，却不想被卡普突然叫住，宙斯看着卡普。

“喂！小鬼，你想后悔吗？”

卡普没有看着宙斯，只是一直盯着小梅。

“把小梅带走吧！这里不适合她！”

“啊？我是不是听错了，你就这么放心把一个小姑娘交给我这个坏蛋，自己不亲自看着？”

卡普说道。

“小梅伤的很重，她需要更好的环境去治疗伤口！这里太糟糕了，不适合小梅！”

宙斯看着卡普。

“没想到你还挺理智！好，这个小姑娘我带走，会给她安排最好的治疗环境，但什么时候开始治疗，就看你了！”

卡普双手撑地，想慢慢站起来，说道。

“就现在吧！不是去战斗吗？现在就去！！！！”

“喂！你行不行啊？”

宙斯看着现在站起来都吃力的卡普，表示深深的怀疑！

卡普笑了起来，怒视着宙斯，眼神里的怒火都可以将宙斯烧尽了！卡普缓缓站起，将手臂上的一些绷带撕掉。

“放心！战斗刻在我骨子里的！只要踏上战场，我不会输给任何人！”

“这么自信？”宙斯看着卡普，越来越欣赏这个年轻人了，虽然船长说过最近要招纳很多的新人，但这个卡普，还是算了吧！毕竟是海军！

宙斯对手下说道。

“最近的一场比赛是什么时候？”

手下回答道。

“老板！最近的一场是三分钟后！不过”

“不过什么？”

“老板，这三分钟后的比赛是百人的生死混战！是您一个月前钦定的观赏节目，来迎接远道而来的贵族和富商！但依照这个小子的状况恐怕”

宙斯看着手下，知道他意思，但他还是没有担心！

“放心，这小子是怪物！不用理会！”

“喂！给这小子一个拐杖！”

宙斯再次看着卡普，表情异常兴奋，说道。

“小鬼，我很期待你接下来的表现！我会在贵宾席上看你的精彩表演，千万不要让我失望！小姑娘什么时候可以救先是次要的，首先你要从这一百人之中活下来！杀了他们！！要么！他们杀了你！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！终于开始了快走！！！！！”

“雷神大人举办的特大比赛，马上就要开始了，我可是下了重注的！！！！那个金一定要赢啊！”

“哎？！！！你也压了那个人吗？我也是，不过我还是不敢相信他一个人就可以赢！这毕竟是百人混战，什么情况都有可能发生！”

“别乱说了，那个金可是一百场的连胜冠军，这一百场，他不知道经历过多少苦战！这次也一定没有问题的”

很快，如潮的人群如海水般涌入了巨大的斗兽场内，这个斗兽场，异常豪华，与伟大航路后半段的德雷斯罗萨的斗兽场不相伯仲，而斗兽场周围的房屋，还有整座城市，都是以这个斗兽场为中心而建造了，整个城市的经济贸易中心，也都是以这个斗兽场为主要来源，整座城市的居民都对角斗异常狂热，都是来自这个国家各个地方的好战分子！

宙斯在十年前悄悄建成了这样一座自己的城市，抓捕奴隶，挑选强大的，来进行战斗，用血腥，暴力来吸引世界各地的上层人物，贵族，来进行各种的交易！

而斯巴达这个地方，更是这样场所的天然庇护场，不仅仅是位置难以寻找，其他无关紧要的人根本进不来，除非是他们特别邀请，不然海军根本找不到这里，还有这个国家的政策条例，在强尼的配合允许下，这座城市更是肆无忌惮，成为闻名世界的自由，罪恶之都！

今天的这场比赛，可以说是一年只有一次的特大战斗，将这一年内的所有拼死战斗，活下来的角斗士全部聚在一起，来进行一场一年一度的百人大混战！也是这座城市的狂欢！城市里上万的人口都会来这里观看，不仅如此，还会吸引各地的富商，知名人士，还有地下世界大佬！

这一次，共计有百余赫赫有名的人来到这里，来参加这场盛宴！各种赌博，博彩更是常态，买卖奴隶也不是没有，更重要的是各个大佬找了一个地方来进行军火交易，筹备大事，这座以‘自由’命名的城市，正好提供了这样一个地方，而宙斯，则可以作为各种地方势力的中间人，慢慢获利，得取人脉！

第275章 震惊！

慢慢的，角斗场上聚集了一万多人，几乎整座城市的人都来了，有普通的平民，有贵族，尊贵的客人，但更多的是赌徒，因为由官方独办的赌局，有普通的，也有特殊的，普通的就是买谁赢，买谁输，毕竟是一百人混战，这里面的成功率和失败，可是千奇百怪，什么都有，特殊的赌局就比较血腥！是专门卖那个角斗士死的，什么时候死，怎么死，死的有多惨，这都有赌头儿，不同的人以不同的眼光下赌，什么都有，而且这里面的利润是最高！所以也是最多人赌的！

所以来这里看的观众热情极度高涨，角斗士还没出来几个，就开始疯狂呐喊！比较看好的，就使劲加油，因为赌上了一切，不被看好的，买了那个人死的，就拼命的诅咒或祈祷，赶快被打死，千万不要有意外！

所以这场比赛，是一定要死人的，或者是死人，才能让所有观众满意，所有人想象中的结果——在方大的角斗场中心，硝烟四起，血流满地，残值断臂到处都是，最后的最后，只有一个人，也只可以有一个人站在胜利的舞台！

但真实的决斗却不是所有人想象的那样！

十一分钟，就只有十一分钟，让所有观众想象不到的事情突然发生了，这场百人角斗，也立马结束了结束的让所有人猝不及防，目瞪口呆！

但这十一分钟里面，有十分钟是所有选手慢慢登场所用的时间，也就是说，这场本来激烈万分，不死不休的死斗，却仅仅只进行了一分钟就结束了！

所有人看着那里，几乎要怀疑自己的眼光是不是出了什么问题，但所有人明明看见的都一样，那就更加奇怪了！

当然这场比赛卡普也是上场的，十一分钟前，卡普拄着拐棍，一瘸一拐的走上了杀气腾腾的舞台，在所有人惊讶的目光中走了过来，身上还缠着不少绷带，脸上也有不少伤，看起来十分凄惨！

“喂喂喂！开什么玩笑？一个重伤患者也来参加比赛？侮辱我们吗？”

“喂，拄着拐杖的小鬼！是不是有什么事情想不开，急着送死啊？啊哈哈哈哈哈！！！”

在其他角斗士这边，都讥讽的看着卡普，仿佛卡普就是一个来送死的，虽然大多数人都是抱着必死的决心登上这个舞台，为了那仅仅一个获胜以后，就可以获得自由的名额而拼上性命，但这个卡普，却还是太儿戏了吧！这样站都站不稳的状态，来这里决斗？别开玩笑了，简直是没有任何悬念的来送死而已！

“宙斯大人，那个重伤员也是角斗士吗？”

突然有人问向了在贵宾席上的宙斯，顿时，所有人的目光全部集中了过去！期待着宙斯的回答！

宙斯从位置上站起，走到了话筒旁边，郑重说道。

“是的！没错！”

而观众台上的人，先是震惊于残破的卡普，之后听见宙斯的话，立马反应过来，纷纷来到下注的地方，纷纷开始买，虽然买的方式，不同，但无一例外都是买卡普，有的买卡普第一个死，有的买卡普撑不过一分钟就死，有的甚至买卡普会被别人几拳打死，总之各种各样的都有，但无一例外的都是买死，因为这是板上钉钉的事情，没有例外，所以他们都疯狂下注！倾家荡产买这个必赢的局！

当然贵宾席上的许多大人物也开始了对卡普的下注，可他们并没有像那些普通人一样，想都没想，就买了卡普必死的一方，而是五花八门，什么都有，但最多是赌轻点，他们还是不太看好卡普，当然那些有眼光，敢赌的一些大人物，慢慢开始买卡普赢，开始豪赌！因为他们都知道，事出反常必为妖！物极必反，宙斯不会简简单单安排一个重伤的人来这里的，一定有问题！

十一分钟以后，所有人看着角斗场的擂台上，震惊无语，因为他们不仅仅没有看见卡普死，而是到了最后，站在场上的人只有卡普，只有卡普一个人站在，其他角斗士全部倒地，也就是说，这次百人死斗，是这个瘸子赢了？可他明明站在场地中央，一点都没动啊！什么也没做，怎么稀里糊涂的赢了？

而且让所有人都无法接受的是，倒下的近百人，他们不是被杀死，只是昏迷了，刚才只是哨声吹向的一刹那，所有人血红的着眼睛，准备拼上搏杀，但突然间，一阵强大的无形力量横扫了整个赛场，然后所有人口吐白沫，昏了过去，那些刚刚要砍的人都没有动一下，就昏倒，什么都不知道！

就这样，所有人目瞪口呆的看了一分钟，才慢慢反应过来，但都不知道这是怎么回事！但有些大人物却慢慢说了出来，也瞬间传遍了这个观众席！

霸王色—霸气！一定是那个瘸腿的小鬼，是拥有霸王色霸气的人，只有他，一瞬间将所有人震晕了过去！所以也只有他，最后可以安全的站在舞台上！

“王之资质！！怎么可能！怎么可能会出现在这里？！！！！简直不可思议！！！”

“是啊！那可是万人之中才能出现的人，那样的人无一例外都是一方霸主！怎么会成为一个奴隶？”

所有人都看着舞台中央拄着拐杖的卡普，但不再是嘲弄，鄙视，而是充满了畏惧与震惊，更是新奇，因为这样的人，可是万中无一啊！

宙斯也看见了卡普释放的霸王色霸气，那一瞬间，宙斯瞬间站了起来，瞪大了眼睛，嘴角抽搐说道。

“卡普！！你真是给了我很大的惊喜！没想到你连这种东西都有？”

而站着赛场中央的卡普，只是看着倒地的人群，神情还是一点都没变，最后看向宙斯，宙斯也看着卡普，他知道卡普的意思，他现在取得了胜利，该给小梅治病了，打倒一个人可以治疗一分钟，但卡普须臾之间，就将一百人放倒，战胜了一百人，而且是胜的无懈可击，没有余地！宙斯点了点头，表示马上会去治疗！

卡普看到宙斯同意以后，又慢慢一瘸一拐的走下了舞台，看着场地上昏倒的人！

“虽然不认识你们，但抱歉了，我没时间对你们留手，我急着救人！”

卡普最终在所有人惊愕的目光中走下了战斗舞台，慢慢消失在众人的视线之内，之后，众人的呼吸才慢慢开始正常，一个人尖叫！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！我赢了！我赢了！！哈哈哈！！明明是刚才眼睛花，放错了位置，买了那个瘸子胜利，但没想到，真的赢了！啊啊啊啊！！！！！我成亿万富翁了！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！！！”

第276章 王都特洛伊

所有人都看着这个全场唯一一个买了卡普赢的人，眼神了充满了羡慕，这下子爆了最大的冷门！怎么说也是一赔一万的胜率啊！他这一下子，瞬间就将全场万人的钱全赢了过来！

瞬间，这一瞬间他买了卡普的懊恼全部不见！这个人心情忽然从地狱到天堂，而其他人，则瞬间跌到了地狱！想着完了，不仅仅是他们买卡普的赌注，就连其他赌局都输了，因为他们都买了这些其他角斗士死啊！可卡普这样一弄，没有一个人死！全都昏了过去，无法继续战斗！场上的热血与台上的热情戛然而止。

这可真的是什么都赔光了！对卡普下的赌输光了，赌别人的也是，本来以为是大赚一笔的好机会，没想到赔了一个倾家荡产！

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！我有钱了！！！哈哈哈！！我是富豪了！！！！额——！！！！！！”

那个全场唯一赢了钱的人或是由于太过高兴，在大笑声中慢慢倒地，喘不上气，翻白眼，倒地昏死！！！！！！

“哦啊啊啊！！！！！这是什么赌局啊！！！简直都是骗人！！！我不同意，退钱！！！！！！！”

众人都看着倒地的人若有所思，唯一一个赢钱的人都死了，那么这个赌局还成立吗？又一个人喊了一声，随即，所有的人全部开始响应，发起了大规模的暴动！！！！！

“不公平！！！！！！退钱！！！！退钱！！！！！！”

“退钱！！！！！！”

“有黑幕！！！不公平！！！！！！！！！！！”

无数的叫喊声此起彼伏，观众们也不安于坐在自己的座位上，而是纷纷站起来抗议！不知道是有心还是无意，那个全场唯一赢钱昏死过去的人，被所有人围堵在身后，一只只脚踩了上去

贵宾席上的许多大人物虽然没有这么激烈，但他们也开始渐渐不满，宙斯看着场中的一切，眼神微眯起来。

“小鬼！你狠，阻了我赚钱的财路！！！”

说完，伸手指天，一道电光突然从手指射出，射向了万里无云的高空！

咔——嚓——！轰！！！！！！！！！！！！

忽然一声，犹如天空劈裂的声音，撼天动地，掩盖了所有人的声音，众人吓的一哆嗦，还以为天都要塌了！

众人安静！宙斯走到了话筒前面，沉声说道。

“别吵了！！！！！！我宣布，这次的百人死斗，不作数，你们的所有赌局也不作数，钱会悉数还给你们的！这次的决斗，延迟到十天以后，不许有人有异议！！！！完毕！！！！！”

“噢噢噢噢！！！！！好啊！我的钱啊！！！！！！”

“雷神万岁！！！！”

“宙斯大人英明！！！！！！！！”

所有人都在为宙斯欢呼，可他却不高兴，连那些大人物也只是简简单单的说了一句，再呆十天，十天之后，重新来过！！！便什么都没有说，匆匆离去！

玛丽，艾依，西娜，还有小帽跟着亚瑟前往了斯巴达王都，其他人却都留了下来，虽然现在情况危急，但这毕竟还在毕业考核只内，安德烈少校和其他海军，将他们送过来已经是极限了，不能再帮忙了，不然被发现，是没有成绩的！

而布兰克，临到了要走的时候，却突然陷入了魔怔一般，不愿意踏上陆地，之后又一直紧紧的盯着船上一间阴暗的小房间，然后走了进去，关上了门，陷入了自闭！

玛丽看着这样的布兰克，瞳孔放大，与刚刚遇到时一模一样，就是这样自闭！

“原来你一直没变啊！！！这五彩缤纷的世界，也丝毫影响不了你吗？布兰克！！！”

一个国境，要到它中央的王都，应该是有很长很长的距离要走！而且不一定路上都是顺利，还有许多崎岖坎坷，但亚瑟的这条密道，或者说是地下暗道却不一样，一路畅通无阻！很快就到了！

只经过七天，却什么都没有遇到，直接到了王都，本来中间还要遇到七八个城市，但有这条密道却直接通往了王都，没有阻碍！

七天后到了，到了最终目的地，斯巴达的王都——特洛伊！

这座城市，在玛丽她们的想象里应该是宏伟的建筑，或者是拥有高耸入云的城墙来防御敌人，但什么都没有，她们一眼看到的都是零零散散的土墙，连一个人高都没有，城市里面的房屋也都是土屋，或者是石头做的，非常原始！虽然非常的多，但也太原始了吧！

西娜看着眼前的景象，简直不敢相信，对亚瑟问道。

“亚瑟！这里就是斯巴达王都！太简陋了吧！敌人来了怎么办？拿什么防御？”

小帽缩在玛丽身后，吐槽道。

“好穷！！！我家都比这好！！！”

但说完，立马将头缩了回去，不敢言语！因为亚瑟凶恶的眼神瞬间瞪了过来，亚瑟解释道。

“我们斯巴达人，是非常自傲的，也是好战，斯巴达城邦一共有五十万斯巴达人，上到八十岁老人，下到七岁小孩，都是斯巴达战士！敌人来了打便是，对于战争，斯巴达从不畏惧！

但斯巴达人好战的同时，不喜欢其他科技，也不喜欢研究什么文化！所以对于建筑，雕刻这类的工艺，完全一窍不通！所以都是随便建的！”

进入了斯巴达的城邦，不知亚瑟对护卫讲了什么，随随便便就进来了，也没有盘问什么！到了里面，这里面的世界可真是原始，底边摆的摊都是卖的土瓷器，黑白两色的布！其他的都是卖各种锋利的武器，刀，剑，长枪，都有，甚至还有日本刀！其他的卖的日用品都破破烂烂，看起来十分陈旧，但武器都是崭新的，而且擦的锃光瓦亮，叫卖声也是最大，买的人也是最多！

但这些都是小意思，因为她们还看到了有的地方，直接在贩卖奴隶，公然叫卖！

亚瑟看着她们疑惑的样子，说道。

“那些是希洛人，都是奴隶！战败后掳回来的，斯巴达人主要都是训练，战斗，就连妇人平时也在体育锻炼，跑步、竞走、掷铁饼、搏斗等，因为我们认为只有身体强健的母亲，才能生下刚强的战士，所以平常的事情，都是靠这些奴隶来做的！”

第277章 加冕

亚瑟慢慢说着，西娜忍不住朝着一个窗户里看去，却发现一位妇女在屋里做俯卧撑！！！而且是单手，这可把西娜吓坏了，那位夫人看到了西娜，也不羞涩，直接一个眼神瞪了过来，吓的西娜赶紧走开！但一转头，有看见一个奴隶被活生生打死！到死，这个奴隶都没有发出声音！

同样，小帽也看到了这些，西娜和小梅两人的世界观快要崩塌了，

“喂！那个人被打死了！！！！”

亚瑟却丝毫没动，仿佛是平常的事情。

“这是很平常的！特洛伊这座城市，斯巴达人有五十万人！但希洛人却有整整一百万，因为这些奴隶太多，所以比一个罐子还要便宜！每天都会死人的！但他们对于斯巴达来说，不是人！”

西娜和小帽不能接受，玛丽也更加到恶心的感觉，但安慰着两个人。

“别在意！这个古老的王国本来就是奴隶制国家！有奴隶是正常的！不过辛亏卡普没有来这里！不然”

玛丽看着这些斯巴达人习以为常的事情，眉头一皱，说道。

“不然卡普肯定会毁了这里！或是解放这里的奴隶！亚瑟，这样一来，你的国家可保不住了！也是，辛亏有这个世界乱七八糟的天气与地理环境，不然这样一个落后的奴隶制社会，千年之前就被淘汰了，又何必一直存在到现在！”

亚瑟也叹了口气，说道。

“嗯！！我在外面呆了这么多年，又回到了这里，看到这些，已经对这里的一切不习惯了！无法在这里生活下去了，更别说去做国王！”

这个王都，上方的空气越来越沉闷！亚瑟看着天空，他发现自己越来越不熟悉这个地方，心情也越发的沉重，自己原来是怎么适应这个地方的来着？

住惯了霜月村那个和平的小地方，再来这里，看到人与人之间的差别，再看到那些希洛人奴隶，再难以将他们当做畜生看待，会在乎他们的感觉，他们的尊严，他们的权力，再也无法轻视他们的死亡，他们无法露出的笑容和深入骨髓的奴性！

“喂！！！听说了吗？雷奥尼达殿下回来了，刚刚通过了斯巴达的成人礼，正式成为了斯巴达英勇无畏的战士！”

“真的吗！！！！真是太好了，我们年轻的王，终于成年了，终于可以带领我们斯巴达，像先王一样，重新夺取我们的荣光！让我们斯巴达重新成为最为强大的国家！将那些敌国全部灭了！”

斯巴达人全部聚在一起，开始了激烈的讨论，他们都非常高兴，好战的种族却没有一个优秀的领头是一件多么伤痛的事情，自从先王死后，斯巴达人民在这十几年间，过的就是这样的生活，但幸好，现在熬过来了，新一代的王终于有成年了，他们都相信，新王伊希雷奥尼达会如同他们的上一代王拜伦雷奥尼达一样，成为一代雄主！

玛丽看着他们神情激动的样子，拍了拍身边的一位斯巴达妇人，问道。

“问一下，姐姐！你们讨论的这个新王到底怎么了，他通过了什么考验吗？”

妇人看起来十分健壮，也非常的爽朗，又看见玛丽嘴甜，就兴致冲冲的向玛丽说道。

“小姑娘，你是新来的游人，所以不知道！我们斯巴达所有男丁，不论高低贵贱，身份差别，就算是国王，也要在十六岁时进行一次生死考核，通过了才能活下来，才能成为真正的斯巴达战士！

而这个小国王的考核，也是一样，但因为是国王，所有人的关注度更高一些，之前的他继承王位，只能是一个虚名，但今天小国王真正通过了考核，才能成为真正的王，获得全国国民的认可，我们斯巴达才算是真正有了王，有了顶梁柱！”

“哦！”玛丽眨巴眨巴眼睛。

“对了，姐姐，我听说这个国王之前应该是二王子吧！那那个大王子呢？”

妇人开始疑惑。

“大王子？我记得好像有这么一个人，但现在记不清了！”

玛丽看到妇人的神情，仿佛什么都不知道，仿佛将那大王子的记忆全部忘记！一位老人忽然走过来，柱着一把长矛，对玛丽说道。

“外乡人啊！你说的那个，应该是亚瑟王子吧！亏你能知道这些！”

老人眼神飘忽，仿佛在回忆，在思索，说道。

“那个大王子，也是非常优秀的王子，本来所有人都相信，他最终会继承他父亲的王位，成为我们斯巴达下一位的王！但当他父亲惨死的时候，他也随即失踪了，不见了音信，这已经整整快十六年了！没有人知道那个小孩在哪里，或许他已经死了！”

“哦！那老人家，如果那个亚瑟王子，现在突然回来，要夺回他的王位，您支持吗？”

这位老人将自己手里的长矛用力向地上杵了一下，愤怒的说道。

“哼！那个王子如果还活着，那为什么要现在才来？为什么当我们国家已经安定了才要回来，背弃了他的人民整整十六年！！现在回来，有什么用？！！！！”

老人的样子十分激动，他曾经在先王死后不久，也一直期盼着亚瑟王子可以回来，继承王位，带领他的人民，但一直没有，等了十几年都没有等到，老人早已失望了，而这时，伊希王子终于长大了些，开始挑起大梁，继承了王位，安抚了这个千疮百孔的斯巴达国家，而到了现在，伊希王子更是通过了成人考验，成为了真正的王！而这时，那个本来所有人心中期盼的亚瑟王子，回来了又有什么用！！

“老人家！万一那个王子回来，而且带着先王的”

玛丽刚刚要说诏书，却被亚瑟一把扯了回来，离开了原来的地方，亚瑟向老人道歉，说道。

“对不起，老人家，打扰您了！”

说完，赶快带着玛丽离开，来到了一个僻静的角落！西娜，艾依，小帽连忙跟了上去！

“你疯了！玛丽，我回来可是机密！你大摇大摆的说！不怕别人知道吗？”

玛丽双手抱胸，丝毫不理睬亚瑟的情绪，说道。

“没什么大不了的，我刚才只是在调查民意而已，万一你想夺回王位，也好事先做好准备！不过看来支持你篡位的人很少啊！”

第278章 要做的大事！

亚瑟瞪着玛丽，说道。

“敌人在暗，我们不知道他们在哪里，你这样贸然行动，很危险！”

玛丽瞥了一眼亚瑟。

“这明明是你的地盘，你还这么害怕！再说了，就是不知道危险在那里，所以我才那样试试，反正我是不相信拯救一个国家这么大的任务就只有我们几个？海军肯定还有其他人隐藏在暗处！”

亚瑟看着街道上欢呼雀跃的人民，眼神中感觉到了欣慰。

“其实也没有什么拯救的！他们过的挺幸福的！”

西娜说道。

“我也觉得他们挺幸福的，除了那些奴隶！我实在看不惯！”

玛丽重重的拍了亚瑟一下，说道。

“清醒一点！一个国家的黑暗怎么会直接放在明面上呢？肯定在暗处！所有人看不到的地方！都过来，我来说明一下！”

西娜，艾依，小帽和亚瑟都聚在玛丽身边，玛丽伸出两根手指，说道。

“我们要做的有两件事！这两件事完成以后，我们要马上离开！

一，完成海军交给我们的任务，将潜藏在斯巴达里的海贼全部赶出去，现在已知入侵的海贼有两名！一名应该隐藏在这王都里，但不知是以何种形式，和种势力参与到这里来！另一名则在斯巴达边境的一座名叫‘自由’之都的城市里！卡普和小梅，不出所料的话，应该就在那城市里，我们现在要做的就是将这里的那个海贼找出来，然后消灭！”

小帽怯生生的说道。

“那可是入侵一个国家的海贼啊！我们几个人打得过吗？”

玛丽看着亚瑟。

“那就要看亚瑟怎么做了？这里本来就是你的地盘，你本应该是这里的王！而且，杀神亚瑟，你杀气杀心这么厉害，什么时候杀一下敌人啊！不要总是对自己人出手！”

亚瑟盯着玛丽。

“我遇到那个骷髅人，我会自己动手杀了他，但要找到他，就很难了！”

玛丽嘴角微微一笑，说道。

“那就要说说我们要做的第二件事情了！这次回来，除了完成海军任务，还有就是处理亚瑟的事情，比如你的杀父之仇啊！你的夺位之争啊！还有找出给你下咒的人，解除你的诅咒啊！”

亚瑟瞪着玛丽，说道。

“我不想夺位！！！我弟弟做的挺好！”

玛丽说道。

“我知道你不想夺位，但你现在必须装出要夺位声势浩大的样子！震惊全国！才能将隐藏在这个国家的黑暗全部吸引出来！”

玛丽指着街上的人群，说道。

“我不知道外面的情况是真是假，但既然真实发生了，那就说明隐藏在这座王都的巨大黑手，希望这件事情发生！但我们要将他们引出来，就要将他们所希望的事情全部打乱！所以你要夺位，斯巴达的大王子——亚瑟雷奥尼达，王位的顺位继承人又再次回来，而且带着先王的遗诏！我们就要这样宣传，我们声势越浩大，他们出来的可能性就越大！说不定那黑手，就是那个海贼！或者是隐藏在这个国家十几年的黑暗与秘密！”

亚瑟低头，脸色越来越阴沉，所有人都看着他。

“可我不想破坏这份平静，也不想和我十六年没见的母亲翻脸，刀柄相向！”

玛丽又劝道。

“喂！你不是说那个火焰人和你是同一人下的诅咒吗？你难道不想找到他？你因为这诅咒，吃了多少苦，又杀了多少人！！卡普现在没在，你发疯，谁也制服不了你！”

亚瑟知道玛丽这样说，是在逼他，逼他将这一切慢慢进行下去！但亚瑟现在只想好好去见见自己的弟弟与母亲！

“亚瑟王子！您终于回来了，我们等的您好苦啊！！！！”

忽然，一个全身披着白布的老人走了过来，看见亚瑟，激动的热泪盈眶，马上跪了下来！泣不成声！

“王子殿下，您回来是在是太好了，您带着先王的遗诏回来，我们这些元老也就有了出头之日了，那恶毒的王后与海贼霸占这个国家，搞的整个国家乌烟瘴气！民不聊生！怨声载道！您现在只要振臂一呼，要重新登上王位，我们元老会的人一定鼎力支持！”

这个老人，语速越说越快，最后变得神情激昂，满面红光。

玛丽她们都看呆了，而亚瑟却还是一言不发，玛丽悄悄对亚瑟说道。

“喂！看来我们不用宣传了，你的助力自己来了！”

“哇！！！那个海军少校真是厉害啊！！短短五天，便赢了二十几场，简直无人可战胜啊！”

“嗯！不仅仅如此！我觉得那个海军少校从来没使用过全力，你看，他的每一次比赛，都是一拳解决对手，从来没有什么意外！”

“哇哇！！哇！！你们说的是真的吗？那我下场一定要买他赢！”

“你太晚了，我们早就一直买那个海军少校，毕竟他第一次出场，就展现了霸王色霸气！与其他角斗士的水平层次一下子拉开了！不买他，买谁啊？”

说着，这几个人又进入了斗兽场，准备再去看角斗比赛

角斗场上，掌声雷动，欢呼声从来没有停过，热情，激动，是这些观众唯一的心情！

“卡普！！卡普！！卡普！！卡普！！！”

所有的观众喊着一个人的名字！

在主持人那里，他也显的激动万分！

“那个男人，自从他来到了这个擂台之上，便如天神降临一般，让所有的角斗士都黯然失色，他如同彗星降临，所有人没有能挨的过他的一拳，他就是那个所有观众心心念念的战斗少校！虽然流落到此，依然显示出他的王者风范！无人能挡！

他就是不杀的海军少校——蒙奇d卡普！”

主持人说完，台下的呐喊声又大了几分！

“卡普！！卡普！！卡普！！”

擂台上的卡普又是一拳，将身边的一个大汉直接打下了擂台！又赢得了一阵欢呼！卡普看着自己的拳头，若有所思，他现在正在学习如何将自己的‘武力’用的更好！而不是只用于增强自己的力量，速度与防御，如果还只是那样，再次和宙斯战斗的话，还是会输，结果不变！

第279章 竞技场之神

“混蛋小子，敢分心！！！！看爷砸扁你！！！”

卡普在思考的时候，一个巨汉拿着一根狼牙棒冲了过来，直接砸向了卡普的头顶！这个巨汉身高五米，身上的肌肉爆炸性的隆起，看起来威慑力十足，力气更是比的上十头牛，而他挥动的狼牙棒，威力与大炮无异！所有观众的心都提了上来，紧张的看着台上的这一瞬间，有的人是在受不了，直接站起来对卡普喊道。

“小心！！！！！”

而卡普不慌不忙，拳头上微微包裹住‘武力’，然后迎着狼牙棒不丝毫畏惧，一拳打了过去！！

砰！！！！！！

如同雷声轰鸣一般，发生了剧烈的碰撞，卡普的拳头与狼牙棒碰撞在一起，但这结果，却不是卡普的拳头被毁，而是整个铁铸狼牙棒被卡普这一拳轰的粉碎！卡普的拳头还是没有停止，拳头继续向前，直到了巨汉的面门，才突然停了下来，戛然而止！猛烈的拳风将巨汉的脸吹的都变形了，之后鼻子里缓缓流下鲜血，巨汉看着卡普的拳头，额头上吓的大汗淋漓！

卡普收回拳头，巨汉颤颤巍巍的说道。

“谢谢！！！”

令观众们心惊的战斗就这样又被卡普一拳解决了，众人又开始了替卡普欢呼，喝彩！

战斗到最后，场上只剩下了卡普和另一个人，众人都期待的看着这最后的决斗，不料那个人看见卡普走过来，立马扔掉了自己的武器，举手投降！

战斗到现在为止，又再次结束了，又是以卡普压倒性的胜利结束！

“那个男人，再次证明了他铁拳无敌！本以为他的神话要在此终结，没想到却又是另一个神话！让我们再次高呼这位少校的名字！卡普！！！！！！”

“卡普！！卡普！！卡普！！！！”

卡普又重新感受着自己的力量，感觉对力量的掌握又精进了几分，“武力”到底该怎么用，该怎么用的如同霸气的效果一样，卡普不知道，因为阿喀琉斯大叔也没有告诉他，或者他也不知道，只是他的力量太强，所以才不需要。

但卡普知道，现在只能对这力量精确控制不断提高，才能探索出能够击中自然系能力者的方法！

卡普走下了擂台，所有的角斗士都害怕卡普，虽然卡普从来没有杀过人，也没有虐待过他们，但对卡普这个外来者，有着天生的厌恶，他们畏惧，嫉妒卡普，每场比赛都很不得卡普发生意外，被人打死，但从来没有发生过这样的事情！

卡普是无所谓这些的，因为他也不想长长久久的待在这里，他只是想趁着这战斗的的时间，好好掌握一下自己的力量，积累一下经验，因为没有什么地方，比这里的战斗更多，更加残酷！

还有就是小梅的伤还没好，上次去看她的时候，小梅还没有醒过来，还在昏迷之中但卡普可以看到，小梅的伤正在一点点的变好！也正是因为这样，卡普才没有暴走，才安心做角斗士！

一位角斗士的眼神中畏惧着卡普，但还是鼓起勇气，对卡普喊道。

“喂！小子，你别得意，你真以为自己赢了几场比赛，就是无敌了吗？告诉你，这个斗兽场真正的高手还从来没有出手过，你最多和他们一样的水平，而那个最厉害的高手，竞技场之神——金！他才是最厉害的，你在他的手里撑不过一招！”

这个角斗士的话前面卡普根本没有理会，后面听到有一个竞技场之神，卡普才感兴趣，看着那个角斗士。

“喂！你说的那个竞技场之神，到底是谁，为什么他不出来比赛，和我打？我也从来没有见过？”

另一个角斗士站到卡普身边，一副献媚阿谀奉承的表情，反驳那个角斗士！

“喂！傻子，你还没看出来吗？那个竞技场之神已经过时了，他就是见到了我们卡普大人的厉害，所以做了缩头乌龟，不敢出来了，就连平时的耍威风也不敢了，哈哈哈！现在真正的竞技场之神，应该是卡普大人！”

随后卡普身边的这个角斗士对卡普笑嘻嘻的说道。

“大人，那个叫金的根本不足为虑，其实您和他已经战斗过！”

卡普疑惑。

“什么时候，我怎么不知道？”

角斗士继续说道。

“大人，您不记得也不足为怪，因为那时您的第一场比赛，您当时只用了一招霸王色霸气，就将那个金在内的一百多高手全部震晕了过去，自此之后金再也没出来比赛，主人来劝他，他也不听，所以一直将他关起来！再也没出来！

我觉得，那是因为卡普大人您威风凛凛，一出场就将那个金吓住了，不敢再出来献丑！”

卡普若有所思，但对于自己把那个金吓住了这样的事情，卡普可是不会相信的！

这时，一个赤裸上身的大汉走了过来，他光着头，一半脸上全身伤疤，将他的脸全部遮了起来，如毁容一般，看起来十分恐怖！卡普也感觉的到，这个人十分强大，与擂台上的那些人完全不同！

“喂！卡普小鬼，我们老大要见你！”

这个光头大汉没有理会其他人，单刀直入对卡普发出了邀请。

“老大？是谁啊？”

卡普疑惑，他在这里斗兽场监狱里呆了这么多天，也没有见过有什么老大啊？就算是角斗士集体训练也是没见过！

卡普身边的角斗士好像很怕这个光头，对卡普悄悄说道。

“卡普大人，他说的那个老大，就算竞技场之神——金！”

卡普眉头舒展，现在才了解了事情，对光头说道。

“走吧！我也想见见！”

光头一直带着卡普，来到了一处偏僻的地方，但偏偏这里，聚集了好多的人但没有进入房子路，反而是整整齐齐的站在外面，而偌大房子里面，却只坐着一个人。

卡普视力好，一开始就看见了牢房里的那个人，然而一看见，就被那人吸引住了目光，他应该就是金，这个光头，还有这些家伙的老大了，但不像卡普想的那样，是一个五大三粗的壮汉，而是一个俊秀到过分妖异的年轻人，或许只有他的头发和他的名字一样，是一头金黄色的头发，与玛丽的头发颜色一样，但又和亚瑟是一样的长发，从头顶自上而下懒散的披开，眼睛被遮住了一部分，但露出来的一些绿色瞳孔却显得深邃，让人一看，就有被陷进去的感觉，白质到几乎病态的皮肤却展露出不一样的帅气与阴狠。

“蒙奇d卡普，你终于来了！”

第280章 竞技场之神(二)

“蒙奇d卡普，你终于来了！”

竞技场之神以轻柔的声音慢慢说道，里面却有着无可置疑的强大压迫，卡普看着他，竟然也产生了紧张害怕的情绪，卡普严肃了起来，他知道只有真正顶尖的强者，才能让他产生这种压迫感。

谁知这个金，在看了卡普一会儿之后，忽然笑了，挥手对身边其他的人。

“你们退下，我要和卡普单独商量！”

“是！”

所有角斗士的声音都整齐划一，根本不像是散漫，无人管束的自由斗士，更是像是严格的海军，卡普注意到了，但也没有过分奇怪，毕竟是一个老大，将自己的手下调教好没什么问题！

所有人都离开了，只留下了卡普和金两个人，卡普看着金，战意盎然，他知道这个金不会只是来找自己谈谈的，自己来了以后，可以说夺取了他的位置，还有那些观众的热情，就此而言，他们已经是敌对了，因为这对于一个角斗士而言，是一切，而这一切都被卡普夺走了。

“别紧张，我只是来找你说说话的！”

“嗯？”

卡普不相信自己的耳朵，金——这个竞技场之神是如此的温和说出了这句话，完全没有敌意，卡普不理解，说道。

“不要拐弯抹角，想打架，我奉陪！”

金看着眼前的卡普，觉得这个家伙只是想打架，顿感无趣，于是严肃起来。

“海军少校蒙奇d卡普，我命令你坐下！”

“是！”

卡普刚才忽然感觉回到了海军本部，自己面对的也不是什么竞技场之神，而是一个自己的上司，而且是特别害怕的上司，卡普坐下以后，才发觉到这一切，顿时脸都羞红了，连忙站起来，怒道。

“混蛋！我们来打架！”

金微微一笑。

“看来你这个少校还是给早了，依然是这样大大咧咧，做事不经头脑！现在还看不出来吗？我是海军，是来执行特殊任务的海军，而你卡普，你也不是角斗士，你是一名海军，是来执行任务的，不是来打架的！”

“海军？”

卡普脑袋里有些乱，本以为自己在这里是四面为敌，但没想到这里居然有这么多自己人，脑袋忽然一时间接受不来，懵了！

金也没管卡普的反应，随即说道。

“我是这次斯巴达任务的总负责人，带着我挑选的优秀海军秘密潜入了这里，防止惊动敌人，当然，明面上还要你们这些学生以做任务为由，来进行掩护！”

卡普看着侃侃而谈的金，脑袋里不敢相信，这个金明明看起来十分年轻，比自己大不了几岁，而且他长的好看的像一个花瓶，这么可能是海军行动的总负责人呢？就连卡普都知道，这次的任务事关重大，不可能随随便便派一个人过来。

“喂！竞技场之神，你在海军是什么职位？”

金看着卡普，皱起眉头，显露出有些不烦，明明是他找卡普过来商量事情，现在卡普居然想这些事情。

“你猜？还有叫我金，不要再说什么竞技场之神了！”

“哦！我想你总不会是中将吧！那也太不可思议了！”

金还是一副笑眯眯的样子，没有回答，就让卡普一个人去思考，金开始说起正事！

“卡普！”

“嗯？”

“你认为这座“自由”之都怎么样？”

卡普沉思一下，回忆起斗兽场上的种种。

“这里太疯狂了，疯狂的不正常！那些居民，完全就是疯子，只有赌博，和血腥才是他们的一切！”

金调笑道。

“你不是喜欢自由吗？这里是自由之都，你不喜欢吗？”

“这里不是自由，反而是一个更大的牢笼，那些人被困在这座城市里而不自知！他们早晚会走向疯狂！”

金看着卡普，说道。

“没想到你还是粗中有细，居然连这些事情都发现了！我收回之前对你的评价，你有资格成为少校！”

金抓起牢房里的一把草。

“这里的居民就是这一把草，它的价值就在于燃烧，别无其他用处，就算之前你垫着它，坐起来特别舒服，那也是暂时的，因为最大的价值就是烧掉，宙斯这个家伙，就是对这些人的！

他来到了这里，先是利用这里的制度优势大力贩卖奴隶，又利用这里强大的战士来建成这斗兽场！再依靠这斗兽场的庇护，又进行许多地下交易，这个交易，越做越大，而变大以后，就需要更多的人手，而人手，就是被大量吸引而来的居民，他们一边靠斗兽场的赌博来吸纳资金，一边又让这些居民为他们工作，发工资，但发的这些钱，立马又会被赌博输掉，形成了这样一个无限循环，永远没有尽头，如果有的话，就是这些人全部被累死！但死多少，宙斯就会再吸引多少人来这里！”

卡普怒了。

“盔甲那个混蛋！他把人命当什么了？！！”

“卡普，不要生气，这就是这些赌鬼的人性，宙斯只是善加利用而已！这还是好的，因为这些都是有钱人，斯巴达的公民，但这里劳作的，更多是奴隶，因为这里，毕竟是一个奴隶制国家！奴隶更加容易获得！他们的死亡，也更加随便！”

呯！！！

卡普一拳重重的砸在地上，惊的屋顶抖了一下，掉下了尘土，金说道。

“卡普，遇事不要冲动，冷静思考才是关键！”

“嗯，你说的对！我太激动了！”

“我们来推翻这里如何？”

“嗯，嗯？！！！”

金又慢慢说道。

“一年一次百人死斗，本来是我们起义的时间，但也是被逼无奈，因为那场战斗所选定的一百角斗士，最后只能有一人活下来，就算不自相残杀，之后也会被立马杀害，不知为什么，我和我的人马全部被选上了，或许是宙斯那家伙看出了一些端倪，想要试试我们，无奈，我们也只好那时候动手！”

金拍着卡普的肩膀，说道。

“幸亏当时你来了，而你又用了霸王色霸气震住了全场，震晕了其他角斗士，我当时一看，是好机会，所以也假装晕了过去！，当然我的那些手下也是！果不其然，这样一来为我们多争取了十天的时间！”

金看着卡普，说道。

“卡普，现在已经准备充分了，下一次百人死斗，就是我们起义的最好时间！”

第281章 行动前奏(一)

“盔甲那家伙，交给我来对付！”

卡普看着金，提出了自己的要求，金却疑惑的看着卡普，皱眉一副不相信的样子，说道。

“你不是战败，被那个宙斯抓过来的吗？你难道隔了十几天，就以为可以打赢他?”

卡普握拳，看着自己拳头低头沉思。

“下次虽然我没信心打赢他，但我想尝试，我想再次去挑战他！”

“为什么？”

“我虽然上次败给他，但我从来不怕他，也不畏惧挑战他！下次虽然不可能赢，但我最终一定可以打败他！”

“你真的这么想战斗？我从你的言语中，感受到了不战斗，毋宁死的决心！这真的不是什么好事情！不是什么好想法！人还是要和平一点的好，无畏的战斗，要不得！虽然我也有很多要杀死的人！”

卡普看着金，目光坚定。

“金，虽然你可能已经是中将了，但某些事情，你还是太悲观了，在这个海贼林立的世界里，我们身为海军，只有战斗，不断的抓海贼，才能为这世界上的人们带来一息的和平，如果连这些勇气也没有，那出海的意义也荡然无存！”

金看着卡普，瞪大了眼睛，忽然明白了什么！笑了笑！

“卡普，你果然是天生的，虽然简单，但从来都是坚定不易，抱歉，或许是我见到你太过高兴了！都忘记了自己处在这样一个世界！”

金又仔细看着卡普，说道。

“说会正事，我知道你赢不了宙斯的是什么了，那就是他果实能力的优越性，你缺少的是霸气！”

卡普点了点头。

“对啊！我的攻击无论如何猛烈，都无法碰到他，就算比他强，但一切攻击都是无用功！想起当时罗刚大叔要我学习霸气，我还拒绝了，真是蠢！”

“嗯，你应该向罗刚学习霸气，因为论到对武装色霸气的使用，罗刚中将在海军里面是最强的，如果再配合上他的果实能力，应该可以胜任大将！”

金说到这里的时候，神情中不自觉的露出了骄傲的神情，好故意像要让卡普看见，但此刻的卡普听到罗刚中将的实力，却只是不住的感叹！

“大叔真强啊！回去以后，我一定要向他学习霸气的运用！”

金无语的看着卡普，说道。

“喂！你就不关心是谁有能力超过罗刚，赢得了大将的位置吗？”

卡普扣着鼻孔，无所谓的说道。

“不想，我又不认识他！”

金忽然转变话题，对卡普认真说道。

“我掌握的霸气虽然不如罗刚，但这段时间会尽力教你！你不是掌握着一种与霸气极为相似的力量吗？”

“嗯！”卡普认真的点头。

“那你就通过这段时间的学习，对霸气探索，让你的力量发挥出与霸气相同的效果！有信心吗？”

“当然没问题！”卡普理所应当的回答道。

金看着卡普的这份自信，无由来的开始羡慕了，说道。

“我真是不知道你这份自信来自何处，但我最喜欢的就是你这点！”

“还有件事情！小梅受伤了，在宙斯的手上，你要行动之前，一定要把她先救出来！”

金沉思了一会儿，“就是和你在一起的那个小丫头？虽然有些麻烦，但没问题的，我会让外面的人动手的！不过”

金忽然靠近卡普，阴沉沉的说道。

“你最后的任务，就是抓大海贼宙斯，而抓他的理由就是他入侵这个国家！其他的什么都不要说，不要问！也别改变这里的任何事情！”

“为什么？？”

金拍了拍额头。

“哎！我们的借口只能是这个，这里可是伟大航路前半段最大的黑暗地下市场，各方势力的人都有，龙蛇混杂！我们海军就算大将来这里，也不见得是安全的！如果不小心惹到其他势力的人，那就是最麻烦的状态！所以我们海军来这里，目的一定要明确，态度要端正，要让其他势力的人相信，海军的行动与他们无关！不是来对付他们的！只是来抓宙斯一人！这样我们的抓捕计划才能安全进行！任务才能完成！”

卡普不理解，挠了挠头。

“那这里的都是坏人吧！”

“嗯！”金点点头。

“那为什么不一起抓起来？”

金用力的指着卡普的脑袋，牙齿用力的说道。

“我刚才没告诉你龙蛇混杂吗？虽然都是坏人，但这里太杂了，就连世界政府的人都有，或者是天龙人有兴致的时候也会来这里！所以不能动！明白吗？”

卡普思考了好一会儿。

“嗯！原来你以为的坏人也包括世界政府和天龙人！我知道了！！”

金黑着脸，一时间不知道怎么回答了，没想到卡普的思路如此清奇，他居然想到那里去了，卡普开始第一次对金微笑。

“喂！我也认为天龙人都是坏蛋，有时候要好好揍一顿那些家伙！我们有共同的想法，所以我喜欢你这个家伙！哈哈哈！！！！”

可当开盘说我，金立马躺下了，装作睡觉的样子，不理会卡普。

“喂！金，你又怎么了？不是还有很多事情要说吗？”

金无力的扰扰手，说道。

“你先去休息吧，我也要休息了！我怎么说也是一个万人迷！无数的美女都喜欢我，爱慕我，没想到居然被这臭男人喜欢！我恶心！”

卡普看见金不理自己，便转身要离开！忽然又转身说道。

“喂！金！我想交你这个朋友，我们来互相认识一下吧！”

“不是都认识了吗？还要搞什么？搞基啊！”

卡普笑嘻嘻的说道。

“交朋友，当然正式的说明喽！因为一旦是我的朋友，我会真心对他！我的朋友，都是真心相交！”

金忽然转身看着卡普，卡普笑嘻嘻说道。

“很高兴认识你！我叫蒙奇d卡普！“

金的表情虽然有些冷漠，但还是看着卡普，郑重说道。

“很高兴认识你！我叫托斯金！”

“金，出去之后，我给你介绍我的一些朋友，玛丽，小梅，亚瑟，利奇，布兰克，这些家伙都是我很要好的朋友！”

“恩，那算了吧，我可不想认识这么多的朋友，一个人独来独往惯了！与人交流，不习惯！”

“那你到现在，就没有朋友吗？”

“有啊！你不是吗？”

“之前呢？”

“之前好像有，但那个人已经死了！”

第282章 行动前奏(二)

在一间偌大豪华的房子里，亚瑟和玛丽他们被请到了这里！

这里有一群老人，全部都是统一的白袍，神情枯瘦！恭恭敬敬等着，他们都是元老会的成员，他们见到了亚瑟的时候，全部激动的哭了，因为他们在这几十年间，他们莫名其妙的被王后联手外来的海贼打压，权力大减，而神殿里的神棍们，早已被金钱美色收买，不问世事！早期斯巴达的三权分立，国王，元老会，神殿的形式已经荡然无存！他们这些老家伙只能在失势的情况下苟延残喘，在阴暗处慢慢寻找再次崛起的希望！

而他们终于等到了这个机会！亚瑟王子，王位的正统继承人终于回来了，还带着先王的遗诏，这绝对是他们再次掌握权力，将那个女人赶下台的最好时机！他们都热泪盈眶的看着卡普，一直哭诉着，哭诉完了，又开始讲一系列的行动计划，如何慢慢的开始造势，慢慢的夺取王都，那些曾经忠于先王的军队，最后慢慢的，从王后和现任国王手里，将王位再度夺回，他们元老会也趁此机会，重新回到权力的巅峰！

亚瑟听着这些话，看着这些老家伙侃侃而谈，早已感觉不耐烦，想要打断他们，但玛丽一直阻止这亚瑟，让他一直耐着性子，一直听下去！

半小时后，这些老家伙终于说完了，但他们的气色已经有了明显的改变，不再变的死气沉沉，而是脸色红润，如沐春风一般，因为他们再次看到了希望！

“亚瑟殿下！我们这些老家伙，一定会尽心尽力辅佐你的！”

说完，以一个长胡子老头为首的元老会们，恭敬的向亚瑟鞠躬。

“那亚瑟殿下，我们就先退下了，您和您的朋友好好休息！我们就立马去执行我们的计划，一边在城里面宣传造势，一边将那些可能拉拢的军方人马全部劝道我们这边！您就好好呆在这里，等着我们的好消息吧！”

“嗯！”

亚瑟很敷衍的回答了一声，然后头也不回的坐到了准备的王座上，元老会的人也不生气，慢慢退下，开始忙碌起来！

这些老人出去以后，长胡子老者身边的一个人说道。

“大哥！我怎么觉得这个亚瑟王子一直不鸟我们啊！而且看他散漫的样子！真的可以当一个好的国王吗？”

长胡子老者忽然眼神阴翳的看着房子的方向，确定已经离的够远，没有人会偷听的到，嘴里念叨道。

“嘘！话不能乱说！亚瑟王子能不能成为一个好国王是次要的！重要的是这是我们重回以前最好的机会！所以我们才要帮助他，至于成功以后，他能当不当王，还是由我们来决定，他只是一个工具人！”

“哈哈哈！！大哥真是深谋远虑啊！那我立刻去办！”

“嗯！”

在宽阔的房子里，亚瑟静静的坐着，玛丽坐在桌子旁边，一副悠闲的样子，吃着苹果！而小帽则一只手扶着西娜的肩膀，好似在发动自己的能力，而西娜一只耳朵贴着墙，好像在听着什么，不久，西娜好像听到了什么！

“喂！亚瑟，那些家伙将你当成了工具人！他们不怀好意！”

小帽也渐渐松开了手，收回了自己的能力，小帽的能力可以增强他人，或其他物体的能力与力量，自然听力也是如此，只是不能增强自己，只能增强别人！刚才就是西娜怕这些老家伙有不良企图才在他们走之后偷听，果然听到了不好的东西！

但听到这事情的亚瑟与玛丽都是一副悠闲的表情，仿佛这已经是他们知道的事情了！亚瑟看向玛丽。

“喂！玛丽，为什么不让我拒绝他们？如果让他们继续这样做下去，我当国王，夺王位的事情要变成真的了！”

玛丽吃着苹果，“变成真的不好吗？现在敌暗我明，我们又不熟悉这里的情况，既然有人愿意替我们去淌水，就让他们去吧！反正我们又没有损失！”

西娜有些不解，问道。

“这样一来，我们是轻松了，但与我们的任务有什么关系？”

玛丽看着西娜，慢慢说道。

“我们的任务是清除这个国家的隐患，甚至有可能，我们要让让这个国家发生巨变，加入世界政府！但要做到这些，就要让这个国家的黑暗全部显现出来，我们才有可能看见这些弊端祸患，才能有根除！通过这些老家伙的说明！这个国家的势力大致已经了解了！”

“什么？”

玛丽说道。

“这个封闭的奴隶制国家，以前是国王，元老会，神殿，三权制衡！”

“我知道！还有呢？”

“但现在，自从先王雷奥尼达死后，这个国家就发生了巨变，有人将外面的海贼引入，打破了这一切的平衡，收买神殿，也将元老会赶下了权力的中心！政权从那时候起，就变的不一样了！王后联合海贼，一家独大，或许王后还有军方的支持，但海贼我们也知道了有些，就是去红土大陆外面要阻击我们的海贼！两方面势力，但他们也是合作关系！

至于王后将海贼引进来的做法是不是引狼入室！驱虎吞狼，就不知道了！因为到现在我们还不知道那海贼与这个国家的关系，以及那些强盗对国家的掌控情况到底有多严重！”

玛丽看着亚瑟。

“但亚瑟，你要接受一个事实，那就是，将海贼引入这个国家的人，根据已知的所有信息！应该就是你的母亲，现在的王太后！”

亚瑟仿佛也默认了这个消息，但还是一言不发，玛丽接着说道。

“亚瑟，我知道你现在有很多的想法，可能其中最期待的就是见到你的母亲，像久久离家的游子一般，与母亲见面，好好说说话，甚至哭诉哭诉！但你现在必须要坚定，事实告诉我们，你的母亲，可能是我们的敌人，也是我们铲除的对象！”

亚瑟开始有些紧张，自从听到敌人两个字之后，亚瑟就无法平静了，儿时记忆中那个温柔的母亲，怎么可能是敌人呢？亚瑟不相信，也不敢相信！因为那是他现在唯一的亲人！

“如果我母亲是被海贼胁迫的呢？”

第283章 行动前奏(三)

“如果我母亲是被海贼胁迫的呢？”

亚瑟还是倔强的向玛丽发出疑问，玛丽心里一阵无奈。

“十六年了，她和那个海贼和平共处，任由他们呆住斯巴达十六年！也从来没有见过她有什么反抗，什么动作，就连救援也没有！还有亚瑟，你是不是忘记了，波尔就是你母后派到你身边，要致你死地的卧底！这些，你应该都知道吧！”

亚瑟的眼睛开始红了起来，代表着现在愤怒，混乱的情绪，他不想相信，但这又是不争的事实！

“还有，如果你的那个母亲真的关心你，为什么你一进城，她不马上派人来找你？连那些老头子都可以轻易找到我们！一个王后！为什么不能？”

啪！！！！！

突然从窗户外面扔进了一个纸团，但西娜随即到外面看去，却一个人都没有，就算借助小帽的能力，也是什么都没看到，玛丽捡起地下的纸团，打开，忽然恍然大悟。

“不用去看了，这纸条，是利奇写的！”

西娜走了过来。

“你怎么确定？不会是敌人的阴谋？”

玛丽说道。

“我和利奇又独特的联系方式，这个世界没人知道！”

玛丽看着纸上的内容，突然心里一喜，说道。

“卡普和小梅在‘自由’之都，到现在为止，他（她）们都是安全的！”

“真的吗？”

“太好了！！！”

其他听到了这个消息，心里忽然放心了不少，绷紧的神经也松动了不少，亚瑟在一旁，也少见的舒缓了眉梢！

但还没完，玛丽读着信上面的内容。

“上面还说，‘自由’之都三天之后，那里的海军卧底，要发动起义了，准备抓捕那里的海贼，如果我们有行动的话，最好和他们在同一天，这样一来，两个大海贼便无法互相支援！一举抓捕他们！”

玛丽撕掉纸团，沉思道。

“三天的时间应该够了，那个老家伙应该可以召集人手！西娜，你和艾依配合，这几天去外面搜寻，设法找到这里的隐藏的海军，便于我们配合，实行计划！”

“好！”

三小时后，西娜和艾依急匆匆的跑了回来，两个人看起来十分慌张。

“玛丽不好了，这里没有任何海军士兵！，只有我们！”

“啊？？？！！”

玛丽被惊呆了，三天后可是要推翻这座王都啊，海军怎么一个人都没有派过来？

西娜快速的喘气，稍后说道。

“我与海军的秘密联络员见面，他告诉我，现在海军将全部的兵力，集中在了‘自由’之都！因为那些才是关键，也聚集了大部分的海贼，地下贸易，贩卖奴隶，都在那里进行！而这座王都，其实只有一个海贼——强尼！”

玛丽怒了，说道。

“就算只有强尼一人，他不也是大boss吗？海军真的放心我们来处理？”

艾依看见西娜说不清楚，她便说道。

“那个海军说，因为这里只有一个海贼，所以这里的问题，基本算是这个国家内部的问题，海军本部无权干涉！至于那个海贼，就当做我们考核的课题了！”

玛丽无语，西娜接着说道。

“对了，那个海军还说雷神宙斯有十五亿的悬赏金，是洛克斯海贼团的高级干部！这个强尼虽然毫无赏金，但也是另一名五帝的船员之一！实力也不差！”

“那这样还让我们来对付？也太看得起我们了吧！”

“所以会给我们派来一个帮手！”

“谁？”玛丽有所期待，如果是派来罗刚的话，那是最好不过！

“利奇教官！”

“这家伙啊！！！”

玛丽瞪大的眼睛忽然又闭了起来，一副索然无味的表情，又重新坐回了自己的座位！

西娜不理解。

“利奇教官不是很厉害的吗？”

“哼！！”

玛丽哼了一声，随即说道。

“那家伙，还不如亚瑟靠谱！起码亚瑟疯起来，谁都不怕，谁都敢砍！”

玛丽看着亚瑟。

“喂！亚瑟，看来那家伙只能靠你了！你别给我消沉了，好好养精蓄锐，准备大战！”

在王都的正中央，有一座宫殿，只有这座宫殿，显得富丽堂皇，不似城内其他的建筑，只是一座土房，一位雍容华贵的妇女，一头黑发，皮肤麦黄，身上是简单的丝绸披着，露出大片的肌肤！虽然依旧是简单布块做衣服，没有太复杂的工艺，但本身具有的气质，却弥补了任何衣服上的不完美，显的凹凸有致，气质非凡！

她现在很高兴，因为他的王儿终于成人了，在不久前接受了成人礼，真正成为了斯巴达战士，也成为了真正的王！这十几年的辛苦，付出的代价都没有白费，因为到现在为止，都是值得的！

一位赤裸上身，身披红袍的将军快速来到了宫殿之内，王后这里，王后看见他，也不怪罪他为什么突然闯了进来，只有有些高兴，随后神情又平静下来，随便说道。

“你不护卫王都，跑到这里来干什么？难道你也想来庆祝新王的诞生？塞隆！可惜已经晚了，我们的王现在正在休息！明天吧！我让他好好见见你！到时候我们也应该给他挑选一个妻子了，毕竟已经成年了！”

名叫塞隆的将军全身肌肉隆起，胸膛上下起伏，似在压抑着怒气，对于王后的话根本没听进去。

“亚瑟大王子回来了，你难道不知道吗？”

王后的手抖了一下，但还是镇定的说道。

“知道！但那是我的儿子！这里是他的故乡，他有权力回来，不然难道要我把他抓起来吗？”

王后随意摆弄着手里的物件，之后又看了看脚边的剑，拿起来，擦了擦！

塞隆看着王后，神情严肃，似乎对于王后散漫的样子很不满意。

“但那个亚瑟，也是拜伦雷奥尼达的儿子！他既然回来了，你难道不害怕他复仇的吗？你十几年前，联合元老会，做的那些肮脏的事情！亚瑟王子真的不会追究吗？”

王后随即看着塞隆，一副坚毅，问心无愧的模样。

“什么肮脏？我只是去争取我的自由而已！我不想跟着一个只会打仗，处理国事的男人过一辈子！我要我的幸福！再说，你不是也参与了吗？没有你这个大将军的按兵不动，雷奥尼达也不会轻易被敌国杀死！”

第284章 暴动！政变！（一）

三天，这三天的时间很快就过去，但对于斯巴达的居民来说，这几天几乎却是巨变，先是在传说中已经死了的大王子——亚瑟雷奥尼达已经回来了，而且带着先王的遗诏要争夺王位，之后又是沉灭已久的元老会突然复出，要支持亚瑟王子成为新王，还到处宣扬亚瑟王子才是正统的继承人，现在的王是伪王，要推翻！

本来这样的事情只是舆论，元老会也并没有什么实权可以做到这一切，但不知道为什么，传到边境上，守护边境的斯巴达北境大将军——斯泰利奥斯准备带领大军，马上回国都，准备支持亚瑟王子！

这样一来，本来只是在舆论上的一场风波，演化成了真实，残酷的王室斗争！王后虽然已经当政了十几年，但元老会代表的陈旧势力还是不可估量，这一下因为亚瑟王子的到来，是王都的每一个角落，都展现了出来，上百名元老会成员以及上万名元老会预备成员，他们摩拳擦掌，聚集在一起，准备和现在当政的王后对抗到底！夺回属于自己的权利！

反观王室这边，似乎却一直都没有动作，当元老会的人开始造势的时候，王后也没有阻止的意思，到了最严重的时候，全城开始哗变，负责守卫王都，站在王后一旁的大将军塞隆也没有任何动作，只是听之任之！

但一直到了斯泰利奥斯将军表示支持亚瑟王子的同时，王后才有了一点点反应，下了一道不轻不重的诏书，要斯泰利奥斯将军好好守护边境，不要乱走动！

但这样的一份诏书所具有的威慑力当然不够了，斯泰利将军也当然不会听，作为当时先王的护卫中唯一生存下来，并且成为大将军的人物，先王的遗诏大的于一切！

斯巴达这个经历过千年岁月的古老王国，也开始变的风雨飘摇，比十六年前雷奥尼达死的时候更加严重，如果说当时国王的死，是一场有预谋的，有准备的缓慢政变的话，现在，就是那场政变的延续，但会更加激烈，更加暴力！

与王都和其他斯巴达的城市不同，‘自由’之都这个地方依旧是风平浪静，仿佛没有什么事情可以影响到他们，这里表面上依旧不分昼夜狂欢，角斗场的角斗！赌博！还有在地下深处的各种交易不断，而且更为激烈，宙斯为他的船长洛克斯，在这里聚集了大量的财力，武器，火药，除了与世界各个地方打好关系之外，也为洛克斯海贼团寻找人才，收集情报，获取利益！

一年一度的百人搏杀，虽然会让宙斯毁掉许多赚钱的角斗士，但这必须进行，一方面刺激一下上万名赌博的人，让他们知道这是一场盛典，大赌特赌的好时机，还有那最后胜出的人，宙斯不仅会还他自由，并且将他送到洛克斯船长那里，成为洛克斯海贼团的一员，这也是宙斯为自己的船长找人才的方式，只有经历过无穷无尽的死斗，展示了从灵魂深处的顽强与坚持，才能成为洛克斯海贼团的一员！

现在，这场大会又重新开始了，虽然拖了十天，但这十天，却是值得的，因为通过这十天，所有观众的热情更加高涨，也更加热情！

在等候区的卡普，看着场外观众席上观众的热情，还有那一直在赌博下注的地方，金钱哗啦啦的流进那个大箱子里！卡普不理解，问身边的金。

“喂！金，你说他们为什么要赌啊！明明也不会赢多少，输的可能性倒是非常大，他们为什么非要来，用那些钱大吃一顿不好吗？”

金将自己两侧长长的金发撂到了后面，看着卡普迷茫的样子，说道。

“卡普啊，你是不知道赌博诱惑力啊！历史传闻里虽然有很多赘述，但还是不及真实的赌博，对于那些赌鬼来说，赌博就是他们的命，无法改变，他们也一辈子走不出这个泥潭，除非拥有大毅力的人，或者是有人帮助他，不然赌博的人从赌博开始，一辈子就毁了！”

金拍了拍卡普的肩膀。

“你挺好的！你除了睡觉之外，没有什么其他致命的坏习惯了！也不执着于某些无意义的事情，你会健健康康的活的很长！”

“嘻嘻嘻！谢谢金！你也一样！”

金在这段时间，说服了绝大多数上场角斗士，还趁着这段时间，将所有人脖子上的镣铐，全部换成了假的，不会爆炸，随即悄咪咪的与他们制定计划，然后准备上场！

随着一声哨响，主持人的介绍，这次比赛也正式开始了，金慢慢向自己的手下吩咐下去，也开始慢慢走出了舞台，卡普也慢慢跟了上去，金对卡普悄悄的说道。

“卡普，等一下会给你信号！你之后的目的，就是一直紧紧的盯着宙斯，不要让他逃走，争取将他抓住，已经掌握了不少关于霸气的知识，能不能抓住，就看你自己的运用了！”

金笑着说道。

“如果抓不住，没有关系，还有我！我先去处理一下那些黑道势力，警告他们，不要让他们乱来，之后我马上会赶过来的！你一定要坚持住！”

卡普笑嘻嘻的说道。

“嘻嘻嘻，放心，我不会让盔甲那混蛋逃跑的！”

“嗯，好！”

所有角斗士慢慢都出来了，观众席上的掌声雷动，很多的掌声都是为了卡普，这个新晋的竞技场霸主，还有一些人是为了金这个竞技场之神！两人的出场，赢得了绝大部分的掌声！

“喂！金”

“嗯？”

“你说的信号到底是什么，现在这么吵，我害怕听不见！”

“没关系的，你一定会听见的！”

boom！！！！！！！

金刚刚说完，这巨大的竞技场外面，忽然响起了一声巨大的爆炸！这爆炸声，盖过了所有的掌声和欢呼声，炸毁了斗兽场的一块墙壁，让外面与里面开始联通，接着所有的角斗士都拿起了自己的武器，开始了战斗，将身旁的这些守卫，全部杀死，夺取各个牢房，门的钥匙！打开，将人放出来，发放武器，准备暴动！

台上的观众全部呆了，随后开始了尖叫，恐慌！金却不慌不忙，对卡普说道。

“去吧！卡普，将那个宙斯揍趴下！！”

“嗯，好！！！”

卡普看着高高的观众席上，宙斯的身影，目光凶狠！

“拳骨——猿怒！”

瞬间，卡普身上的力量爆发了十几倍，全身的肌肉爆炸隆起！

“拳骨——豹起！！！”

在下一瞬间，卡普瞬间消失，宙斯的舞台下方发生了巨大的爆炸，无数搭的观众席被冲毁，宙斯还没反应过了，卡普又出现在了他的头顶，一拳轰了下来！

boom！！！！！！！

第285章 暴动！政变！（二）

同一时间，在王都特洛伊，也发生着一场变化，但不像‘自由’之都那么突然，而这里的变化是有预谋的，有计划的，斯泰利大将军这一天也回来了，五万大军就在城外，没有进来，与守卫军的四万互相对峙，斯泰利将军进城与元老会汇合，见过了亚瑟王子，看过了遗诏，更是以亚瑟王子马首是瞻！王后此时也坐不住了，但也不准备交恶，准备和亚瑟和元老会进行一次谈判，就在王殿里，届时撤掉宫里所有的护卫，双方人马在空无一人的宫殿里，开始进行面对面的进行谈判！

明眼人都知道可能有陷阱，元老会的人想着肯定不会同意，但亚瑟王子也没有考虑什么，使者来的时候，想都不想，就答应了！还要使者回去对王后说，一定准时到达！

元老会也是无奈，但现在亚瑟王子毕竟是他们要拥立的王，不能明着反抗，而且现在还有了斯泰利奥斯的支持，更不能随便否定！

最后，元老会决定谈判的时候，一百人全体陪同亚瑟王子，协助王子取得谈判成功，最重要的是不要被王后用亲情蛊惑！

亚瑟也没有说什么，答应了，这一天，亚瑟，玛丽，西娜，艾依，还有小帽，和一群老头浩浩荡荡的前往王宫谈判，但这些还不够，那些一万多元老会后补和手下都是拿好武器，在城市的各个角落，一旦事有不妥，立刻进行暴动！准备接应进宫的元老会成员们！

其实元老会的成员，也是斯巴达内许多的有权有才的王公贵族们所组成，他们也不乏大量的奴隶与武器，财力与物力都很强大，所以他们的力量还是不可忽视！就算不行，斯泰利奥斯将军也带领五千精锐的战士进城，监视和制衡塞隆将军的守卫军！防止偷袭！

这样一来，似乎已经大势稳定，再也没有动摇的可能！

亚瑟一个人领头走着，还是穿着一声黑衣，腰间挂着两把刀，一把二十一大快刀之一的“雷雨”，一把则是亚瑟师父为他量身做的‘无间’!

刀虽然到现在还没有出鞘，但昨天，已经被亚瑟擦了无数遍，锐气也养的饱满异常，亚瑟现在唯一不同的就是头发，本来平时随便披散的头发，今天出奇的扎了起来，仿佛是要见自己久别已久的母亲，特地打扮了一下！

“王子殿下，神殿那方面也已经说好了，也给了他们不少金钱，只要我们这里取得胜利，神殿那里自会发布神的诏意，宣布您才是斯巴达真正的王，这样一来，有神意的加持，您的位置，会稳如泰山的！不会再有什么意外！”

“嗯！”

亚瑟只是不清不楚的回答，好似心不在焉，在后面跟着走的人没有人知道亚瑟在想着什么，就连玛丽也不知道，玛丽只是给前面给他出了一些主意，后面都是亚瑟自己在做，毕竟这是亚瑟自己的国家，玛丽也不好干预，更重要的是玛丽知道了卡普和小梅平安，焦躁急切的心情平静了下来！也不太在乎这里会发生什么了！

到了宫殿里，就要进入大厅的时候，亚瑟转身，对玛丽说道。

“你和几个女生去休息休息吧！这几天你们也累了！毕竟政务不是我的强项！玛丽，等一下，这个国家大事还要你去处理呢？”

玛丽看着亚瑟，见他胸有成竹的样子，悄悄说道。

“喂！你别忘了，今天重要的目的是要引出强尼，然后杀掉！这才是最重要的，政务的事情我可以帮您处理，但唯独这件事，你要独自完成！我可帮不了你！”

“嗯！我知道！”

亚瑟平静的点了点头。

“好吧！小帽，艾依，西娜我们走，去找吃的，好好休息一下！”

随即玛丽和西娜她们都离开了，之后亚瑟带着所有元老会的成员，走进了宽敞的大厅，静静等待着王后和新王的到来！

在宫殿的后花园里，现在的新王，正在玩弄刚刚得到的宝剑，在他的眼里，这比那个王座更有吸引力，因为新王伊希现在更多是一个刚刚成年的孩子，打架还可以，不然不会通过斯巴达的战士考验，但轮到其他方面，还是顽皮，还是懵懂！不久后，王后一只手牵着伊希雷奥尼达新王，一边跟着一位宫女，后面跟着塞隆将军。

“王后，我已经在宫殿的那些密道里，秘密安排了五百死士，您也进去以后，只要一声令下，他们便会冲出来！将那些老家伙全部杀死！我现在被斯泰利奥斯盯住，不能陪你进去了！”

王后轻轻的点了点头，表情还是那样平静，之后塞隆将军走开了，回到了自己的地方，王后牵着新王的手，快速踏步走向了宫殿大厅。

伊希问道。

“母后，是不是我的那个哥哥回来了！他是不是要与我抢王位啊！如果要，我可以给他啊！”

王后瞪了伊希一眼，狠狠的说道。

“不要说什么胡话，他不是你哥哥，我受了这么多年的苦，到底是为了什么？你现在要轻言放弃，对得起我吗？我们进去以后，你什么都不要说！安安静静呆着就好了，其他事情，我来办！”

伊希看似委屈，低着头，一句话都不想说，其实伊希一直喜欢一个小宫女，但一直不敢高声母亲，好不容易在自己成人礼的时候鼓起了勇气，但看到当时欣喜若狂的母亲，他却说不出来了，

王后神情还是平常，但她的心里一直不平静，她知道，元老会那些家伙，一直是隐患，但一直没办法根除，所以一直担忧这件事，但亚瑟回来以后，那些老家伙迫不及待的跳了出来，仿佛亚瑟真的是他们的希望！

却不知这是王后现在所希望的，从亚瑟回来以后，她一直将亚瑟当成一条大鱼饵，一条可以将这个国家隐患全部钓出来的大鱼饵，所以她一直没有对亚瑟出手，而是放纵他，任由他发展，但没想到，在军方，她最信任的军方，也一直隐藏着一条大鱼，斯泰利奥斯，斯巴达的镇北大将军，没想到他一直还忠于先王，深藏不露，到了今天，才慢慢露出来！

不过没关系，这所有的事情还在王后的掌握之内，还是可以处理的，王后抚摸着自己儿子的头，温柔的看着他，等到将这些家伙全部驱除干净以后，伊希，你这个国王，便没有人再可以动摇！

第286章 杀神（一）

王后这样想着，也一直这样做着，至于那个亚瑟，毕竟是自己的儿子，如果他之后听话，不再对抗我们，并且交出先王遗诏，那么可以将他驱逐出国，放他一条生路，但永世不得回来！

王后慢慢打开了大厅的门，心里将一切盘算清楚，但今天不知怎么了，门好像异常的沉重，打开也异常的费力，王后本来想亲自打开，却不想这么困难，好不容易打开了一条缝，却瞬间瞪大了眼睛，眼神里充满了惊恐和不解！

“母后，你怎么了？”

伊希察觉到了母后的异样，想一起帮忙推门。却被王后一把推开，失控的吼道。

“让开，你不能看！！！”

伊希瞬间瞪大了眼睛，不知所谓，里面不就是那群元老会的人和自己的未曾谋面的哥哥，有这么可怕吗？

王后却一直低着头，一副不可置信的模样，随后镇定下来，看着自己的儿子。

“伊希，乖，这次谈判，你别参加了，去外殿，好好等母后，等我叫你的时候，你再进来！”

“母后，里面到底怎么了？我想陪您进去！”

“听话，去外殿！！！”

这一次的口气不容置疑，伊希不再说什么，和身边的小宫女，一起走向了外面！

王后看见自己的儿子走开了，恢复一下呼吸，平复一下心情，王后刚才打开一条门缝，看到的是一颗血淋淋的人头还有一些尸体，堵在门前，王后当时就懵了，死士难道提前动手了？不会，没有自己的命令，那些人怎么可能提前动手呢？

王后不再想什么，下定决心，一个人慢慢推开了门，走了进去，但是走进去以后，却是一股浓浓的血腥味儿扑鼻而来，睁眼看到的，全部是红色，曾经富丽堂皇的大厅，现在全部被染成了血色，到处都堆满了尸体，这些尸体，就是那些元老会的成员，进来了一百人，这一百人却无一幸免，全部被杀死，残值断臂，到处都是，王后感觉自己的腿有些发软，根本前进不了一步，眼前的景象实在是太恐怖了！如同人间炼狱一般，如果不是从今天早晨开始，王后一直是清醒的，不然她一定会认为现在是在做梦！

但现在王后完全懵了，王后扶着墙角，身体无力的倒在地上，手里碰到粘稠的血迹，还有那些腥臭，刺鼻的气味儿，王后从来没见过这样恐怖的景象，一辈子都没有见过！

王后环顾四周，却发现死一般的沉寂，明明这些家伙只是进来十分钟而已，但为什么会这样？这十分钟，到底发生了什么恐怖的事情？

忽然，一阵刺耳的收刀声惊醒了王后，王后顺着那个方向看去，却看到了这辈子最可怕令她恐惧的事情！

一个黑色长发的男子，拥有一双血红的眼睛，如同地狱恶鬼在一直不停的窥探，身上的死亡气息，浓郁到可以让人窒息，那股力量强大到快要有实体形状了，如同一个张牙舞爪的九头恶鬼，五米多高，赤红的身子，獠牙锋利的可以瞬间刺破胸膛，眼睛闪着妖异的光芒！静静的伏在这个黑发男子背上，将这个男子几乎包住，十分的诡异，却也十分的和谐！他们仿佛一体！

刀，他手里的刀也是血红色的，不知是被杀了太多人的鲜血染红，还是本来就是那个颜色，不过那刀仿佛有巨大的魔力，可以让任何人沦陷，吸引着看刀的人，让那个人将自己的头无私奉献出来，任由那把刀砍下去！

刀慢慢的收进了刀鞘，男子背后的恶鬼也慢慢消失！男子的眼睛慢慢恢复了正常的颜色，气势也不再向之前那样恐惧，这里的人，都是他杀的，但他的身上除了脚底下没有沾上一滴血！仿佛刚刚洗完澡一样干净！

这个人，就是亚瑟大王子，他从一开始的沉默，无语，并不是因为自己无所事事，所有事情都要其他人办理，而只是亚瑟，从一开始就决定了自己要做的事情！

报仇！报仇！！当然是报仇了！！将那些害自己父亲惨死的人，全部杀死！最重要的当然是这些元老会的老家伙，一辈子掉在权力漩涡里的腐烂东西！亚瑟第一个要杀的，就是他们，但也要找一个好机会，让他们全部跳出来，然后全部杀死！

“父亲的仇，终于报了一些了！”

亚瑟收回了刀，看见了一旁进来的母亲，亚瑟笑了，他是久久未归的游子，十几年的漂泊，终于回来了，又见到了母亲，心中的喜悦难以想象，在报仇和亲情之前，亚瑟不知道怎么选，所以他之前一直在犹豫，因为他不想和自己母亲之间出现裂痕，现在看到了他的母亲，心里的阴霾忽然一下子就消失了！他想好好见见自己的母亲！那怕母后打他，骂他，亚瑟心里都是欢喜的！但亚瑟不知道的是，他和他母亲之间，早已产生了深深的裂痕，如同深渊一般，不可填补，不可弥合！

亚瑟慢慢走过去，想扶起倒在血泊之中的母亲，因为那里太脏了！

“别过来！！滚开！！！恶鬼！！！！！”

王后的眼神里充满了恐惧，全身颤抖，看着亚瑟如同杀人恶魔一般！

亚瑟忽然才知道，刚才杀了太多的人，母后没见过这么血腥的场面，刚才应该是吓坏她了，亚瑟温柔的说道。

“母后，我是亚瑟啊！你不认识我吗？我回来了，我离家的这十几年，我非常想您！无时无刻不想的您！特别想和您说说我身上发生的一系列事情，但我又不敢见您！不知道给您送什么礼物！

但我刚回来的时候，听说弟弟终于成为王了！我很高兴，所以就想给弟弟送礼物，铲除这些隐患，为他以后的道路铺平，不会有任何障碍！”

王后还是恐惧，害怕，对亚瑟的情绪一直没变，眼神也一直涣散！只不过王后的眼睛一直盯着亚瑟！看着他！

“亚瑟？你是亚瑟？”

“嗯！母后，是我！！”

亚瑟笑了起来，又再次靠近，想扶起王后，但被王后一把推开，王后歇斯底里的喊道。

“滚！亚瑟，你滚！你和你的父亲一样，都是疯子！！！我才没有你这样的孩子！！”

第287章 杀神（二）

亚瑟的神情忽然又冷了下来，他知道，他现在想要的母亲，那种温柔慈祥的感觉再也没有了！再也不会回来了，但亚瑟不相信，又努力挤出笑脸。

“母后，我不会和弟弟争位子，之前的都是做戏，王位是他的，我相信他可以做的很好，毕竟都是父王的儿子，谁做都一样！！”

王后的神情萎靡，看着亚瑟，仿佛看见了先王的样子，又听见亚瑟的话，忽然哈哈大笑，自己又挣扎着又站起来，看着这个自己的大儿子，仿佛在尽情的嘲笑。

“亚瑟雷奥尼达！你真的和你那个蠢父亲一模一样，你难道到现在还不知道吗？伊希是我的儿子，但不是他的！伊希是我和别人私通所生，我就是害怕雷奥尼达知道这件事情，所以联合元老会，将他害死！”

亚瑟低着头，脸上慢慢失去笑脸，脸上虽然是一脸平静，但里面隐藏的失落，仿佛无底深渊一样！

“你为什么要说出来，为什么要让我知道，你不提不就好了吗？我就当不知道，你还是我的母亲，伊希还是我弟弟，我也一样会孝敬您！”

“你知道？”

王后不顾自己身上沾上的血迹，围着亚瑟，一直看着他，她没想到亚瑟怎么傻，知道自己是他杀父仇人，却还是想保护自己？孝敬自己？

亚瑟从一开始就猜到了，从刚进入伟大航路，在那个幻境里，亚瑟见到父亲灵魂的那一刻起，亚瑟就知道事情有蹊跷，但一直不敢相信，父亲坚定的认为只有自己一个儿子开始，亚瑟就知道了什么，后来的遗诏，波尔的背叛，一切的一切，都让亚瑟往那个方向上去想，但亚瑟一直不去想，内心执着的认为母后还是那个慈祥的母后，也是自己最亲的人！

毕竟，为了一个最亲的人去杀害另一个最亲的人，亚瑟做不出来！亚瑟宁愿一直被蒙在鼓里，被人骗！

亚瑟握住了刀，又无力的放了下来，他无法拔刀。

“母亲，你既然说了，那我也只好问一下，我父亲是个英雄！是斯巴达的王，你为什么要害他？而我是您的儿子，您为什么也要害我，给我下诅咒？”

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！哈哈哈哈！！！”

王后看着亚瑟，又忽然大笑了起来。

“哈哈哈哈！可怜的孩子啊！你到现在还被蒙在鼓里，你一辈子，都是别人手里的工具！还要为他复仇？

可笑！！没错，指使波尔来杀你的人，是我，那是因为我不忍心看到我的孩子再受苦，因为这个诅咒，是你父王为你找来了一个人叫修普诺斯的人，亲自为你种的！”

“什么？？！！！是父亲？”

“没错！！是你父亲那个混蛋！！为了追求过分强大的力量来击退敌国，不惜牺牲自己的儿子拿去做实验，让那个巫师给你下诅咒，放弃你的未来，将你培养成恐怖的杀神！”

王后的眼睛里带着凶狠，怨毒，随即想起了什么，眼神又温柔起来。

“那时你还那么小，话的都不会说，他就将你抱去，狠心在你体内中下恐怖的诅咒，让你变成杀人的恶魔！”

王后指着亚瑟，又指了指这满地的尸体，恐惧，怨恨，可怜，所以的情绪融为一体。

“看看，看看你刚才干了什么？！！杀人，无休无止，毫无怜悯的杀人，你现在成为了你父亲希望成为杀神！你从来都是他手里的棋子！”

亚瑟忽然想起了这么多年来所受的苦难，每一次压制杀人冲动的痛苦，不，那根本压制不住，几乎每一次自己失去理智，就开始了疯狂杀戮，自己也不知道杀了谁，杀了多少，总之自己就是这样长大，从小被自己当做精神寄托，自己为之努力，带来希望的父母！这一下全都毁了！全部变成了自己的仇人，自己一直憎恨的对象！

亚瑟的眼睛慢慢变红，慢慢变成了渗入的血色，愤怒，憎恨，慢慢涌上了亚瑟的心头，他快压抑不住自己的怒火了！

王后此刻也感受到了一股近乎实体的杀气，又慢慢笼罩了整个大厅，让空气都陷入凝固！王后感觉自己难以呼吸，仿佛下一刻，就要被亚瑟杀死！！！

就在亚瑟要失控的前一刻，王后感觉自己要人首分离的时候，亚瑟忽然感觉自己的肩膀有一只手重重的拍了一下，但这一拍，却将自己的杀气拍散了许多，亚瑟忽然听见了一个人说的话！

“亚瑟，你不需要压抑自己，不需要折磨自己，你既然控制不住自己，那就释放，我来当你的枷锁，控制住你！”

这是卡普所说的话，卡普也一直在做到这一切，亚瑟忽然觉得自己也并不孤独，自己的这诅咒也不是什么大不了的事情！因为自己有朋友，有卡普他可以管住自己，作为自己的刀鞘！

亚瑟眼中的杀气慢慢消失了，血色退去，亚瑟重新看着母后，笑着说道。

“这个诅咒没什么大不了的！我自己会慢慢控制住它，然后慢慢消除它！”

王后震惊的看着亚瑟，不明白他刚才到底经历了什么，明明快要失控了，但突然又好了，好像心结似乎也解开了不少！

“你居然放下心结了？为什么？你不应该杀人的恶魔吗？为什么又要变成正常？”

王后似乎有些疯癫，看着亚瑟，又看着地上的许多尸体，不住的呢喃。

亚瑟却深深的吸了一口气，随即说道。

“好了，到现在为止，我的一切私人恩怨就到此完毕，我也不想什么复仇了，诅咒什么的都见鬼去吧！”

随后亚瑟脸色平静的看着王后。

“现在我作为一个海军，作为卡普的朋友，来处理他需要处理的事情！”

王后看着亚瑟。

“你还有什么事情？你既然能控制自己的杀气，那么你成王的道路便没人会阻止！”

亚瑟摇了摇头，说道。

“执行我的任务，拯救这个国家，赶出在这个国家隐藏的海贼！恢复和平！母后，那个叫强尼的海贼，应该是你的合作伙伴吧！”

亚瑟说完，将刀对准了王后，冷冰冰的说道。

“现在你有生命危险了，快将那个家伙叫出了！我杀了他以后，这个国家的危机解除，王位还是留给那个弟弟，我就要离开！”

亚瑟笑了。

“之后，我可以专心朝着我的世界第一大剑豪前进了！”

第288章 杀神（三）

亚瑟用刀指着他的母后，现在的他，说不上爱，也说不上恨王后，现在亚瑟只想把她当做一个普通人，用理智的方法来处理自己要做的事情！

“强尼在这里，我知道他就在你身边，一直与你合作，现在叫他出来！！”

王后却还是什么话都没说，一副欣然赴死的样子。

“只要你不动我儿子！你可以杀了我，为你父亲报仇也好，还是执行任务，都可以！”

亚瑟眯着眼睛，眉头微微皱起。

“不是有很多死士吗？叫他们出来，保护你啊！！”

王后凄惨一笑，看着亚瑟手里血淋淋的刀，仿佛活物一般，可以吞噬人的生命！

“有什么用？你就是一个杀神，来再的多的人，也会被你杀死！倒不如让他们在里面好好呆着，活到最后吧！”

这时，大殿外的门忽然被一个身影强行撞开，一个身上有着十几道刀伤的壮汉冲了进来，寸头，手里的刀都有些卷刃，但还是紧紧握在手里！在他身后，紧紧跟着一堆浴血奋战的十几名战士，各各都视死如归！壮汉一进来，眼神就四处乱望，看见宫殿里血淋淋的一片，他瞬间就慌了，但看到王后没事，瞬间眼神中又有了光彩！

这个人就是塞隆将军，本来他正与斯泰利奥斯将军对峙，忽然感觉到王后不妙，会有生命危险，便不顾一切的冲向了王宫，斯泰利奥斯虽然勇武，与塞隆不相上下，兵力也对等，但那时的塞隆将军不要命了一般，视死如归，斯泰利奥斯也不敢硬抗，塞隆带着自己的几百亲兵，终于冲了过来，杀向了王宫！！

塞隆看到亚瑟握刀对准王后，怒的头发竖起，青筋暴起！

“乱臣，放开王后！！！！”

说完，塞隆便提刀冲向了亚瑟，如同一头发狂的猛兽，要撕裂他的猎物般，一刀砍向了亚瑟，丝毫不留一点情面，丝毫没有觉得亚瑟是大王子，就想留一条性命，因为亚瑟拿刀对准了王后，因为他嗜血，杀了怎么多的人，就算是这些是敌人，就算斯巴达的战士，也没有这样凶残！！！

但劈过来的这刀，对于亚瑟来说，实在是太弱了，如果在平时，可以还要硬接几回合，但现在，亚瑟刚杀完人，自身的气势杀意都到了巅峰，别人越杀会越弱，体力消耗的越快，但亚瑟不会，天生的杀人者，越杀越强，杀气越浓，杀意越盛，亚瑟也将越来越厉害！

塞隆的刀慢慢劈了过来，亚瑟看都没看，将手中的刀从王后的脖子上移开，慢慢移向塞隆的方向！

刷的一下，塞隆的眼前闪过一阵白光，亚瑟便从自己的眼前消失，从自己刀攻击的范围内完全不见！亚瑟来到了塞隆身后，缓缓将‘无间’收回刀鞘，动作随随便便，好似刚才只是擦刀一样。

塞隆瞪大了眼睛，心里充满了震惊，没想到自己与亚瑟王子的实力差距，竟然如此巨大，低头看向自己的胸口，胸口的盔甲出现了一条裂缝，血便滋滋往外冒！自己手里的刀也断成了两截！

眼睛越来越沉，无力的倒在地上！

“塞隆！！！”

王后看见塞隆将军倒地，好似发疯了一般，跑了过去，将奄奄一息的塞隆抱在怀里，看着他不停流血的伤口，用手捂住，眼睛都在颤抖！

“你你不会有事的，我一定会救活你！！”

塞隆将军看着王后，眼神都开始温柔了起来，流着鲜血，粗糙充满老茧的手上却轻轻的抚摸着王后的脸庞。

“我就知道，他也是你儿子，你下不了手，一定会出意外的！咳咳！我可不希望你死在我的前面！！”

说着说着塞隆笑了，尽管他身受重伤，但还是以温柔，安慰人的语气在说话！

王后握着塞隆的手，一直在摇头，但眼中的泪水却一直不停流！

亚瑟看着两人想生气，但却无论怎样，都无法生气了！

“母后，看来伊希的父亲，就是这个对你忠心耿耿的大将军了！”

之后又看着塞隆，亚瑟说道。

“塞隆将军，你负责王都防卫，却与自己要守护的王后通奸！还谋害先王，你早就该死了！”

说着，外面也开始乱了起来，无数的士兵开始交战，杀声，叫喊声不断，很快，塞隆将军带的一些护卫，立马被赶来的人杀死，之后，一个黄色长发，高鼻梁，深额头，目光坚毅，身上披着红色斗篷，赤裸着上身的将军走了进来，看见亚瑟，立马单膝跪下。

“亚瑟王子，城内的塞隆的叛军围住，他们投降，是迟早的事情，一些顽固的分子，已经在元老会会的势力帮助下，绞杀干净了！王宫内的也是，刚刚处理完毕！”

“嗯！很好！斯泰利奥斯，你起来吧！”

亚瑟淡淡的说，说实话他也没想到会这样快！但也可以理解，本来是势均力敌的，但塞隆将军忽然不顾一切的冲了过来，对方忽然毫无征兆的失去了主帅，主心骨，当然会慌，不过斯泰利奥斯将军也确实厉害，立马抓住了战机，将对方一举打败！

亚瑟对斯泰利奥斯说道。

“等一下你出去，也将那些元老会的势力，一并清除干净吧！”

斯泰利奥斯听着亚瑟王子的话，虽然有些震惊，元老会不是盟友吗？为什么也要杀？但又环顾四周，看着满地的尸体，里马就明白了，对亚瑟点头。

“是！我马上回去办！明天太阳升起之前，不会再有所谓的元老会了！”

要出去的时候，斯泰利奥斯看着躺在地下，快要死的塞隆，无奈的说道。

“我本来想与你公平打一场，但你的心却不在我们的战场上，却跑到这里来，这是你败的这么快的原因！”

塞隆将军听见，挣扎着推开王后，慢慢站了起来。

“哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈！！！”

塞隆的嘴角流着鲜血，但眼神凶狠的看着亚瑟。

“亚瑟王子，你以为你已经赢了吗？哈哈哈哈！！！怎么可能！！！！西方的‘自由’之都，是我们最大的盟友，我们已经传信息给他们了，他们知道后，马上会赶过来！”

“他们不会了！”

亚瑟无情的打断了塞隆的话，眼神冰冷。

“你以为海军都是吃素的吗？你以为我为什么会选择这一天？因为现在这个时候，我行动的同时，海军也集结兵力，向那里的海贼出手了！你们完全没有希望！”

第289章 强悍！地狱冥火！（一）

亚瑟无情的打断了塞隆的话，眼神冰冷。

“你以为海军都是吃素的吗？你以为我为什么会选择这一天？因为这一天的同时，海军也集结兵力，向着那里的海贼出手了！”

塞隆瞪大了眼睛，一脸不可置信的表情，他不相信，那个宙斯可是五帝之一洛克斯海贼团的。

“你们派海军来又能怎么样？雷神宙斯，可是洛克斯海贼团的高级干部，就凭你们这些人，怎么可能抓住他？除非大将亲临！！！！”

“你说对了！！！”

忽然，一个声音从外面慢慢传来，一个人提着一个箱子，慢慢走了进来，他的语气平淡，但却不可置疑，一头湛蓝色的短发梳的整整齐齐，灰蓝色的西装搭配上头发更显出一股高深莫测的气势！让人望而生畏！

进来的人就是姗姗来迟的利奇，此时的他，依旧是一副波澜不惊的表情，让人看不清他的心情，但他的身边却少了摩尔斯，利奇看着塞隆，继续说道。

“你很聪明嘛！海军本部派来的就是大将！”

“不可能！！海军大将怎么可能会来这里？”

塞隆彻底慌了，大将可是海军的最高战力，怎么可能为了一个海贼而来这里，就算是宙斯，也不够格！

“海军本部非常重视这次任务，当然要好好计划一番，保证万无一失了！”

塞隆迷茫了一会，忽然清醒过来，发疯一般站起来，从口袋里拿出一个盒子。

“没关系！没关系，一切都还没有输，还有赢的机会！”

随后塞隆深情的望向身后的王后。

“对不起！我必须这样做！”

“不！不！我宁愿投降，也不愿意你这样做！”

王后一直摇头，像一个可怜的孩子！但塞隆并没有理会，看着盒子。

“喂！强尼！！你出来！”

塞隆莫名其妙的话让亚瑟突然睁大了眼睛，原来强尼一直在塞隆将军身上，但为什么不出来？

这时候，小盒子里忽然发出了凄厉的声音！仿佛深渊的哭声与嚎叫！

“咦嘻嘻嘻嘻！！！！！嘻嘻嘻嘻嘻！！！你们这一队忘恩负义的狗男女，趁我虚弱的时候偷袭我，将我抓起来？嗯？！！！哈哈哈，现在打不过对方，却又想将我放出来？妄想，我可不是你们的一条狗！不怕我出来以后，首先杀了你们吗？！！”

塞隆眉头挑起，仿佛下了很大决心。

“只要你可以保护王后，还有小国王就可以！！我愿意当你的肉身，成为你的傀儡！”

“哦！这个条件不错，以往找的一些身体都太弱了，导致我实力无法发挥全部，而你这个大将军，却是非常优秀！不错不错！！”

盒子里面说着，塞隆慢慢的将盒子打开，放到地上，盒子里忽然冒出了一股浓烟，在浓烟中央，只有一团小小的蓝色火焰，看起来非常虚弱！当打开盒子的那一刻，蓝色火焰飞一般窜了出来，冲向了塞隆，直接冲进了塞隆的身体里，顿时，塞隆发出了凄厉般的叫声！

利奇没有犹豫，想立马出手，打断这一切，但被亚瑟的刀挡住了。

“为什么？敌人就在眼前，消灭了不就好了？”

但亚瑟神情越来越兴奋，看着利奇，眼里战意盎然！

“偷袭，非剑士所为！我要和这家伙单挑，然后将他击杀，洗涮我的耻辱！”

利奇看着坚定的亚瑟，无奈的摇了摇头，往后退了几步，不打算出手了。

“你和卡普真是一对好搭档！脾气真是一模一样！除了你比较弑杀，真是没一点不一样！好吧！靠你了！我不管了！”

亚瑟也不再理利奇，手中刀握的紧紧的，一直看着强尼的出现！等他完全恢复！

他是来自地狱的火焰，可以焚化一起，亚瑟是杀气的凝聚，是屠戮的代名词，两人力量的源头来自同一人，但用的方法毫不相同！

亚瑟将这股力量当做诅咒，当做负累，一直负重前行，在不断的与这诅咒对抗中，不断强大，而强尼则不一样，他从一开始，就打心底把这当做了上天的恩赐，接受，包纳这股力量，与这股力量渐渐融为一体，连他自己也变的不像人类，似乎用这力量找到了长生的办法，但总要寻找更好的替身来容纳自己，强弱的不同的替身，所发挥的力量完全不一样！

但现在这个塞隆，则与之前的波尔完全不一样！此刻的塞隆身上，燃起的火焰，仿佛真正的地狱从无尽的深渊底下裂开一条缝，那里的火焰便发了疯似的喷涌而出！如同火山喷发一般！

这股热浪袭向了整个大殿，除了亚瑟与利奇两人，其他人全被吹的全身发烫，惨叫连连，似乎要被烤熟了一样！他们惊恐的望着那里，看着如同神明降临一般，他们吓的早已失去了逃走的力气！

塞隆的身体，终于完全没有了人类的样子，完全被烤成了一副骨架，上面燃烧着熊熊火焰！

硕大的骷髅眼一直看着亚瑟。

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！亚瑟，这一次我不会再犯错误了，将那个人类的身体吐出了，这次我要把他一起融化在我的火焰里，彻底与我融为一体！！！！”

强尼骷髅指一挥，一道骷髅鞭便重新回到了太多手上，上面的能量如同他主人的新生一般，欢欣跳跃！

下一刻，骨鞭瞬间变长，达到了不可思议的长度与角度，瞬间刺满了整个房间，将大厅的里的尸体全部穿起来，然后用自己的火焰燃烧殆尽！

所有人看的瞪目结舌，但强尼他身上的火焰却越来越强！这火焰慢慢燃烧，好像快要燃尽所有人的心里，将他们烧死！！！王后与斯泰利奥斯将军，还有他的手下想退出去，但现在已经来不及了！

那火焰仿佛有灵魂，有眼睛，盯着这里每一个人，然后锁住他们，让他们无法动弹！

所有人心里都在滴血，都在害怕，为什么要来这里，为什么火焰如此强大，他们像待宰的羔羊，无力还击，只能被屠杀！

突然所有人心灰意冷之际，一阵刺耳的拔刀声响起，每个人听见，仿佛刺入骨髓的寒冷，令人战栗，堕入深渊一般，但就是这种感觉，却刚好抵消了强尼的火焰给所有人的心灵还有身体的压迫感，让他们可以动起来了！

“好险！好险！！！”

所有人大口的喘气，亚瑟却将刀完全的拔了出来。眼睛一直看着强尼，却对身边的人说道。

“离开吧！你们都是累赘，不要呆在这里！利奇，带他们出去！”

“好！！”

第290章 强悍！地狱冥火！（二）

“离开吧！你们都是累赘，不要呆在这里！利奇，你带他们出去！”

“好！！”

利奇利索的答应，他可没有什么武士精神，遇到敌人就是死磕的习惯，打不过跑，是利奇认为天经地义的事情！

所有人慢慢退了出去，连带着王后，一起带了出去，王后的眼神呆滞，似乎被吓到了，又似乎是痛心过度，她竟然连一滴眼泪都没有流，只是呆呆的望着，看着塞隆将军的身影慢慢消失！

“咦嘿嘿嘿！！！想出去，没那么简单！！！”

强尼说完，手上的骨鞭似乎又活动起来，刚才只袭击尸体的鞭子，开始冲向了人群，如同蜜蜂突刺一般，要将眼前的人扎死！！

“一刀流，水型——血冥舞斩！！！”

亚瑟静静的呆着，看到强尼出手的一瞬间，亚瑟的眼睛睁大，突然变红，手中的刀微微滑动！

一道血色水型斩击便飞快的追往骨鞭的方向！

刷！！刷！！刷！！！

这道斩击不停的在空中跳跃，瞬间消失，瞬间又出现，速度之快，旁人的眼睛根本追不上！

咔——！！！

忽闻一阵骨裂的声音，燃烧着地狱火焰，令人望而生畏的骨鞭，瞬间断为了几截，掉在地上，失去了火焰！！！

“亚瑟！你这手下败将！敢挡我？！！！！”

强尼看着亚瑟的手段，知道是他出手了，亚瑟慢慢将刀移到胸前，眼睛的余光看到人都出去了，才认认真真的看着强尼，笑道。

“那次是我不想打！这次，你输定了！”

亚瑟说完，闭上了眼睛。

“一刀流，水型——切圆斩！”

亚瑟将手中的刀在眼前轻轻划了一个圆，在这个圆的中央，忽然出现了惊涛骇浪，忽然又是和风细雨，变化多端，令人难以揣摩，但统一的是，里面好像有无尽的海洋，自成为一个小世界！

“强尼！你是火，我就只好用水来对付你！”

亚瑟说完，在形成的圆圈内用刀轻轻转动，似在搅动里面的东西！

强尼看着亚瑟的动作不明所以，怒道。

“小鬼，你虽有主人赐予的力量，但你从来没有珍惜过！我要替主人好好教训你！！！”

强尼身上再燃起火焰，瞬间传播到了鞭子上，鞭子重新接受了力量，又瞬间组合成一条完整的骨鞭！强尼用力一扯，骨鞭仿佛感受到了召唤，瞬间变的笔直，坚硬，如同一把利剑一般，强尼要挥动这把剑，将这长度有三十多米的剑挥动，连同这房子，将亚瑟腰斩！！！

虽然强尼这样想，但他要做的时候，却没能如他所愿！强尼身体忽然无法动弹，如同被定住了一样，强尼的骷髅眼震惊的望着亚瑟。

“小子，你做了什么？！！！”

亚瑟看着强尼。

“我说过，赢不了我的！！！”

亚瑟的语气，充满的骄傲与傲气，还有对自己实力的绝对自信！亚瑟的刀在圆圈里猛的一转，搅的里面翻江倒海，连带着强尼身边的空间，也开始渐渐扭曲！！

空气中无端溅出了无数雨水，拍打在强尼身上，强尼身上的火焰，似乎受到雨水的侵蚀，慢慢变小，好像要灭一般！强尼自己的身体也渐渐开始扭曲，不仅仅是动不了，而是整个身体，开始朝着亚瑟转动到的方向，以腹部为中心，开始转动，强尼整个人转成了一个不可思议，常人难以做到的角度！开始惨叫！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！痛痛痛痛痛！混蛋！我要杀了你！！！！！！！！”

亚瑟可不理会强尼的嚎叫，嘴角微微笑了，继续转动刀锋。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

转到一定程度，亚瑟不再转动，忽然单手向前划动一刀，又瞬间将刀收回！眼神闪着慑人的红光！

“一刀流，水型——碎裂斩！”

亚瑟说完，强尼扭曲到极限的身体，开始慢慢裂开，首先是转动最大的腰骨，断成了两截，之后是胸骨，臂骨，腿骨，头骨

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

强尼身上的每一截骨头，全部裂开，之后又变成了无数细小的碎片！带着微弱的蓝色火焰，掉在了地上！！！

场面如同镜子碎裂一般，不留一点痕迹！

亚瑟收刀，将‘无间’重新收回刀鞘，对眼前的无数的骨头碎片说道。

“怎么样？玩的开心吗？”

地上的所有碎片好像听见了亚瑟嘲笑的声音，忽然全部颤抖起来，上面的火焰更盛，瞬间，全部飘到了空中，重新组合到了一起。

“混蛋！！！你难道不知道斩击对我没效果的吗？虽然是真的疼！！！”

强尼飘到了空中，恶狠狠的看着亚瑟，碎片一片片重新拼接成整体，燃烧，燃烧，一直燃烧，强尼身上火焰的温度越来越高！高到将大厅里的桌椅的一角，都已经发烫，起火！金属的酒杯也慢慢被烧红，里面的酒水开始沸腾！

亚瑟看着强尼。

“你急什么！才刚刚开始！如果杀人，我比你更在行！！！”

“咦嘻嘻嘻嘻！小鬼真是狂妄啊！！！！！主人赋予我这股力量的时候，我便无意杀了很多人，杀的我都有些麻木了！但之后回想起，却越发的高兴！！！”

强尼越来越兴奋。

“为什么我当时不杀更多的人，让他们全部进入地狱，成为我力量的一部分！”

亚瑟握刀，准备随时拔出来。

“你告诉我你主人在哪里！我就放过你！我没记错的话！他的名字应该叫修普诺斯！”

强尼沉默了，随即说道。

“小子，你拥有主人赐予的力量，却不为主人效力！真是该死！！！！”

说完，强尼单手一挥，忽然地上的一团团离散的火焰，慢慢升起，凝聚成一个个人形！！全部面目狰狞，火焰覆盖全身的一俱俱尸体！

亚瑟认得这些人，全部都是刚才被自己杀死的人！

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！亚瑟，你刚才自己种的果，现在就自己来尝尝吧！！！！”

强尼对这些火焰人命令道。

“杀了他！！！”

瞬间，所有人像疯了一般，扑向了亚瑟。

亚瑟没有在意，将‘无间’重新拔出来，嘴角上扬。

“那我们正式开始吧！！”

说完，亚瑟的刀上燃起了熊熊火焰！地面不知什么时候裂开，无数的岩浆喷涌而出，向四处溅开！！将那些冲到身边的死人重新烫死在火焰里，无法动弹！

“一刀流，火型——冥狱！”

第291章 雷神的强悍！（一）

斗兽场内的会场，早已乱做一团，所有的奴隶，角斗士全部开始反抗，他们从下等人，一下子有了自由！宙斯的手下虽然多，但却抵不过这么多人熊熊燃烧的愤怒！

奴隶本应该是最听话，最廉价的劳动力，但那是在你可以控制他的时候，一旦给与奴隶自由，他便如干枯的泉水中滴入了甘露，便开始一发不可收拾！曾无数乖巧，如同小狗一样向奴隶主摇尾乞怜的奴隶，现在正用他们尖锐的武器，插进他们的胸口。

血液喷溅，那些观众与贵族现在无由来的受到了无妄之灾，局势似乎有些失控，金看着喊杀不断的斗兽场内，吩咐竞技场里忠于自己的手下，将这里的局面再好好控制一下，因为这里可以乱，但不能太乱，情势太复杂，有些人还是不能动！

光头带着一群强大的角斗士奔赴了各处战斗的地方，进行控制，金则一直站在原地，看着空中，看着卡普追着宙斯一直到天空中，虽然看不到，但绝对是激烈的战斗！现在天空中出现的电闪雷鸣，还有无数的轰鸣声！

金笑了笑，沿着被炸开的竞技场墙角，走了出去，迎面走来了一个白发，身材高挑的女海军，身上披着海军斗篷，看起来英姿飒爽，又风情万种，看见金，高高兴兴的走了过来，将斗篷披到了金的身上！

“怎么样？重温一下当奴隶的感觉！是不是很棒啊！！”

女海军有些调皮，对金的话也不是特别尊重，但金却没有生气。

“没什么！感觉还是那样坏！对了，小雪，那个女孩救出来了吗？”

金看着女海军，等着她的回答，叫小雪的女海军故意没有回答，等了一会儿，才慢吞吞的说道。

“救出来了！！我已经把她放在安全的地方！”

金也没有急，一直等着小雪慢慢说完，之后才长舒了一口气。

“嗯，这次不错，总算你没有掉链子！”

小雪看着金。

“那个小女孩是谁呀？为什么要特殊营救？”

金没有说什么，只是有重新看着角斗场的方向，那里是那些黑道大佬呆的地方，不论其他地方怎么乱，他们那里，依旧是绝对的太平！

“走吧，小雪，我们去会会那些大人物们！将他们镇住，不要让他们乱来！”

小雪撅着嘴，为金不回答他的问题而生气，但没过几秒钟，又跟着金离开了。

“你要听话！不然我撤了你！！”

“是！是！是！我听话！”

金对面也走过来大批的海军，他们有着整齐的装备，统一的步伐，从他们的气势可以看出，这些都是精锐！他们此前隐伏在这座城的暗处，一直等待命令！

领头的两个海军中将，全身气势惊人，年龄也在四十岁以上，全身肌肉隆起，一个衣服凌乱，袒露胸脯，胸膛上都是刀疤，一个穿戴整齐，西装也是笔直的，但他的脸上，却有两道峥嵘的伤疤，非常吓人！他们同时上前，向金敬礼，异口同声，严肃说道。

“托斯大将，部队已经集合完毕，请求指示！”

“嗯！好！”

金不轻不重的回答，仿佛很冷漠，随后说道。

“扎克！”

“在！！”

坦胸露脯，面目狰狞的中将向前一步。

“你负责带一队人马！维持一下这座城的秩序，这里可以乱，但不能太乱，这个度你自己控制！还有那些刚刚解放的奴隶，如果他们不反抗，今天之后，他们可能就无处可去了，但这个国家行政现在不能乱，我们必须阻止他们推翻统治！

你自己掌握这个度，这座城市的起义可以名声远播，声名大噪，但绝不可以影响大局！不能影响这个国家！”

扎克中将挠挠头。

“托斯大将，那该怎么办？那些奴隶也是人，他们早已对奴隶主恨之入骨，现在解放了他们，他们肯定要打的，如果我们又不能伤害他们！又怎么制止？”

金看着扎克中将。

“这座城市先就让他们发泄一下仇恨，愤怒，之后等他们冷静下来，尽量让他们参军，我们带出去！他们的奴性，思想，仇恨！我们海军去慢慢改变！”

“是！！！一定完成任务！”

之后金对着另一名中将说道。

“依夫！”

“在！”

西装笔挺的中将向前一步。

“你就根据我们之前的情报，将这个城市地下黑暗交易市场先给封了！不准他们再进行交易，也不准他们再往来运东西！还有那运货的港口，也封了，只需进，不需出，总之一句话，货全扣下！”

“是！但托斯大将，扣下的这些东西怎么办，全部带回去？可那些有火药，金银珠宝，枪械弹药，武器，奴隶，还有好多禁止的东西都有，这么庞大的东西！运起来很麻烦！”

金揉了揉额头。

“不用，先一直放着，当做我的一个筹码，我去跟那些大佬谈谈，至于这些货要不要还给他们，就要看他们的态度了！他们不乱来，愿意和平解决，货就还给他们，毕竟我们想抓的，只有一个宙斯而已！”

“是！明白！”

“好，散，各自行动！！”

“是！！！”

扎克和依夫两位中将立刻开始行动！要将这座自由之都牢牢把控，一切按照海军的计划进行！金和小雪也慢慢走向了远处！

咔嚓！！！天空中一道巨大的闪电劈过，仿佛要撕裂天空一般，宙斯化作闪电，不断在空中穿梭，而卡普全身赤红，全身蒸汽环绕，运用爆发的强大力量与‘剃’和‘豹起’结合的技巧，不断在空中游着，穿梭，但每次移动，卡普脚下的突然爆发，都会引起一阵巨型，像炮弹发射一般！

从刚刚卡普追宙斯开始，就一直紧紧不放！

宙斯虽然知道，卡普根本打不到自己，但卡普自身拥有的力量太过强大，就是与他硬碰硬！也是非常辛苦的一件事情！

宙斯又是一招强大的雷龙，袭向了卡普，这已经是第十一次攻击了，但卡普应对这强大的力量反而越来越得心应手，或许是战斗的多，空中的的战斗也渐渐熟练，一拳打在雷龙的脖颈处，雷龙就慢慢涣散开来！但还有一些问题，雷龙炸开以后，四处飞溅的电流还是或多或少的射到了卡普身上，虽然不怎么痛，但这一次次的电流袭遍全身，也让卡普越加的难受！全身变的焦黑！

第292章 雷神！强悍！（二）

宙斯静静的停在空中，看着卡普。

“小鬼！你和我打，还有意义吗？你是永远打不到我的，但我却可以一直消耗你！所以，这一次战斗和前一次又有什么区别！！”

卡普一抓，直接将身前的雷电撕裂，之后看着宙斯。

“盔甲混蛋！怎么会没有意义呢？我可是一次次的在找你的弱点！一次次想打到你！！”

“哦！是吗！但我怎么没看出来啊！”

“拳骨——豹起！”

当宙斯自鸣得意，嘲笑卡普的时候，卡普突然发难，瞬间来到了宙斯身边，一记左拳直接打了过去！

宙斯看见卡普这无意义的进攻，也没有丝毫的躲避，准备在卡普出手的一瞬间自己也出手，用最强的雷电，直接杀死卡普！

“哦？啊！！！！！！”

但一切不如宙斯所想，卡普的这一拳他没有躲过，尽管已经元素化了，但卡普这一拳，仿佛拥有万钧之力，又仿佛有引力一般，将宙斯的身体吸了过去，撞在了卡普的拳头之上！

宙斯的腹部遭受重击，胃里开始翻江倒海，一口血瞬间吐了出来！之后便是吃的东西，一股脑全部往外吐！！！

宙斯涨红了脸，十分难受，怨毒眼神看着卡普，瞬间变成一道闪电，离开了卡普眼前。

出现在五十米之外后！盯着卡普。

“小鬼！！！你是怎么做到的？你明明不会霸气，而我已经元素化了！！！”

卡普握紧的左拳上面缠绕着淡淡的蓝光！卡普笑着说道。

“是！我是不会霸气，你确实是元素化了，但我本身的力量，有人曾告诉过我，我的力量与霸气很像，但我当时攻击不到你的时候，就很怀疑，出了什么问题？不是很像吗？

霸气做的到的事情，我也应该能做！！！”

卡普瞪着宙斯。

“这几天来！我终于发现，是我的力量太过分散了，我以往都是运用力量的时候，总是包裹全身，但那样太费体力了！”

卡普左拳的光芒越来越强！

“不如将全身力量集中在一只手，尽量压缩一下！看有没有效果！”

宙斯瞪大了眼睛，看着卡普的拳头，那上面的力量让他感到心悸，丝乎有死亡的威胁。

“嘻嘻嘻！看见你的反应和刚才那的一拳，我知道了，我的方法有效果！”

宙斯感受着卡普的这一拳，他仿佛想起了之前应该疯子的拳头，也是和卡普一样，打人非常的痛，宙斯怒了，他从来没有再一个小鬼手里，受过如此的屈辱，就算在伟大航路后半段，除了洛克斯船长，也没有人敢不害怕他！

瞬间，宙斯的手臂变做了雷电，但却不散开，只是成了雷电，一直压缩，在手臂上旋转，旋转！！

“卡普，你惹怒我了！雷神宙斯，是悬赏金有十五亿的海贼，怎么会被你初出茅庐的小鬼打败？！！你现在只不过是碰到了我而已！别得意！！！我现在让你真正见识一下雷电的力量！”

宙斯说完，变成雷电，闪着耀眼电光的手臂，忽然用力一扯！卡普忽然感觉自己的身体不受控制了！头脑清楚，但身体似乎分离，大脑向身体下达的指令，忽然在这一刹那间，便无法起效，卡普知道，是宙斯做了什么！

宙斯开始狂笑。

“哈哈哈哈哈！！！小鬼，你以为只有你会有技巧的使用自己的力量吗？？啊！！！？真是可笑！！我可不再是打雷而已，人的身体，还有大脑里的每个神经，都是由微弱的电流控制，你的动作，做出的意识，全都是因为你身体里面的生物电流！”

卡普忽然想起了刚刚穿过自己身体的那些电流，那些雷龙应该不是那么脆弱，而是宙斯故意的，就是为了让这些电流通过卡普的身体，以达到他的目的！

“哈哈哈！！！！我虽然无法影响你身体里的生物电流，但其他电流也是可以的啊！！！我将一些微不足道，但是由我精心控制的电流打人你的身体，让它们去影响那些电流，我然后在外面控制！！！”

宙斯的手用力一转，卡普的身体忽然完全不受控制，从千米的高空中掉了下去！！！

宙斯看着无力的卡普，嘴角笑了。

“看吧！就是有这种效果！！！！！！但还没有结束！！！”

之后宙斯将手臂举起，无数雷电压缩，旋转的手臂忽然凝聚了更大的力量，火光与电光四起，仿佛照亮了天空！！！

“卡普！！电是一种很神奇的东西，经过我这么多年的研究，终于找到了电的另一种用途！！！！！”

宙斯说着，地面城市整座竞技场也开始晃动，仿佛要飞起，脱离地面！

“幸好，我建这座竞技场的时候，用的是金属骨架！！！！”

宙斯说着，笑的越来越开心！

宙斯的手向上一提，偌大的竞技场便真的拔地而起，从地面飞了起来！本来还在竞技场中央的战斗的人，全部吓的呆住了，忘记了战斗！

金刚刚带着一群大佬，离开了竞技场，躲过了这一次灾难！

金看着飞起的竞技场，都快遮蔽了天空！巨大的阴影投了下来！

“没想到这个家伙，竟然可以做到这种程度！不愧是伟大航路后半段的大海贼！”

小雪也张大了嘴巴。

“哇！好厉害！”

这些大佬们也看着那里。

“和宙斯这家伙合作真是对的，多么让人绝望的力量！”

“嗯！不愧是疯王洛克斯的船员！悬赏金十五亿贝利的海贼！”

“托斯大将！看来我们的谈判，筹码要重新变一变了！你们海军，除了你出手，便没有人压的住雷神这家伙了！”

金笑了笑，脸色忽然阴沉起来。

“闭嘴！我的人，我非常相信他，还轮不到我出手！”

（海军三大将！到此就算齐了！

米迦勒乔治——青髯大将（看起来是一个胖胖的，头发是羊角的老头，但是资格最老的大将，和前海军元帅龙是战友！）

克里斯廷提斯——银鹰大将（一头银发，为人热血，是和现元帅钢骨是同期，战友！）

托斯金——幽龙大将（是新任大将，也是最年轻的大将，曾经是海军中将第一人，稳稳压住罗刚中将！不久前成为大将！）

）

第293章 雷神！强悍！（三）

宙斯的手臂再一甩！，竞技场便砸向了落向地面的卡普！！！

boom！！！！！！！

巨大的竞技场便又回到了地面，重重的砸了下去，发生了强烈的地震，将地面震出了巨大的十几道口子，竞技场将卡普压在下面！不知生死！

然后宙斯居高临下，看着乱做一团的自己的城市，看着这几十年辛苦建立的东西，忽然被人破坏成这样，无来由的愤怒袭上心头！

闪着剧烈光芒的右手又重新举向高空。

一时间，‘自由’之都内所有的金属忽然凌空飞起，武器，刀剑，枪支，还有大炮一起全部飞了起来，天空上方，彻底遮蔽了太阳！所有正在战斗的奴隶，角斗士，还有海军，全部目瞪口呆，手里的武器忽然不受控制，全部飞了起来，他们都呆住了，都忘记了此刻在干什么！

“混蛋！！要造反吗！！！！！”

宙斯的声音从高空中传遍城市的每一个角落，者声音如同巨雷，轰击在每一个人的心上，让他们全身颤抖不止！！！

整座城市本来是打的热火朝天，喊杀声不断，但现在全部安静了下来，所有人抬头看着高空中如神明一般，发出耀眼光芒的宙斯，冷汗直流！直咽口水！

此刻他们不想再反抗，只想乖乖回答牢里，继续当奴隶，而不是被这雷神无情杀死！

那悬空的一门门大炮，一只只枪，全部对准他们，都被宙斯所控制，是悬在所有人上方的利刃，随时会杀死他们！！！

那雷神宙斯明明只是雷电之力，现在却将自己的能力开发到这样，一下子十万人的城市一下子被一个人牢牢掌控，他展示出了统治者所拥有的力量与气魄！

在这片土地上，他就是王，他就是最强的统治者，天空中好似也发生了巨变，无数的闪电从天空中劈下，环绕着宙斯，仿佛俯首听命，成为宙斯的奴仆，无数的乌云袭来，慢慢压向这座城，越来越重越来越重，四面环敌！除了地面可以站立以外，这些人没有一点依靠，仿佛风中的小草，任由吹散！

砸下来的竞技场，砸死了很多人，上千人埋在下面，有奴隶，有贵族，有宙斯的手下，他们的命那是忽然是平等的，因为都是不值钱，没有知道他们叫什么，长什么样子，但就那样死了，恶人？好人？男人？女人！那一刻都一样！

那些奴隶渴望自由，但到了临死的一刻，才感受到了自由平等的感觉，但就那么一瞬间，之后他们都死了！

所有人看着竞技场砸下的地方，又看着自己头顶的悬空的武器，他们可以感受的到，下一刻，死的就是他们！

是毫无怜悯的被杀死，手法冷酷，但也比那些被从天而降的竞技场活活砸死的好！

但这种压迫感似乎没有持续多久，忽然，那被砸的变形的竞技场忽然发出了沉闷又巨大的响声，这声音如同闷雷，炸裂在每一个人的心头，让所有人的心为之跳动！声音不快不慢，正好与自己心跳重合！

在竞技场周围，烟尘慢慢散去，不敢妄动的人也不由自主的向着竞技场望去！那里似乎还是什么都没变，那偌大的竞技场除了破烂一些，还是没变，钢铁骨架的竞技场果然牢固，就是从千米的高空落下，也没有砸碎这一切！

砰！！！！！！！！！！

忽然有又出了一声，这一声来的突然，没有规律，离的近的人似乎感受到了那一股震荡，吓的坐在了地上！

砰！！！！！！砰！！！！！！！砰！！！！！！！！

忽然下面发出了连续的声响，惊的众人瞪大了眼睛，难道地下还有人活着？在求救？不可能！四万多平方米大小的竞技场从高空坠下，地下的人绝对没有生还的可能！

砰！！！！！！！！

又一声巨响，！这里的人呆呆的望着那里，难道真的活着？地下的人正在求救？不然没办法解释现在的奇怪现象！

众人想着地下有人，但却没有一个人想去救的想法，全部呆呆站立，因为他们面对这庞然大物，能怎么做？抬走吗？别乱想了！这谁能做的到，而且他们也自身难保，如果他们可以活下去，他们宁愿用竞技场底下的人命去换！

砰！！！！！砰！！！！！！boom！！！！！！！！

但令所有人都没想到的是，那竞技场又发出了几声巨响之后，忽然发出1更加震撼的声音，仿佛要炸裂！！

“不会发生爆炸吧！！！”

每个人都这样想着，眼神惊恐的望着那里，脚下随时想逃跑，但迫于天空之上强大的压迫感，又不敢逃跑！！！！

boom！！！！！！！！！！

一声巨大的声响，竞技场一角，真的炸裂开来！无数的碎石和铁架四散激射飞出，随着强大的气流，飞向了千米之外才落在了地上！

爆炸的声音也是巨大，几乎传遍了‘自由’之都的每个角落，让所有人都听的清清楚楚！

天空中的宙斯也听见了这声响动，是竞技场的方向，宙斯知道，是卡普还活着，仅仅是这样，是杀不死他的，但没想到恢复的这么快，就可以从万吨的竞技场下面逃出来吗？

宙斯不信，但他现在不得不信！因为只有卡普，可以造成这样的动静！宙斯望向城市的各个角落，刚才好不容易停下来的战争，又重新蔓延开来！宙斯那时本来想着城市里的暴动好像是有预谋的，不像是突然发生的，看着地面有条不紊的海军，宙斯知道，是海军来了！

但不知道来的是谁？最好不要是大将，光一个卡普，就够他难受的了，如果再来一个厉害的人物！那他真的准备丢下一切，要逃跑了！

宙斯知道，后面对方卡普，还是不能放松警惕，甚至是不能用全力，还要留一手，如果幕后的策划者是大将，用来对付大将！

之后，宙斯飞向了竞技场爆炸的方向，通过了多次与卡普的战斗，已经将卡普的战斗方法摸清楚了，这次一定要将这个小鬼杀死！再不留任何让他崛起的机会！

无尽的硝烟之中一个人缓缓走了出来，身形看似狼狈，但全身气魄，让他如同一个王者一般，让人难以靠近！卡普拍了拍自己身上的灰，重新感受着自己的四肢又能自由接受大脑的指令！卡普欣喜万分！

卡普用力的握紧拳头，发出了咔咔咔的声音！

抬头望着上空！看着急速飞近的宙斯！

“这次我不会再让你的雷电碰到我！！！！！”

第294章 战死神！（一）

斯巴达的王都之内，所有人都感觉到一股浓烈的杀气从王宫里散发出来，久久不灭，盘旋在高空之上，让所有人心悸，而在王宫里，所有人尽可能的远离宫殿中央，在皇宫的最边缘，因为那里实在是太恐怖了，如同地狱一般可怕，从大殿里渗出的地狱深处的熔岩，融化了石板，融化了柱子，燃起了大火。

火焰的强光照红了所有人的脸，他们表情惊恐，没有一个人敢去灭火，因为从开始，他们就知道里面两个人的战斗，绝对不简单，与他们根本不是一个层次，同是一个人所造的怪物，却走上了不同的方向！

利奇站在高高的房顶，在近处看着这场战斗，遇到危险时便用月步高高飞起躲过去，他对里面的战斗一直很关注，他不喜欢硬抗，也不想战斗，但不代表他就会放弃亚瑟，在利奇的心里，亚瑟是自己的朋友，那他就必须胜，如果胜不了，就帮他胜！

突然，一道凛冽的黑色剑气射了出来，巨大无比，直接斩断了前方高高的墙壁，然后里面同时发出了沉闷的响声与清脆的声音，剑气摧毁一切，离的近的人也受到了波及！

强尼与亚瑟已经战斗了将近一个小时，两个人用尽了自己的手段，招式，但还是没有奈何对方，依旧在战斗，两人如果只拼招式，力量，那肯定是亚瑟占上风，但真正的生死决斗不仅如此，强尼拥有的不死之身，确实麻烦，直到现在，亚瑟已经将他毁去了二十多次，将那全身的骨头，几乎都打斩成看粉末，或者用力量完全销毁！

但强尼却还是一次次的重生，每次亚瑟都可以伤害到他，但强尼每次重生完以后，身上的伤也荡然无存，好像是脱胎换骨一样，亚瑟慢慢知道，强尼的火焰才是本体，只有真正毁了他那蓝色的火焰，他才会真正死去，但要毁了无形，无法砍中的火焰，谈何容易！

亚瑟刚开始想用属性克制来对付强尼，所以一直用水属性的招式，但后来发现，强尼的火焰与普通的火焰不同，天生克制火的水，对他蓝色的地狱幽火完全没有帮助！

后来亚瑟不再局限于寻找弱点来击败强尼，而是真正的使用全力来对付，在全力施为之下，亚瑟杀了强尼很多次，但还是对那火焰完全没有效果！就连‘无间’吸收生命力的能力，也无法夺取强尼身上的生命力，按照强尼的话来说，他本就属于地狱，那把刀会将人送人地狱，对于我来说，刚刚好！

一次剧烈的碰撞，亚瑟用自己力量最强的一刀流——刚力斩撞向了强尼变大无数倍的身体，最终爆发的巨大力量毁了宫殿一半，将强尼拦腰斩断，强尼还没来得及反击，就又被亚瑟杀死了，速度，力量，还是亚瑟占上风！

巨大的剑气冲出了宫殿，将王宫里面碰到的建筑和树木，全部斩断，仿佛只是闪过一道白光，一切都已经断为两截，有些人碰到这剑气，还不自量力的想去接，用自己的武器挡住！

但当亚瑟的剑气快要靠近的时候，他们知道错了，他们才发现自己的想法有多么愚蠢，这力量根本不是人可以抗衡的，斯巴达虽然战士多如牛毛，其中也不乏有强大异常的战士，可以徒手击杀海王类！

但这种程度依旧对这道剑气毫无办法！

斯泰利奥斯将军眼疾手快，一把将那位妄图接下剑气，又被吓傻的人扑倒在地，躲过了这道剑气，所有人也是一样，虽然他们没想到剑气可以飞空到达这么远的位置，但他们这些身经百战的老兵，对这直直过来的剑气，都躲了过去！

斯泰利奥斯军舰怒斥刚刚送死行为的士兵！

“小子你疯了吗？好战也要看清楚自己的实力，不要随便送死！！！”

士兵低下头。

“抱歉！将军，我知道了，我再也不会犯了！”

士兵结结巴巴的说完，他被吓坏了，刚才差点以为自己死定了！但庆幸活了下来，但身体还是在不由自主的颤抖！

斯泰利奥斯看见士兵认错了，也不说什么，继续急切的看着大殿方向，说实话，这战斗的激烈程度根本超出了他的想象，原来在外漂泊的亚瑟王子，现在已经变得这么强，斯泰利奥斯本来以为自己可以帮上忙！但现在看来，不成为亚瑟王子的拖累，已经是万幸了！

斯泰利奥斯将军转身对身后士兵说道。

“我们继续呆在这里毫无意义，亚瑟王子的战斗，我们根本插不上手，现在我们去城里，执行王子殿下的命令！！！”

“是！！！！”

旁边的副官说道。

“将军，那这里的战斗怎么办？亚瑟王子万一败了怎么办？”

斯泰利奥斯将军皱眉，又回头看着宫殿的方向！

“亚瑟王子早已不是我们需要保护的孩子，相反，他已经强大到可以庇护我们了，所以我们现在，除了相信王子殿下，没有别的办法！”

斯泰利奥斯看着士兵，神情坚定。

“所以我们跟要做好我们力所能及的事情，解决亚瑟王子的一切后顾之忧！让他安心战斗，等王子殿下战斗完毕后，也可以好好学习，不用操劳！”

“是！明白！！！”

斯泰利奥斯将军带的这千人，都是直接最亲近的嫡系，护卫，自己也是绝对信任，他们的能力也绝对优秀，不用斯泰利奥斯将军再说什么了，说到这里，他们已经完全明白将军的心思，他们也做好了成为将军手里的一把利刃，斩断将军前路上的一切阻碍！

他们列队整齐，准备出发，解决王都里面的一切问题，逼不得已，会进行一场大清洗！让整座城焕然一新，明天之后，不会有一个声音出来反对亚瑟王子称王！

就在这时，玛丽带着艾依来到了斯泰利奥斯将军的眼前，将军有些诧异，他记得这个女人，是亚瑟王子的朋友，他（她）们一直在一起，说是情侣根本不像，因为他们一点都不亲密，但关系却是非常的好，两人之间的信任，也是超乎超人，因为之前的一些事情，玛丽是在亚瑟王子的面前，直接越过了亚瑟王子，直接对他们下命令，但亚瑟王子却没有半点反对的意思！

“玛丽姑娘，您来做什么？”

斯泰利奥斯将军虽然对玛丽没什么坏印象，但对一个女人，还是以为现在的这种情况，还是躲起来的好，如果被伤到，那可就不妙了！

玛丽背着手，神情高傲的说道。

“我知道你们去做什么！但你们这些人，太粗鲁了，我怕你们完不成亚瑟交代的事情，反而会造成反效果！所以，我跟你们去，指挥一下该怎么做！！”

第295章 战死神！（二）

玛丽背着手，神情高傲的说道。

“我知道你们去做什么！但你们这些人，太粗鲁了，我怕你们完不成亚瑟交代的事情，反而会造成反效果！所以，我跟你们去，指挥一下该怎么做！！”

玛丽的口气很狂，换做其他人，早就受不了，对一个国家的将军指指点点，还是一个小丫头，谁能受的了，但斯特拉是却没有，他看着玛丽，知道亚瑟王子很信任她，如果他知道，可能也会给玛丽这样的权利。

“好吧！出去之后，我会听你的指挥来行动！！”

斯泰利奥斯说完，表示认同，玛丽也不多说什么，跟着他们一起离开了王宫！

boom！！！！！！

一声剧烈的爆炸，将整个宫殿的屋顶全部掀开，两人的战斗终于展露在外面的世界，亚瑟的头发有一丝烧焦，身上有很多细微的伤口，却没有大伤，全身的气势凝聚到顶峰，杀气达到最盛！

手中握的‘无间’一直在微微轻鸣，表达着它自己的兴奋，刀与刀的主人都是一样，他们都是渴望杀戮与战斗，刀更是可以吸收生命力，现在的这个对手强尼，可是它遇见的第二个不惧他吸收生命力的人！第一个是卡普，因为卡普的特殊性，‘无间’无法吸收他的生命力，而这个强尼，则是全身上下没有一点生命力，无从吸取！

这样的人本应该不该活在这个世上，可他偏偏活着，所以他是怪物，不属于这个世界的怪物！

屋顶坍塌的废墟中，忽然一股蓝色的火焰冲天而起，将石块墙壁全部炸开，火焰重新凝聚成人形。

“啊啊哈哈哈！亚瑟，无论多少次都是一样，你是杀不死我的，哈哈哈，而你，最后会被我耗死！！！”

亚瑟擦去脸上的鲜血，亚瑟没有受伤，这血也不是自己的，也不是强尼的，他没有血，只是不知道为什么，那么多死人的鲜血竟有那么一小小块没有被火焰蒸发掉！而是一直保存了下来，在刚才的爆炸中，又从一个不起眼的角落溅到了亚瑟的脸上，却感到分外的疼痛！

因为亚瑟在这一滴血上，感受到了磅礴的生命力，这本来是不可能的事情，但却确确实实的发生了，亚瑟看着手上擦掉的这滴血，忽然明悟了什么！

强尼的身体又慢慢变的更大了，他仿佛能与身边的一切融合，墙壁，石头，柱子，仿佛都行，被强尼的火焰吞噬，然后掉进强尼的身体里，话为强尼能量的一部分！

慢慢的！强尼的身形达到了十米以上，仿佛一个燃烧的骷髅巨人，狰狞又可怕！身上火焰产生的热浪，形成一卷卷狂风，吹向了四周！

亚瑟看着强尼，看着他身上的能量随着体型的增大，又大了几分。

“我终于知道了！”

“哦？你知道了什么？？”

强尼一步，跨过十米距离，来到了亚瑟眼前，低着头，遮住了亚瑟头顶的阳光，看着十分奇怪的亚瑟，本来亚瑟一看见自己组成人形，就会马上进攻的，但这一次居然没有，而是非常的冷静，仿佛觉得亚瑟已经没有力气了，要投降了！

亚瑟笑着说道。

“我明白了你和我一样，都不是正常人，你是靠沾染死亡的气息而活，而我也是，每一次杀戮也会使我越来越强大，死亡与杀戮就是一对孪生兄弟，我们的力量都是同一源头！

但不同的是，你的力量却更加的纯粹，更加的危险！！”

“哦？是吗？”

“你将你自己的身体，灵魂，完全交给了你所屈服的力量，和它融为一体，所以你像一个怪物一样，完全不是个人，但对于我来说，我做不到那样，所以我一直是一个人，我自己也是这样认为，有时候会与自己的力量对抗，所以会产生痛苦，悲伤！甚至我会死亡，不像你，完全成为奴隶的你，不死不灭！！因为你早已死了！”

强尼一脚踩在亚瑟两米远的地方，砰的一声，大地震裂！！出现了无数道口子。

“小子，主人给了我们力量，但你却是一直半推半就的状态，这样的你，是用不好你的力量的！！！！”

强尼看着亚瑟，感受着亚瑟身上的杀气消失，他现在确定，亚瑟已经是强弩之末，没有了一丝的战意，否则不会说这些话来故意拖时间！

亚瑟却没有如强尼所想，双手又握住了刀，说道。

“不，强尼，你的取死之道就是太过于依赖你的力量！”

强尼听见亚瑟的话，忽然好像笑！

“小鬼！你是不是糊涂了，我现在的力量是越来越强了，但你的力量，别以为我感觉不到，你的力量，杀气都在急剧的消失，还怎么和我打？”

强尼说话的时候，亚瑟一直脸色平静，平静的有些过头了，脸色出现了惨白的颜色，手中的‘无间’也发生了从来没有过的现象！

从一开始就血红的刀刃，这次居然意外的褪去了血色，变白了起来！如同成为了一柄普通的刀！在也无法感觉到丝毫的杀气！

强尼看见亚瑟手中刀，还有他的样子，忽然大笑了起来。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！小鬼，你不要再逞强了，你看看你手中的刀都不答应了，哈哈哈！明明是一把足以媲美无上大快刀的宝刀，但现在忽然却成了一把普通的刀！！！哈哈哈哈！！！亚瑟，你完了，你的刀已经抛起你了！哈哈哈哈哈哈！！！！”

强尼在毫不遮掩的笑着，而亚瑟也嘴角微翘。

“哦？是吗？”

亚瑟忽然用用变白的‘无间’斩向了身前高大的强尼，斩在了那只刚刚一脚踩裂大地的脚上，强尼注视着这一刀，因为会有什么奇效，但没有，亚瑟这一刀极慢，看起来非常没有力气，而且最严重的是好像亚瑟错估了距离，这一刀并没有砍到强尼的脚上，而是砍在脚趾前面的石地上！

‘无间’或许真的是完全变成了一把普通的刀，竟然连这普通的石地板也没有劈裂，铛的一声，刀居然被地面反弹了回来，场面看起来十分的可笑与滑稽！而亚瑟仿佛用尽了全身的力气，劈完以后，仿佛连刀都拿不住，刀尖拖在地上，不停的大口喘气！

强尼看的目瞪口呆。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！喂喂喂！！大名鼎鼎的死神，你在干什么啊！！！啊？？？你是不是要投降了！！！！做这么可笑的事情逗我开心？？！！！”

巨人强尼捂住肚子，使劲的笑着，笑声传出了很远！

亚瑟则看着强尼。

“我就说嘛！这就是你的取死之道！！！”

第296章 战死神！（三）

“我就说嘛！这就是你的取死之道！！！”

亚瑟的话刚说完本来应该没有劈到的强尼巨大的脚，连带着小腿，忽然沿着亚瑟劈过的痕迹，慢慢消失！！！！！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！疼疼痛痛痛！！混蛋，你做了什么！！！！！！！！！”

强尼从刚才的大笑，忽然变成了嚎叫，而且变得十分突然，被亚瑟砍中，自己的身体被毁掉，强尼已经感受过好多次了，但从来没有像这次一样这么痛苦，强尼看着自己腿，他忽然发现，自己腿消失并不只是骨架，而是腿上的蓝色火焰，也一起消失了，仿佛不存在，溟灭在这空间里！

但这时，亚瑟却笑的非常开心。

“我说过！是你的取死之道，我刚刚发现你不是这个世界的生物，那我又何必用这个世界的刀呢？”

亚瑟举起手中刀，看着变的非常白的‘无间’！

“一年前，我被关在牢房的时候，我很无聊，或许是我想太接近死亡了，太渴望强大的杀意，所以我对我的力量不断的探索，忽然有一天发现了奇怪的力量，当我将我的杀意凝聚到极致，再用‘无间’用出来的时候，忽然间刀产生了强烈的变化！

刀褪去了上面所有的杀气，而我也瞬间被抽干了力量！”

亚瑟挥刀，斩向了脚边的一块木头，但奇怪的是，亚瑟的刀连木头也斩不断。

“我那时忽然发现！杀意到了顶峰，这把无比强大的刀，忽然发生了质的变化，但这种变化，却令我非常失望，因为刀开始连一片树叶也切不了！”

亚瑟摸着刀身。

“‘无间’在那一瞬间，忽然变为了废刀！我那时才发现，‘无间’便不属于这个世界，自然无法伤害这个世界的任何东西！

我本以为我永远无法用到这股力量，因为我一直在与这个世界的人战斗！但”

亚瑟用刀指着强尼，而强尼却感受到了死亡的威胁，开始后退。

“强尼！你不属于这个世界，自然我可以用白色的‘无间’杀死你！！！”

怕了，这次强尼真的怕了，他看着‘无间’明明上面没有任何力量，但却唯独让他心悸，那把刀仿佛就是为了杀他而生的！强尼想跑了，可他的一条腿被废了，跑不掉，倒在地上，看着亚瑟慢慢靠近！

强尼想再次变成火焰形状飞走，但亚瑟的刀仿佛具有魔力一般，将他身上的东西慢慢吸引了过来，就连自己本命的火焰也是，不由自主的钻向刀的那里，被吸了进去！

“混蛋！！你的刀，到底是什么！！！怎么可以吸收我的火焰？”

亚瑟安静的走着，看着强尼，仿佛在他的眼里，强尼已经如同一具死尸一般，平静的回答。

“红色的‘无间’吸收生命，释放死亡！而这白色的‘无间’刚刚相反，吸收死亡，释放生命！！！”

亚瑟说着，强尼慢慢的看见‘无间’刀刃接触地面的那一道痕迹上，忽然下方的小草顶破了上面的石砖，倔强的钻了出来，沿着那一道痕迹，长出了茂密的小草！

“强尼，你身上的味道，刚刚好！！！”

强尼身体缩小了几分，身上的死亡气息也慢慢的变弱！

“生命力！生命力？哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

强尼疯了，他本以为有了这股力量的时候，已经是无敌了，但他听到有人与他具有相同力量的时候，强尼吓了一跳，但那时的他还不害怕，因为力量同源，没有优劣之分，他还总是想着，要杀死那个被修普诺斯大人赐予力量的人，这样一来自己就是独一无二的了！

但没有想到，第一次见面那么弱小的亚瑟，这次他却如同嗜人的猛兽，咬住他的那一刻，强尼就已经输了，真的是杀神啊！不将敌人杀死，绝不干休！就算不属于这个世界，也可以慢慢变化，使用哪个世界的力量，然后杀死！

当亚瑟慢慢走的强尼跟前的时候，强尼的体型已经完全恢复了普通人的形状，他已经完全没有了战意，就连普通的人形都维持不住！

强尼鼓起最后一丝勇气。

“你你杀了我，主人不会放过你的！！我就是主人派过来找你的，如果我失败了，主人会亲自来找你！！嘻嘻嘻嘻嘻！！到时候，你就完蛋了！哈哈哈哈！！！！”

亚瑟将‘无间’慢慢搭在强尼身上。

“我听说你应该是海贼五帝之一的人，那你到底属于哪个海贼五帝的？嗯？？疯王？狂熊？？还是铁娘子？”

强尼惊恐的看着刀。

“不管哪个你都是惹不起！！”

亚瑟越来越有兴趣。

“哦？那你的主人，就是五帝之一喽！！！！”

强尼看着亚瑟。

“你惹怒了大海的王者，你完了！！！”

“一刀流——烬灭！”

亚瑟没有再听下去了，他知道强尼不会说了，直接在强尼的身上划了一刀，将强尼化为了虚无

亚瑟眼神坚定，看着慢慢消失的强尼。

“没关系！你不是说他会来找我的吗？到时候找他算账就可以了！我会亲手结束这无尽的诅咒！！！！”

周围的炙热的氛围慢慢消失，亚瑟的刀也重新恢复成了血红色，将刀慢慢收回，亚瑟眼睛恢复了清明，血色消失！但脸色还是一样的惨白，刚才的力量，实在是消耗太大了！消耗了几乎全部的力量，再次使用，恐怕要到三四个月之后了！！！

不过亚瑟也知道，以后没有机会用了，不会再有强尼这样古怪的敌人了，之后的虽然敌人会更强，但都会是这个世界的了，所以那个世界的刀，没用了！也伤害不了他们！

不过亚瑟也知道，以后没有机会用了，不会再有强尼这样古怪的敌人了，之后的虽然敌人会更强，但都会是这个世界的了，所以那个世界的刀，没用了！也伤害不了他们！

亚瑟脚步踉踉跄跄，想要走出王宫，去跟自己的同伴汇合，再去找卡普，还有小梅，他终于可以放心了，虽然找不到给自己下诅咒的人，但已经有了方向，自己的目标也渐渐清晰，自己也不用那么迷茫了！

第297章 王后殇（一）

一切归于平静，一切赌好像没发生过，除了之前金碧辉煌的宫殿被毁以外，都没有变，但在那不起眼的一角，丝毫还有一丝火星，一阵风吹过，火焰又重新燃烧了起来！

“亚瑟”

突然出现的声音，如恶鬼的低鸣，凄厉，令人毛骨悚然！亚瑟回头，看见了强尼又重新回来了，变成了熊熊火焰，虽然不如之前那样明亮炙热，但也足够强！

“看来还是没有完全消灭你的火焰之前！你是不会死的！”

亚瑟的声音虚弱，但还是从眼神中看出了死战意图，亚瑟又重新要拔出刀，而这一次，直接出了的刀，就是白色的，本来想扑过来的强尼慌了，他本以为亚瑟已经用完了自己的所有力量，现在已经穷途末路，但没想到还是留了一手，就是准备等他的反扑！

瞬间，强尼怂了，看着那把刀，都产生了心理阴影！

“对不起，我错了，我不想在打了，我以后都不敢和您作对了！”

强尼想逃了，不想在打了，一边求饶，一边要逃走，但亚瑟的刀仿佛有一股莫名的引力，强尼就是跑不掉。

但强尼以为自己真的要完蛋的时候，亚瑟却突然收刀了，而没有挥出这一刀，因为亚瑟其实也到了极限，他也没力气了，刚才只是吓唬，如果真的要挥出那一刀，亚瑟也会重伤的，但好像没必要了！

强尼忽然转身，看见亚瑟疲惫的收起了自己的刀，强尼心上一喜。

“嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈！！亚瑟，要完蛋了，我要杀死你！！！！！”

强尼忽然又飞了回来，一阵狂暴的烈火，冲向了亚瑟！但这时，利奇出现了，还提着手里的箱子，面对扑面而来的烈火，没有丝毫惧怕，挡在亚瑟面前。

“亚瑟说的对，你完了！！”

强尼看见又来了一个人，先是一惊，忽然又开始狂笑。

“哈哈哈！再来再多的人又有什么用？只要你把刀不能用！我便是无敌的！！！”

“是吗？”

利奇看着强尼，仿佛在嘲笑他，慢慢打开了手里的箱子，强尼看着箱子里，呆了，又开始大笑！

“哈哈哈！援军难道是一个傻子吗？箱子里装石头？你是不是疯了？！！！”

但利奇神情不变，而那箱子里的石头，却好像活了一样，有了眼睛，鼻子，嘴巴！而且开始动了起来，四处东张西望。

“哎？卡普老大不在这里吗？？那来这里干什么？？”

“还会说话？？”

强尼慌了，他不知道这到底是什么东西？但这时，利奇表情阴险的看着强尼。

“嘿嘿嘿！！强尼，你刚刚说了什么？”

“啊？”

强尼懵了，忽然想起自己说过“对不起，我错了，我不想打了，我以后都不敢和您作对了！对不起，放过我吧！！”

但强尼没觉得有什么问题，忽然他的全身开始出现问题，身上的火焰也慢慢消失，变成了灰烬，最后落在地上的，只有灰和一颗石头心脏！

利奇看亚瑟。

“怎么样？雷尔做的不错吧！”

亚瑟看着石头，神情还是有些怀疑，你能控制的住他？

利奇耸耸肩膀，说道。

“不一定！但起码现在他可以分得清敌人，还有如果石化了，他还可以帮忙解除！”

亚瑟收刀，彻底放松下来！

“嗯，那还可以！”

利奇笑了笑，说道。

“嘻嘻嘻，放心就是因为雷尔有大用，我才带过来，你既然不想当王那就必须用他做很多事情！”

不知是动静消失了外面的人知道战斗结束，还是有人太过关心这里的战斗，王后首先来到了这里，只有她一个人，神情落寞，手里拿着一把断剑，慢慢的走了过来，走到了灰烬的旁边，抱起那颗石头心脏，慢慢走到了破碎的王厅里！

“你为什么要这么做啊！！明明我们已经输了，从你要牺牲自己救我的那一刻起，我就不想要这一切了，我只要你活着，可你为什么这么固执呢？”

王后坐在烧焦的王座上，抱着心脏，仿佛抱着稀释珍品一样。

“我只想和你和好生活，让儿子平平安安的当一个王！”

王后又瞪着亚瑟。

“亚瑟雷奥尼达！你为什么要回来？为什么要破坏这一切！！！”

亚瑟看着自己的母亲，和自己完全生分起来，心里如同刀割一样，但还是装出一副无所谓的样子。

“你输了，母后！”

王后看着亚瑟，又看着周围被毁的差不多的王宫！

“不，亚瑟，我还没有输！”

王后看着心脏，细心的用手抚摸着。

“早在知道你要来之前，我就知道，这个国家早晚要陷入一场大乱，而你那与你父亲无二的性情，我就知道，我很有可能会输，所以你来了以后，我一直很被动，一直在默默看着事态的发展！没有出手，也没有阻止，不是因为我认输了，而是我知道没用，因为城里的反对势力一直默默存在，无法根除！但我也在默默做一件事情！”

王后站了起来，看着亚瑟。

“你到来的前一刻，我向斯巴达内的所有城邦，派我的心腹，也同时给他们发布了一条命令！当他们知道新王退位的消息之后，立刻解放斯巴达境每个城邦内的所有奴隶！！！！！！”

亚瑟瞪着王后。

“为什么？？”

“哈哈哈哈！为什么？？难道你不知道吗？？这个国家的奴隶，可比斯巴达的人口还要多！他们一旦获得自由，便马上会推翻这里的政权，将整个斯巴达毁了！”

利奇说道。

“我不相信，你有这么大的权力！”

王后笑了笑。

“有什么不可能！我儿成年之前，都是我当政！我是王后，也是实权的掌握者，我当然可以做到这一切！”

亚瑟无奈的笑了，他也想让那些人自由，但这样粗暴的手段，只会让所有人两败俱伤。

“我不想和你做敌人！为什么要毁了这个国家！”

王后的眼神凶狠。

“既然这个国家不属于我，我为什么不能毁掉？我要这一切，为我的爱人陪葬！！！！”

第298章 王后殇（二）

“既然这个国家不属于我，我为什么不能毁掉？我要这一切，为我的爱人陪葬！！！！”

利奇看着王后，知道了他的心思。

“王后，看来你很喜欢你的儿子啊！为了自己儿子可以保住王位，做了这么疯狂的事情！！！”

利奇看着亚瑟，说道。

“亚瑟放心，王后不会这样做的，他只是用这件事情来威胁你，让他的儿子可以一直做这个国王！”

亚瑟听见利奇的话，眉头皱的更深了，心中苦闷忽然达到了极致，瞪着眼睛，看着王后，他对于母亲，是非常敬爱的，但他母亲现在非但没有将他当做儿子，连最基本的信任都没有，亚瑟吼道。

“为什么要这么做？？我不是说了很多遍吗？我不想当王！！！！你儿子的王位，我不会抢！！！”

王后忽然笑的很凄惨，脸上挂满了泪水，也都快要干了。

“谁知道呢？人心隔肚皮，你的想法谁也不知道，就算你不想当王？但忠于你的那些人同意吗？他们辛辛苦苦发动了叛乱，成功将你推上来，现在他们怎么可能将你放下去？”

“斯泰利奥斯不会的！”

“不会？难道他会继续听你的的话，让我的伊希做王吗？然后等着我的儿子长大，掌握了权力，想起今天的叛乱，然后杀了他吗？他有那么蠢吗？”

王后摸着手里的石心脏，神情淡然。

“人总是自私的，不给他一些约束，压迫！他就无法真正的公正，无私！！”

亚瑟平复了一下情绪，看着王后。

“我答应你！！你的条件我都会答应！！！”

王后听见亚瑟的话，忽然笑了，仿佛解脱了一般，随即，将手里的断刀插进了肚子里，用尽了自己的力气，没留一点余力，就这样完全刺了进去！！！

王后忽然的举动，超出了亚瑟的预料之外，自己的母亲死在自己面前，亚瑟冲向前，抱住了自己的母亲，眼泪不自觉的流了下来，此刻亚瑟的心，真的是在被刀割！

“为什么！为什么？？我不是答应你了吗？为什么还要死！？？”

亚瑟的声音凄厉，他宁愿他母亲一直将他当做仇人一样，也不愿意母亲死去，王后在亚瑟的怀里，看着亚瑟，眼神出乎意料的温柔，摸着亚瑟的脸。

“我虽不喜欢你，但你毕竟是我儿子，我不会让你为难！！这场动乱，总要有个交代，只有我死了，他们心里才服气，才不会背叛你！你答应我的事，才能完成！”

亚瑟想将刀拔出，但王后力气大，肚子上大刀插的太深了，拔出来，就代表着王后的死亡！

王后笑的很凄惨。

“怎么样？亚瑟，你父亲的仇终于报了！！！你开心了吧！！！！”

亚瑟没有说话，他早就不想报仇了，活着，死了，亚瑟早已不想管这些了，十几年前的恩怨，亚瑟不想再问了！

“母后！！！！！！！”

外面，忽然被士兵看着的伊希跑了出来，然后在这里急切的寻找母后，但来到这里，第一眼看到的，就是母后的死亡。

伊希冲了过来，泪流满面，一个踉跄，摔在地上，但不在乎，又一步一步爬到了王后跟前，紧紧的握着王后的衣角，身体颤抖，哭着说道。

“母后，你你不要死啊！！我不想你死！！呜呜呜呜呜呜！！！！！！”

王后眼神温柔的看着自己心爱的孩子，心里总有万千不舍，但现在也要分别了，王后抬头，看着亚瑟。

“你弟弟本性纯良，天真烂漫，没有一点坏心思，他不会对你出手，一定会敬你爱你，你一定要让他好好当国王！！”

王后的手紧紧抓住亚瑟的手臂，快要将手指陷入亚瑟的肉里，亚瑟看见母亲如此执着，点了点头。

“嗯，好，我会让弟弟当一个好国王！”

王后放心了，又看着伊希。

“伊希啊！我死了之后，你一定要听哥哥的话，做一个好国王！”

伊希摇着头，

“不不，我不要！”

伊希站起来，眼神凶狠，看着亚瑟，用手指着，又拔出刀。

“我不要听他的话，是他杀了母后，我要报仇！！！”

“不，孩子，我自己想死！与任何人无关！！”

伊希还是不相信。

“母亲，你别骗我了，不是他杀的，肯定也是他逼的！”

王后看着固执的儿子，真不知道该怎么劝他，她要死了，可死了之后，能保住他的，只有亚瑟了，所以伊希绝对不能恨亚瑟，他们这对兄弟，不能反目！

这时，玛丽带着斯泰利奥斯，还有他的许多部下，军队也赶来了，仿佛是城里的事已经处理完毕，但他们刚进来，就看见伊希拔出自己的剑，对准了亚瑟，而亚瑟坐在地上，怀里抱着快要死的王后！

明眼人一看，就知道是怎么回事了，所有人士兵，准备拔刀，冲上去，杀了伊希王子，保护亚瑟王子，王后看见了他们，知道事情已经恶化到极致，如果继续这样下去，亚瑟就算是让伊希当王，他的这些手下都不会同意！

慢慢的，王后忽然不知哪里来的力气，手撑着地面，慢慢站了起来，亚瑟慌了，想扶住母亲，但被母亲一把推开，腹部还在流血，但王后好像完全无所谓！

看着伊希，面目狰狞。

“啊哈哈哈哈！！！我的傻儿子，你到现在还是这么相信我，我真是感动啊！！！”

伊希呆了，睁大眼睛，看着母亲。

“母后，你怎么了？？”

“傻儿子，你难道到现在还不知道吗？先王，你所崇拜的父亲，是我杀死的！！！！！”

伊希大脑里受到了剧烈冲击，身体不住的颤抖，摇着头。

“不！不会的！母后，你在骗我？！！！”

王后拿起手里的石心脏，说道。

“你难道不知道吗？我一直和塞隆偷情，与他通奸，为了不被你父亲发现，所以杀了他！！！”

伊希呆住了，扔掉了手里的剑，跑到王后身边，眼里充满痛苦和慌张。

“母后！你告诉我，告诉我，这一切都是假的！！！！”

王后身体虽然摇摇欲坠，但还是站着，忽然王后抓住自己腹部的刀柄，以常人难以想象的力量，将刀拔了出来，王后的血瞬间流了出来，溅到了伊希身上！

第299章 王后殇（三）

王后身体虽然摇摇欲坠，但还是站着，忽然王后抓住自己腹部的刀柄，以常人难以想象的力量，将刀拔了出来，王后的血瞬间流了出来，全部溅到了伊希身上！

他彻底慌了，他从来没有见过母亲这种眼神，仿佛在看敌人拥有看着自己，温柔的母亲忽然消失，变成了一个女战士。

王后看着伊希，眼神充满愤怒，悲鸣。

王后看着伊希，眼神充满愤怒，悲鸣。

“你怎么和你哥哥一样傻！！！你就下去陪你那个傻父亲吧！！”

王后说着，眼角流下一滴眼泪，手中的断刀也没有闲着，忽然挥起，砍向了自己儿子的脖子，没有一丝留情！！！

伊希呆住了自己最亲的母亲要杀了自己？自己到底做错了什么？他忘记了躲避，看着母亲手里的刀要划过自己的脖颈！

周围的士兵和斯泰利奥斯，还有玛丽都看呆了，明明是自己最喜欢的儿子，现在却痛下杀手！

下一刻，这沾血的断刀又收回了，上面的血滴滴答答的流下来，伊希王子并没有人首分离，而是在那关键的一刻，亚瑟救下了他，然后将他向后一把推开！但还是有些迟了，伊希的脖颈出现一条清晰的血痕，鲜血慢慢滴了下来，染红了脖颈！！

亚瑟回头瞪着王后。

“你是认真的吗？有必要做到这么过分吗？”

王后凄惨的笑着。

“没办法啊！”

“啊哈啊啊啊啊！！哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

伊希摸着自己脖子上的鲜血，想着前一刻自己的哥哥如果没有救自己，自己就真的死了，自己的母后要杀自己？？！！！！！伊希双手抱着头，开始陷入了癫狂，他也渐渐相信母后曾经杀死了父王，也开始相信母亲是一个十恶不赦的恶人！他人生的信条，都开始慢慢崩塌！！伊希不再敢看自己的母后，慌张的跑了出去，来逃避这一切！

亚瑟也没有看着王后，开始向宫殿的一边走去，对斯泰利奥斯说道。

“找人去暗中保护我弟弟，等他冷静，就将他带回来！”

说完，又和玛丽碰头，两人交流了一番，慢慢离开了，这里的事情已经完全结束了，接着还有很多事情要做，这个国家需要去处理！

所有人都要走了，没有人管王后，因为所有人都看出来了，腹部的血已经流干了，王后已经快死了，她现在撑着最后一口气，根本什么都做不了，没必要再动手了，她看着自己的儿子离去，忽然嘴角笑了，慢慢闭上眼睛。

“伊希，对不起，在你最需要成长，最需要关怀的时候，我却要杀了你，在你未来的日子里，在你的心里，我种下了一颗怨恨的种子！但这是为了你活下去，我只希望你好好活下去，你如何对我，我已经不在乎了”

王后的眼睛渐渐闭上了，她离开了这个世间！

利奇是最后一个走的，他回头看着依旧站在地面，但却已经死了的王后，心里有无数的震撼和同情。

“真不愧是斯巴达的奇女子！果然彪悍！临死之前，为了保护自己儿子，还要让自己的儿子下半生一直要恨自己！真是够厉害！！你其他的行径不谈，单单这一点！”

利奇庄重的鞠躬。

“你真是一个伟大的母亲！”

说完，利奇将石头重新装回箱子，然后离开了，利奇走着，他好像听到了很多的喊杀声，这座城，正在进行一场大清洗，但利奇已经不奇怪了，见识过最震撼的事情，对于其他，已经有些麻木了！

王都里的战乱，已经都结束了，斯泰利奥斯将军也按照了亚瑟的命令，将全城元老会的势力，全部清扫了干净，他们本来是统一线的战友，但这突然的背叛之下，元老会的人也猝不及防，人全部被杀死！之后玛丽又将王都里面的大臣，和有势力的一方贵族全部召集在一起，说了很多事情，也安定了他们的心，告诉他们，这次只是对当年雷奥尼达先王遇害事件的处理，亚瑟王子回来，也只会对付元老会，王后，还有神殿的那群人！其他人，与这件事无关的，都不会去招惹！其他的势力，不会变，不会动！

正是听到了这样的承诺，这些贵族才放心下来！斯巴达这个国家又慢慢安定下来！

之后亚瑟又将所有人聚集起来，说了自己一直以来的想法，王位还是不变，由伊希继承，众人听到这个消息非常吃惊，所有人以为亚瑟王子回来，是要夺位的，但没有想到真的只是回来复仇！

本来在这之前，他们是肯定不会同意的，因为伊希的母亲是他们逼死的，现在让他继续当王，是一件非常危险的事情，说不定是在自掘坟墓，但他们又看到了宫殿里王后临死前的话，还有真的要杀死伊希王子的那一刀，他们知道，可以让伊希继续当国王了，这个孩子，不会秋后算账了，他没必要为了一个要杀自己的母亲而复仇！

亚瑟看到眼前所有的大臣将军都同意，他也慢慢放心，但一旁的玛丽和利奇可没这么放心！

两人会心一笑，他（她）们两个从一开始计划将雷尔这块石头带来，可不仅仅是为了彻底杀死强尼那么简单，更重要的是，他们要借助雷尔恶魔果实的力量，来完成最重要，最坚不可摧的誓言！

这里来的，都是斯巴达国家的支柱，都是这个国家最为重要的人物！利奇拿出雷尔，放在最前方，玛丽开始让这些人，开始发誓，要永远效忠与新王，永远不能背叛！！！

玛丽知道，人心永远是复杂的，别人永远无法知道一个人的真实想法，也不知道他什么时候会背叛，所以才需要强硬的武力来限制，而雷尔谎言果实的能力就非常好，在他面前发的誓，永远都是真的，就算当时是假的，但之后反悔，发誓的人也立马会变成石头，这可是最牢靠，最坚固的契约！

第300章 高潮（一）

“砰！！”忽然一声强烈的爆炸，宙斯与卡普的拳头撞在一起，所引发的风暴，将一个房子吹起，卡普对于如何压缩自己的力量越来越熟练，而宙斯则将自己的力量转化成电磁力方面的力量全部用了出来，用来增强自己的力量还有影响周围的事物！

两人各用尽自己全力，战斗了两百多回合！整座城市的房子一半都已毁掉，爆炸声在城市的任意一个角落会忽然响起，谁也不知道会不会突然来这里！

金与黑道大佬的谈判也停了下来，等着两人战斗的结束！因为他们不结束战斗，这些大佬总会摇摆不定，只有战胜宙斯以后，他们才真心愿意谈！

城市里其他地方的人也停止了战斗，一开始还杀红眼的敌人，奴隶，护卫，士兵，海军都是一样，他们却紧挨着，站在一起，仿佛是亲密无间的兄弟，不是因为他们没理由战斗，而是他们知道，自己这里微不足道的战斗，根本起不了任何作用，战局的关键，依旧在那两人的战斗。

如果卡普赢了，那就是海军赢了，金与大佬们的谈判也可以进行，他们也不会胡来！其宙斯一方的人马，也会马上没了战斗意志，马上投降！

如果是宙斯赢了，所有人也知道雷神宙斯那逆天的雷电之力，只要他愿意，没有人拖住他，他弹指之间就可以镇压‘自由’之都里的所有暴动！

卡普身上的衣服完全破破烂烂了，身上也有了多处的伤口，但卡普的拳头，却握的越来越紧，越来越硬，仿佛已经到了一个极限马上要突破的极限。

卡普的拳头在一次次战斗中磨砺，他对自己的拳头，总是最为自信，而每次战斗中的这股自信，让他的拳头越来越厉害，一直在慢慢积累，到了现在，卡普的拳头已经到了那个点了，只要卡普再次突破！卡普的拳头将会脱胎换骨，再登上新的台阶！

与卡普战斗的宙斯似乎也感受到了这一切，每一次硬接卡普的拳头，宙斯总觉得一拳比一拳重，仿佛卡普拳头的力量，一直在慢慢叠加！

宙斯的拳头闪着莹莹光辉，这光辉看似平静，却有无穷的力量，就算是碰到巨型海王类，也可以一拳轰死，但面对卡普的拳头，从一开始的稍站上风，到后来的平手，再到现在的渐渐不敌。

宙斯看着卡普，发现他的战斗意志没有丝毫的减弱，反而是越来越强！拳头也越来越凌厉，宙斯也不想这样和卡普硬碰硬，但卡普不仅是力量，就是速度也十分优秀，还有许多稀奇古怪的杀招！

“拳骨——馿踢！！！！”

卡普在宙斯分神的一刹那，从天而降，如同陨石坠落一般，砸了下来，卡普招式的名字虽然可笑，但这招的力量可不是玩的，卡普这一脚猛的下去，直接将地面踢碎，地面崩裂，踢出一个方圆十米的大坑，李的近的一座大楼，也瞬间倒塌，宙斯险险躲掉，但头上被吓出了冷汗，卡普越战斗，越显得无畏，无惧，仿佛有用不完的力量，一往直前！

而宙斯或许是没有见过卡普这样的，就算受伤，也丝毫不在意，一点也不影响自己下次的进攻，而宙斯不是，他会因为打伤卡普而高兴，或者因为卡普的攻击而心悸，长久的这种战斗，所产生的厌烦感，让宙斯的感觉越来越差！万一输了怎么办？宙斯已经产生了这个念头，便在心里一直缠绕不去！

但卡普却没有，他一直战斗，也向往战斗，不畏受伤，也不怕败北，只是单纯的喜欢战斗，他对于自己这一战的意义也完全不了解，也不知道背负着多少人的生命和希望，他只是战斗而已！

卡普落地的瞬间发现，宙斯有一丝的迟疑，卡普便一拳轰了过去！！！！

“盔甲混蛋，你大意了！！”

卡普身上虽然没有完全覆盖‘武力’，身上一些地方也会不小心受伤，但卡普却将力量凝聚在一点，爆发出了更强的力量，雷电之力乃是天罚，是这个大自然强大的力量之一，卡普不这样做，根本对抗不了，拥有这种力量的宙斯，还拥有雷神之名，他对这力量的开发，已极尽完美！

但就是这完美，却正是一种缺陷，果实能力者的超能力越强大，开发的越好，那就代表这个人对自身的身体不够开发，也不够强大，这是必然的，一个人不可能做到事事完美，自身果实能力无敌，身体的战斗力也是顶尖，这是无法坚固的，过分强大的果实能力，必然会导致自己对其他方面的放松！

就像宙斯，雷电之力强大无比，他早已习惯用上亿伏的电流直接碾压对手，将对方轻易杀死，或者任由对方攻击自己，反正碰不到，长期的战斗所形成的习惯，必然会产生影响，就算宙斯预防过这样的事情，而且将果实能力开发的更好，但也无法避免这种战斗习惯所养成的方式！

所以现在的战斗，刚开始宙斯做的很好，甚至占了上风，但现在这种战斗方式，根本不是他熟悉的一旦战斗时间长，战斗风格1弱点便会一览无遗！

而且到了现在，卡普的拳头也越来越厉害，‘武力’百分之五十浓缩于一只拳头所产生的力量，是难以想象的！

卡普的这一拳，是第一次真正意义上的打在了宙斯的脸上，宙斯也显的猝不及防，结结实实的挨了这一拳！

那一刻，卡普的拳头忽然有了质的变化，这一拳更加凌厉，更加强大，闪着一闪而逝的光，发出野兽一般的怒吼！！！

boom！！！！！！！！！！！！

激起的狂风，吹的周围的树木全部弯下了腰！周围的建筑全部像炸裂一样，被轰散四周！

宙斯脸接住这一拳，脸仿佛要变形一样！在那接触的零点几秒内，他的脸凹了下去，扭曲，忽然被这力量轰向了远方，砸穿了一座大楼，还没有停下，一直飞，飞了到了城市中央的广场上，这里有一座自己的巨大雕像，是为了歌颂自己的伟大而建造的，但今天，却被自己被砸碎了！

散落在地上，宙斯也躺着，本来在广场上的人群，目瞪口呆的看着这一切，高高在上无人能及的雷神，居然被人打飞了？

第301章 高潮（二）

在这座城市里，宙斯一直是无敌，不可战胜的象征，所有人很难相信，或者说做梦也梦不到的事情，就是他被打败，但现在又确确实实发生了。

又一阵破空声响起，接着一声爆炸，卡普从天而降，砸在了地面上，砸了一个大坑，所有人看着这个眼角有疤的年轻人，他正虎视眈眈的看着倒地的宙斯，一直防范着他！

“是他打倒了宙斯？？”

所有人心里不禁有了这样的疑问，但周围的人还是静悄悄的，不敢说话，也不敢发出惊叹，因为宙斯也慢慢从地上爬了起来，脸上血迹斑斑一边的脸已经毁的不成人样了，但宙斯本身，还是气势惊人，或许是宙斯的威严在众人心里时间长了，也深了，就算宙斯一副凄惨的模样，也没有人敢嘲笑他，最多只是心里感叹！

“卡普，你这小鬼，可真是了不起啊！”

宙斯擦了擦自己身上的灰，看见自己身上的多处的盔甲已经被剥离，就连脸上护的最严的盔甲，也是破破烂烂！

“你居然可以在战斗中不断成长，真是难能可贵！如果你真不是海军，我真的想把你介绍给船长！”

卡普撕去自己衣服破烂的一角，露出肌肉隆起的右臂。

“不用！！”

也是扔掉，继续看着宙斯，眼神里没有一丝松懈。

“我是海军！你是海贼！这一点，永远不会变！我会将你们全部抓住，关进牢里！！！”

宙斯看着如此单纯的卡普，说道。

“你想的真是简单啊！！你知不知道，你们海军的这次行动，将会同时惹怒三位海上的皇帝！？？”

宙斯看见不理解的卡普，也不想多说。

“算了，你们海军，可能真的有大动作，我也一时上了你们的当，真的以为这次这是你们海军新生的一次毕业考核，结果大意了，将你们全部引了进来！”

宙斯身上的力量又重新变强，忽然怒气冲天。

“我不知道你们真正的目标是谁，但这里是洛克斯船长交给我的任务，这里是我们的地盘，我誓死也要守住这里！不会让这里沦陷！！！！”

宙斯说着，身上的仅存的盔甲忽然之间胀了起来！雷电重新布满了全身，急剧变大，最后变成一个身高十米的雷电巨人！！！！

“啊啊！！！！雷神发威了，快跑啊！！！！！”

“跑！！！！！！”

所有人知道，宙斯大人发威了，他们就算离宙斯还有五十多米的距离，但身上好像已经有了电弧不停在闪动，他们真不敢相信在靠近宙斯一点，到底会发生什么事？或许直接被电死！而离的最近的那个年轻人，身上到底有多强的力量，居然可以抵挡住无敌的雷电之力！

雷电积累的太多，不断从宙斯的身上爆发出来，瞬间，整个雷电便充满了空间，但唯独在卡普的身上，那些雷电无法靠近，卡普强大的力量形成保护膜，硬生生逼开了那些雷电。

“宙斯，你输了！！！！”

“哈哈哈哈！卡普，你太自负了，这个世界上可是有很多怪物的，你可以超越我，但超越不了那些人！！！”

宙斯说到这里，又疯狂的摇头，之后眼睛看着卡普。

“不！不！不！卡普，你连我都超越不了！！！！”

宙斯说到这里，身体忽然化作雷电，忽然消失，在百米的高空中，又再次现身，宙斯的身体开始慢慢变形，变成了一把巨大无比，，仿佛要遮盖天空的雷剑，剑上炯炯生辉，剑形成的那一刻，天空之中的轰鸣声不断，乌云瞬间笼罩了天空，气氛越来越低沉，仿佛天空都要压向地面！

所有人惊恐，在他们的眼里，现在如同世界末日一般，但卡普却心里知道，宙斯到了末路了，他现在已经意味的只顾增强力量，其他什么都不顾，这样的结果，便是输了！

但卡普也不会大意，自己的身体正好快要撑不住了，宙斯也想最后一击，那就来吧！！！

“‘武力’百分之百！！！”

卡普身上的力量突然暴涨，他想这样做，不管对不对，最后力量的碰撞绝对不能输，卡普知道，如果真的让宙斯的雷剑刺了下来，整座城市都会毁灭的，这里所有人无一例外。

“神之制裁！！！！！！！”

巨大的雷剑携带着破空之声，狠狠的刺了下来，下来的同时，带动了环绕身侧的无数乌云，它们与雷电慢慢融合在一起慢慢形成巨大的力量，跟随雷电，来到地面，这样的场景，仿佛就像是雷剑将整个天空扯下来一般，场面十分震撼！！！所有人倒在地上望着天空中恐怖的场景，眼神惊恐，甚至有些人，直接吓尿了！本来一些哭着的孩子，也止住了哭声，看着天空中的景象，深深印在他们脑海里！

“拳骨——猛虎—王！！！！！”

卡普全身赤红，全身力量强大到驱散了身边的黑暗，仿佛是这乌云密布世界里唯一的光明，还没有被天空中景象吓傻的人们，纷纷望向了卡普的方向，心里忽然生出了一丝温暖，一丝平静，死亡的恐惧消除了几分！！！！！

卡普高高的跳起，一拳轰了上去，仿佛是卡普一个人要将这天打破！！！一人战天，气魄撼动所有人！！！！！

卡普身体忽然变成了赤色猛虎，嘶吼，嚎叫，冲上了那高高的天空，与那把雷剑撞在了一起，不过奇怪的是，两股巨大的力量相撞，却没有发出任何声音，仿佛碰撞的那一刻，两股力量都在湮灭，带着那天空中的所有乌云，慢慢化为了虚无！！！！！

众人呆呆望着这无法言语的场景，碰撞的那里，仿佛可以吞噬一切，将过去的人，全部溟灭！

阳光又重新照了下来，天空中一片云彩都没有了，太阳撒在众人的脸上，但所有人的心里都受到了极大的冲击，蒙上了厚厚的阴霾，这阴霾，只靠阳光，是无法驱散的！

就这样死了？那个年轻人和宙斯大人，都同归于尽了？？

众人忽然想到这个结局，但没有人敢说！！！

但幸亏没说，因为在那天空之中，忽然又响起了奸细的笑声！

“咦嘻嘻嘻嘻！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

所有人头上的汗不断滴下，他们知道这声音是宙斯的。

第302章 高潮（三）

宙斯现在立在高高的天空之中，与刚刚碰撞的地方相距了足足百米的距离，他眼神疯狂的看着那里。

“哈哈哈哈！！！蠢蛋！！卡普，你还是太幼稚了，硬不硬？？？明知道你力量强大，我为什么要硬碰硬！！！！我用全部力量做出了那把雷剑，但那剑我融合了我能开发出的所有力量，在与你的力量碰撞，早已达到这空间的极限，撕裂了这片空间，形成了黑洞，它会将一切都扯进去，化为虚无的！！哈哈哈哈哈！！！！”

宙斯望向那里，一副自信满满的样子。

“哼！我就是知道那样，才及早的抽身！！！而你这个喜欢硬刚的，就去和那个洞刚吧！”

“是吗？？！我也是这样想的！！！”

一个声音忽然从背后出现，宙斯瞪大了眼睛，满脸的不可思议！因为卡普已经他身后，身上没有丝毫爆炸的痕迹！

“为什么！！！！？？”

卡普看着震惊的宙斯，举起拳头，砸了下去！！！

“铁拳！！！！！！！！！”

这一拳，重重的轰击在宙斯的胸膛，仿佛要将他的骨头都打碎！！

boom！！！！！！！！！

天空之中的一声闷响，宙斯被砸飞，如同陨石，砸在了地上，轰出了一个大坑！！！！！！

随后，卡普也掉在了地上，浑身无力，没办法好好落地，也摔在了地上，但比起宙斯，摔的要轻的多，卡普还有意识，他最新做的事情，就是笑了，胜利的微笑！！！

“嘻嘻嘻嘻嘻！！！小梅，我赢了！！！！哈哈哈哈！！！！！”

小雪背着小梅，来到了一个安全的地方，小梅忽然感觉到了卡普的声音，醒了过来，笑着看着声音的方向！

金也看着那边巨大的动静，已经刚刚传来卡普爽朗的笑声，金笑了，转身对着那些大佬。

“怎么样！我们可以开始了吗！！谈判！！！”

“真是令人震惊，明明宙斯那家伙拥有毁天灭地的力量，却还是输给了一个小鬼？”

“他的名字是什么？”

“蒙奇d卡普！”

“哼！海军的未来，可真是强盛啊！！”

大佬们开始和金开始谈判

卡普与宙斯战斗忽然的结束，也预告着所有的战斗结束，在见识过两人如同天灾般的战斗后，不管是奴隶，还是宙斯的手下，都没有了战斗的欲望，他们的打斗，在卡普和宙斯看来，如同小孩活泥巴一样无趣，可笑，这俩人要解决其他人，只需要在弹手之间便可以做到，距离大到如同天壑，无法跨越！

即便两人已经无力，倒在了地上，宙斯更是完全昏迷，但他们依然不敢有什么举动，在他们看来，这两个人是神，刚才的战斗是神之战，他们既然决出了胜负，其他人就不需要打了，听从神迹！

一天，激烈的战斗之后，仅仅休息了一天，就要再次出发，王都这里也是，等到伊希稳定情绪以后，斯泰利奥斯将军将派人将他带回来，成为了真正的王，整个王国有权势的人都来了，不管是谁，以前是不是敌对，现在就都是伊希最忠诚的臣子，虽然不是自愿，但他们都在那块石头前发誓了。

本来他们不相信，一块石头，有什么守护誓言的价值吗？但直到一个人，在石头前说了违心的话，瞬间变为了石头，他们才知道不能说假话，而且在这石头前发誓，是具有强有力的契约效应，违背誓言，或无心发誓的人，全部会变为石头！

但他们不发誓也不行，现在兵权最多的斯泰利奥斯将军坚定的站在亚瑟王子这一边，亚瑟王子的话他的意愿，就是绝对的命令，他们在胁迫下，对着石头发下了誓约！

到最后，任务应该是顺利完成了，但玛丽要的，不仅仅是这些，利奇，亚瑟和她的想法一样，这个国家还是太落后了，这次的大事件结束以后，肯定要敞开国门，但这样一来，斯巴达这个国家又面临着各种各样的威胁！

玛丽花了一天的时间，仔细修改了这个国家的一些法律，也制定了一些不一样的东西，各种改善民生，改变生活方式的东西，斯巴达这个国家，是在是太好战了民俗风气都要变，百姓的日常要不再是只是训练战士，或者是打猎，杀人，而是更多的生活方式，经商，贸易，耕种，这些也要慢慢展开！经济来源也要多种多样！

其他的文化教育也慢慢跟上，而不是只是那些战斗知识！建筑，科学，诗歌，算数，历史，都要慢慢去接触！去学习！

土地所有权方面到没有什么太大的问题，毕竟斯巴达人很单纯，对这些问题不在乎，但玛丽也知道最重要的事情，也是最难办的事情，那就是那些奴隶的问题，这片土地的奴隶实在是太多了，以希洛人为首的奴隶，是这里斯巴达人的两倍有余，或者可以说每户斯巴达人，几乎都有十几个奴隶，他们把这些奴隶当做了畜生一样圈养，然后让他们干活！像牛羊一样杀死他们，都是常态！

这些要改变，才是最难的，按照玛丽的想法，她直接想把这个奴隶制国家，直接变成半封建半资本主义国家，但利奇觉得非常不现实，但玛丽不这样认为，当打开国门后，斯巴达受到外来文化的冲击，就不得不逼的他们进步，而且斯巴达很有优势的一点，那就是他们很讲理，只要认理，就容易接受外来的文化知识，也可以容易做出改变！错误的东西也会慢慢改掉！

但刚开始，肯定非常困难，不过幸好现在拥有对这个国家掌控的绝对实力，也可以趁这个机会，制定一系列强制性的法律，来强迫他们改变！

奴隶还是不能一下子废除，会让这个国家生乱的，但首先可以改善一下他们的环境，条件！

给每一个奴隶一些范围之内的权力和自由，允许他们休息，医生可以给他们治病，主人必须给他们一些工钱，可以允许他们成婚，拥有自己单独的住所，生活范围！

这些改变，虽然不能改变他们依旧是奴隶的事实，他们的生死大权，还是在主人的手里，但这样一来，可以让这些奴隶慢慢作为一个人去生活，慢慢去改变！

第303章 计划开始（一）

利奇也提了一个建议，既然这个斯巴达国家，可能会成为政府的加盟国，那么这些在他们看起来低贱的奴隶可以让他们来充当海军，在海军这座纪律严明，作风硬派的地方，强硬！

一方面，可以去快速的去改变这些奴隶的思想，也让他们去外面看看，让他们自己知道，自己是人，有各种各样的权力，而不是牲口！

另一方面，也可以为海军本部提供优质的兵源，最起码，奴隶肯定都是服从命令，心思单纯，不怕死的人，这样的人也正适合当兵！

亚瑟听到这些事情，也同意了，毕竟是互惠互利的好事情，亚瑟他不想伤害这个国家，但又想改变这个国家，玛丽和利奇的头脑都不错，就按照他们的意思，来温柔过度这个国家吧！至于亚瑟的弟弟伊希，亚瑟没有过度的话对他说，亚瑟看得出来，伊希是好孩子，以后也会是一个好国王，但他母亲的事情，就一直瞒着他吧，让他一直这样生活，知道真相，更多是痛苦和凄惨！

一天后，他们也要走了，这里的事情一完成，他们要去和卡普小梅汇合了，玛丽问利奇知道多少那个‘自由’之都的事情，利奇正是笑了笑，说道。

“没问题的，卡普他们会赢的！毕竟，这只是海军计划的一个开端！不会有任何失误！也不允许有失误！”

而卡普这边，当卡普慢慢醒来，他已经发现自己在船上，正在大海之上航行了，而小梅，忽然又趴在自己旁边，沉沉睡去，卡普摸着小梅的头，知道她已经无恙，就放心了！

“金！！！！！！”

卡普一起来，就快速的跑出了房门，他要去问问金，为什么他一起来，就已经到了海上？‘自由’之都的事情都解决了吗？为什么要急着走！

而卡普的横冲直撞，震惊了船上的海军，而且他直呼大将的名字，更是在别人看来，是一件找死的事情！

砰！！！卡普粗暴的打开了一扇门，进入到了房间，看见里面悠闲坐着的金，金看见卡普，笑着说道。

“喂！卡普，你醒了！我还以为你要再睡一会儿！！”

卡普走到金的面前，拍着桌子。

“金，我们为什么要这么快离开？穿盔甲的家伙怎么办？那城市里的奴隶该怎么办？？”

金笑着看着卡普，他觉得卡普还是有责任心的。

“嘻嘻嘻！你放心吧！宙斯已经有两个中将押送，前往了海底大监狱！而‘自由’之都的奴隶们，我也派了好多船，会将他们运出来，让他们当海军！！！”

卡普不知道这样是对是错，但金已经解决了，那他就不用想太多了。

“还有金，那城市是斯巴达城市的其中一座吧！那每座城市里是不是都有奴隶？”

“你想去解放他们？”

卡普点点头，金看着卡普。

“卡普你不用考虑这些了，你的朋友们不是去了王都吗？如果你信任他们的话，也应该相信，他们也会解决这件事情的！”

卡普听到金的话，忽然想起玛丽和亚瑟去了那里，而且亚瑟是这里的王子，那他一定会解放这里的奴隶的！

“那为什么这么快离开？”

这是卡普的最后一个疑问了，本来依照卡普的性格，起床的第一件事情，就是要吃饭，但他担心的这几件事情太重要了，明明有更多的时间去慢慢改变那座城市，为什么又那么快离开？

金看着卡普，将桌子上的一份文件递给了卡普，说道。

“说实话，你们这些新生的任务已经结束了，我们现在去你们船的那边，而这是你们的成绩单，你们几个这次的毕业考核很优秀，先是你和亚瑟，你们两个分别解决了敌方的首领，功劳最大！”

卡普听到这里笑着说道。

“亚瑟将那个骷髅解决了吗？真厉害啊！哈哈哈哈！”

“还有玛丽，这个女生的能力真不错，处理战斗力外，处理各项事情的能力都非常优秀，亚瑟只是战斗，而她却将叛乱的的其他工作一人包揽，在一天之内将叛乱的影响化为无形，王都恢复正常还制定了许多的法律，用以改变这个国家！非常厉害，从长远来看，她的功劳比你们都大！

而小帽，西娜，还有伊希，虽然没有大的贡献，但她们表现的沉着冷静，而且在最后王都叛乱的时候，也出了不少力，也和其他人战斗！只是那个布兰克”

卡普听到这里，本来挺高兴的大家都做的很好，但说到布兰克，卡普的心忽然咚的一下沉入了冰冷的湖底。

“布兰克怎么了？”

金看着卡普。

“布兰克这个学员，好像在登录之前忽然抑郁了，没有去斯巴达，而是一直在船上，或者说，到任务完成为止，他从来没有出过力！”

卡普慌了，他可不想布兰克通不过考核，被赶出海军学校！

金看着卡普慌张的样子。

“放心，虽然他什么都没做，但这次是团体任务！你们既然完成了目标，那这个团体的每个人，都可以得到奖励，都会通过！”

“呀！！太好了！！！！！哈哈哈哈！！！”

卡普又重新高兴了起来，但忽然看着金。

“你好像转移话题了，我是问你为什么要这么快离去？”

金看着考核表，若有所思的说道。

“你们的任务是结束了，我的任务，才刚刚开始！我还有事情要做，不能耽搁！！！卡普，你现在有两个选择，一，回海军本部，你既然完成任务，就没有理由呆在这里，二，和我去执行任务，但会非常危险！说不定会没命的！”

卡普瞪大了眼睛，可他不是害怕，而是激动。

“危险？比那个盔甲混蛋的雷电还要危险吗？？”

金点点头。

“我要做的事情，可能是海军里面危险最高的任务！”

卡普张大了嘴巴。

“既然这么危险，海军为什么不派大将，而是派你来是为什么？”

金看着卡普，哭笑不得，他发现原来卡普还没有看出自己是大将啊！金托住下巴，金色的长发披在后面，调笑着说道。

“我说我是大将！你信吗？”

卡普楞了一会儿，一脸鄙视的说道。

“别开玩笑了，你是中将我已经很震惊了！”

说道到这里，卡普拍着金的肩膀，自信的说道。

“放心，我们是朋友，既然你的任务那么危险，我当然要陪你去！”

“谢谢！！”

第304章 计划开始（二）第四个！

金没有多说什么，只是觉得卡普真好！

“我们现在去哪里？”

“去你们军舰停靠的地方，我们要和利奇他们汇合！之后他们是去是留，就看自己意愿了！”

亚瑟坐在船头，现在已经离开斯巴达好一会儿了，刚刚来到军舰上，所有人都想舒舒服服的休息一下，只有他呆在这里，手里拿着一封信，他现在才想起来，自己父亲留下的信，信的收件人就是修普诺斯，强尼口中的那个主人，给自己下诅咒的人！

亚瑟犹豫了一会儿，还是打开了信封，他想看看里面写了什么，毕竟自己诅咒，竟然是自己父亲同意，给自己下的，这件事是亚瑟心里唯一的心魔，最崇拜的父亲，对自己做了这样的事！必须要搞清楚！

但亚瑟打开信封，看了里面的内容后，并没有想象中的生气，父亲和修普诺斯合谋一起做什么，而是亚瑟的眉头忽然舒展！

“原来是这样！”

亚瑟忽然笑了，将自己手中的信撕掉，扔到了海里！亚瑟再有什么疑惑，这件事就此结束吧

“喂！！！亚瑟！！我回来了！！哈哈哈哈！！！”

远远就听见了卡普的声音，回头一看，一艘军舰慢慢驶来！！！！

卡普迫不及待的带着小梅跨上了自己的船，船还是没变，安德烈少校一直看护的很好，已经到了船上的玛丽她们，听见声音也走了出来，玛丽先是看见卡普，放下心来，之后又是一群女生，将小梅围起来，叽叽喳喳的开始说她们女生的悄悄话！不断的安慰小梅，因为他肯定受了很多苦！她们都很心疼！

卡普则是在船上乱蹦，他是船长，上了船，就有对船天然的责任感，先是四处查看了一下船的状态，之后又和船上每个人说话，笑嘻嘻的打招呼，最后去了布兰克那里

金也一个人上了船他也很想来这里看看，安德烈少校本来看见船长回来很高兴，但此刻却全是震惊了，因为他看见了金，看见了这个新任的海军大将！

那些女生则不一样，西娜，小帽，艾依她们看见金，只是因为他是一个金发大帅哥！但没人敢靠近，金虽然笑嘻嘻，但身上总有一股天然的压迫感，让人害怕，亚瑟看着金，他神情严肃，对金身上的感觉又有不一样的感觉，身上的力量好像和自己很相似，亚瑟看见金，就有大战一场的冲动！玛丽则看了金一眼，有些震惊，但随后平静下来，不再关注他！

这时候，利奇向着金走了上来，他们两个就是工作关系，利奇来向金汇报任务！

而站在甲板中央的玛丽安慰了一会儿小梅以后，并没有和那些女生一样，还是围着小梅，而是眼睛一直看着卡普的方向，看着他依旧蹦蹦跳跳，但是玛丽却知道，卡普又胡来了！

说完事情的利奇走到了玛丽身边。

“喂！玛丽，你怎么了？”

玛丽转头，看着大海。

“我在想，接下来该怎么做？”

“不用想了海军有一个大的计划，不然不会派一个海军大将过来！！！”

玛丽皱眉，看着利奇。

“你是说刚刚的那个金，是海军大将？？”

利奇忽然想起，自己还没有告诉过玛丽真实的情况，只是说过有大将会来。

“托斯金，新任海军大将，代号幽龙！以二十七岁的年纪，就当上了海军大将，这可是从来没有过的记录，那个金是个怪物！从来没有人知道他从哪里来，有什么身份！但唯一的一点，就是他非常可怕！！！”

玛丽听到这里，看向金的方向，自言自语道。

“原来那家伙混的这么好了！！”

利奇根据玛丽话，忽然惊了。

“喂！玛丽，你以前认识幽龙大将？！！！”

利奇的音调提高了几分，因为他太惊讶了。

“嗯，认识，以前见过几面！”

玛丽看着利奇，一脸平静的说道。

“我以前不是和你说过吗？来到这个世界的穿越者有四个！我，你，布兰克，还有那个幽龙大将！他是最后一个穿越者！不然一个大将，怎么会天然的对卡普有好感！”

利奇张大了嘴巴，不敢相信，这怎么可能？但玛丽的神情一点也不像撒谎。

“以前我遇到他的时候，只是远远的望着他，因为他在玛丽乔亚那个地方，一直做着奴隶，在在一个斗兽场里，每天与人厮杀的奴隶斗士！当时我姐姐告诉我，他原来也是天龙人，但却不想当天龙人，宁愿到那充满死亡的斗兽场里厮杀，也不愿回来，成为天龙人享乐！”

利奇想到了什么。

“那他是怎么逃出来的？”

玛丽耸耸肩。

“不知道！那时，当我知道他也是穿越者的时候，非常开心，经常去找他聊天，但他不是战斗，就是呆在监狱一般的笼子里，不肯说话！就算我告诉他我也是穿越者，他也是一副冰冷的表情，什么都不管不问！时间长了，我就对那块木头放弃了，不再去找他，他实在是难以交流！”

利奇听着玛丽的讲述，彻底呆住了！

金也看到了玛丽，走了上来，对玛丽说道。

“嗨！小姑娘，你也从哪来跑出来了吗？当时我还以为你会在那里呆一辈子！看来我错了！！”

玛丽也看着金，这两个头发一样是金色的一男一女，开始了对话。

“我只是出来旅游一下，还要回去的，倒是你，真的不想做天龙人了吗？”

金的表情瞬间阴冷了下来。

“果然，就算我们是来自同一世界，还是没有什么共同语言，你还是甘愿做那天龙人！”

玛丽语气没有丝毫落下。

“我自己够好，不用你管，倒是你，天龙人，奴隶，穿越者，海军大将！这么多的身份，你转换的过来？以后还要做什么啊！说来听听！！”

当玛丽大大方方的说出了穿越者以后，金警惕的看着一旁的利奇，他的秘密，不能被别人知道的太多！

“不用担心，利奇也是穿越者！！”

金听到玛丽这样说，才冷静了下来，看着利奇。

“怪不得，一个黑道皇太子非要去cp做一名间谍，这么有想法，果然因为你也是穿越者！”

利奇笑了笑，没有说话，因为到现在他还没有消化过来！

金又看着玛丽。

“我们还是做陌生人吧！我和你，实在是合不来！！”

“我也是这样想的！！”

说完，金就要走了，走之前说道。

“等一下我和卡普要去做重要的任务，你们如果也想去，就好好收拾一下吧！”

第305章 计划开始（三）

走后，玛丽拍着利奇。

“喂！跟金那个家伙少交流，他虽然和我们一样是穿越者，但还是太危险了，之前的灵王潘多拉，无形之中可以影响我们，让我们无形之中聚集伟大航路入口，接受他审判！但唯独这个金，却被他遗漏了，这就说明当时的金已经足够强大，甚至拥有某种可以杀死潘多拉的力量，所以他才没有将金引过来！因为金对他有生命威胁！”

“穿越者有什么用？离路飞的时代早生了这么多年，我们的优势荡然无存！”

玛丽说了这么多，但利奇呆呆的样子似乎没听，一直吐槽，忽然，啪的一声！利奇重重的拍在护栏上，悔恨的说道。

“我怎么没有早点发现呢？如果早点知道金也是穿越者，我在海军的时候就可以抱大腿了，直接认他做大哥，此刻一直跟着他混，说不定现在我也是中将了，又何必去cipherpol取当间谍呢？”

玛丽忽然听见利奇如此的想法，彻底怒了，狠狠一拳砸到了利奇头上。

“废物！！没用！！！天天想着靠别人！！！！！”

玛丽砸了利奇一会，愤愤不平的走开了！

利奇对玛丽离开的方向哭爹喊娘的说道。

“喂！玛丽，你别生气啊！！我不是故意的，我以后还要抱你大腿呢！！你可不能不理我！！！”

小聚了一会后，金带着卡普，利奇，玛丽，亚瑟走了，去执行那神秘的任务！其他人则留了下来，卡普和亚瑟是因为好战，所以才去的，而玛丽则是因为卡普要去，她不得不去！

“喂！！金，什么任务，这么急啊！！”

卡普埋怨的说道，他现在回来以后，还没有吃东西呢！但金看着卡普，严肃说道。

“抱歉，但没有时间让你休息，因为事态真的很紧急！卡普你也听宙斯说过什么吧！”

卡普眼球转了转，忽然想起。

“哦！对了，盔甲那混蛋说我们一下子得罪了三位海上皇帝！”

“是啊！我们是一下子得罪了三位大海贼！五帝其中三位，也是这整个世界上最强大的海贼！

宙斯是疯王洛克斯的船员也是他的高级干部，而他在斯巴达建立的‘自由’之都，也是洛克斯所要的重要地盘！

强尼是一直盘踞在北海的大海贼狂熊的人，虽然不知道他派强尼来有什么目的！但他们好像一直与斯巴达这个古老的王国有联系！”

金看向亚瑟。

“亚瑟，你的诅咒就是最好的证据，说明在十几年以前，他们已经开始对斯巴达有意图了！

而最后的五帝之一铁娘子！这伟大航路前半段，本来就是她的地盘，她早已看准了这个战力强大的斯巴达，想将它纳为己有！但如今我们海军插了一脚，将这三位海上王者都得罪了！”

玛丽看着金，说道。

“你说错了，海军是将整片大海都得罪了，虽然海贼里名声最响的是五帝！但战神阿喀琉斯，已经失踪近二十年！红伯爵更是数十年才露一次面的怪人，这两个都是单打独斗的，其实根本算不上大海贼，从地盘，人数，声望来说，疯王洛克斯，铁娘子安妮瑞克姆，狂熊巴沙洛缪摩根，这三人才是如今海贼的巅峰，现在却被海军一下子得罪光了！”

金淡然一笑，看着随行的几人，说道。

“海军也知道这个问题，所以我的任务就是前往铁娘子所在的地盘，与她谈判，钢骨元帅也说了，无论付出什么样的代价，也要谈成！”

卡普，亚瑟，玛丽都是一惊，他们没想到这次的任务直接要去世界最强的海贼之一谈判，但利奇好像早就知道，脸上一副随便的表情！

玛丽瞪着金，吼道。

“疯了吗？这样危险的任务，你只带我们几个人？”

金笑了笑。

“去五帝的地盘，与她面对面谈判，就算带再多的人，有什么用，本来我打算自己一个人去的，但我觉得卡普的战力也不错，就想带他一起去，至于你们，是自己要来的，与我无关！”

玛丽想再骂一下金，但还是忍住了，金有重新看着前方，看看路线对不对，又继续说道。

“这是海军计划的开始！，整片大海的局势现在对于海军来说，非常不妙，但我们海军已经准备了三年，要开始主动出击，但首先要将这片大海的局势分清楚，既然局势自己不能分，就让我们海军出手，先分清楚！到现在，计划可以和你们说一说了！利奇！”

利奇接着说道。

“表面上看起来，海军现在是最坏的一步棋，但这一步死棋，也有可能是活棋，甚至反败为胜！实力方面来看，海军就算有世界政府撑腰，也无法同时与三位海上皇帝抗衡，所以我们要联合其中两位，再来集中兵力，对付一个！”

在伟大航路后半段的那边，一艘刚刚经过战斗的船上，一群海贼正在对着一箱金银珠宝欢欣鼓舞，这可是他们的战利品！但唯独在船边，坐着一位带着头巾，身形高大的海贼却丝毫不感兴趣，大手托住特别宽大的下巴，眼神看着海面，若有所思！

船上的船长很高兴，因为今天抢了这么多东西，但也有疑惑！

“喂！！哈哈哈，这可是你的功劳，你就什么都不要吗？纽盖特！！”

船边一直坐着的年轻纽盖特，听见声音，只是表情平淡的看了一下。

“我对财宝没有兴趣！！”

一位船员说道。

“哈哈哈你真是奇怪啊！当海贼不是为了财宝？那你究竟想要什么！！！？”

纽盖特嘴角一笑。看着天空。

“家人！！！”

“哈哈哈哈哈！！家人？你是不是疯了，当海贼最想要的居然是家人！哈哈哈哈哈！！！！”

船长阻止了其他人的嘲笑，走过来对纽盖特说道。

“喂！小子，不要考虑那些不切实际的事情了，说说现在应该做的吧！洛克斯船长已经是第七次邀你上船了，你还是要拒绝吗？？”

纽盖特还是没说什么，但这次也没有反对。

“我考虑考虑！！”

“喂！！！！不好了！！！你们看，那是什么？？”

众人都看向远处，忽然，一艘巨大的军舰慢慢驶来，而船头站着的人居然就是海军三大将之一，银鹰——提斯大将！提斯大将常年活动在伟大航路后半段，抓过无数的海贼，令海贼闻风丧胆，没有一个单独的海贼团敢去挑战银鹰大将！

第306章 计划开始（四）

众人望着他那银色的长发，全部人浑身颤抖！

“好奇怪？海军大将看到我们怎么不来攻击？”

“咦？我看他们好像很着急！他们去的方向”

海贼仔细想了一下，忽然瞪大了眼睛，非常吃惊。

“海军大将去的方向，是洛克斯船长的方向！！！！”

“什么？！！！！难道海军与洛克斯船长要开战了？”

还是船长最终冷静了下来，吼道。

“不要慌，马上通知洛克斯船长，海军大将，来了！”

“是！！！”

伟大航路后半段，最著名的岛屿，蜂巢岛，是最著名的岛屿，也是海贼洛克斯的大本营，也被称为海贼的乐园！今天这里所有人都异常高兴，因为洛克斯船长，又带来了一个新人，虽然是一个年轻的丫头，但体型如同巨人一般高大，全身的服饰看起来都是卡通造型，但却拥有强大的威慑力，在这个姑娘身边，还跟着一个矮小的人，叫长面包！

洛克斯坐在最中间的石头上，看着慢慢走近，一直吃着零食的巨大女孩。

“呵呵哈哈哈！十四岁，年纪轻轻就悬赏金五亿，夏洛特玲玲！你真不错，以后，你就是我的船员了！”

玲玲吃完手上的蛋糕，看着这里。一副单纯的样子。

“我加入你，有蛋糕吃吗？”

长面包吓了一跳扯着玲玲的衣服，小声说道。

“喂！玲玲，别说胡话了！”

洛克斯突然大笑出来！！

“哈哈哈哈哈哈哈！当然有，作为我的船员，别说是蛋糕，就算是一个国家，我也可以给你！！！”

洛克斯笑着，他的船员也一起大笑！忽然，布鲁！布鲁！布鲁！！

忽然，洛克斯身边的电话虫忽然响起，电话虫的声音忽然盖过了其他人欢呼的声音，慢慢的安静下来。

“喂！小鬼！怎么了？”

洛克斯的话语很不高兴，在阴影底下的他看不清面容，但所有人知道船长生气了！

“喂！船长，银鹰大将忽然向着蜂巢岛来了！”

“什么？！！！”

“哈哈哈，船长，那个大将来的正好，我们可以乘机将他宰了，这几年他可是抓了我们不少兄弟！！！”

“对！杀了他！”

其他的船员都情绪高涨，没有一个人怕海军大将的威名，但洛克斯还是非常冷静，因为刚刚才知道，被他派去伟大航路前半段的宙斯，刚刚被海军抓了，而这时候，海军又突然造访，到底有什么目的呢？

“让那个冰冻小子进来，我要看看他能说什么？”

“是！！！！”

回到卡普这里，金继续说道。

“合纵连横，远攻近交！我们海军的敌人，不会永远是我们的敌人，当我们敌人太多的时候，也可以联合他们！来对付最需要对付的敌人！

海军计划，由我负责去和铁娘子谈判，此刻，银鹰大将去和洛克斯谈判！

提斯前辈也快到了洛克斯的地盘，或许现在他们也在谈判！我刚才也说了，钢骨元帅给我们的命令是无论付出什么代价，也要谈成！”

玛丽看着金，感觉海军在下一盘很大的棋。

“喂！金，海军为什么要这样做？”

金回答。

“当然是要集中海军所有兵力，要去对付一个海贼！所以必须先将其他两个拉拢！”

“狂熊？”

“对！”

“为什么？和其他两位海上皇帝谈判，打个巴掌给个枣！你以为他们会接受吗？”

“他们会接受的，我刚才也说了，不管付出怎样的代价，也要谈成，再说，他们三个的关系也不好！不会拼上性命与我们海军作对！”

玛丽还是一直追问。

“海军这样做的风险已经够大了，说不定会毁了整个海军！你们也知道会这样，但为什么还是要做？”

金看着玛丽，神情严肃。

“玛丽，你的心还是不在海军！难道你已经忘了？三年前海军的奇耻大辱吗？前元帅龙的仇吗？

所有海军可是都记着，一刻都没有忘！！！

钢骨元帅更是每日殚精竭虑，拼命努力，丝毫不曾忘记，增兵，训练，部署计划，这三年来，元帅一直在拼命！！！”

金看着卡普，元帅，利奇。

“现在更是最关键的时刻！只要谈妥，我们就可以集中兵力，全力去对付五帝之一的狂熊，报三年前的仇，也为了世界政府，将整个世界四分之一的北海，再次全部夺回来，重归世界政府旗下！于公于私，现在都到了必须要这样做的时候！

我们是海军，为了这世界上的普通百姓，还是为了前元帅的仇，都必须要将狂熊铲除，夺回北海！！！”

卡普看着此刻的金，忽然觉得自己热血沸腾，忽然觉得自己作为一个海军忽然到了拼命的时刻，卡普头一次认认真真的敬礼。

“是！！！”

过了半天的航行，终于到了铁娘子所在的地方，不过这里没有在岛上，而是在一艘巨大的船上，船非常的大，可以容纳千人，铁娘子在一小时前就收到了信息，有一伙海军前往这里，所以她很早就聚集了一帮人，在这里等待！

海军大将亲自到访五帝，这可是闻所未闻的事情，这两种人本来就是水火不相容，敌对的关系，但现在却无恙的走到了一起！

站在船头，看着金的船慢慢靠近，卡普他们就感觉到了一股强大的压迫感，领头的却不是铁娘子，而是一个红头发，红胡子的男人，平常人的身材，也没有特别高大，但却威严十足，身上仿佛有无穷无尽的霸气，只要靠近他，便会喘不过气来！！！

这个人，就是铁娘子海贼团的副船长，大名鼎鼎的红胡子——杰克鲍利！

他眼神平静，但却让人不敢直视他的眼睛，忽然说道。

“忽然崛起，在海军如雷贯耳的荏苒巨星——托斯金，你来这里有何贵干！你们海军刚刚做的事情，可是让我的团长非常生气！”

金也丝毫不畏惧。

“你们这么可怕，我也感到非常害怕，如非有任务，我也不想来这虎狼之地！”

“哦？你要做什么？”

“我是来谈判的！”

杰克听到这话，忽然放声大笑。

“哈哈哈哈哈哈！！！！如今的海军是怎么了？居然会想到与海军谈判！真是少见！”

杰克说道这里，眼神凌厉。

“那就上来吧！我也想看看你们要谈什么？！！”

“谢谢！！”

金很绅士的行礼，然后慢慢和卡普他们登上了船！

第307章 与海上皇帝的谈判（一）

玛丽静悄悄对利奇说道。

“喂！你看见了吗？你觉得那个杰克像谁？”

利奇没有转头，漫不经心说道。

“当然看出来了，我又不瞎，这个五帝的副船长和路飞时代的香克斯长的一模一样！除了那茂盛的胡子！”

“‘红发’‘红胡子’这名号都是一脉相承，他肯定就是香克斯的爹！”

玛丽说完，便紧紧的闭嘴，害怕自己的话让别人听到，卡普亚瑟无所谓，但其他人就糟糕了，玛丽现在忽然有了一点自信，这个世界虽然自己了解的不多，但好像慢慢在往自己所知道的世界靠拢！香克斯的父亲都出现了，那香克斯本人，或许也快生了！真期待！

但就是到现在，那个海贼王罗杰，还没有出现，不知道有了改变的这个世界，香克斯还会不会到罗杰的船上去！

海贼船宽阔的甲板上，有上千人，全部都是精英，都是一方豪强都是在就自己的地盘里呼风唤雨的人物，但现在，他们却聚集在这里，表现的唯唯诺诺，像一个个仆人，空出甲板的大部分，摆了一张大桌子，只有两个人坐在那里，其他人只能安安静静的挤在一旁，没有任何怨言！但玛丽却看到了那些人群中一个特殊的人，一个红发的孕妇，这样的女人，出现这里本来就很奇怪，更奇怪的是其他人仿佛很尊敬她，在拥挤的空间里，硬是挤出来很大的位置，让孕妇安然，舒适的站着！

卡普他们看到宽大桌子边，坐着的除了杰克副船长外，还有一个女人，这是一个身材过分火爆，容貌过分美艳的银发女人，比起玛丽都毫不逊色，但却舔了一股成熟和野性的韵味！但这位美女，却一直醉醺醺的，手里还拿着酒瓶，一副昏昏欲睡的模样！根本不像是要谈判！

杰克却是淡然一笑，让卡普他们坐下，随意说道。

“来，我们谈吧，团长就是这个样子，不用管她！！！”

杰克说的随意，但放在玛丽他们的眼里，却非常震惊，五帝之一的铁娘子，竟然这么随便，到底是不是位于海贼巅峰的皇帝啊，而且看她的小弟，都是一副理所当然的表情，仿佛这样的事情时常发生！

玛丽悄悄问利奇。

“喂！这个铁娘子，既然已经是海贼的巅峰了，为什么不去伟大航路后半段，那里对于海贼来说，应该更刺激，更好玩才对，为什么她要一直在伟大航路前半段？一直待着的话，伟大航路前半段的杂鱼根本不够她看，还有什么意思？”

利奇听着，看着没人注意这里，说道。

“虽然不知道具体原因，但大概还是了解的，这个铁娘子，一直在大海上横行无忌，好像也去过伟大航路后半段，但是后来又回来了，之后就一直在这里扎根！

“为什么？”

“好像是这位海上皇帝，一直在找某人，但不知道找谁？找了十几年，一直没有找到！”

玛丽看着一直醉熏熏的铁娘子，又觉得她可怜，虽然是五帝之一，但却连一个自己要找的人都找不到，或许，这就是她喝酒的原因！

“依我看，他肯定是在找她的爱人！”

玛丽随便的说道，利奇好奇。

“你怎么知道？”

玛丽理所当然的回答。

“直觉喽！女人的直觉！！”

说完，玛丽又看向了那个红发的孕妇，她总觉得那个女人好像很熟悉，那里见过，但就是想不起来，但玛丽的这种眼神，却惹的杰克不满。

“喂！那位小姐，你也太失礼了吧！我们的船员可不是你们的观赏品！”

杰克说着，眼神忽然凌厉起来，一股无形的力量忽然席卷开来，向玛丽冲过来！

“霸王色霸气！！！！”

忽然杰克毫无理由的释放了霸王色霸气，目标非常明确，就是要将玛丽震晕！玛丽的身体可不像卡普他们，对这种无法防御的强大力量，没有丝毫的抵抗能力，但这时卡普忽然站到了卡普身前，护住了玛丽，同样释放霸王色霸气，与之对抗！！！

杰克的眼中闪过一丝惊讶，但立刻又变的兴奋，霸王色霸气更强，直冲向卡普，杰克的霸气仿佛可以造成实质性伤害一般，让卡普难以招架。

两人释放霸王色霸气，只有两秒左右的时间，但这短短的时间，对其他人来说，如同地狱一般，霸王色霸气的碰撞，是何等的恐怖，碰撞的力量更是成倍的增加，身体稍弱的人，立马昏了过去，要不就头昏脑涨，天空中也仿佛发出了阵阵轰鸣，但俩秒之后，卡普与杰克默契的同时收手，卡普虽然是无意识发动，但他不想伤害玛丽，而杰克，忽然意识到自己可能会伤害孕妇，所以也立马停了下来！

但就是这样，玛丽也感觉到一阵头晕，但卡普也出了问题，卡普捂住胸膛，忽然吐出一口血来，看着杰克。

“霸气真厉害！！！”

杰克也看着卡普。

“海军里真有王者资质的人，真是让人惊讶啊！！！但小鬼，你好像不会霸气吧！！”

“我会学的，也会打败你的！！！”

玛丽快要晕倒，卡普连忙扶住她，没时间争强好胜了，将玛丽扶到了凳子旁，亚瑟已经将刀抽出了一半，只要卡普真的动手，他也会出手的，不管对手是谁，而利奇则死死的压住要拔剑的亚瑟，不让别人看见，不然这谈判该怎么进行！！

玛丽趴在桌子上，给了金一个意味深长的眼神，别人看不懂，金仿佛明白了，点了点头，表示知道！

铁娘子海贼团的船长果然是铁娘子，刚才霸王色霸气的碰撞也没有吵醒她，她一直在睡觉，金和杰克的谈判，五帝之一的大海贼和海军本部的谈判，正式开始！

从双方的气势来看，完全是海贼一方取胜，不仅仅是海贼他们人多，更关键的是这个红胡子杰克，身上的气势更深惊人，他一人的气势，就可以压倒卡普他们一群人，更不需要其他人出手！而金，仿佛真的像一个普通人一样，面对盛气凌人的海贼，丝毫没有展现身为海军大将的威严！

“说吧！你们海军想怎么谈？？”

杰克先说话了，他也想看看这个年轻的海军大将，到底有什么手段，可以说服他！说服他身后成千上万的海贼！

第308章 与海上皇帝的谈判（二）

“说吧！你们海军想怎么谈？？”

杰克先说话了，他也想看看这个年轻的海军大将，到底有什么手段，可以说服他！以及说服他身后成千上万的海贼！

“你们海军现在，不是越来越强盛，越来越不把我们海贼放到眼里吗？怎么又要和谈了？别以为我不知道你们的计划，你们就是想去对付狂熊，所以先来收买我们和那个洛克斯，让你们可以安心去对付！不让自己的后方吃紧！但”

杰克的话锋一转，忽然说道。

“我们可都是海贼，为什么要与你们海军合作，去对付我们的同类！年轻的海军啊！请你告诉我，我们这些海贼，在你们的眼里，真的就是那么蠢吗？你一定要给出一个让我们非常满意的条件哦！不然就算现在答应，以后心里不痛快，趁你们海军本部空虚，去偷袭，那可就不妙了！”

利奇的心里一紧，没想到这个红胡子，将现在的局势看的这么清楚，这么透彻，连海军的目的也看出来了，看来要说服他们，完成这次谈判，要付出的代价，一定会非常高！

红胡子杰克的话，就如刀，刺入了卡普等人的心脏，让人无言以对，但金还是一脸平静，一副胜券在握的模样，喝了一口桌子上的茶，慢慢说道。

“我一开始接到这个任务的时候，我也吓了一跳，不知道该怎么办，海军与海贼和谈，这件事本来就非常荒唐，何况还是海贼五帝这种庞然大物，更是如天方夜谭一般，我自己都不相信成功，何况你们了！”

金用手有节奏的敲打着桌子。

“但钢骨元帅告诉我，这次的事情非常重要也是很关键的一步，钢骨元帅还同时赋予我非常大的权力，这个权力可是我们的元帅，亲自向五老星讨来的，他可是费了很多力气！”

杰克很有兴趣，说道。

“哦？什么权力？竟然要堂堂海军元帅去摇尾乞怜才可以要过来？”

金知道杰克在嘲笑，但他没有在意。

“这个权力就是，我可以对伟大航路前半段，任何一个国家，包括加盟国随意处置的权力！”

“喂！你在开玩笑吧！”

金笑的还是非常自信。

“当然，这个随意处置的权力，还包括我可以将伟大航路前半段的任意国家，割让给你们的权力，就算你们是海贼！！！

这就是我这次谈判的筹码！也就是说你们心心念念的国家斯巴达，我也可以代表世界政府，割给你们！！没有任何其他方面的阻挠！你们可以合法拥有这个国家，政府也不会来找你们算账！”

不仅杰克震惊了，听到这个消息的所有海贼，甚至卡普他们都震惊的张大嘴巴，倒吸一口凉气，这是何等的权力，到底钢骨元帅做了什么，才让五老星答应，要知道随便处置的可包括加盟国啊！这可是世界政府组成的基础，每隔四年一次的世界会议上，这些加盟国甚至有重大决策的权力！

而现在将加盟国的随意处置的权力交给了一个大将，就算他是大将，也没有这样的权力！忽然间，杰克神情凝重了，眉头皱了起来，他感觉到了那个未曾谋面的海军元帅，到底下了多么大的决心，才来做这些事情！

“果然有诚意，海军这次看来，是要下定决心，做一件大事了！”

杰克看着金，不再用调笑的语气，而是非常认真。

‘’当然，海军现在的仇人是那个狂熊，还有红伯爵，他们两个卑鄙，偷袭我们海军前元帅龙，这笔仇，一定要报！但红伯爵只有一个人，行踪也是飘忽不定，十年才出来一次，三年前袭击了龙元帅后，恐怕要再等七年，我们才有机会！

但狂熊不同，他明目张胆的霸占着整个北海，像一个臭虫一样依附在那里，占了这个世界将近四分之一的海域，他对于我们海军，对于世界政府来说，威胁已经不仅仅是一个海贼那么简单了，而是一个公然与世界政府为敌敌人，所以我们海军无论付出怎样的代价，都要除掉他！”

杰克忽然说道。

“幸亏我和你们海军没有什么深仇大恨，不然被你们这样一直咬住，也是非常累的！”

“没错！你们和疯王洛克斯，正因为没有这样的恩怨，我们才愿意在桌面上谈判，但对于那个狂熊，我们海军，就只能消灭了他们！”

杰克忽然有些被说动了，如果按照海军的意思，他们是要拿斯巴达这个国家来换取这次中立态度，在海军征讨狂熊的时候，不添乱，不帮助狂熊！

金从杰克的表情，看出来他有些想答应了，但金忽然说道。

“但我该现在改主意了，我不想给你们任何一个国家，更别说是斯巴达这个你们心心念念的国家！”

“什么？！！”

金忽然的回答，令杰克的脸色彻底阴沉了下来，周围的海贼小弟，更是狂躁起来，全部嚷嚷着要杀死这几位海军竟敢来戏耍他们，红胡子杰克虽然脾气很好，但面对这种大是大非的时候，他也是不会有任何仁慈的！这可是这个海贼团的利益，也是他们海军的利益，这个新任的大将，为什么会这么随便？

“为什么？！！”

杰克瞪着金，沉声说道，杰克的说的这几个字仿佛有强大的威慑力，普通人在他面前早已吓的不会说话了，这句话，威胁的意味非常大，只要金说错一句，周围的海贼会拿着武器，疯狂的扑上来，将卡普他们全部杀死！而卡普和亚瑟，也神经绷的紧紧的，时刻准备出手！

但金依然是一副淡然的模样。

“我不会给你们任何一个国家，是因为我现在知道，就算我们海军什么都不给，你们铁娘子海贼团，依然会答应我们海军的请求！”

金刚说完！周围的海贼就有些忍不住了忽然噗嗤一声，笑了出来。

“哈哈哈哈！那个海军，是不是脑袋里有毛病啊！！”

“哈哈哈！我看也是，海军的脑子里都不正常，从一开始他们要来谈判就可以看出来，不过没想到这么傻！哈哈哈！！”

“看来我们去攻打海军本部，是轻而易举的事情了！哈哈哈哈！”

“对对对！！！哈哈哈！以前高看他们了！！！”

每个人都在说说笑笑，金的脸上依旧平静，但杰克彻底怒了他不明白这个海军到底在想什么。

“喂！小鬼，你是来玩我们的吗？”

第309章 与海上皇帝的谈判（三）

“喂！小鬼，你是来玩我们的吗？”

杰克非常愤怒，海贼们也在嘲笑金，卡普他们也是一脸懵逼，但金一脸微笑的看向在海贼堆里的那个红发孕妇，说道。

“大海贼红胡子，那位夫人，应该就是您的妻子吧！”

金的话，瞬间让杰克睁大了眼睛，本来他的妻子一直呆在一个安全的地方，但呆的太久了，她又感觉太闷，所以带她出来散散心，但没想到今天却有这样的事情发生。

“你想怎么样？？”

杰克已经彻底愤怒了，家人，在他心里才是最重要的，金已经触犯了他心里的禁忌，杰克忽然有了杀心！

金还是那样一副不紧不慢的样子。

“别生气，我只是随便猜猜，但没想到猜中了，但那位夫人好像不仅仅是您的妻子！！”

金的表情瞬间严肃。

“她应该还是一位天龙人吧！！！”

金的话刚刚说完，周围的氛围好像突然结冰一样安静，但能听见窸窸窣窣拿武器的声音，金刚才的话，彻底惹怒了这个海贼团！海贼们也不再嘲笑，只是表情严肃，在他们眼里，来的这几个海军，已经是死人了！知道这个秘密的人，必须死！！！

而那位孕妇，本来只是想来看看，却没想到，谈判的重点忽然落到了她的身上，他看着桌子上坐着的金发男人和那个女人，猛然感觉有些熟悉，好像见过，但这突然而来的刺激，让本来怀孕的她承受不住压力，晕了过去！

杰克转身。

“扶阿香进去休息！！！！”

“是！”

人群之中出现两个侍女，将孕妇扶了进去，离开了这杀气弥漫的甲板！

之后杰克重新看着金，看着卡普他们，此刻的他脸上已经没有了一丝和和气气的样子，完全就是一个杀人的海贼。

“喂！在你死之前，我很想知道，你是怎么认出我妻子是天龙人？”

金淡然一笑，说道。

“很简单啊！天龙人与天龙人之间独特的印记与习惯，只有天龙人才能知道！”

杰克忽然瞪大了眼睛，眼睛不停在金，卡普，亚瑟，玛丽，利奇之间来回看着。

“也就是说，你们之中，有人是天龙人？”

金还是在笑，没有说话。

“哼，就算有天龙人又怎么样！我们是海贼，就算是天龙人也敢杀！！！”

杰克表情严肃，他可没有对天龙人有特殊的憧憬，在他眼里，与普通人无异，不然他也不会与逃亡出来的天龙人妻子结婚！

“哎？天龙人？那里？那里？我怎么不知道？”

卡普也受到惊吓，四处张望，可看了半天，又没发现。

“说谎，哪里有天龙人？这里可没一个人带那种头盔的！”

“笨蛋！！”

亚瑟狠狠吐槽了一句卡普，谁告诉你天龙人必须带那种头盔的，但亚瑟的神情也越来越严肃，已经将‘无间’拔出来了，随时准备战斗，但同时，又看着玛丽，利奇，金他们！

“他（她）们之中，有天龙人？？”

亚瑟不禁在怀疑，卡普当然不考虑了，那个笨蛋，就算是再转世，也不会变成天龙人的，但如果他（她）们三个里真有天龙人，事情就真的大条了，亚瑟与卡普，到底卷入了怎样巨大的漩涡！

回想之前玛丽打天龙人的时候，就非常奇怪，明明已经将那个天龙人废了，玛丽居然没有受到任何处罚，绝对是非常奇怪！看来，玛丽是天龙人的可能性最大！

金看着杰克。

“您的妻子，应该是逃出来的天龙人吧，不然对于天龙人来说，和一个凡人，甚至是海贼结婚，这对于天龙人，甚至是世界政府，都是奇耻大辱！

这件事情，如果宣扬出去，所有天龙人，甚至是五老星，都会愤怒，都会成为你们的死敌，到时候，就算你们铁娘子海贼团是五帝，是整个大海上最强大的海贼，但又如何与整个世界对抗！”

金用手指指着天空，忽然，咔嚓！！！一道雷劈了下来！

“你们已经触犯了天怒！”

但金的话，依然没有吓倒杰克，这里的海贼也没有害怕，他们本来就是亡命之徒，时时刻刻是生死线上徘徊，杰克说道。

“只要把你们杀了，不就没人知道了吗？金，就算你是大将，今天也别想离开这里！！！！！”

气氛瞬间凝固到极点，战斗忽然一触即发，五帝之一的海贼团，忽然要全体动手，将眼前的这几个海军小鬼，全部杀死！

金忽然对利奇说道。

“喂！利奇，等一下战斗，你立刻用月步，带着玛丽离开！”

“嗯，好！”

之后金看着卡普和亚瑟！

“喂！两位战斗狂，带你们来的目的就是战斗，你们可不要掉链子！！！”

“哦！！！”

卡普双拳互撞，如同铁锤互敲一样，发出咚咚咚的金属声音，全身力量快速聚集，准备战斗，而亚瑟则双眼变的血红，杀气再度弥漫，手中的刀随时要挥出！

金说完，又重新看着杰克！

“我就知道你们不会乖乖听话，红胡子，但我好歹也是大将，卡普和亚瑟的战力也不俗，宙斯与强尼，就是他们两个击败的！”

杰克忽然看着卡普和亚瑟，眼神中有一丝震惊。

“海军里果然有人才，狂熊与洛克斯的人，居然被两个年轻人打败，真是厉害！！”

金又说道。

“我们三个联手，虽然不能全身而退，但却可以阻挡你们一会儿！让利奇带着玛丽，安全离开这里！这样一来，你们的意图就失败了，这个秘密已经可以传出去了！”

金看着玛丽。

“喂！丫头，出去之后该怎么做！凭借你的力量！！！你该知道吧！！！”

玛丽虽然害怕，也不想卡普战死在这里，但现在必须表现出一副无所畏惧的样子。

“明白！我出去之后，会让这个海贼团，从这个世界上消失！！！”

杰克看着这几个年轻的海军！忽然有些敬佩他（她）们。

“好算计！勇气，胆量，计谋，金，你作为新任海军大将，真是一样不缺啊！但就是不知道实力如何了，能不能实现你那不切实际的计划！！”

杰克说完，霸王色霸气猛然发动，这股力量果然强横，竟然可以造成实体伤害，金他们身前的甲板慢慢碎成粉末，他们也被震的胸腔内血气翻涌！一口血快要吐出来，卡普亚瑟的汗水慢慢流下，心悸的看着眼前的杰克！

海贼五帝的副船长恐怖如斯，没出手，就重创了卡普他们！

第310章 与海上皇帝的谈判（四）

亚瑟也震惊的看着杰克，忽然想到了现在的世界第一大剑豪也是洛克斯的副船长。

“海贼五帝的副船长，都是如此强大吗？看来我还要再拼命的修行了！”

金也没有再一直呆呆站着，全身忽然涌出了紫黑色的气体，瞬间环绕了全身，准备出手！！！

金身上的力量，仿佛无底洞一般，将周围的生命力全部吸了过去，被他碰到的椅子，也瞬间化为粉末，之后变为黑烟，彻底消失！

玛丽看到金的力量，忽然瞪大了眼睛，一脸的不可思议！

双方的战斗一触即发，利奇也随时准备带着玛丽离开！但这时，一个声音忽然出现，终止了这一切的焦灼的气氛！

“停手！！！”

这声音传达到每一个人的耳朵里，清清楚楚的听到了这仿佛命令的简简单单的两个字，却如同有魔力一般，所以海贼的杀意瞬间消失，海贼们还有金他们，都不约而同的看向一个地方！

那桌子的一角，五帝之一的铁娘子，刚刚睡觉的地方，但现在她醒了，这位立于海贼巅峰的人，终于醒了，于是所有人都安静了下来，不再喊打喊杀，他们小心翼翼的吞着口水，呆呆的望着这位王者，生怕将她惹怒！

一头银发的安妮瑞克姆挠了挠头，将手里的酒瓶扔掉，随意说道。

“海军大将哟！！我答应你们海军的要求了！不要其他国家了，但条件只有一个，就是这件事情，你可千万不要传出去！”

金听到了船长的回答，忽然也放松了知道这件事情已经谈妥了。

“嗯，一言为定，我也没想用这样的事情威胁你们，为了海军的利益，这次是迫不得已，关于这件事，回去以后，我一定忘的一干二净！当然，卡普他（她）们也是！”

安妮点点头，但忽然瞪着金。

“嗯，希望你们可以，不然到天涯海角我都会杀了你！”

“船长！”

杰克看着安妮，一副不甘心的表情。

“船长，没必要为了我，而答应海军这些无理的要求！我自己的妻子，我会自己照顾！五星老来如果来算账，我一个人扛！”

安妮看着杰克。

“大名鼎鼎的红胡子，不要摆出这样一副表情，会让人看不起的，你是我的副船长，你的事情当然要比一个国家重要的多！更何况，我也想看看你那未出生的孩子！不想让他一出生，就没有了母亲！又没有了父亲！”

安妮不知又从哪里抽出一瓶酒，慢慢喝了起来，说道。

“喂！海军，还有事情吗？没有就滚吧！我可不想招待海军开宴会！！！”

金标准的躬身行礼。

“嗯！好，我们会马上离开！希望您今天喝酒愉快！！！”

金说完，立刻转身，给玛丽，卡普他们眼色，立马走下了这艘大船，马上离开！

但临走的时候，卡普好像意犹未尽，对海贼五帝安妮说道。

“喂！你这个女人，好像也不坏，以后我抓你的时候，会网开一面的！！！啊哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”

“喂！卡普，不要激怒他们！！”

玛丽狠狠的揍了了卡普一下，拖着卡普快速离开！

安妮喝着酒脸色红润，醉醺醺的说道。

“口气大的小鬼！”

杰克走到安妮面前，低着头。

“对不起，船长，因为我，才”

“别说这种丧气话了，海军与他们的那些破事，我才不想参与呢？自由自在的航行在这大海上不好吗？非要去学别人抢地盘！笨！！”

金，卡普他（她）们终于离开了，坐到了自己的小船上离开十分钟以后，金才发现自己的背上，已经被汗水浸湿了，利奇擦了擦额头上的汗水，深深喘了一口气。

“真是险啊！亲爱的大将，您不会真的想打起来吧！！”

金也放松放松，之后说道。

“当然不是想和他们打，我早听说，铁娘子和其他海贼不一样，不是弑杀之人，也很重情重义，所以才会有这样的方法，也多亏了玛丽，她一开始就发现了那个女人的异样！”

玛丽傲娇的转头。

“哼！你刚才天冲动了，你死了没什么，但万一将卡普搭进去，就算你死了，我也要将你挫骨扬灰！”

金淡然一笑。

“放心，这样的事情不会发生！”

卡普也拍着金的背，大大咧咧的说道。

“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈！！！金，刚刚真是太刺激了，没想到那群海贼个个都是如此的强大，稍不留神，我们差点把命点进去了！哈哈哈哈！！！”

亚瑟收刀，却没有安静下来，他一直盯着金，因为刚刚他感受到了金身上不一样的气息，和他一样差不多的死亡气息，让他非常在意！

卡普笑着笑着，忽然不笑了，突然吃惊起来。

“哎！！！！！！金，你是大将吗？？？我之前还以为你是中将！”

卡普瞪大了眼睛，惊讶的看着金，亚瑟看着卡普，像看傻子一样。

“你也太迟钝的了吧！与海贼五帝谈判这样的任务，怎么可能只派一个中将？”

金却微微一笑，拍着卡普肩膀。

“卡普，他们骗你的，我确实是中将！本来由大将执行的任务，他突然生病了，所以只能我上喽！”

“哈哈哈哈哈！原来是这样！！！哈哈哈哈！！！原来是你装的啊！”

玛丽无语的看着卡普，吐槽道。

“你既然这么轻易相信别人，但为什么不用眼睛多看看！笨！！！”

海军本部，元帅的办公室里，钢骨元帅和青髯大将一起坐着，他们都很着急，都在等待着最新的消息，提斯与金的谈判，期待着一定要成功！

噔噔噔！！一阵急促的脚步声！一名少将急匆匆的走进来，对上方坐着的钢骨元帅敬礼，说道。

“报告元帅！！银鹰大将在伟大航路后半段那里，与疯王洛克斯已经谈好了！我们与海贼五帝狂熊战斗的时候，他绝对不会出手！”

钢骨元帅立马站了起来，问道。

“没这么简单！洛克斯那家伙，到底取走了哪个国家？”

这名年轻的少将有些为难，说道。

“报告元帅，五帝洛克斯要了巴尔基摩亚！”

“什么？！！！”

（说明：巴尔基摩亚也叫做未来王国！位于伟大航路的机关岛，科技水平异常发达，也称‘天才诞生的国度’，几十年后诞生的贝加邦克，就是该国家首屈一指的天才科学家！）

钢骨大吃一惊，又坐回了座位，青髯大将却拄着拐杖，慢慢站起来，说道。

“这是当然的，洛克斯那家伙，可是非常有野心！巴尔基摩亚的科技水平，他早就想得到！但没关系，我们海军只要尽快解决狂熊，再将那座岛夺回来就行了！”

钢骨点点头。

“嗯，只能如此了！”

第311章 嗜血的黎明（一）

布鲁布鲁！布鲁布鲁！！忽然钢骨元帅房间里的电话虫响了！

“喂！是金吗？你那边谈的怎么样了？”

“钢骨元帅，我这边已经谈好了，铁娘子也已经答应不出手！”

“什么条件？”

“哦！他们没要什么国家，就答应了我们的条件！”

“什么？！！你是怎么做到的？”

“元帅，详细的事情不能说，我答应了他们，但我只是刚好抓住了他们一个秘密，所以他们不得不答应！”

“嗯！不能说就算了！不过这次你干的不错，毕竟伟大航路前半段有一个国家，要真是给了海贼，还是一个大问题！”

挂了电话虫，钢骨元帅脸上又轻松了不少，青髯大将也看着他，面带微笑。

“这是你第一次开心啊！”

钢骨元帅也罕见的没有反驳青髯大将，只是喝了口茶，眉头舒展。

“哎！不当元帅，就不知道元帅的苦啊！！！明明那些家伙都是我们要肃清的对象，却偏偏要和他们和颜悦色的去谈判，还要割地！我这个元帅，当的真不怎么样！

本来我们和cipherpol互相看不起，现在却要互相合作！真是麻烦！”

青髯大将听着钢骨的话，只当他是在吐苦水！

“钢骨！你成长了不少啊！你一开始成为元帅的时候，我以为你会是宁折不弯，做事一根筋的元帅，但现在看来，你是真的用心在做，你把眼光不局限于一时的耻辱，而是目光长远！为海军的未来殚精竭虑！

你是合格的海军元帅，你比龙做的更好！”

青髯大将说完，慢慢走了出去。

“哈哈哈！海军就应该是这样，一代传一代，一代比一代强，这样海军才不会没落，像熊熊燃烧的火焰，一直往里面填入新柴，才能一直耀眼下去！”

卡普这边，因为是回去的路，而且已经完成任务，所以显得不那么着急，而且金刚刚打完电话，天也差不多黑了，众人就在缓慢的航行中，在船上度过了一夜！

所有人都各自分散，去睡觉了，只有利奇没有去，他作为cipherpol的人，派来与海军合作，当然要将海军的动作第一时间报告给自己的上级，但利奇也分得清轻重，在这个庞大的间谍组织还不完全属于自己的时候，他还是会提防这个cipherpol，当然也不会将所有事情都汇报过去，就像红胡子妻子的事情一样！

而玛丽却一反常态的睡的非常踏实，或许是被霸王色霸气震的有些头晕，或者是见到卡普后彻底放松的神经终于可以休息一下，这次玛丽睡的非常死！

金和亚瑟一直在甲板上，金一直看着天空中的月亮，无心睡眠，而亚瑟则一直打坐休息，仿佛也在一直盯着金！

于是偌大的男生寝室，只有卡普一人！

但卡普躺着，眼睛却一直睁着，卡普的脑袋里只有打架，抓海贼，但今天发生的事情，却不仅仅要他去打架，抓海贼，有很多事情，卡普还是看不明白，但也知道是海军元帅的主意，所以不会过分反对，但与海贼谈判这件事情，还是让卡普觉得非常不爽！

但卡普还是会在事后思考这些，并不会一味的蠢傻，明天依旧一味的蛮干，就像现在，卡普正在思考海军为什么会这样做？

为了报仇？直接去抓海贼不好吗？非要做这么多事情？卡普的脑袋想了很久很久，最后得出一个结论，还是海军太弱了，才会用这些办法！自己以后，一定要更强，才能对付这些海贼！！不然自己遇到这些困境，可想不出这样复杂的办法！

当天刚刚蒙蒙亮，卡普他们的船也快到了目的地，卡普的小军舰一直呆的地方，今天的阳光正好，照到了整个海面上，发出波光粼粼，一大早所有人的心情也是格外的舒畅！

但他们看到那升起的太阳，却总有不适应的感觉！

本来应该闪耀金光的太阳，此刻它的周围，却笼罩了一股朦胧的血色，使人不寒而栗！就算被阳光照到，依然寒冷异常！

“感觉真不妙啊！”

金看着太阳，心情也没那么好了，玛丽也吐槽道。

“伟大航路的天气古怪，太阳也是这样吗？真晦气！！！”

卡普笑着说道。

“哈哈哈！算了玛丽，要见到小梅她们了开心一点！嘻嘻嘻！！！”

卡普的话并没有让玛丽觉得太阳好看了许多，只是让玛丽的心情又重新换了一下，没必要为了一个早晨的太阳而生闷气！

船已经快到了已经可以在大海之上，看到一点点船的影子了，但看到船的那一刻，金和亚瑟的眉头忽然皱了起来。

“喂！小梅，我们回来了！哈哈哈哈哈！！！！你们还好吗？我们可以回家了！！！！！”

卡普兴奋的上前，要第一个过去，却被亚瑟和金同时拦住。

“哎？亚瑟，金，你们怎么了？”

亚瑟没有回答，只是将刀拔出了一截，脸上严肃，金看着卡普，说道。

“卡普，冷静，船上有问题，肯定发生了大事！我有不详的预感！”

玛丽和利奇也是一脸懵逼，现在还是看到了军舰的一点点影子，他们怎么这么肯定？能有什么事情发生呢？

金看了看亚瑟！

“我和亚瑟都对杀气与死亡，有超乎超人的敏感，就算离的这么远，什么都看不见，也无法闻到血腥味儿，但这股死亡的感觉，绝对不会错！！”

听到这些，亚瑟也认同的点了点头，玛丽，利奇的脸色也瞬间严肃起来，卡普更是无比担心，小梅的伤才刚刚好，千万不要在出什么意外啊！！！

“小梅！！！！！听的到吗？？听到就回答我！！！！”

卡普用力的喊着，希望将自己的声音传达到那里，但却还是没有任何响动！

两艘船在慢慢靠近，最终相接，但这样一来，就更加奇怪，卡普的船上黑色一点声音也没有，异常安静，也没有一个人出来迎接，寂静，寂静到恐怖的程度！

“小梅！！！安德烈！！！！汉特！！！！！”

“艾依！！！西娜！！！小帽！！！！”

“喂！你们在吗？在就出来啊！！！”

卡普和玛丽喊着，但军舰上依旧没有动静，突然之间，变的有些惊恐，向下看去，军舰下方的水，慢慢变的有些红！！！

第312章 嗜血黎明（二）

卡普军舰的样子一直没变，但却有一股让人心颤的寒意，四周的海水也是静悄悄的，本来波涛汹涌的伟大航路忽然安静下来，有各种各样的海王类与鱼类，现在也一条都没有，如同死水般平静！

卡普迫不及待的登了上去，却直接在甲板处，看到了一个人的尸体，瞬间瞪大了眼睛。

“汉特！”

是汉特，卡普熟悉的那个老兵，自从卡普成为少校，他就和一群老兵和安德烈少校一起，跟着卡普，这一年来一起抓海贼，一起吃饭，一起说说笑笑！

但现在，这些只能成为记忆了，汉特手里的枪被折断，身体早已冰冷，流在甲板上的血液，也已经凝固，卡普再也看不见那个笑脸了，看不见那个一边说说笑笑，一边教他许多实用航行知识和海上战斗知识的人！这样的人已经死了！

卡普的表情狰狞，神经越来越紧，一步步走着，越走，却看见的尸体更多，全部都是他认识的人，都是那些信赖他，与他一起战斗的老兵！

金，亚瑟，利奇，玛丽都上来了，他（她）们都被眼前的景象所震撼，死人，到处都是死人，不仅仅是那些海军士兵，还有和他们一起，昨天还一起战斗，刚刚回来的同学！

血已经染红了甲板！分不清那些木头的间隙！

“艾依！！！！！小帽！！！！！！！”

玛丽看着倒地的艾依和小帽，玛丽跑了过去，抱着她们冰凉的尸体，却没有一丝的体温！

小帽，平常不爱说话，喜欢害羞，明明只是一个贵族小姐，却倔强的跑出来要证明自己，但最后又能证明什么，什么都没有做到，反而送了性命！

艾依这个女孩很坚强，当玛丽将她从天龙人那里救出来的那一刻起，她就认定了玛丽，要一辈子服侍她，和她一直在一起，永远听她的话！将自己绿色的头发梳起来，弄成与玛丽一样的发型，她一开始就下定决心，要成为玛丽的影子！

三年来一直是这样，最多时间陪伴玛丽的，就是艾依！

亚瑟已经将刀拔出来很久，他一直在寻找船上是否有敌人的踪迹，但一直没发现，看来敌人已经走了！

卡普走着，他又看到了已经死去的西娜，靠着墙，艳红的头发彻底与血液融在一起，不分彼此！

一颗子弹刺穿了胸膛，手里的鞭子也断了，这个坚强的女生，曾经死在天龙人手里的西蒙的姐姐，她明明说以后要一直跟着卡普，一起抓海贼，一起践行正义，为了自己的弟弟，维护这个世界和平，但现在做不到了，她现在真的死了！

带着她那未完成的梦想，永久的长眠，再也无法完成，卡普的双手在颤抖，他不知道还会死谁！

甲板上还有一堆石头碎块，很不惹人注意，但利奇却看到了，他知道，这是雷尔，明明才将他调教好，带出来，要真正成为朋友，帮助他和卡普，明明已经让他成为好人，但却只作为朋友，活了短短的一瞬，就死了，如果想到是这个结局，还不如当时直接让卡普打晕，再度装回盒子里去沉睡！

嘭！卡普打开了房门，却有一个人笔直的站着，是安德烈少校，卡普本来很欣喜，但发现他还是死了，只不过死之前，他用剑强撑着身体，不让自己倒地！

咔！！忽然间，剑断了，安德烈少校的身体倒向了卡普的方向，倒在了他的怀里，回想起这个正直，热血的海军少校，当条顿上校死的时候，安德烈就认定了卡普，所以当卡普成为少校以后，他就迫不及待的带着自己一群手下，来卡普麾下做事，就算他本身已经有资格做上校，但还是拒绝升迁，在同僚的嘲笑与不理解下，与卡普一起做事，出任务，这艘军舰的船长名义上是卡普，但安德烈少校做的事情更多，他默默为了卡普，做着一切，只是为了承诺，只因为卡普是他认可的海军！

安德烈曾经说过。

“你真的不是一个普通的海军，将来你一定会成为海军里的大人物！

到时候，我真想在你的手下做事，当然前提是我没用长官，但现在已经有了最好的长官了，下辈子吧！下辈子为你出生入死！”

眼泪慢慢从卡普眼角滑落，卡普知道，他真的是做到了，真的践行了他的誓言，他临死前一直在战斗！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！到底发生了什么！！！！！！！！！！！！！！！！！”

卡普愤怒了，彻底的愤怒了，自己的朋友一个个死去，而自己却一无所知，就算心底再愤怒，不知道敌人谁，也无从发泄！

卡普的怒吼声很大，声音传的很远，玛丽也抱着艾依的尸体不断在哭泣，在这三年里，她已经成为了玛丽的好朋友，无时无刻与自己在一起，和亲人已经没什么分别！但现在就这样离开了，就像自己的姐姐一样死去！自己金色，干净的头发，已经在血泊中染红，却还是毫无所知！

“啊啊啊啊！为什么？！！艾依，我不想你死！！！”

“哦！咳咳咳！！！咳咳！！！！”

或许是卡普的嚎叫声音太大，玛丽怀里的艾依居然醒了过来，剧烈的咳嗽，玛丽忽然转悲为喜，高兴的说道。

“艾依，没事！真是太好了！！”

亚瑟，金，利奇，看见唯一一个人活了过来，立马跑了过来！

艾依睁开眼，看见自己在玛丽的怀里，勉强挤出笑脸。

“我我在被杀之前，用了自己的能力，使自己进入假死状态，才逃过了一劫！！！！”

卡普也怒气冲冲的走了过来，问道。

“艾依！到底是谁做的？！！！！！”

艾依的眼神中还有着强烈的恐惧与绝望，听到卡普的话问凶手，她害怕的说不出来，只是手微微抬起，手指指向了房间的深处，手还在不停颤抖！

“小梅应该还活着！！！”

“小梅！！！！！！！”

卡普听见了这话，瞬间沿着艾依所指的方向，跑了过去！！！

玛丽却抱着艾依的头，温柔的将她的手臂放下来，说道。

“你安心休息吧！没事了，没人伤害你了！抱歉，又让你受苦了！！！”

艾依听着玛丽的话，笑的很开心，慢慢睡去！亚瑟，金还有利奇，没有再耽搁，跟着卡普一起冲了进去！

第313章 嗜血黎明（三）

室内的走廊里，依旧非常安静，但这里，依然是屠杀场，充满血腥，卡普跑着，依然发现了不少尸体，都是一招毙命，或刀伤，或剑伤，或枪伤，但身上的伤口，总是只有一处，但足以致命！

在走廊的尽头，最后的一个房间，门开着，从远处就可以看见，一个消瘦的人安安静静的坐在椅子上，低着头，手里拿着小刀，随意划动，如同自己的手臂一样灵活，但本人却瘦的出奇，头发乱糟糟的，蒙上了一层灰，连头发本来的颜色都看不清，更别说头发下面的脸了，但卡普认得这个人！

“喂！布兰克！你在干什么？？！！！！”

卡普认出布兰克的时候，停下跑步，开始慢慢走，想要好好问一问布兰克，到底发生了什么？但布兰克也看见了卡普，呆呆的将头抬起，露出枯瘦的脸庞，和深邃血红的眼睛，布兰克笑了。

“嘻嘻嘻！！卡普，你终于来了！”

卡普看着布兰克的样子，知道他很久没休息，非常的累，也是，发生了这样的事情，怎么可能有心情睡觉！

“布兰克，告诉我，是谁干的！！！！！！我要杀了他！！！”

但布兰克好像没有搭理卡普，只是自顾自的说道。

“喂！卡普，你说人到底什么时候会死？会死在什么样的地方？或者说为了什么而死？人活着的意义到底是什么？一辈子如蚂蚁一般活着，承受这世间的苦楚，到底是为了什么？死了难道就真的什么都没有了吗？是人生的终点吗？？”

卡普看着又开始乱说的布兰克，卡普开始不耐烦。

“喂！布兰克，你又怎么了？！！到底发生了什么！！！！”

卡普狠狠的瞪着布兰克，拳头握的紧紧的，此时的他完全没有心情开玩笑！

“告诉我！！是不是你做的！！！！”

布兰克还是没有回答！依旧笑着，说着他自己的话。

卡普怒了，吼道。

“告—诉—我！！！！！！！”

卡普的声音震的天花板上的灰都下来了，但他还是没有回答，忽然房间的一角，忽然一只手出现，慢慢的，一个血淋淋的人顺着墙壁，慢慢的要爬出了！卡普看到的瞬间，瞪大了眼睛。

“卡普！！”

“小梅！！！！！”

砰！！！忽然之间，卡普认出小梅的一瞬间，将自己的速度全力爆发，要冲过去抱起小梅，但就在这时，卡普听见了扣动扳机的声音！！

砰！！砰！！

连续的两发枪响，射击的速度之快，要超过普通枪的好几倍，一颗子弹毫无顾忌的射向卡普的心脏，一颗射向卡普的头颅，预判的非常准，如果卡普再继续前进，子弹将毫无疑问的射进卡普的心脏与头颅！

卡普也想这样直接冲过去，硬抗这子弹，但卡普下意识感受到了生命的威胁，瞬间停了下来，躲过了子弹，布兰克看着卡普！

“哈哈哈哈！真是厉害啊！不愧是我的朋友！连我的子弹都可以躲掉！！但”

布兰克下一刻将枪对准地上慢慢爬的小梅，说道。

“你别在动了！你躲的过去，小梅可不行！！！”

卡普看着小梅的样子，浑身是血，腹部更是受了重伤，但小梅的那倔强的眼睛，却一直看着卡普，身上的伤再重，但看到卡普的那一刻，那一刹那的心，却是喜悦的，可小梅伤的太重了爬到了门口，再也动不了一下，但看着卡普的小梅，却努力露出了笑脸！

卡普的眼泪流了下来，不忍看到小梅，又重新看着布兰克。

“布兰克！我，小梅，西娜，船上的所有人，不都是你的朋友吗?为什么要这么做？！！！”

“朋友？朋友是什么？？这又是什么奇怪的羁绊，我看了这么多年的世界，依然看不惯这种东西！！！”

布兰克摸着自己坐着的椅子，说道。

“硬要说朋友的话！这把椅子，更像是我的朋友！！嘻嘻嘻嘻！！！”

布兰克慢慢说着，仿佛一切都是他所以为的理所当然，表情平静，无所羁绊，但又充满欲望！

“小梅！！！”

“小梅！！！”

在后面赶来的亚瑟与利奇同时喊了出来，他们不敢相信自己的眼睛，小梅居然受伤了，还是这么严重如同无数的刀扎在他们心底，两人都怒了，同时出手。

亚瑟将刀迅速拔出来。

“一刀流——时灭无间！！！！”

亚瑟抽刀的一刹那，亚瑟的眼睛一直盯着布兰克，而布兰克的背后，瞬间出现了一个恶鬼，慢慢爬到了布兰克的背后，将他固定住！然后亚瑟的血色刀光，瞬间到了布兰克的眼前，直劈面门，毫不留情！！

“岚脚—刺！！！！！”、

利奇也同时出招，很少出手的他，这一出生，便动用了自己的绝技之一，比普通的岚脚威力更大，速度的更快飞空斩击招数，一道如剑般的蓝色光芒射向布兰克！！！

亚瑟与利奇的招数，速度都是奇快的，常人根本无法反应，就要死在他们的这招这下，但布兰克面对这突然的袭击，也丝毫不紧张，左手的的小刀，先是刺向了身后的恶鬼，本来这无法碰见，无法触摸的恶鬼，只能由他随意控制，但布兰克的这一刀，却真正刺中了恶鬼，恶鬼一直哀嚎，瞬间消失！

随后布兰克看着到了眼前的血色刀光，嘴角却笑了起来。

“杀气？？我喜欢！嘻嘻嘻！！”

说着便朝着那道亚瑟的斩击用嘴咬了过去，在众人瞠目结舌的表情下，这亚瑟强大的杀招，就被布兰克轻易吞没，之后布兰克又随意抬起右手的枪！

砰！！！！

一声枪响，子弹与利奇的斩击相撞，互相抵消，消失的无影无踪！！！

亚瑟和利奇呆住了！

“我的斩击，竟然”

亚瑟看着自己的刀，根本不相信自己‘无间’发出的强烈一击，就这样被布兰克轻易抵消，而那杀气凝成的恶鬼，布兰克居然可以看见，并伤害！

“这枪的威力，可不是普通的强啊！！”

利奇的头上汗慢慢滴落，他知道布兰克已经完全变了，不仅仅是性格，更是实力！

“嘻嘻嘻嘻！真不错！！”

布兰克吞完了亚瑟的杀气，舔了舔嘴唇，重新将枪指向地上的小梅，说道。

“我说了，不要轻举妄动！小梅可接不住这一枪！！”

第314章 三百一十四第章 嗜血黎明（四）

“我说了，不要轻举妄动！小梅可接不住这一枪！！对吧！卡普！！”

布兰克又将目光重新对准卡普，卡普也紧紧的盯着布兰克，刚才亚瑟和利奇出手的瞬间，他本来认为是个好时机，他也想出手的，但瞬间感觉到，布兰克身上的一股寒意，一直盯着自己，无论布兰克本身的情况，有多么危急，但布兰克始终分出一部分力量，来看着自己！

而自己如果真的出手，小梅可能真的会没命！！！

“布兰克，我不相信这是真正的你，你虽然不爱说话，但人是非常善良单纯的，那样的布兰克根本不会杀害自己的朋友！！

布兰克！你告诉我，你身上到底发生了什么事？”

卡普很认真，很诚恳的和布兰克说着，他到现在，还是不相信布兰克护做这一切。

布兰克却还是笑着，脸上却多了很多不耐烦，说道。

“我装的，以前的一切，都是装的！我本性，就是一个无情，冷酷的人！！无法融入这个世界的人！”

卡普摇着头一直不肯相信！

“不，布兰克，你是不是被别人控制了，才做出这样的事情？”

利奇也在一旁冷冷的说道。

“灵王吗！？”

布兰克看着布兰克，逐渐开始生气。

“蠢蛋！！！我以前一直在假装，假装和你们打成一片，假装和你们成为朋友，去试着感受你们所能感受的一切，但最终发现，还是不能，黑漆阴森的房间，才是我的世界！没有人可以打扰的一切！！！”

利奇慢慢上前，说道。

“你既然想呆在那个房间，一直呆着不就好了，为什么要杀了船上的人？！！！！”

布兰克忽然呆住了，但下一刻又不呆了，说道。

“因为我呆的好好的，那些不开眼的人，非要给我送饭，还一直在我耳朵旁边说个不停！！！我很烦，就想杀了他（她）们！！”

砰！！！卡普一拳砸在墙上，无比愤怒！

“这算是什么理由？？！！布兰克，他们只是给你们送饭而已！！！！”

布兰克盯着卡普，说道。

“不！不仅仅是这个理由！！！还因为我想改造世界啊！然后想将这个世界，都变成我的小房间！！！！但要这样做，我就必须和这个世界脱离，完全和这个世界划清界限！这样我才可以进行改造！但”

布兰克的眉头皱了起来。

“但卡普，你为什么要对我那么好啊！你对我那么好！我都要把你当成真正的朋友了，这样一来，我又该怎样与这世界划清界限，又如何可以改造这个世界！”

布兰克说着，抖了抖自己身上的灰，慢慢走出了房门，继续说道。

“也想是他（她）们运气不好！那个戴帽子的小姑娘，还有那石头，他（她）们的能力太bug了！所以必须毁灭！！！”

“那其他人呢？还有小梅呢？你为什么连他（她）们也要杀！！”

亚瑟向前，怒不可遏的说道，手里握着刀一直在颤抖，看着地上的小梅，眼睛里都要滴出血了！

布兰克想了想，看了看地上四处的尸体，无所谓的说道。

“额！其他人啊！只能说他们运气不好，我兴之所至，就每人开了一枪，捅了一刀，至于他们是死了还是活着，就看他们运气了！嘻嘻嘻嘻！！！”

“混蛋！！！！”

亚瑟忍不住了，要去杀了布兰克，却被利奇拦了下来，他知道布兰克手里有小梅，谁都无法伤害他！

“至于小梅嘛！当然是因为你喽！卡普！”

“我？！！”

卡普根本不明白布兰克的意思，布兰克接着说道。

“我为了彻底与你划清界限，必须要要让你恨我，对我的所有好，必须要变成坏！！！但我知道卡普你做不到！我只好逼你做到！！”

说着，布兰克慢慢将地上的小梅提起来，用刀放在小梅的细嫩的脖子上，划出一道细细的伤口，笑容慢慢爬上了布兰克的嘴角，他慢慢说道。

“蒙奇d卡普！你说，我要是杀了小梅！你会不会恨我一辈子！！！哈哈哈哈哈！！！！”

“混蛋！！！！我杀了你！！！！！！”

卡普彻底愤怒了歇斯底里的吼着，头发直竖，额头的青筋暴起，瞪大的眼睛充满了血丝。

“哈哈哈哈哈！这样一来，果然可以！嘻嘻嘻！！我真是天才！！！！”

眼看布兰克要动手了，亚瑟与利奇也急了，但却毫无办法！但这时，一个声音传过来。

“等一下！！！”

布兰克手里的小刀一停顿，看着远处，一个金色长发男子慢慢走了过来，亚瑟看着金这样悠闲，吼道。

“喂！你这家伙，这么悠闲干什么？小梅快被杀死了！”

金却没有理睬亚瑟，径直走了过去，说道。

“拿刀的朋友，冷静冷静嘛！你既然有改造世界这么大的野心，如果杀了你手里的人质，你身边可有几个狠人，人质的死的一瞬间，他们也会冲上去，杀死你的，你又何必做这些得不偿失的事情呢！

不如我们都冷静冷静，好好商量一下，想一个两全其美的办法，怎么样？？”

布兰克看着侃侃而谈的金，忽然来了兴趣，说道。

“我可以感受的到，你身上有着一股令人胆寒的气息，但为人却过于平和了，我想你是在一直压抑自己的身上的力量吧！”

金停滞了一瞬间，然后又恢复原样，说道。

“真是厉害啊！你到底有什么奇特的力量，可以做到这一切？”

布兰克却是没有回答，还是将刀搭在小梅的脖子上，说道。

“嘻嘻嘻！我的事情，你不必知道！还是说说你的条件吧！看我是不是有兴趣！”

金心里想道，总算说动他了，金拿出一个金色电话虫，说道。

“我是海军大将！看到这个电话虫了吗？这可是海军大将才能拥有，可以发动屠魔令的黄金电话虫！”

“嗯！你的力量确实也配那个位置！”

金看着布兰克，说道。

“你有野心，但也需要一个实现自己野心的力量与地方，我知道伟大航路前半段有个国家，军事力量强大，却民风淳朴，岛屿的位置也是得天独厚，易守难攻，刚刚好，我现在还有那个随意处置国家的权利，如果你愿意，我可以用那个国家换小梅的命，并放你离开！”

利奇瞪大了眼睛，一脸惊恐的表情，

“喂！你不是在开玩笑吧？”

利奇虽然也担心小梅，但像金这样，随意用一个国家来换一条人命，这可是闻所未闻的事情，就算可以这样做，但也没有人敢这样做！后果真的太严重！

金笑了笑，说道。

“当然了，我是海军大将，一言九鼎，当然算数！”

第315章 三百一十五第章 死亡与生命（一）

布兰克笑了笑，说道。

“我可以轻易看见一个人的灵魂，所以我知道你没有说谎！

海军大将亲自允诺，我当然相信，这真是多么优厚的条件啊，轻而易举得到一个国家，而且完全没有后顾之忧，我可以掌控那个国家，成为合法的强盗，肆意糟蹋那个国家！想想真是高兴！嘻嘻嘻嘻嘻！！”

忽然布兰克的眼神紧紧盯着卡普。

“但我还是拒绝！嘻嘻嘻！看来你们还是不知道！卡普在我的眼里，比一个国家重要的多！！”

金的脸上也突然变了，他没有想到布兰克真的是个疯子，连这种条件都置若罔闻，只为了杀死自己认为对的！

布兰克忽然很兴奋。

“再见了！卡普！”

说着布兰克的刀快速划过了小梅的脖子，鲜血瞬间喷了出来，小梅眼睛还是看着卡普，嘴角一直笑着，死前可以看到卡普，她已经很满足了，不需要再奢求什么！

“小梅！！！！！！！”

卡普猛然间吼了出来，全身的力量喷涌而出，就算自己无意识，‘武力’百分百的力量充满全身，他要杀了布兰克！

布兰克松开了小梅，任由小梅倒在地上，小梅最后的眼神，一直看着卡普，看着卡普全身突然爆发，为了自己无比的愤怒，小梅满足了，她不需要太多东西了！

或许小时候奶奶说的对，不会说话的孩子，总是很难得到自己想要的，小梅总是想和卡普在一起，但她总是不会说话，也说不出口！但现在看到卡普依然在乎自己，就好了！可以了！小梅慢慢的闭眼！

布兰克沾满小梅鲜血的手甩了甩，看着卡普身上汹涌澎湃的力量，他知道现在的卡普恨死自己了，布兰克慢慢张开双手，一副赴死的模样。

“呀哈哈哈哈哈哈！！！卡普，动手！来杀了我吧！！杀了我之后，你我再也不是朋友！！！！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

卡普的声嘶力竭的吼着，嘴里的鲜血随着吼声也喷了出来，自己的朋友杀了小梅？那这算什么朋友！！！！卡普的杀心无比浓烈，拳头握的更紧目光中仿佛有火焰燃烧！

卡普用尽全力的一拳，砸向了布兰克，没有丝毫留手！！！卡普从来没有这样愤怒，这样恨过一个人，但今天却做了，力量也是无比的暴乱，仿佛在呼应卡普的心情！！！

军舰上的的房子都在颤抖，破碎，卡普的这一拳，狠狠的砸在了布兰克的胸膛，卡普的这招，别人就算防御的再好，也会重伤，但布兰克却直接没有丝毫防御，用自己的胸膛，接住了卡普这一拳！！

boom！！！！！！！

一声强烈的爆炸，火光冲天，爆炸的气流冲向了四周，摧毁周围的一切，布兰克身后的房子都被轰塌，一半的军舰都被摧毁殆尽，天空中的云朵也被这气流吹的老远，平静的大海之上，以军舰为中心，掀起了滔天的波浪，席卷向四周！！！

慢慢的硝烟散尽！，木板与墙壁都碎成了渣！而正面受了卡普一拳的布兰克，被这股力量冲到了船边上，再后退一步，就是大海！而他的胸膛早已被卡普打穿，半个胸膛还有腹部里面的器官都消失了，只留下空洞洞的圆圈，血慢慢流了出来，甚至可以在外面，看见布兰克心脏的跳动！

扑通！！扑通！！扑通！！

布兰克的心一直跳着，嘴角的血也吐出了许多，但他还是笑着，因为他最好的朋友卡普，现在已经变成了自己的敌人，无比憎恨自己，甚至想动用全力杀了自己！

“哈哈哈哈哈！！咳咳咳！！！哈哈哈哈！！”

布兰克边笑便咳出大量的血，歇斯底里的说道。

“蒙奇d卡普！哈哈哈哈，我终于不欠你的了，下次见面，我可以毫无顾忌的杀了你！！！”

亚瑟也将刀抽了出来。

看着常人这样的伤口，早死十几回了，而布兰克却还是在狂笑，还好像有用不完的力气！

“还没死？！！混蛋！我来了结你！！”

说着，亚瑟快速向前，但布兰克的身体，却慢慢的向后仰去，自己跳进了海里！扑通一声，便消失不见，只是整个大海被瞬间染红了，布兰克也不知生死！！

“混蛋！！！”

因涉嫌的愤怒无处发泄，对准海里，就是挥出了无数的斩击，将整个大海瞬间斩的乱七八糟，海里的鱼类也被杀死大半！！

利奇拍着亚瑟的肩膀，说道。

“算了，亚瑟，布兰克受了那么严重的伤，半个胸膛都被毁了，还自己跳到了海里，那是找死，他活不下来的，或者他不想死在我们的手里，所以选择跳海自尽！”

利奇这样安慰着亚瑟，但他自己却一点都不淡定，他从布兰克刚才的样子，看到了本来应该死了，却是真正灵王潘多拉的模样！

利奇看着天空，想起那异空间的恐怖怪物，或许它最后没有失败，还是在他们几个穿越者里面，找到了自己的继承者，找到了那个可以让自己活下来的人，所有人都没有注意，最不起眼的布兰克！

亚瑟收刀，没有再砍，但还是和利奇一样，看着远处的天空，头高高扬起，防止自己眼泪掉下来，也防止自己看到临死的小梅，他们真的不想看到！不想看到小梅最后的样子，他们接受不了！

卡普双手颤抖，嘴唇也在发抖，慢慢跪在地上，抱起了在血泊中的小梅，手想捂住小梅仍然在流血的脖子，但总是在抖，根本捂不住，血液却慢慢凝固，自己停了下来，卡普知道这意味着什么，但卡普没有太大的反应，因为小梅的眼睛是闭起来的，她睡的十分安详，仿佛自己的一生也没有任何遗憾！

卡普想大声的哭出来，但又怕吵醒了安安静静睡觉的小梅！整个身体都在抽泣，眼泪止不住的流了出来！

这是，一只不和谐的手闯进了这悲伤的氛围里面，金拍了拍卡普的肩膀，说道。

“喂！卡普，你能让一下吗？”

金的话很突兀，亚瑟听见，瞬间就恼了，下一秒来到金的身前，抓住金的衣领，愤怒的吼道。

“混蛋！你要干什么？！！没看见小梅死了吗！！？你算什么海军大将，连近在眼前的人质都救不出来！真是废物！！！”

亚瑟知道，现在的自己在强词夺理，但他将是想发泄一下，想问一问这位海军大将，为什么小梅死了，他却总是一副冷静的表情，一点都不悲伤？

金抬手，一副投降的表情，笑嘻嘻的说道。

“抱歉！我是想说，我可以救活小梅！你们不用伤心！！”

第316章 三百一十六第章 死亡与生命（二）

金抬手，一副投降的表情，笑嘻嘻的说道。

“抱歉！我是想说，我可以救活小梅！你们不用伤心！！”

“什么？！！！”

利奇震惊的转过头，看着金。

“喂！你不要开玩笑，这可一点都不好笑！小梅已经死了！”

亚瑟拔刀对准金，血红的眼睛像一把刀直刺金。

“你要是用小梅来开玩笑！我可不管你是什么大将，我现在马上杀了你！”

金也皱着眉头，说道。

“你们以为我为什么一直这样平静？

难道我真的是冷血无情的人吗？只是因为我有把握，就是布兰克杀死小梅，我也可以将她救活！”

“你说的是天方夜谭！根本不能成功！”

金慢慢举起自己的右手，手上紫黑色的气体慢慢涌了出来，利奇只感觉一股心悸的力量要吞噬自己，不由的后退，却不知为什么，而亚瑟则感觉的更加明显，金的手上，不是普通的气体，而是充满死亡的东西，就如同他的刀一样，只有杀过很多人，才能与死亡这么接近！

亚瑟自信，这个世界上没有人比自己更接近死亡，更接近地狱，他的鬼道剑法，也是最强，但现在他知道错了，金比他更接近地狱，或者说，金直接就在地狱！

“让他试试吧！！！”

卡普转头，一直抱着小梅，对亚瑟他们说道，又看着金。

“金拜托你了！”

“嗯！”

金看着卡普虚弱的样子，知道他今天受了太多的刺激，但现在却还能这样平静，只是因为他无法发泄，不想在小梅安安静静睡着以后，还会被吵到！

“嗯，放心！我会让小梅活过来的！”

金说完，慢慢走向了小梅，又对卡普他们说道。

“你们离远一点，我不想我的力量伤害你们！”

卡普他们慢慢后退，利奇也是一脸凝重，如果小梅真的可以复活，那要他付出什么代价都可以接受！只要小梅好好的，但他知道机会很小，死而复生这样的事情，根本就是天方夜谭！

金蹲下，看着小梅乱糟糟头发下精致的脸庞，他知道这个小姑娘受了很多的苦，从那‘自由’之都开始，小梅受的伤足够她死去，但她还是坚强的活下来，但没想到没过多久，又是一次致命的伤，但这次直接将她杀死，命运没有给她第二次机会！

金温柔的擦去小梅脸上的血迹。

“放心！命运不眷顾你，我来！”

金又转头，看着卡普他们三个，笑着说道。

“放心！小梅只是刚刚死去！我当然会有办法将她带回来！”

金说完，将手放在小梅的腹部，忽然金的身上紫黑色的气体疯狂涌出，甚至连金黄色的头发都被染成了紫黑色，头发随着吹起的风全部飘了起来！

然后金所产生的紫烟顺着金的手，全部涌入了小梅的身体内！然后小梅的手指，突然动了一下！！

“小梅！！！！”

“小梅！！！！”

“小梅！！！！！！”

三个人惊喜的全部出声，卡普，亚瑟，利奇瞪大了眼睛，他们不知道金做了什么，但就是感觉非常神奇！神情之中又重新充满了期待！

这时，玛丽也搀扶着艾依，也慢慢的走了过来，刚刚卡普的一拳，爆发的力量太过强大，连走廊都被震踏了，所以玛丽带着虚弱的艾依，来的非常，她们来的时候，正好看见卡普他们三个人站着，全神贯注的看着蹲低的金对小梅好像做着什么！

“喂！怎么了？！！刚才怎么发生了那么强的爆炸？”

“嘘！！！”

利奇看到玛丽大声说话，出声禁止玛丽，说道。

“小声点！金正在救治小梅！！”

“啊？？”

玛丽惊讶的看着金那里，看着金那奇怪的力量，正环绕小梅的四周。

“真没想到，金和我们一样都是穿越者，但他却如此厉害，连死人都可以救活，不愧能当上海军大将！”

玛丽听着利奇话，看着金的样子，还有从他体内源源不断产生的紫黑色气体，忽然间，玛丽好像明白发现了什么，花容失色，瞪大眼睛。

“死亡果实！！！！居然有人吃了死亡果实？？”

“啊？？”

一旁的利奇也觉得非常奇怪，说道。

“喂！玛丽，死亡果实又是什么东西？我怎么从来不知道？”

玛丽看着利奇。

“你不知道是必然的，因为这个果实，一直在玛丽乔亚，被天龙人拿去，守护了几百年，却也被当做禁忌！”

“这么厉害？”

玛丽接着说道。

“你知道生命果实吗？”

“啊！这个我知道，罗刚中将吃的那个果实，就是生命果实，话说那个果实真厉害啊！让罗刚中将拥有了不死之身，再配上他强大的武装色霸气，简直无敌！”

利奇说的很开心，但玛丽的表情却越来越阴沉，一想到那个果实被罗刚吃了，心里就越发的沉重！

“死亡果实与生命果实相生相克，既然有生命果实，自然会有死亡果实！”

利奇听的越来越震惊，他没有想到，还有这样神奇的果实。

玛丽接着说道。

“这片大海上有无数的恶魔果实，五花八门，各种各样的能力应有尽有，但天龙人毕竟统治这个世界这么多年，也搜集了不少强大的果实能力！而最为突出的，就是生命与死亡果实！

恶魔果实大体分为三类，自然系，超人系！动物系，还有他们衍生的一些力量，但这两种果实能力，远超其他果实，凌驾于它们之上！！”

“天龙人居然拥有这样的果实？真是厉害！”

利奇听着头上的汗不断流了下来，他以前还是太小看天龙人了，玛丽接着说。

“死亡果实与生命果实，一直为天龙人所拥有，生命果实被当做最神圣的至宝，受到天龙人的供奉，只有天龙人的王，才可以吃下它！获得永生！这个效果，可比手术果实治疗的效果要好更多！所以长生不死，也是吃了生命果实最基础的能力！

而死亡果实，却被天龙人视为禁忌，诅咒，一直放着玛丽乔亚的最深处锁着，本来应该无人可以得到这颗果实，也没有去得到这颗果实！但”

玛丽看着金。

“没想到这颗果实，居然被你得到了，我总算知道，你为什么身为一个奴隶，却可以从玛丽乔亚跑出来！”

金还在输送力量但他听到两人的对话，听到玛丽的话，他也是笑了笑，没有反驳！

第317章 三百一十七第章 死亡与生命（三）

时间过了十分钟，卡普一直在认真的盯着，慢慢的，小梅的身体能动的更多了！睫毛也开始闪动！

金觉得差不多了，知道可以了！

“死亡的确是一种可怕的力量，可以轻易夺走他人的生命，但也可以同样赋予他人生命，驱赶死亡，用法不一样，效果也不一样！最后怎么样，就要看怎么用了！”

说完，金将一直按在小梅腹部的手全力抽起，将灌入小梅身体的里的紫黑色气体，全部抽了出来！

不仅仅是金身上的死亡气息，更是小梅身上的死亡，金一并抽出！

小梅的眼睛，在所有人期待的目光里，慢慢睁开，卡普第一个冲了上去，抱住了现在还有点懵的小梅，卡普哭了出来！

“啊啊啊啊啊啊！小梅，我真的以为你死了！！！！！啊啊啊啊！！！！！太好了，你没事！！！！”

小梅自己也被卡普的反应吓了一跳，但还是看着卡普这么激动，周围的人也是一副高兴的模样，她也开始笑了起来！！！

但做完这一切，慢慢后退的金却有点虚，或许是用了太多的力量，都无法站位！扑通一声，摔在了地上，利奇看着金，兴奋的说道。

“喂！你这果实真厉害啊！！！能做到起死回生，简直就是逆天！”

金却低着头，一脸的虚弱，金色的长发慢慢变成了白色，自己的皮肤也慢慢变老！

“让一个人重新活过来！并不是没有代价的！除了要人要刚刚死，不能死的太久之外，也要消耗太多的力量！”

亚瑟这时也非常的开心，本来对金一直抱有敌意，但这一下，他没有那么多的感觉了，看着金，也顺眼了许多！但看到金的头发慢慢变白，样子急速衰老，震惊道。

“喂！金，你的样子？”

“嗯？”

卡普也看向了金，发现他忽然之间变成了一个老人，吓了一大跳，说道。

“喂！金，你你不要死啊！我不想你为了救小梅而搭上自己！”

金也看了看自己的样子，说道。

“放心！没关系的！这是后遗症，我休息几天，就可以恢复原样了！”

听到金说没事，其他人都放心下来，利奇想着说道。

“哇果实力量真是厉害！死亡果实可以做到这一切的话，那生命果实做起来，不是更加简单？”

金听到这些，他也插了一嘴。

“罗刚做不到的！”

“哎？为什么？”

金慢悠悠的说道。

“罗刚中将的果实的确厉害！和我的果实相生相克！

但他那个人却不怎么样，无法将生命果实的力量真正用出来，不然与我多次的竞争中，也不会总是输给我，总是顶着中将第二的名号！

还有后来的争夺大将里，也不会让我抢到了大将的位置，而他却总被我克制！

生命与死亡，总是相生相克的，但我与罗刚中将之间，好像他总是被我克制一样！就是因为他做不到，所以才会这样！”

金抬头，说道。

“我总觉得，罗刚的生命果实，好像不属于他自己一样，除了让自己不死不灭之外，没有任何其他能力！”

“是吗？那还真是可惜，拥有那么强大的果实，却发挥不出来！！”

利奇在自己叹惜，但玛丽䢸不发一言，他知道罗刚中将为什么用不出那股力量，因为那力量，本来就是暂时寄存在他那里的，从她姐姐那里！迟早要还！

“你们现在，离我远一点吧！”

金坐在地上，对所有人说道。

卡普不理解，说道。

“金，怎么了？”

卡普的话还没说完，金身上的力量，突然暴涨，涌出身体，向四周蔓延，将周围碰到了一切生命有机体，木板，尸体，全部化为了虚无，只留下自己坐的那一块，卡普几人吓了一跳，这力量仿佛不分敌我，碰到就是死亡，消失！不在犹豫，他们（她）也瞬间离开了原地，不在呆在这里。

金歉意的对他们笑了笑。

“抱歉！我的力量就是这样，在我受伤或是虚弱的时候，就会疯狂吸收我身边的生命力，然后化为我的！这就是为什么，这个果实如此恐怖，别人为什么那么怕我的原因！”

金低下头。

“我拥有这个果实的那一刻，就注定了要孤独一辈子，靠近我的人，总会受伤，死去！抱歉，我不是有意识的！”

“嗯！我们是朋友！！”

金也笑了，一把推开了卡普。

“但你也要珍惜生命啊！可不要被我的力量无端杀死！那就得不偿失了！”

被推开的卡普，也瞬间感觉到自己生命力的流失，瘫倒在地上，晕了过去！

今天或许是一个悲伤的日子，就算卡普他们暂时被小梅的复活的喜悦冲散，也磨灭不了今天发生了惨剧！

小帽，西娜，两个美丽的美丽的姑娘死去，还有安德烈少校和那一群老兵，他们本来能陪伴卡普一辈子的，但也死了，还有雷尔也死了！属于卡普的军舰也被毁了一半，再也无法航行！

呆了许久，搭载金的军舰慢慢来了，将卡普他们接到船上，其他尸体也全部带走，烧了船，慢慢向海军本部进发。

之所以这么急，还是因为本来的事情就很麻烦，海军准备这么久，终于要展开一场大战了，现在不仅仅是卡普他们的军舰，伟大航路海军十几个支部的军舰，也在这个时间，搭载这里海军快速前往马林佛多，因为所有海军要全部集合！

还不仅仅是这些，其他海域，比如是东海，西海，南海的所有海军，也受到了召集，每个地方的海军，几乎都是一半被召集了过来！他们虽然没有前往伟大航路的海军本部，但是他们也会直接前往北海，提前准备！

现在这是这个世界上为数不多首次海军大集合！就是因为这次，海军要下定决心，来进行一场大仗！

“哎？所有的海军几乎都召集来了，那那些地方的海贼怎么办？东海谁来看管！我可不想风车村被海贼祸害！”

“笨蛋！”

玛丽狠狠的敲了卡普一下，说道。

“真是笨！你以为海军这几年来都在做什么？”

“啊？什么啊！”

玛丽抱着手臂，向卡普解释道。

“从三年前卡普你无意参与的红牙大船团事件开始，海军就开始致力于疯狂剿灭海贼，当然除了伟大航路，东，西，南海都一样，海军疯狂活跃，剿灭海贼，就是为了现在要进行的战斗，让他们没有后顾之忧！”

第318章 三百一十八第章 战前（一）

“不仅仅如此！”

一旁的金说道。

“玛丽说对了一部分，海军不仅仅是剿灭！可以消灭的，自然去消灭，而那些大海贼！无法一下子解决的，我们会去谈判，稳住他们，让他们不捣乱，尽快让他们在我们海军人手缺失的情况下也不会去捣乱，海贼五帝，就是最大的例子，我们现在无法轻易消灭他们，只能谈判，安抚！”

卡普皱着眉，总觉得这样恨不爽。

“这样做太憋屈了！”

金看着卡普，笑着说道。

“的确，这样做有很多的弊端，但这只是暂时的，当我们海军消灭了狂熊之后，再回过头来对付他们！”

船航行了一天，金的军舰就遇到了一艘赶往海军本部的军舰，他看见是大将的船，立马相接，为首的是一位少将，叫希拉里，一看就是一位严肃正直的海军战士，全船的站成一排，全部敬礼，整齐划一。

“托斯大将！我等二十一支部，三千海军士兵，奉命前往海军本部报道！”

金看着他们，回礼，说道。

“嗯！很好，海军接下来要有大行动，你们都是不可或缺的中坚力量，各位不论官职大小，能力强弱，都要奋力拼搏，在自己的位置上做到最好，这样才对得起自己，对得起海军，也对得起自己背后的正义！！！”

“是！！！！！！！！”

所有士兵异口同声的回答。

这些海军士兵，见到海军大将，本来就非常兴奋，而之后金的一番鼓励，更是让他们热血昂扬，激动不已，现在就算让他们去执行必死的任务，他们也毫无怨言！

金看着他们热烈的目光，对身边的利奇说道。

“看到了吗？各个地方的海军士兵，就像现在的他们一样，这只是一小部分！但都充满了热情，对未来充满希望，这样的海军非常强大，现在已经达到了一个巅峰，是最强盛的时刻，这也是最好的时机！”

利奇一旁看着，只是皱了皱眉头，说道。

“海军现在是很强盛，但这样的时候，更应该注意隐藏的危险，因为在巅峰时的突然失败，是毁灭性的打击！还有”

利奇看着金！

“现在海军虽然和cp合作，但仍然不是一体，你也没必要将海军的所有面貌展示给我！你就不怕我会得到对海军不利的情报？”

金看着下方的海军，让他们继续航行，早日到达海军本部，然后说道。

“我知道！你是cp派过来的眼睛，一直盯着我们，但这也是合作所必须的，因为要坦诚相见，才能精诚合作！

还有对北海的情报，我们知之甚少，还要有劳你们cp的人去慢慢查探，全部摸清楚，这样我们海军进攻的时候，把握也会更大！而且”

金模仿着利奇的语气。

“我相信你是可以相信的人，既然站在卡普这一方，被卡普所信任，那我也可以信任你！

“难道不是因为我们都是穿越者吗？”

利奇的话非常犀利，他一直盯着金，但却一直看不透他，不知道这个和他一样是穿越者，但却做得更好的人，他的目的到底是什么？是不是可以合作？还是要相互利用？要这样做的前提肯定是要知道他的目的究竟是什么，不然无法达成共识！

金也看着利奇。

“你也丢掉了很多啊！穿越者？别说这种词汇了，我们早已远离那个世界了，我们这些人，来到这里，生活了接近二十年，经历着这里的一切，吃着这里的饭，穿着这里的衣服，和这里的人交流，过着这里的习俗，经历着这个世界人同样会经历的痛苦，也感受着同样的喜悦！

我们早已脱离那个世界，成为了这个世界的人，在这里，我们同样有亲人，朋友，喜欢的人，讨厌的人，憎恨的人！不管你怎么认为，但这样的我们早已牢牢融入这个世界！无法分离！”

利奇低头沉思，金继续说道。

“我不知道你怎么样，但我却是几乎忘记了那个世界的一切，我来到这里，就当做重生，有迷茫，有痛苦，曾经交到自认为最好的朋友，但我却眼睁睁看着他死在我的面前，悲伤过，失落过，但最后还是要站起来，继续前行，不断获取经验，不断变强，直到我今天的位置！

利奇，你也是一样吧！支持你走到今天的，不是你穿越者的身份，而是你的一份执着，还有无比渴求的学习欲！不断学习，不断成长，才可以活到现在！”

“你的目标是什么？”

利奇看着金，他还是要问，虽然已经了解了很多，但利奇这些年的经验告诉他，有些事，必须要问清楚！

金看着广阔的大海，海风徐徐，海鸥的声音一波一波的传来，金展开双臂，大声喊道。

“来到这个世界，当然是为了自由！！！！！！

生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！

为了自由！我当然可以奋不顾身！！拼尽一切去追寻！！！”

利奇看着金，忽然发现金有些不可理喻。

“喂！你活到这么大不容易！可不可以不要再中二，自由，简简单单的自由二字，你又如何去找？

难道你当完海军以后，去当海贼，成为海贼王？”

金回头看着利奇。

“就是因为一直找不到，一直不知道是什么？到底存不存在，所以一直在找！”

金看着大海，看着不断跃出海面的鱼群。

“人生的这段旅途，多么枯燥无味，所以总需要一个目标！不是吗？不管多么虚无缥缈，但总要有，不然活着，多么没意思！”

利奇看着金的目标，忽然哑口无言，

‘在这片大海上最自由的人，才是海贼王！而不是统治大海！’，路飞的这话，也曾牢牢记在利奇的心里，也曾想为了这句话，去奋力拼搏，追寻，但终究还是要现实一点，太虚无缥缈的东西，对自己是百害而无一利！

“随便你吧！我还是以当上cp的最高执行官为目标，继续努力吧！你的想法还是太蠢了！我不想认同！”

航行的终点，最终还是到了，卡普到了海军本部后，第一件事情，就是将那些自己朋友的尸体，全部搬下来，在海军本部后面的一座山丘上，在一座坟场，不管是元帅，还是普通的士兵，死了以后，可以带回来的，都会埋在这里，入土为安！

第319章 三百一十九第章 战前（二）

三年前死的条顿上校也埋在这里，卡普将安德烈少校与那一群老兵，埋在了条顿上校的周围，让他们做伴，这样就不会孤独！

最终，那座白色孤岛上的海军，还是一个都没有活下来，只留下了卡普一人，回想那时候他们的面容，他们所有人期盼的目光，卡普的心里就一阵刀搅。

“抱歉啦！条顿大叔，我最终还是没有保护好他们！最终他们还是死了！”

卡普的眼泪慢慢流下，他实在接受不了这样的事情，明明是一群很可爱人！一群自己可以依赖的船员，但却这样死了！

“呦！年轻的海军士兵！”

忽然一只手拍在卡普肩头。卡普回头，是一个身材高大，一头雪白的头发，高高竖起，样子却十分威严！卡普认识他，虽然才见过几面！但这人，明明就是一直在伟大航路后半段的海军最高战力，银鹰大将——克里斯廷提斯！

卡普敬礼，提斯大将却置若罔闻，只是看着新埋的几座坟，说道。

“不必悲伤，作为海军，就要有随着战死的觉悟！”

提斯大将看着卡普！

“你是条顿，安德烈，还有他们所有人的意志继承者，只要你一直活着，他们就不会真正死去，所以你更不可以颓废，堕落，那是对他们战死之人的侮辱！”

“是！！！！”

卡普看着这位看似冷酷，实则充满热血的海军大将，充满的敬意与崇拜！

“经历过痛苦，失败之后，才能变的更强，你就带着他们所有人的意志，一起变强吧！”

卡普擦干眼泪，

“我不会失落了，我会一直拼命向前，一直努力，连他们的份一起变强！”

提斯大将看着卡普，越来越喜欢这个小鬼，合自己的胃口！

“嗯！你不错，不想其他的小子一样总是遮遮掩掩，这次大战以后，你就一直跟着我吧！我会将你培养成最好的海军战士！”

卡普恭敬的行礼，感谢提斯大将，离别的时候快速跑开，边跑边喊！

“罗刚大叔，教我霸气！！！！！！！”

卡普的声音回荡在马林佛多的每个角落，提斯大将看着这样大大咧咧的卡普，笑着说道。

“乔治大叔看重才干，选了战国作为学生，钢骨那家伙看中毅力，选了泽法作为学生，他们都想将两人培养成为海军的未来！

但我总觉得卡普还是更可靠一些！我更看中赤诚热血！海军就是需要卡普这样的热血与冲劲儿！才能蓬勃发展！”

在海军学校里，外出执行任务的学生，都回来了，卡普他们是回来最后一批，本来卡普他们执行的任务最难，获得的分也是最高，卡普应该最高兴，但现实却是更加残酷！

递给海军学校里的报告里，是这样说，前往斯巴达完成任务的学生，都表现十分优秀，已经完美的完成任务，可到了返航的时候，队员之一的布兰克忽然心性大变，将同船的同学西娜，小帽，还有船上的若干海军军官杀害，小梅艾依死里逃生，最后被卡普处决，堕入大海，生死不明！

纸上写的是如此冷酷，将若干性命就这样随便了解，但又能如何，人已经死了，活下来的卡普，亚瑟，玛丽，小梅，艾依都获得了考核成功，而对于生死不明的布兰克，海军学校为了以防万一，还是发布了悬赏令，通缉他！干下如此恶事，如果还活着，绝不能让他逍遥法外！

卡普则是来学校这里报到一下，然后立马去找罗刚中将，他这次，一定要下定决心，好好学习霸气，绝对不会人自己再有那样缺点！

小梅还是一直跟着卡普，像一个跟屁虫，伤完全好了以后，一直跟在卡普后面，寸步不离！

来到一处安静的训练场，这里罗刚中将正在教泽法格斗，看到卡普来了，听到听到请求，也是十分高兴的答应了。

“小鬼！这种霸气学起来非常吃力，你还要学吗？”

卡普点头。

“当然要！我要变得更强，当然要尽快学会霸气，这样才能在未来的战争中保护自己同伴！”

一旁不断练习的泽法停了下来，他也是一完成任务，就来这里学习，训练，对于卡普要学霸气，他心里不舒坦，但是没有反对，说道。

“卡普，你太迟钝了，你不用参加战争！”

“啊？！！！为什么？？！！我还想好好打几场，多抓海贼！”

罗刚中将笑了笑。

“卡普，你学习霸气不用急，有很多时间，海军本部决定，这次对北海的战争，这次刚刚毕业的新生，不用参加！”

卡普张大了嘴巴，瞪着眼睛，一脸的不可思议。

“哎！！为什么不参加！我怎么不知道！！！”

泽法嫌弃的看着卡普。

“笨蛋，通知就在学校的大门口贴着呢！每一个去学校报到的学生，都应该能看见，就你大大咧咧，什么都没看见！”

“啊！我没看见！完蛋了！！！”

卡普扑通一声，倒在地上！一脸的不情愿与难受，随行的小梅，看到卡普的样子，也模仿起了，随着卡普一起，躺在了地上，开始撒泼打滚！衣服脏了都没管！

“卡普，你想去哪儿啊！”

“啊！？”

罗刚中将看着卡普，认认真真说道。

“你已经毕业了，是一位真正的海军，从这时候开始，你就要选择自己要选择人的！一般学生学习毕业以后，还是不会让你单独执行任务，都要选一名长官跟随，积累经验，通常都是少将，中将级别，但特别优秀的，会被大将看中，来成为自己的手下，着重培养！”

“是吗？我觉得怎样都无所谓！”

卡普挠挠头，罗刚中将继续说道。

“泽法和战国则是最幸运的，战国被青髯大将选中，要着重培养，泽法则是钢骨元帅特别交给我，要我好好培养，也就是说钢骨元帅直接选了泽法！”

“哇！原来这样！恭喜你啊！泽法！”

“切！！！”

泽法本来要好好气气卡普，自己终于有一样超越卡普了，但看到他没有一点嫉妒的样子，反而恭喜自己，自己瞬间感到心里不痛快，转身继续训练，不理会卡普。

罗刚中将看着卡普。

“喂！就没人选你吗？现在只剩下一位了，海军里最有权势的三个人分别选自己的学生，只剩下银鹰大将了！”

“啊！提斯大将今天来找我了，说让我以后跟他！”

罗刚听到这话，瞬间放心了。

“嗯，果然是这样，你的性格果然非常合银鹰大将的脾气，他选你，是意料之中！”

第320章 三百二十第章 战前（三）

“喂！罗刚大叔！海军大将不是有三位吗？还有一个你怎么不提？”

罗刚想起了托斯金，说道。

“哦！他虽然也是大将，但却是刚刚当上，资历不够，我刚刚也说了，是海军里最有权势的三个人，分别选自己的学生！幽龙大将，他还年轻，三十岁都不到，所以需要在等几年，下一批学生也不迟！”

“哦！！大叔，那个幽龙大将，到底是个什么样的人啊！我好想见见！”

“什么？？？”

罗刚中将懵了，你不是和幽龙大将一起回来的吗？难道你没有认出来？

“卡普啊！和你一起回来的托斯金，就是那个大将！”

“哎？？？金是大将？？”

罗刚点了点头，卡普想了一会儿，忽然说道。

“不会的，大叔你也在开玩笑！金都告诉我了，他那个大将是冒充的！假的！”

罗刚无语，也不知道说什么了！

第二天，从伟大航路个个角落到达的海军精锐，总共有二十万人，他们齐聚马林佛多，这还只是伟大航路的海军，其他三个海域的海军也召集了四十多万，直接前往北海，与伟大航路的海军汇合，共同进攻北海的大海贼狂熊！

这次的规模可是空前强大！共出动一百多艘军舰，上千人的海军校官级，海军本部的五十多海军中将，也是倾巢出动，三大将也全部出动，以青髯大将为主将，银鹰大将与幽龙大将为辅，全部出动，前往北海！

这二十万海军，密密麻麻的拥挤在马林佛多的广场之上，本来无比宽广的广场，今天却非常拥挤，每个人都肩挨着肩，脚碰着脚，偶尔有身材高大的人，站在这里，根本动不了一下！但这些海军他们不吵不闹，因为他们知道，今天是海军成立以来大事，所有人都严阵以待，没有放松！

气氛也异常沉闷，偶尔飞过的海鸥不停鸣叫着，稍稍缓和了这种气氛，但还是非常压抑！

这里每个人都是在各处征讨海贼的精英，但这是头一次聚集起来，要做一件不可思议的事情，海军本部倾巢而出，要去北海行动，这事听起来非常疯狂，但却是海军计划了快四年之久，从上一代元帅被海贼无情杀害开始，就进行了周密的计划！

海贼越来越猖狂，越阴险，所以海军可不能一直是老老实实的去大海上游荡，碰见海贼就抓的那种情况了，因为那太低效了，海贼有计划，海军更应该有计划，还要比海贼的更加高明，更加完美，这样才能胜过海贼，抓住他们！

海军元帅的办公室里！今天却不是安静，而是非常吵闹！

砰！！一声外面都可以听见的巨大拍桌子声音，让守在外面的海军吓了一跳，里面青髯大将和钢骨元帅正在激烈争论！

“喂！老头儿，你怎么擅自做决定，要做统帅呢？你知道我计划了多少年吗？就是为了今天亲自出征！你现在却让我留在马林佛多？开什么玩笑！”

钢骨元帅真的很生气，他等这一天等了很久，龙元帅被杀开始，他就在忍，一直压抑自己，为了海军的未来，他将自己的暴脾气全部压抑，以冷静，坚强的形象成为了海军元帅，支撑着整个海军，不惜放弃自己的一切，成为元帅以后，都是为了海军更好，没有人比钢骨付出的更多更大！

他就算在等这一天，多少年的坚韧不拔，卧薪尝胆，都是为了这一天，但这一天，想要亲自出征的愿望，却被青髯大将轻易否决，钢骨他不甘心！

青髯大将摸着他麻花辫一样的胡子，神情异常的凝静。

“钢骨啊！你是海军元帅，为了大局，还是为了你自己，你都必须留在海军本部，这样所有上前线的战士都会安心，伟大航路的那些海贼也会静悄悄的，不会捣乱！

还有，万一发生什么意外，也需要一个统筹安排，应对复杂局面的人！”

“这件事你做，不是一样吗？”

青髯大将喝了一口茶。

“海军倾巢出动，是威力强大，足以震慑所有海贼，也会所向睥睨，但也是有危险的，这次我们付出的代价太大，不仅将世界政府的加盟国擅自割让出去，而且与cp合作！做的事情不可谓不多，但就是这样，这次出征，要是失败的话，我们海军承受的代价也是异常沉重！

就是因为如此，今年刚刚毕业的海军新生，就不需要参加了，钢骨，你就带着他们，守卫海军本部吧！”

青髯大将慢慢站起，走到钢骨的面前，笑着说道。

“钢骨元帅，你就看在我是一个已经半截入土的老人的份上，就不要和我抢了，胜利的功劳让我一个人去享受，失败的罪责，也让我一个人去承担！毕竟，这就是我最后一次了！”

“老头儿！”

钢骨元帅看着这位自己一直非常尊敬的老人，无法反驳，这位最年迈的海军士兵，用他的一生，都在守护整个海军，直到退休前的前一刻，都为海军着想，钢骨直到青髯大将不是想枪什么功劳，他只不过是想让海军走的平平稳稳，不要摔倒，那最重要的就是海军的领头羊——钢骨元帅不要摔倒，就算少得到一些功勋也是可以的，只要走的平稳，就行！

说完，青髯大将慢慢出去，他要去对所有出征的海军将士就行最后宣言，然后出征，刻不容缓！

本来这个时间段，毕业的新生是最吃香的，也是最热闹的地方，因为在这时候，所有海军都会争先恐后的抢夺这些新生，让他们加入自己的部下，为自己效力，充当新鲜血液，但这一次却不一样了，海军由于现在的大事件，新生完全被冷落，甚至他们连这次战争都不允许参加，他们现在刚刚毕业的喜悦情绪一落千丈，站在广场的外围的一角，静静看着这场誓师大会！

青髯大将来了，也是这次的主帅，他一上场，广场上就发出了雷鸣般的掌声，和海啸般的欢呼声！

青髯大将开始了正义凛然，群情激昂的演讲，听的下方的所有海军战士都群情振奋，热血昂扬，恨不得马上出发！

以战国，泽法，鹤，卡普为首的近万海军毕业新生，只能眼巴巴的，羡慕的看着那里，就算他们再优秀，也没有在这场战斗力出手的可能了！

第321章 战前（四）

卡普看着那里，更是望眼欲穿，意志快消沉到极点！

“我居然不能参加这样的战争？？失败失败！完了完了！！！”

卡普一直在自言自语，而一直跟着卡普的小梅，也学着卡普的样子，一直摇头，嘴里嘟嘟囔囔。

“完了完了！”

“卡普，你蹲在那里干什么？？”

卡普忽然回头，原来是金走了过来，卡普看见金，非常的兴奋，说道。

“金！你怎么来了！你不去那里参加吗？”

金看着那里人山人海的人群，笑了笑。

“等一下，我还不需要出场！”

说着，金拿出了一个恶魔果实，递给了小梅！

卡普吓了一跳，说道。

“金，你这是做什么？小梅已经有恶魔果实了，在吃一个，身体会爆的！！”

金看着卡普，说道。

“卡普，你就没有觉得奇怪吗？小梅回来以后，用过一次她的能力吗？”

卡普想了想，果然没有。

“那是因为小梅的身体还没有恢复，用不出来！！！”

金笑了笑，说道。

“也许可能是这样，但真正的原因是小梅已经死了一次，恶魔果实能力者死了之后，恶魔果实的能力会离开宿主，重新变为恶魔果实，等下一个主人，重新吃掉！”

金看着手里的恶魔果实，说道。

“也是非常巧合，我将小梅复活后不久，在储存食物的仓库里，发现了一个苹果，变为了恶魔果实，刚开始有些怀疑，但观察了这么多时间，终于确定小梅失去了果实能力，所以我才确定，这颗恶魔果实，就是你的小梅！”

金将果实递到了小梅身前，卡普也看着这颗果实，

“嗯，这颗的确和阿喀琉斯大叔给下面的一模一样！应该就是！”

卡普看着小梅。

“小梅吃了它，你就能继续飞了！”

“嗯！”

小梅用力的点点头，接过恶魔果实，毫不犹豫的吃了下去！金看着卡普，说道。

“喂！卡普，你说的那个阿喀琉斯大叔，就不要在提了，以后对你在海军里的影响不好！”

“啊？为什么？大叔教了我很多东西！”

“因为他是海贼！还是大海贼！你想在海军里爬上去，就不能和一个海贼过分亲密！”

卡普看着周围的同学，说道。

“可是我们说话的声音这么大，他们都听见了啊！”

金微笑的看着周围的所有人，说道。

“方向，他们都不会说的！”

金慢慢说完，所有的海军新生像是见了鬼一样，拼命的点头，拼命的答应，卡普不知道，他们可知道，这位可是最年轻的海军大将，海军本部最高战力之一，谁敢违背他的命令，那不是找死吗？就算刚才听到了再大的秘密，也不敢说出去！

瞬间，金又忽然消失了，而广场的那边，又发了出了雷鸣般的掌声，大将银鹰，还有大将幽龙要登场，虽然说两人都不是主将，但青髯大将年事已高，战力早已衰退，到真正战斗的时候，银鹰大将和幽龙大将，才是真正的主力，将主宰这场战斗的胜负，海贼五帝狂熊，也必会由两人来擒拿！

首先登场的是银鹰大将，他与钢骨元帅是战友，同生共死，一直活跃在伟大航路后半段，在那里维护海军所能做的最大和平，与海贼五帝之一的洛克斯交战多次！

一头银色的白发直直竖着，让人感觉狂妄但又叛逆但银鹰大将却又是最传统，最为坚守海军正义的人，在他的心里，海军的利益远远大于个人的利益，海军的威严也是无法撼动，正是因为这样的情感，在海军元帅位置空缺的时候，他与钢骨没有大打出手，而是以某种和平的方式，选出了新任元帅！

银鹰大将的威望也是非常高的，他不拘小节，关爱士卒，他手下的兵，全部都是最为强大，正直，热血的战士，就像曾经的条顿上校，安德烈少校，还有那群老兵一样！

接下来，登场是幽龙大将，这位新任的大将，以不满三十岁的年纪成为海军大将，但是所做的功绩却让所有人心服口服，成为大将以后的表现也是无可挑剔，战力也是曾经的中将里面第一人，一头金色的长发最显眼瞩目，衣服却是非常不起眼的黑色，搭配披在外面的白色披风，色彩对比非常强烈，幽龙大将走上来的时候一直在笑，但却让所有人感到阴森，压抑！

“哎！！！！！！！！！！！！他他真的是大将！！！！！！！！！！！”

忽然，一个人的声音将这种压抑的气氛瞬间打破，声音之大，传遍了整个广场，卡普看着高台之上慢慢走来的幽龙大将，却发现那个就是熟悉的金，他一时震惊，如五雷轰顶一般！

卡普自己还在惊讶之中，所有人却突然瞪向了卡普，眼神忽然可以杀死人一般，抱怨卡普打破了这严肃的气氛！

“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”

卡普不好意思，尴尬的笑着，挠着头，表示自己的歉意！

战国也看着这样的卡普，想着这家伙真是不分时候，，但他的运气也是真的好！认识大将却不自知！

大会没有再进行多久，其实所有海军军官士兵的气势已经被点燃，他们正摩拳擦掌，准备大干一场，将本来属于世界政府的北海，重新从海贼手里夺回来！

所有人就这样浩浩荡荡的出发了，由银鹰大将领头，带着五万人先行出发，打头阵，扫清一路上的障碍，青髯大将带着十万人为中军，是大部队，幽龙大将带着五万人作为后续部队，负责支援，打扫战场！

同时青髯大将还负责与其他海域的四十万海军汇合，统一安排！毕竟是要夺取整个世界几乎四分之一海域的地方，除了海军士兵战力要强大，人员更是要多，毕竟打一处，就要分一些兵力去守，如果只靠伟大航路的这些精锐，一处一处的分兵切守，等到了进攻海贼大本营的时候，恐怕剩不了多少兵力了，所以才要东，西，南三海的海军兵力！

海军枕戈待旦，准备了这么久，当然不允许有任何失误了，所以才与cp合作，让他们提供情报，cp也是答应，在这几年间，将北海海贼狂熊的所有兵力部署，全部查探了遍，海贼人数，战力分部，大本营的位置，这些更是摸的一清二楚，为海军的进攻，提供了优越的条件！

第322章 北海之战 （一）

距离海军出发，前往北海差不多时间，伟大航路一座小岛上！

小岛旁边有个沙滩，沙滩上不时涌上的海浪显得十分清澈宁静，沙滩旁边还有几颗椰子树，上面结着几颗硕大的椰子，树下面还有许多的椰子皮，还有许多小脚印！

一看就知道是那家淘气的孩子爬到树上摘下来的，匆匆忙忙吃了就跑，好像多了许多生活的气息，但这沙滩还是宁静，出奇的宁静，靠近海水的沙滩没有一个脚印，就算是那些大胆的孩子，也只是浅尝辄止，只是去摘椰子，并没有到海滩上去玩！

自然，宁静，没有任何痕迹的沙滩上忽然被海水冲上来一个异样，突兀的东西！

看似像个人，但身上没有一件衣服，胸口上还有个大洞，但一直没流血，或许是在海水总已经流光了，伤口已经泡烂，任谁看了这样的情况，都会认为是一具死尸，臭气熏天，连大海里的海王类都嫌弃，不吃，最终被冲到了海岸上！

“汪汪！！！汪汪！！！”

忽然出现几声狗叫，一只土黄色的小狗跑到了海滩边上，这是一只最普通不过的小土狗，不值钱，也不好看，就算被人收养，也会被随时会被赶出来的那种！但现在这只小狗一路吐着舌头，看起来十分兴奋，在跑了已经泡白的尸体旁，慢慢舔着尸体的脸，只是舔着，却没有想吃，本来这样也什么都不会发生，死人还是死人，小狗舔一会儿，也会自动离开！

但这个尸体却是布兰克，与旁人不同！

自从布兰克被卡普一拳打穿胸膛以后，掉入了海中，似乎大海的力量在抗拒他，所以布兰克马上就陷入了昏睡，意识也彻底沉浸下去！但现在，小狗的舌头一直舔着布兰克的脸，舌头上的毛刺激着布兰克的神经，他慢慢开始苏醒！

但小狗还没有察觉到这一切，只是凭自己的喜好去添，突然，一只手放到了小狗的头上，轻轻的抚摸着小狗的头，将小狗摸的特别舒服。

“谢谢你，小家伙！！！”

布兰克睁开眼，看着小狗，布兰克的气质好像有了翻天覆地的变化，眼神深邃到不可捉摸，但现在的他却笑了，看着小狗，无比温柔，同时布兰克身上的伤也在慢慢恢复，胸膛的大洞也慢慢消失，身上被泡肿的肌肤，也在慢慢复原！

布兰克的眼神不再怯懦，胆小，而是充满了欲望与无序，他慢慢开始向着那个疯狂的自己改变！

布兰克看着小狗。

“卡普！我很期待我们下一次的见面，应该会很有趣吧！咦嘻嘻嘻嘻！！！！！！！”

海军本部马林佛多，今天出奇的宁静，也没有多少军舰进出港口，有的只是一艘军舰，一直环绕海军四周，但就是不进入港口，看着好像巡逻，放哨，但其实是真的无聊，海军的精锐尽出，抱着必胜的信念，前往北海，要将那里的海贼全部铲除，但却将意气风发的海军元帅钢骨，和一群同样跃跃欲试的海军新生留在了这里，说是防卫海军本部，守住大本营，但实际这里，呆了十天，真的没有一个海贼来犯，或许真的是海军前期准备工作做的太好了，将一切可能进攻海军本部的因素，全部抹除！

所以这里的负责守卫海军本部的海军新生，连官职还没来得及颁布，就直接参与防卫，至于职责如何，一直在房里生闷气的海军元帅钢骨空，也懒的管，就由这些新毕业生自己去安排！

本来这样一定会出大问题，有人肯定会为了自己舒适的位置，或者是更高的官职而大打出手。

但不知道是有先见之明还是巧合，原来的海军学生里，大多数早已分成了泾渭分明的两大团体，分别以战国为首的‘佛光’，以鹤为首的‘静心’，而且战国和鹤都在，当他们知道防卫海军本部的重任落到他们头上，两人便不约而同的合作，联合两个团体的势力，在一小时之内，就已经将所有的职责全部安排妥当，开始了井然有序的防卫工作，没有造成一点内乱！

而卡普和亚瑟他们，则是没有加入任何一方的自由人士，卡普耐不住寂寞，战国和鹤也没有心情去管他，所以卡普就无所事事的的闲逛，现在一直环绕海军本部的那艘军舰，就是卡普他们开出去的！

卡普没有丝毫灵魂的掌握着船舵，一直沿着海军本部海岸前行，一直转啊转！亚瑟则坐在甲板上，任凭军舰如何在大海上颠簸，他都佁然不动，做着自己最原始的修行，而小梅则变成大鸟，一直盘旋在军舰上空，跟着卡普军舰的移动而移动！至于玛丽，则是一直呆在房间里，她或许不喜欢出来，只喜欢看书！而且艾依一直在她身边，一直伺候她！

“无聊！无聊啊！！！！不仅金上战场了，而且利奇也去了，就只有我一个人孤零零在这里！！！”

卡普的眼神里充满了抱怨，像小孩子耍脾气一样。

“亚瑟，我想他们现在已经到了北海，开始和那里的海贼大战了，真羡慕金啊！现在不知道他已经抓了多少海贼了！”

卡普下巴靠着舵，越想就越不想呆在这里！

“罗刚大叔也是！说好了要教我霸气的！但第二天，什么都没教，就匆匆忙忙上战场了！”

亚瑟看着失落的卡普，一副无可奈何的模样！

“卡普不想想那么多了！这次战争既然不让我们上场，那自然是我们这些菜鸟，还没有做好准备，我们现在能做的，只有努力训练自己，让自己变的更强，更厉害，这样才能为下一场战争！亲自为我们准备的战争去挑战，去更好的征服！

所以！我们不能自怨自艾，白白浪费时光！”

亚瑟说完，觉得自己说的很棒，终于可以教训卡普了！

“喂！卡普听见了吗？”

亚瑟转头看着卡普，却发现他早已靠着船舵，睡的死死的！

“zzzzzzzzzz！”

亚瑟的怒火蹭的一下，就上来了！亚瑟拔刀，就想砍死卡普！

“嘎嘎嘎！嘎嘎嘎！！！”

睡意满满的卡普，忽然被这鸭子的声音叫醒，看着天空，忽然发现是一只胖胖的海鸥！

“啊！是摩尔根！肯定是利奇为了了我们送来了前线最新的消息！”

第323章 北海之战 （二）

卡普之所以能一下子认出是利奇的宠物，是因为只有利奇的海鸥，才会学鸭子叫！摩尔根飞过来了，身上套着一个袋子，里面是一份报纸！

摩尔根飞着，将一份报纸扔给了卡普，又飞走，飞到了战国和鹤那里，这次收了他（她）们的钱，才给了报纸！最后径直飞行海军元帅的房间！

卡普看着这张报纸，是世界新闻社的独家信息，还没有发布于众，就先送到这里来了，不仅仅是因为利奇想让卡普早些知道这些消息，也是要让海军元帅看一下，如果钢骨元帅满意，他们才会发表！毕竟世界新闻社和海军本部是合作关系，所以对方的利益，也都要考虑一下！

卡普看着手里的报纸，越看越高兴，忽然喊了出来。

“太好了！是胜利！！！！！！！！！”

卡普乱甩着报纸，兴冲冲的四处大叫！对着亚瑟乱喊，亚瑟却看着打扰自己的卡普，心里满是厌烦，恨不得砍了亚瑟！

忽然，卡普停止了动作，对着天上的小梅大喊！

“小梅！我们走！”

小梅忽然飞低，冲向了军舰，卡普也是纵身一跳，刚好跳到了小梅的背上！

“小梅！走！去找玛丽，告诉她这个好消息！”

小梅变成的巨鸟，也立马飞向了海军学校方向！

在战国这边，他听着空中划过的卡普的笑声，就知道他也知道了消息！继续看着报纸。

“海军真是雷厉风行啊！幽龙大将的人马，已经占领了北海的布吉岛，银鹰大将则是击溃了五帝狂熊的一处重要据点——比奥科！青髯大将带领的大部队，则是已经将大片的北沙群岛慢慢收归所有！”

战国为自己的部下读着这一份报纸，神情也是越来越激动海军的大捷，他恨不得亲自到场！战国看着一脸兴奋的手下们，说道。

“愣着干什么？庆祝啊！这可是海军的大胜！”

本来已经听楞了的手下们，纷纷醒过神来，开始了兴奋的狂欢，有人将帽子高高扔向天空，有人直接对着天空开枪！

鹤的那边也在进行着同样的事情！她们同样兴奋！

在海军本部的大楼里，元帅钢骨透着窗户，看着外面欢呼的情形！

“真是的！一帮小鬼！扰了老子的兴致，应当重罚！”

钢骨元帅的表情严肃，透着烦闷，但忽然笑了起来！

“但这次就饶了你们！”

钢骨元帅转身，将手里的报纸扔到了摩根斯的身边，说道。

“回去告诉你们老板！这份报纸我很满意！可以发了！”

而摩根斯却堂而皇之的站在海军元帅的桌子上！用尖尖的嘴啄着海军元帅因为烦闷没有吃的早餐！忽然报纸扔了过来，摩根斯停下吃面包。

“嘎嘎嘎！好的！我会转达！但您也要做一个标记！嘎嘎嘎！！”

钢骨元帅一笑，拿出笔，在报纸上签了一个名字，放回了摩根斯胸前的包包里！摩根斯看见没问题，就立马转身飞走，一刻也没有停留！

海军背后的海军学校，现在是空无一人，除了一直居住在这里的玛丽她们，她或许是习惯了这里的宁静，一直没有离开！

“玛丽！哈哈哈！有好消息！海军大胜！看！这是报纸！”

卡普兴冲冲的跑进来，向一个兴奋的孩子，期待的眼神看着玛丽，希望和她一同分享，但玛丽的表情却是一点都没有变化，只是冷冷的看着卡普，眼神里似乎有很多抱怨！

“卡普！你又不听我的话，跑这么急！”

玛丽冷冰冰的说着，从凳子上站起，样子雍容大方，走到卡普身边，卡普因为玛丽要打自己，结果玛丽却用自己的手帕，轻轻擦去卡普脸上的灰尘！

“你总是弄脏自己！”

玛丽抱怨的看着卡普的头发，又乱又脏，说道。

“你该理头发了！嗯光头最好！”

卡普本来非常享受，忽然听见玛丽说要理光头，吓了一跳说道。

“为什么？！！”

玛丽调皮的说道。

“当然是因为这样你才能戴上我新做的帽子！”

玛丽一伸手，艾依立马将桌子上的帽子拿过来，递到了玛丽手上，玛丽交给卡普，笑嘻嘻的说道。

“嘻嘻！所以如果你不想被剃光头，就立马戴上吧！”

卡普看着这帽子，纯白的鸭舌帽，前面绣着正义二字！与海军发的那些帽子，没什么两样嘛！

卡普怀疑的看着玛丽。

“玛丽，这帽子是你亲自做的吗？”

玛丽自豪的说道。

“当然！虽然看起来和海军发的那些一模一样！但那些的材质都好差，戴起来会不舒服，所以我亲自买的好布料，材料，一针一线亲自做的！”

玛丽将帽子戴到了卡普的头上，露出满意的笑脸。

“嗯！这样的帽子才戴起来舒服，好看！”

卡普感觉戴起来有些别扭的帽子，虽然难受，但也不敢说什么，又忽然想起自己是来告诉玛丽消息的！

卡普将报纸又递到卡普跟前。

“玛丽，你看，海军大捷哎！！！”

玛丽还是一心一意的整理着卡普的衣角，将这些都弄整齐，看起来都顺眼，却对卡普所说的海军的事情，却毫无反应。

“这有什么好奇怪的！打仗嘛！总有输赢的！何况只是一场小胜！卡普！不值得你这么高兴！”

卡普的热情一下子被玛丽给浇灭了。

“玛丽！你怎么总这样对一切漠不关心？这可是近百万人的大仗啊！你就不激动？或者是不害怕？担心？”

玛丽终于整理好了卡普身上的衣服，原来随便乱穿，不三不四的衣服，现在变的整整齐齐，玛丽满意的看着卡普，点点头！

“嗯！不错，这才有海军应有的样貌嘛！你要在海军里出人头地，就必须首先将自己的外面整理的干干净净！不然别人这么会喜欢你，尊敬你！

至于我为什么会对一切漠不关心？”

玛丽看着卡普。

“我只关心你就够了！其他的都与我无关！再说，海军前线那边虽然赢了一些，但更重要的是以后，只要他们稳扎稳打！不落入海贼的圈套，直到将海贼的老巢端掉的那一刻起，才是真正要好好庆祝的时候！”

卡普似懂非懂的听着玛丽的话。

“嗯！似乎有道理！嘻嘻嘻！还是玛丽厉害！！哈哈哈哈哈！！！！！”

第324章 北海之战 （三）

在那小岛上，虚弱的布兰克还是被这里的村民打渔的时候发现了，这里的人很善良，看见布兰克，没有怀疑他是坏人，就将他带回了村子，接受治疗，并给布兰克好多的食物，让他好好休息！

布兰克也是出奇的没有发疯，没有拒绝，接受了村民的帮助！

一条小黄狗跑过一群鸡的地盘，引的那群鸡上蹿下跳，拍打着翅膀，咯咯咯的乱叫，在一间房子里，主人热情的将一碗热好的牛奶送到了床上躺着的布兰克身边，并递给勺子，让他慢慢喝，布兰克也是说了句谢谢，品尝起这死里逃生后的第一碗食物！

小孩子则趴在布兰克的床边，看着这位占了自己床，还喝着自己牛奶的大哥哥到底是什么人，但却没有哭，没有抢，只是好奇！好奇布兰克喝牛奶的姿势，为什么那么奇怪？舔一口，吧唧嘴！然后小心翼翼的一勺一勺的吃！

小孩子笑了，她觉得这个大哥哥非常搞笑！

忽然从门外跑进了一条小狗！它吐着舌头，兴致冲冲的向主人摇着小尾巴，乞求食物，男主人却一改善良的模样，走过去，将小狗一脚踢开！

“滚！死狗！！你这小畜生！怎么又来了？还没有挨够打吗？”

小黄狗被踢到了角落里，撞到了墙上，一副可怜兮兮的模样！声音呜咽，却坚强的站起来！小孩子也是一副惊恐的样子！用手指指着刚刚站起来的小狗，大声喊道！

“爸爸！！爸爸！！快，快再踢它，它又站起来了！”

父亲得到指令，立马向前，要再踢小狗！而小黄狗也是一副可怜兮兮的模样，原来一直煽动的耳朵，现在却搭聋起来，一副萎靡不振的样子，仿佛准备挨踢了！

这时，本来在床上安安静静喝牛奶的布兰克，却没有继续呆在床上，而是以闪电般的速度下来，跑到小黄狗跟前，一只手抓住男主人踢过来的脚，另一只手将手里的一碗牛奶，放到了小黄狗旁边，微笑着对主人说道。

“大哥！不用这样吧！也是一条可怜的小狗！给它一些吃的也行，不用拳打脚踢它们！”

男主人先是惊讶于布兰克的速度如此之快，立马又反应过来，不满的看着在小心翼翼喝牛奶的小黄狗，对布兰克说道。

“小兄弟，你是不知道啊！这些小畜生，经常来，来了以后，还吃的贼多！可我们没有那么多的饲料喂它们啊！”

布兰克微笑说道。

“大哥，您也可以将你们平常吃剩下的饭给这小狗啊！我想它也会很欢喜！没必要去喂它们什么饲料！”

男主人不认同的摇摇头，说道。

“哎！那怎么能一样呢？畜生就是畜生，怎么可以和人吃的一样呢？兄弟你是不知道我们村的规矩，将牛奶给小畜生，这可以原谅！但畜生就只能吃畜生吃的！”

说完，男主人从一旁破旧的瓮里，倒出一堆粉末，说道。

“看！它们吃这些就已经是大发慈悲了！”

布兰克抓了一把粉末，男主人说道。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
“这是树皮和麦秆磨成的！本来是要喂猪的，现在猪没了，就只好给它了！”

布兰克的眉头深深皱了起来，他觉得好像有什么不对！

海军本部那边！

“玛丽！！！利奇又有情报送过来了！好消息！！！！！”

卡普兴高采烈的大声呼喊！马林佛多里的所有人又开始了欢呼！前线又送来了好消息！

自从海军征讨北海以后，战争进行了两个月，这两个月内，海军对海贼的战争，节节胜利，将北海的岛屿抢回了一半，击杀海贼近五万！抓获海贼近五万余人，其中不乏海贼五帝的干部级强者！

罪恶滔天者，在就近的岛屿当场处刑！其他的按不同罪行，关往不同的监狱！罪大恶极的，危险程度过于危险，会由海军亲自押送，前往伟大航路的深海大监狱，送到这里关起来！

这场战斗，也让整个世界瞩目，不论是平民还是贵族，有权的还是无权的，弱小的人还是强大的人，他们都不约而同看着这场大战！

因为这可是第一次！海贼与海军引发的世界级规模的大战！

都说战场是一座绞肉机！除了将无辜生命残忍的杀死之外，当然还会改变世界的走向！这场战斗若是海军胜利，则证明了海军无可置疑的霸主地位！以前在人们心目中无敌的海贼五帝！与海军本部不相上下，或者是地位还要海军的五帝！他们的威严将荡然无存！

无数海贼心里的热血将重新被点燃，因为那样一来，不败的神话已经被打破！其他人也当然可以打到他们，获得更高的位置，名声！

而如果这场战争是海贼狂熊取胜，那他在海贼之中的位置将更上一层，成为海贼之中真正的霸主，无人可撼动！而海军则会一蹶不振，正义之名将不复存在，名声扫地，或许原本支持海军本部的世界政府，也会放弃他们，任由他们自生自灭！

但按照现在的情况来看，海军会输的可能性微乎其微！更多的是到了最后，海军会这样获胜，代价会是多少？还有，该怎样抓住狂熊！毕竟他可是孩子五帝之一，海贼最巅峰的几人，所有人的预想，只能是三大将联手，才能将狂熊活捉擒拿！

所以在这种时候，也是一种最好的机会，是无数的机遇，无数的商人抓住这种机会，私下大肆贩卖军火，前往北海，赚取高额利润！经营老道的大佬们可不会单独将军火简简单单的卖给一方！海军或者海贼都不会，他们而是会对双方都进行军火贩卖，赚双方的钱！

这样双方都有了武器，他们才会打的更猛，武器才会消耗的更加剧烈，需求才会更大，他们卖的也会更多！

针对这样的事情，海军还是格外重视的，如果不制止，战争的伤亡可能会扩展的更大！战争时间也会延长！

但却不知道如何阻止，最后还是决定，将前线正在拼命，担任情报组副组长的利奇紧急叫了下来，让他去解决这个问题，毕竟海军高层都知道利奇的身世，这么一个能干的探员，也正是因为这个身世，才会在cipherpol里晋升的举步维艰！但现在这个身份，却可以起到关键性的作用！

利奇可是地下世界的皇太子，地下皇帝——布里奇特盖恩的儿子！

第325章 地下世界（一）

小岛上，在一个安静的夜晚，燃起了大火！那个救助布兰克的村子，正在熊熊燃烧，本来平静，祥和，现在却被一把火，完全毁了，村长艰难的在地上爬，爬到了布兰克身边，抓住布兰克的裤子，凄惨的说道。

“为什么？你为什么要这么做？我们可是救了你！你为什么要毁了我们全村？”

布兰克看着周围，那一间间木板房燃起的大火，慢慢变成灰烬，倒塌！

“我观察了你们村长一段时间，我发现村子里每一个人，都是变态，迂腐的人，每个人都打过，踢过那只小狗！”

村子吃惊的看着布兰克，想到自己惨死的老伴，吼道。

“疯子！！为了一个小畜生！你就要杀了一个村子的人吗？”

布兰克看着说完话，开始剧烈喘息，再也没有力气的村长，笑着说道。

“你错了！小刀不是畜生！它也没有义务非得被你们欺负！而且我也是在报恩啊！”

“那我们呢？我们给你吃的，让你养伤，难道不需要报恩吗？这难道就是你的报恩方式？”

布兰克苦恼的活动活动手，手指四处乱动，说道。

“的确，你们对我也有恩！但恩情，总要有个先来后到！如果一个人执着的要报答所有的恩情，那他最终，一个也完成不了！”

布兰克低下身子，看着奄奄一息的村长。

“你们晚了！我只在乎小刀对我的恩情！”

村长现在的心里，又悲又狠又怒又悔！悲伤于自己的亲人都死了，憎恨于布兰克这个恶魔杀了他们，怒于人的恩情最终比不过一条狗的！悔于不该将这个人救起，带回村子！

“噗——！！！”

村子心里积压的越来越重，最后没忍住，一口血喷了出来，死了！

布兰克起身，一个人安安静静的走到村口。

“小刀，过来！”

布兰克在村口叫了一声，那条小黄狗就欢快的跑到了布兰克身边，布兰克也一把抱住小黄狗，摸着它的头！

“小刀！你以后就跟着我吧！我一定会让你天天吃的饱！你就是我最亲的伙伴！”

为一条狗而杀死村里两百多人，因为一条狗所引发的惨案，这件事被后人称为安部塞德惨案！传遍整个世界，令世界人所震惊，而作案的人，布兰克也没有丝毫隐瞒震惊的目的，大大方方的被海军所知，至此，海军才正式确定，布兰克活着，对他的悬赏令正式生效！

但这个事件后来被编为口口相传的小故事，父母都以此来告诫孩子，陌生人不要轻易靠近，说不定就是疯子！

十天之后，当海贼与海军的战争陷入焦灼的时候，利奇却悄然回到了海军本部，看着由一群学生兵守卫的海军本部，却依旧是固若金汤，利奇不得不佩服战国与妹妹鹤的实力，真是不俗啊！虽然是初出茅庐，也没经历什么大仗，但凭这守卫海军的能力，管中窥豹，可见一斑！能力绝对是优秀，而且是非常平衡！而不像卡普那样，严重偏科！

利奇的归来，卡普当然是欢欣鼓舞，但这次他并没有久留，毕竟是有任务，虽然被别人总是问东问西，对战场的一切都很好奇，但他实在是没时间，急匆匆带着卡普与鹤，又匆匆离开了海军本部，连小梅都没带！

三人坐着一艘小型的军舰，快速的走了，行驶在大海上，卡普和鹤也是一脸懵逼，根本不知道要去干什么！

“利奇，我们是不是要去做任务啊！！！”

卡普兴奋的眼神看利奇，期待着利奇的回答。

利奇拍着卡普，笑着说道。

“是啊！我们去执行任务！”

“亚达！！！终于可以去执行任务了！”

鹤却不相信的看着这个自己不靠谱的哥哥，说道。

“喂！利奇，到底要去做什么？”

利奇看着鹤，笑的非常温柔。

“我们回家！去见父亲！”

鹤一听，瞬间瞪大了眼睛，一副不可思议的模样。

“送我回海军本部！我不想回去！”

“小鹤啊！老爹年纪也大了，我们也应该回去看看了！你也好久没见到你母亲了！”

鹤转身，一副倔强的模样。

“不去！说不去就不去！”

卡普看着有七分相似的利奇与鹤，再看着他们一样的一头深蓝色头发，现在才发现他（她）们是兄妹！

“哎！！？？？利奇，你们是兄妹吗？”

利奇不好意思的说道。

“抱歉！卡普，以前一直没时间说，我和小鹤，一直是同父异母的兄妹！”

鹤瞪着利奇，说道。

“听着，利奇，我可以认你做哥哥，但那个男人，我绝对不会认他做父亲的，那个混蛋，人渣，黑社会！

而我们两个早已是世界政府的人！怎么可以与黑帮继续纠缠？”

利奇也严肃起来。

“这是命令！小鹤！我们是真的要去执行海军的一项命令！不是闹着玩！”

利奇看着卡普和鹤。

“前线！海军和海贼正在战争的关键时刻，但在这时，却有很多卑劣，贪利的人想趁此发财，在我们海军进攻的时候，向北海的海贼大肆贩卖军火，导致我们海军对海贼的地盘久攻不下，陷入僵持！这样下去对我们海军会越来越不利！

我为什么要回来？我可是情报组的副组长，整天忙的不可开交，但却还是把我叫下来，就是因为这件事非常严重，必须马上解决！”

鹤愤恨的听着这些事情，说道。

“那些该死的无良坏蛋，想趁火打劫！早就应该消灭他们了！”

利奇看着鹤，说道。

“鹤！你应该想得到，那些贩卖军火的人到底是什么人！”

鹤眼神一瞥，说道。

“不就是那些地下黑帮吗？”

“对啊！所以我们为了尽快处理这件事，就必须回去见老爹！只有老爹，才可能快速处理这些事情！”

鹤眼神不善的看着利奇。

“那为什么叫我？”

利奇不好意思笑了笑，说道。

“还不是因为你是老爹的宝贝女儿嘛！我害怕一个人说服不了老爹，完成不了任务！所以当然需要你的帮忙了！”

鹤心里一副果然这样的表情。

“那卡普呢？他为什么来？”

利奇又不好意思的笑了笑。

“这些年我一直在外面做事，从来也没回家看过！但我一直对老爹说！卡普是我一直的合作伙伴，最好的朋友，所以这次，也让老爹看看！”

卡普在一旁听着，有些无聊了，说道。

“喂！利奇，那这次任务，有没有架打啊？”

“没有！！”

“切！真无聊！”

第326章 地下世界（二）

“切！真无聊！”

卡普躺在甲板上，知道这一趟出来，真的就是一个随从，出来玩的，就随便躺在甲板上，晒晒太阳！

“如果是这样，还不如不出来，呆住海军学校里，刻苦训练一下体术的好！我也好久没有活动了！”

利奇看着卡普悠闲的模样，自己紧张的心情也放松了一些，虽然前线海军赢面很大，但不代表前线打仗的人就不辛苦！

利奇与卡普一起，坐在地上，看着天空，晒着太阳！

“你知道吗？卡普，真的很难！”

“啊？”

卡普不知道利奇要说什么，但他一脸放松，好像要说很多话！

“小鹤！，其实我也知道，接受这次的任务，去见我们的老爹，不仅对我，也对你的前程影响非常大！

你好不容易在海军本部里过的非常好！我也在cipherpol里混的不错！

我们都好不容易摆脱了自己老爹对自己的影响，想活成自己要成为的样子，不再因为这个身份被人歧视！但我却在大庭广众之下，带着你回家见老爹！你内心里肯定不舒服！”

“哼！”

鹤一甩头，头转到一边，不回答自己哥哥的问题，但利奇的话却一直没有停止。

“但今天我不这样做！你就保证自己不被歧视吗？

我可是知道的！小鹤！你明明和战国的能力不相上下，但却事事在无意之间总被战国压着，战国得到的，总是比你多！就像这次海军本部防御，你的团防御的地方就是比战国防御的地方要少，还尽是一些无关紧要的地方！

这次你们新生，因为这次大战，所以还没有给军衔！但从这次的事情来看，小鹤，就算你和战国做的一样好！给军衔之后，他的官位，还是要比你大的多！”

利奇说到这里，鹤的眉头一紧，但还是没有在意，两只纤细的手臂抱在一起，骄傲的说道。

“无所谓！我当海军，又不是为了升官！”

利奇笑了笑。

“战国这个人，自身的能力十分优秀，而且还是青髯大将的义孙！在这个身份加持下，他在海军里的仕途会一帆风顺！最后会顺利成为海军大将，可小鹤你就很麻烦了！要成为海军大将，就真的很难！”

鹤眼神不和善的盯着利奇。

“利奇，你别总是说我呀！你接受这次的任务，难道不是因为自己在外面混不下去了，所以要回家找父亲帮忙？”

利奇苦笑一声。

“这也被你看穿了，真不愧是我妹妹！没错，因为这个身份，我遇到的阻力，要远远比你的大！因为我一时兴起，从一开始进入cipherpol，就是老爹托关系进去的！所以那里的许多人，都知道我的身份，来历，所以看不起我！

这次海军本部与cipherpol的合作，本来就是我一手促成的！这件事情也一直是我负责！

战争开始，理应那个情报组组长的位置，应该由我做，功劳，也应该由我获得，但快到了我要收获的时候，cp的人却硬生生派来一个课长，接手了情报组组长的位置，也将本应该是我的功劳抢去！为什么？！！！为什么？！！！这一切是为什么！！！

明明都是我的功劳！我辛苦了三年多，从海军计划开始的时候，就是我一个人在拼命的努力，收集情报！做海军的帮手，还有我一个人在cipherpol和海军本部之间不断周旋，调和矛盾，我很累的，我就想收获这次的功劳，有什么错吗？”

利奇的表情逐级狰狞，眼泪却模糊了眼睛。

“可那些贪得无厌，什么都没有做的家伙，却轻易收获了我的果实！我不甘心！”

今天利奇仿佛要说很多话，将肚子里的苦水全部吐出来，这里的人都是他亲近的人，都是最值得相信的人，所以他什么都可以说出来！而鹤与卡普，看着利奇如此苦闷的样子，也是没有打扰，认真倾听！

利奇又拿出了一瓶酒，自己喝起来。

“卡普，你还记得第一次见面吗？在那个哥亚王国！我才十岁，cipherpol里当时就有人想杀我，我也差点就死了！如果我不是特殊的话！

其实我在cipherpol里已经呆了十二年了，已经是资格非常老了，能力也非常优秀，但我现在还是一个区区的组长！这个组长，还是我用生命做赌注，在五老星那里换来的！

十二年！这十二年里，我做了多少见不得人的事，为世界政府立了多少功劳，我也从一个毛头小子慢慢长大！

但我却觉得我这十二年，好像虚度一样，就算我做再多的事情，立多少的功劳，cp里的那些家伙，依旧不会给我升迁的机会！”

利奇手指着天，神情越来越暴躁。

“那高高在上的五老星！说话就跟放屁一样！没有丝毫的用处，他们明明答应我，不会在因为我的身份而歧视我，但实际上，却是一点都没变，反而他们变本加厉，课长有空缺？无论我多少理由可以坐那个位置，他们驳回我的理由，永远只有一条——出身不良！

就是这一条，不管我再怎么努力，都没有用！！！”

鹤看着自己的哥哥，说道。

“那这次你回去，你要怎么做！”

利奇终于有了笑意。

“五星老曾经警告过我，让我不要做那些黑社会做的事情，也不要在cp里拉帮结派，但既然这样做不做，我都是无法晋升，那我还不如去做！

毕竟他们天然厌恶我的出身，其实才是我最大的帮助！”

利奇翘起二郎腿。

“我是老爹唯一的儿子，他的势力，就是我的势力，我没有没有理由不用！本来只要玛丽上位，我也不需要这样做，但那要等很久，很久！她上位，然后再掌权，时间太长，不想等！

还是我先上位，再去辅佐她吧！帮她夺权！”

利奇看着鹤！

“小鹤啊！无关这次的战争，几年之后，世界政府内部，必定会出现巨大的权力变革！你一定要洁身自好！不要参与进去！我怕你有危险！你老老实实做一个海军就行了！”

鹤眼神不相信的看着利奇。

“你呢？你是不是刚好趁着那股新势力，趁机上位？”

利奇看着鹤，淡淡一笑。

“我必须参与！这是我与她之间的约定！而且卡普也无法躲开！”

“啊？”

卡普一惊，想不明白为什么又扯到我了？

“我为什么躲不开？”

利奇看着卡普。

“你会帮玛丽吗？”

卡普笑嘻嘻的回答。

“嘻嘻嘻！那还用说，当然了！不要命，也要帮！”

利奇一副理所当然的样子，说道。

“所以嘛！她为了你，要坐那个位置，而你为了她，也会拼上性命，你怎么可能躲的开！”

第327章 地下世界（三）

航行了半天，六个小时多，但也没有离海军本部多远，在接近玛丽乔亚的地方，世界经济新闻报社，这个报社，现在成为了全世界最权威，最有名的报社，不仅仅是它与海军本部合作，联合刊印一些东西，而且这家报社的后台，可是谁也惹不起的黑帮大佬！

在加上经营模式新颖高效，很快便成为最大的新闻社，几乎垄断了世界的新闻！

但利奇他们没有去那里，只是远远的望了几眼，一只潜水艇突然冒出，利奇他们便随着潜水艇潜入了大海之中，顺着海下陡峭的岩壁，一直下潜，卡普欣喜的看着海底的风景，还有那不时遇到的巨大怪物，卡普真想到跟前好好的看看！

到了两千海里深的时候，峭壁上有一洞，潜水艇慢慢进去，这里洞里面是慢慢向上延伸的到了最上方，居然出现了空气，潜水艇之后就潜出了海面！

利奇，卡普他们出了潜水艇，不可思议的看着这里的环境，这里明明是深海下面的一处山洞，但这里面，却充满了空气，还有光亮，这里可不仅仅是灯光那么简单，更像是阳光！

卡普登上岸，便四处张望，发现这里不是普通的山洞，因为这里实在是大的出奇，更像是一座皇宫，一处世外桃源，各种各样奢华的摆件，雕刻应有尽有，这空旷的地方虽然没有人把守，却让人感到了肃穆的气氛，更让人喘不过起来！

鹤看着这里，似乎认识，但总是下意识的将头埋的很低，不想让自己看到这一切！利奇却总是怀念的看着这一切，仿佛是真正的游子，第一次回家了，心中无限感慨！

“呦！这不是太子爷嘛！您回来了？？”

突然，一个轻浮的声音慢慢飘了过来，似有阴柔，也有憎恨！转眼望去，向这里明明走来两个人，一男一女，男的高高大大，身体更是强壮的不成比例，一双粗大的手臂快要垂到地上，脸却是十分的小，平头蓝发！另一个女的却是高高瘦瘦，打扮的浓妆艳抹，一头蓝色长发！一副魅惑众生的姿态，但这只是自信，因为她实在是太瘦了，瘦的看不出任何美感！

卡普看着奇怪的两人，一直盯着，鹤则是不喜的转过头，利奇则是看着他（她）们，笑嘻嘻的说道。

“原来是‘8’哥和‘7’姐！你们好啊！好久不见！！！”

利奇说的很热情，但却让人感觉非常客套，‘7’姐听见利奇的话，看着利奇。

“小伙子长的越来越俊了，什么时候让姐姐亲自瞧瞧啊！我可是对你这样的男人，可是毫无抵抗能力！”

‘7’姐要去摸利奇的脸，却被利奇轻易躲开，利奇笑笑。

“下次吧，姐！下次我让您看个够！”

一旁的‘8’哥却是一脸阴沉的样子。

“利奇，你实话告诉我，你回来是要干什么？是为了替你的世界政府买卖，还是为了抢夺家产！”

‘8’哥说完话，本来笑嘻嘻的‘7’姐，脸也是突然阴沉下来，正统继承人回来了，那他（她）们这些养子无论怎么斗，都争不过利奇，不过‘7’姐还是很快整理了自己的情绪，看着后面低头的鹤，说道。

“呦！这不是我们的小公主吗？没想到您也回来了！”

‘7’姐的手慢慢靠近鹤的脸，不过这次，却没有像抚摸利奇一样温柔，更像是直接掐了过去，

“看来你们两个！果然是来争家产的！”

‘7’姐的手快要碰到鹤的时候，忽然间，利奇挡在鹤身前，脸色阴翳的说道。

“不许碰我妹妹！！”

‘7’姐忽然被吓了一跳，她看着利奇，忽然发现，这个利奇，已经不是以前他所认识的毛头小子了，而且一个城府，有魄力的人。

一旁不动的卡普却一直看着‘8’哥，‘8’哥也发现了卡普，所以一直盯着，两人就这样互相看着！最终！

‘8’哥：“你瞅啥？”

卡普：“瞅你咋地！！”

两人快要打起来了，卡普是好战，这个‘8’哥也是凶神恶煞，粗暴的人，互相看不顺眼，就要打起来！

这时候，一位老人慢慢走来。

“住手！！”

简简单单的一声，却仿佛命令般，让所有人停了下来，这位老人，一身笔挺的西装，带着一份眼镜，头发花白，全身干净整洁，脸上虽然多了很多的皱纹，但依稀可以看出年轻时候的帅气，迷倒了多少女生！

这位老人一出场，‘7’姐和‘8’哥连忙安静，行礼问候道。

“‘j’叔，您来了！”

他们的态度异常的恭敬，根本不像之前对利奇他们那样无礼。

“嗯！”

老人轻轻回答。

“老爷听说少爷回来了，所以派我来接！你们也有各自的事情要干，就退下吧！”

“是！”

“是！”

刚才还在耀武扬威的两人，却突然像老鼠见了猫一样，老人的话刚说完，他们就马上离开！

老人见他们离开，就走到利奇身旁，恭敬温柔的行礼。

“少爷！小姐！你们回来了！老爷可是十分想念你们！”

鹤罕见的没有摆出厌烦的情绪，而是向对长辈一样的行礼，恭恭敬敬说道。

“‘j’叔好！”

利奇看着老人也是格外的高兴。

“‘j’叔，见到你还是这样年轻，我就放心了！”

老人高兴的眼角都完全眯起来了。

“呵呵呵！少爷还是像以前一样会说话，总是哄老头子我开心！”

老人又看向鹤，说道。

“本来老爷以为回来的只有少爷一个，不知道小姐也回来了，这时候小姐去见老爷！他一定会高兴坏的！”

“哼！”

鹤又是哼了一声，便转身不再理会，老人笑了笑，也没有再说什么！随后就领着他们，前往大殿，这里本来应该是深不见底的地下洞穴，却不知为什么，却通堂明亮，卡普问利奇，

“这里怎么回事？不是在地下吗？怎么会有太阳？”

老人听到，转身笑嘻嘻解释道。

“这里临近香波地岛，那里的亚尔奇曼红树林的根会一直延展到海底，为鱼人和人鱼族带来光明，而这里的光，是我们借来的，我们老爷，作为鱼人岛的守护者，让那些人鱼，将光分给我们一些，作为保护他们的报酬！

呵呵！这样的工程是浩大的，在海里这样的工程人类根本找不到，但人鱼与鱼人，他们做起来，就简单多了！”

“哦！”

卡普知道以后，便不再说话！

第328章 地下世界（四）

走了一会，来到一个宽敞的大厅，大厅一旁，有一百多条椅子，而这些椅子，全部坐的满满的，他们一个个凶神恶煞，身穿黑色衣服，全都不是善茬儿！

利奇看到那群人，发现有不少都是熟悉的人，问‘j’叔道。

“j叔，那些人都是来干什么的？”

“少爷！那些人都是来托老爷办事的，就让他们等着吧！不用管！等的时间长了，还有剩下的，老爷自会见他们的！”

到了最里面的大厅，这里什么都没有，只有一张宽大的沙发，一个男人大摇大摆的躺在沙发上，看起来十分邋遢！衣服也是十分的不整洁，手里的雪茄被不断的送到嘴里，然后变成烟吐出来，神情十分的舒适！

他听见有人进来了，知道是‘j’马上说道。

“老j啊！你刚才说的那个东海杀手党的事情，我同意了，就让他们在报纸登一条消息吧！”

“是！老爷！”

j叔刚刚进来，听见沙发上人的话，立马拿出了手里的本子，全部记下，说道。

“但老爷！那个黑手党给我们的价钱是不是太低了，会不会吃亏？”

带着大宝石，夹着烟的手摇了摇。

“无所谓啦！道上混，最重要还是讲义气，就当我帮他的，让他记住我的人情就可以了！虽然五亿是有点少！！”

“是！老爷！”

老j回答了以后，马上出去办理，卡普却在一旁听的瞠目结舌，五亿？在这里居然这么不值钱吗？登新闻的广告费居然要五亿？

这房子里，只剩下卡普，利奇，鹤，还有沙发上躺的利奇与鹤的父亲，卡普没想到利奇的父亲居然这么随意，到了现在，还在躺着吸烟，丝毫没有看他们，等到他嘴里的烟吸完，他才慢慢起身。

“儿子！看到了没有，你要多学学老爹我的处事方式！无论什么样的事情，都要处变不惊！临危不乱，这样我才可以安心将整个家族交给你！”

黑暗地下世界的皇帝——布里奇特盖恩居然是如此的随意，他便对儿子训诫，一边穿裤子，一边转身，可当他转身，却呆住了，他没想到自己的女儿也来了，而且是在自己穿裤子的时候！虽然自己还套着一个内裤！

“小心肝，你也来了？”

盖恩看到了鹤，瞬间变得不冷静了，一代枭雄也开始嘴里打颤，鹤看到盖恩，却是一脸的嫌弃，转身马上要走，盖恩速度忽然成倍增加，瞬间将自己的裤子穿好，然后一阵风般来到鹤的跟前，将扭扭捏捏的鹤拉到了沙发上，卡普看着这速度，自己都吓了一跳！

然后开始嘘寒问暖，问问这些年在海军过的这么样，有没有人欺负啊！饭菜好不好啊！住的习不习惯！辛不辛苦啊！

利奇看到自己的老爹这样，也没有管，拉着卡普，坐在了沙发的一角，反正这沙发也超级大，又长又宽，也不影响老爹两人！

盖恩看着自己的宝贝女儿，又拿来了许多好吃的，全部摆在鹤的面前，堆成一座大山，让鹤慢慢吃！

“小心肝啊！老爹给你找的果实好不好用啊！你只要有了这个果实，之后无论有那个臭男人想接近你，你也可以瞬间将他邪念净化，这个能力绝对是保护女孩子的最佳能力！我可不想玩的宝贝女儿被人占便宜！”

鹤一直一句话都没有说，一直想拒绝盖恩给与的一切，但总是说不出口！她无法拒绝这样发自内心的善意，这个人自己的父亲，恶贯满盈，双手沾满鲜血，杀人无数，可他对自己是真的好！

鹤听着絮絮叨叨的父亲终于忍不住了，甩开了盖恩的手，走了出去，说道。

“我去见母亲！”

盖恩看着鹤离去，

“嗯，也是，那你去见见吧！她也是十分想你的！但你千万不要说我在这里吸烟的事情！她会杀了我的！”

利奇看到鹤离去，他也急了，

“喂！小鹤，你不是答应我的吗？要完成任务！你现在这么一个人走了？”

鹤还是什么都没有管，离开了这个地方！

盖恩看着自己的女儿离去，神情瞬间严肃起来，刚才那个和蔼可亲的父亲瞬间消失，转而是威严的黑帮帝王，看着自己已经长大的儿子，一时不知道说什么，又坐回了沙发上，拿起一只雪茄，又抽了起来。

利奇的表情，瞬间也安静了下来，父子之间，就算许久不见，也好像什么话都没有，两人就这样面对面坐着，卡普却在一旁，对那堆零食发起猛攻！

“儿子，你的构想很成功！自从建立了经济新闻报社以后，帮我赚了不少钱！我也听了你的话，贩卖奴隶的事情，我早已不做了！我现在就是一个和事老，负责调停世界各地黑帮的纠纷！”

“嗯！”

利奇轻轻回答了一句，之后还是一句话都没有，盖恩看着自己的儿子。

“喂！小子，你真的什么都不想争吗？只要那个报社？

要知道，单单一个报社，是什么用都没有，你得到了报社，却没有得到报社背后的势力，那报社就是一个空壳子，早晚会被人踩扁，吞并的！

老子现在的报社能有今天，你的主意是不错，但更重要的是老子的势力，让所有想吃这块肥肉的人都要掂量掂量！我说的这些，你明白吗？儿子！”

“嗯，明白！”

利奇还是简单的回答。

“但我还是不想争，今天来，我只是借些东西！再求您帮点忙！”

盖恩脸色变的不喜，缓缓的躺在沙发上。

“还是先说帮忙的事情吧！让我来评估一下，你到底需要支付多少钱！”

利奇看着自己喜怒无常的父亲。

“我想让您将北海那些贩卖军火的黑帮，全部赶出来，不要让他们打扰海军的战争！”

盖恩吸了口气，

“儿子！这可是很难啊！这件事我本来也想插一脚，但看着你的面子上，不想给你添麻烦，所以作罢，但我不想发财，可也不能挡着不让别人发财吧！”

利奇听着老爹的口气，就知道他有条件。

“有什么条件！说吧！”

盖恩忽然来了精神。

“继承我的位置！”

“不！”

利奇想都没有想，马上拒绝，坚定的说道。

“既然我一开始就在cipherpol里发展，那我最后的道路，也应该在那里，我要成为cipherpol的老大！那里的最高执行官！”

盖恩看着儿子，发现他是认真的，眉头忽然皱了起来，他知道，自己这个儿子很倔！多少年，肯定很多次都在生死线上徘徊，但没有一次来家里求援，只是一个人硬撑着，还因为自己所带来的身份问题，使他的道路更加艰难！

第329章 地下世界（五）

“利奇啊！就算我帮了你这个忙！你就能获得大功，最后成为最高执行官吗？我怎么觉得有些异想天开？”

“事在人为！不试试，怎么知道，但我也知道很难，在cipherpol那里的势力，我也一直培养不起来，所以，老爹！我来借人！”

盖恩看着自己的儿子，感觉十分有趣，说道。

“哦？你要借什么人？借多少？”

利奇眼神直勾勾的看着父亲。

“我要借k叔的一半人来为我所用！”

盖恩听了，忽然笑了。

“你这小子，不是对我的事业不感兴趣吗？怎么对我最强大的力量，却这么清楚？”

利奇也笑了，说道。

“老爹，您也天小瞧我了！我怎么说也是搞情报的！这些怎么可能不知道！您手下有三大能臣—‘k’，‘q’，‘j’！k叔与q叔则是您手下最强的矛与盾，j叔则是您的大脑，军师！这三位叔叔，替您撑起了半壁江山！”

盖恩看着自己的儿子。

“哦！那还有半壁呢？”

利奇看着父亲。

“不就是我的那九位干哥哥，干姐姐吗？他（她）们继承布里奇特之名，当然要管理家族的事业，生意！”

盖恩听到自己儿子这么清楚，也是十分高兴。

“是啊！他们一进门开始，我便赋予他们不同的代号！从‘2’到‘10’共九位！加上您的三位叔叔kqj，还有我这张大王，就正好是一副牌！哈哈哈哈！！！！！”

利奇看着父亲。

“还有‘a’呢？”

盖恩看着利奇，说道。

“a确实有些可有可无，说它大吧，是除了我最大的，说小吧！可能比‘2’还小！”

利奇看着地板。

“嗯！确实可有可无！”

盖恩忽然笑了。

“傻儿子！a就是你！只要你回来继承我的位置，就是一人之下，万人之上，但是不回来，就屁都不是！”

利奇尴尬的笑了笑。

“我这次回来，只是借点人手！”

“要不要我将老k的人连同老k全部借给你啊！”

利奇摆摆手。

“不用这么大方，一半就够了！我要依靠这些人慢慢发展自己的势力！”

盖恩无所谓说道。

“既然想拿，就多拿一点嘛！反正没差！你既然向我要了人，那么就说明你已经要抢我的遗产了！”

利奇瞪大了眼睛！

“我可没有这么想！”

“你不想，不代表你的哥哥姐姐们不这样想，一下子要了我最精锐的五千人马！在他们眼里，你就是准备要抢家产，就算你不抢，他们也会逼你抢！”

盖恩吸着烟。

“我活着，家里风平浪静！我死了，就要掀起惊涛骇浪了！”

利奇看着正在吃的卡普，漫不经心的说道。

“你想把这个家想交给谁就交给谁吧！千往别交给我，我实话告诉您，您如果交给我，我做的第一件事，就是解散家族里所有生意！宣布破产！”

盖恩无语的看着儿子，知道他不会说假话，利奇挠了挠头，

“反正我是世界政府的人，你将一个黑帮交给我！肯定是这个结果！”

盖恩看着自己的儿子，最后说道。

“小子！我知道你要去做什么！但我还是要提醒你，还是有其他办法的！比如扮猪吃老虎！示敌以弱，等到敌人放松警惕再将他一击必杀！”

利奇说道。

“就算我真的要扮猪！那最后也要看我能不能吃掉老虎！扮着扮着发现自己是真的猪，就麻烦了！”

盖恩挑了挑眉。

“嗯！没错！利齿是要隐藏，但不能没有！那老k的人，你拿去吧！”

说完的盖恩终于看向了卡普，他发现这个年轻人一直吃吃吃！除此之外，什么都没做过，他不知道利奇带过来有什么用！

“利奇！这小子是谁？”

利奇刚要说！忽然盖恩睁大了眼睛。

“不会是小鹤的男朋友吧！”

接着头上燃起怒火，“我可不会允许这种事情发生！！！！”

利奇看着塞满嘴的卡普。

“他叫卡普！蒙奇d卡普！是我的朋友，合作者！”

卡普也是连忙站起来。

“叔叔好！额”

话说着，又打了咯，盖恩看着这样单纯的卡普，问利奇。

“他是合作者？你能和他合作得到什么？”

利奇笑了，有些未来的事，他不能告诉老爹，但现在就算不说，局势也渐渐开始明朗。

“未来世界的漩涡中！卡普必会在最中央！不管是自己跳进去，还是被推进去，他都是焦点！世界将围绕他而转！”

盖恩看着卡普，发现他有些傻，但除了傻，却还有一股别样的倔劲儿。

“有些人运气使然，一定会牵动世界，但你们现在的问题，首先是要海军胜利，度过眼前的难关！”

盖恩将自己手里的烟放下。

“算了！我给北海的那些家伙写一封信吧！”

利奇起身，鞠躬。

“谢谢老爹！”

“哎！自己的儿子不帮，还能帮谁啊！”

“对了，老爹！最后想问问！您是大王，小王是谁？您不会还有隐藏的实力吧！”

盖恩拍了拍利奇的头。

“傻儿子，小王就是你母亲！但你母亲死后，那个位置一直空着，我也不想让其他人去占”

说到这里盖恩变的伤感，利奇却想起了那个因为难产而死的母亲，最终连一面都没有见过！

利奇，卡普，鹤他（她）们终于离开了这里，回到了海面，卡普和鹤回到海军本部，利奇则是又奔赴战场，事情圆满解决，相信不久，北海一直在售卖军火的那些人，立马会消失不见！战争也会开始逐渐明朗！

盖恩也罕见的到了海面上，目送着自己的儿子和女儿离开，两个孩子都有自己的想法，想一直留在身边是不可能了！自己只能是孤寡老人！

“老j啊！”

“是！老爷，有何吩咐！”

盖恩的眉头微皱。

“你能不能想个注意，让我儿子到达那个位置，变的更顺一些呢？”

j的眉头也锁了起来。

“很难，但我还是来想想办法吧！”

“嗯！拜托你了！毕竟我只相信你的谋划！”

海军与海贼的战争如火如荼的进行着，这场震惊世界的大战，最终还是要走到尾声！

一个月后，海军终于将北海的海贼，全部赶到了一处——狂熊的大本营阿斯特，分兵几处的海军也全部汇合在一起，准备进行最终决战！

第330章 战争结局（一）

大决战终于开始了，所有人拭目以待，准备看着新闻社带来的最新消息，但这一次却很意外，十分的安静！

就连新闻社也没有透露任何消息出去，除了那正在参加战斗的海军们，这次的结果！被完全封锁了！

海军本部这里也是一样，卡普他们也没获得任何消息，本来满心期待着胜利，到了现在却只有担心！不知道有没有打过五帝狂熊，有没有抓住他，是不是发生了什么意外？都不知道！

“无聊！无聊啊！！！！”

卡普一直喊着，表达着自己不满的情绪，

“早知道就和利奇一起去战场了，就算被骂被罚，也不用现在这样无聊！”

除了卡普，对这次战争最为关心的，还是战国，青髯大将是他的爷爷，他知道爷爷老了，身体状况是一个大问题，这种情况下还是主将，真是用生命在战斗！！！所以担心！很担心！

大决战已经开始了一星期，但外界还是一点消息都没有！正当所有人垂头丧气，以为发生了什么意外的时候，新闻社忽然发力，将这次大决战的结果通报了全世界！

“啊啊啊哈哈哈哈哈哈！太好了！打赢了！！！！！！”

“耶！打赢了！！海军万岁！！！！”

“正义必胜！海军万岁！！！！！！！！！”

在海军本部的人，最先接到了这个报纸，他们看着这则消息，虽然只是简简单单的说了大决战的结果，但也完全足够！

“海军倾尽全力，进攻北海，将北海的海贼尽数消灭，重新将北海纳入世界政府的版图之中，海贼五帝狂熊——巴沙洛缪摩根被两位海军大将联手抓获，现已押往海底大监狱！”

这则消息，虽然简单，但已经说明海军已经完完全全的获胜，长达四年的准备，一朝全力出击，将世界上最强的海贼之一打败，抓获，这在海军的历史上，是何等耀眼的功绩！是何等振奋人心的消息！

北海的海军战士们已经慢慢返航，返回了自己的守地，他们还是非常谦虚，没有闹出半点动静，悄悄返回！

第一批返回的是受伤的伤员，卡普他们全部聚集在港口上，想热烈的欢迎这些浴血奋战的战士，英雄，给与他们最热烈的掌声与鲜花！还有很多很多吃的，让他们好好填饱肚子！

可当卡普他们看到这些海军士兵走下来的时候，手里的花扔不出去了，要拍掌的手也无法动弹！

因为他们在这些前行的海军战士脸上，只看到了绝望，死气沉沉的绝望，而没有半点胜利的喜悦！

这些海军新生们，本来还想热烈祝贺一下前辈们，但现在一句话也说不出来，他们身上全是伤口，有人还断手短脚，眼睛被毁了，耳朵被炸了，总之每一个人身上是完好的！

“没关系！没关系的！他们是伤员，有这样的情绪也是正常，体谅一下他们，毕竟他们受了重伤！”

有人开始这样安慰自己，但装作很乐观，但却乐观，对他们的打击就越大！

之后海军的军舰陆陆续续都回来了，每艘军舰一看经历过大战，都是伤痕累累，而从上面走下来的海军，不知道是不是卡普他们看错了，还是伤兵，甚至有的人伤的更重！

几批回来人，加起来，快要有六万人了，这六万人几乎全部是伤员！这时，留手在海军本部，驻守的新兵才意识到，战争是多么的残酷，这样的战争过后，根本没有真正的胜利者，只不过会给双方留下不可磨灭的伤痛，与惨烈的记忆！

但结束了吗？是真的结束了，当这六万伤兵回到海军本部，还有七八个中将包括罗刚中将，还有银鹰大将和青髯大将，都回来了，除了押送五帝狂熊去海底大监狱的幽龙大将，都回来了！是完完全全回来了！

之后便没有再出现任何海军军舰了！

唯一走在外面的大将是银鹰大将，虽然身上有伤，但不妨碍行走，但青髯大将却被抬进来的，看上去伤的很重！卡普也看到了罗刚中将，明明精力最旺盛，拥有不死之身的罗刚，现在却很颓废，头发也全白了！

卡普他们呆在了港口上，完全呆住了。

一个人嘴角抽搐。

“喂喂喂！开玩笑的吧！我怎么记得海军出发的时候，可是有一百多艘军舰，五十位海军中将，二十万海军精锐啊！现在现在这么只有这些人？”

战国他们虽然想到了什么，但是没有说，没有人心里都渐渐清楚，发生了什么，他们的喜悦一下子被冲干净了只留下失望与悲凉！

在大楼里，从高处看下来的钢骨元帅，他得到的消息，要比外界更加全面，更加多，所以他知道，发生了什么！钢骨一拳将桌子打碎！牙齿咬的很紧，快要将自己咬出血来了。

“耻辱！是海军的耻辱！！！”

世界经济报社这一边，他们正在苦恼，要不要发这一则消息！罕见的盖恩和j也在，报社的社长看着自己这位幕后老板，

“boss！这可是一个大消息啊！我们可千万不能错过！”

j瞪了社长一言，对盖恩说道。

“老爷！这个消息发出去，海军可就颜面尽失了！”

盖恩抽着烟，看着手里的文件。

“嗯，还是海军的人情重要，等钢骨元帅给我们回消息吧！如果他同意，我们就刊登！”

所有人都回去了，心情低落，但只有卡普一人，还有跟着的小梅一直呆在港口那里，因为他们还没有看见重要的人——利奇！卡普很看中朋友，但这次出征，他的三个朋友都出去了，巨人霍司首先回来了，虽然身上都是伤口，但性命无碍，之后是金，他去押送狂熊去海底大监狱了，说明他是最健康的一个，也没有问题！

可现在，利奇却一直没有回来，等到了天黑，却还是没有看到，这时，一个人悄悄拍了卡普的后背！

卡普转身，却发现是披着海军制服的利奇，卡普突然笑了出来。

“利奇！你还活着，实在是太好了！！！”

利奇看着卡普，摘下自己的帽子，笑着说道。

“是啊！卡普！活着太好了！”

卡普看着利奇的装扮。

“利奇！你为什么穿成这样？”

利奇却看了看四周，悄悄说道。

“这里不能说话，回海军学校！”

第331章 战争结局（二）

海面上阴云密布，气氛越加的压抑，三艘军舰慢慢航行，两边的两艘军舰护卫着中间的一艘，快速航行，速度越快，向着那天气越来越坏的地方一直前进！

中间的军舰上是幽龙大将—托斯金！旁边两艘船上是两位中将，他们共同押着一位大海贼前往深海大监狱！

这位大海贼，就是五帝之一的狂熊——巴沙洛缪摩根！但如果人其他人听到，还是不会相信，毕竟是大海上最强大的海贼之一，高高在上的存在！

这位大海贼正被十几条粗大的海楼石锁链锁住，关在坚固的铁笼里，身旁有十几位海军精锐，举着枪，时时刻刻盯着！如果有异动，立刻开枪！而这位狂熊，身形就异于常人，就算跪在地上，也是有两个人高，上半身更是强壮到吓人，像一头杀人的机器人一样，一头长长的卷发，长方形的脸型，特别是下巴，特别的大，让人看起来，不怒自威！

就算被海楼石锁住，也能让周围的感到他身上强大的力量触目惊心，让人心惊胆战！

但就是这样一个看起来都让人害怕的大海贼，现在却做着一件非常滑稽可笑的事情，他开始哭，放声大哭！涕泗横流，看着前方一直守着他的幽龙大将，声音粗矿，一直求饶。

“哇啊啊啊！！拜托了！求求您，海军大将，我可以什么都不要，但是求您放过我的孩子，他才刚刚出生，我不想他在监狱了度过！”

金坐在一旁，一直看着这个曾经的枭雄，现在却如此落寞，不由的一股怒火上来。

“喂！摩根！你不要露出如此懦弱的表情！这样让提斯大将和我很没面子的，我们可是合力，才将你抓住！”

狂熊摇着头，神情里充满了乞求，

“不！我不要什么尊严！我只要玩得孩子活着！求求你！拜托了，不要也将他带到监狱里去！我可是曾经答应过我儿子，要带他环游世界的，可不能在牢里关一辈子！”

金看着这名大海贼，完全无语了，一旁的一名军官看着没落的狂熊，嘲笑道。

“还想环游世界？别做梦了，你所犯的罪行，不是被处死就是关一辈子！海底大监狱的署长，可是号称‘死神’的都斯大人，在那位大人的手上，你绝对没有逃脱的可能！

至于你的孩子！自打成为你的孩子那一刻起，他便是罪，要用一辈子来赎！”

金听着，知道这个军官有些激进，可能是主战派的，但也没有多说什么，过过嘴瘾的权力还是要有的！

终于到了海底大监狱，在露出海面的部分，监狱的大门缓缓打开，走出无数的狱卒，还有最后出现的一个高大的黑影，看不清面貌，但就算看不清，金也从那家伙身上感受了心悸的感觉，金马上知道了，他就是海底大监狱的署长！果然不愧是死神的外号，名不虚传！

“呀呀呀！是新任大将啊！麻烦你特地将犯人送过来，之后将给我吧！我会严格看守这个海贼！”

明明是海贼五帝，但在他的嘴里，却是普通的海贼，金刚要交出去，从军舰的房间里，响起了一阵婴儿的啼哭声！

“哇哇哇哇哇！！”

金困惑的看着那里，不知道该怎么办？

在海军学校的宿舍里，卡普，亚瑟，玛丽，小梅，利奇聚在一起，看着此时模样有些狼狈的利奇，卡普首先急不可耐的问了出来。

“利奇，战场上到底发生了什么事？海军不是获胜了吗？海贼五帝不是也抓住了吗？为什么海军会死伤这么多？所有海军都受了重伤？而且都是垂头丧气？”

利奇先是看着激动的卡普，无奈的笑了笑，又看着亚瑟，先说道。

“亚瑟，在北海的战争期间，我对狂熊的手下，那些大海贼都做了调查，但里面没有一个叫修普诺斯的，也没有那特殊的恶魔果实，你的仇人不在那里！”

亚瑟听到以后，神情立马严肃了起来，怎么回事？修普诺斯不是从一开始就是狂熊的手下吗？不知他这样认为，在斯巴达的时候，海军也是这样考虑的，因为他的奴仆强尼是狂熊的人，那修普诺斯本人怎么可能不是呢？

也是眉头皱的很紧，本以为知道目标在哪里，可以解除诅咒，但现在，又迷茫了！

说完，利奇开始低着头，开始了苦笑。

“呵呵呵呵呵！哈哈哈哈哈！！！！为什么会死这么多人？为什么所有海军士兵都灰头土脸，卡普！因为这一次，海军输了，输的一败涂地！”

卡普的眼睛瞪住了，他不明白，为什么是输？

“不对吧！利奇，你看，北海！我们夺回来了！海贼五帝！我们也抓住了，这该是我们海军的大胜啊！怎么会是输？”

玛丽也想不明白，皱着眉头，看着利奇继续说下去，利奇看着卡普。

“你天真了，卡普，不！不止是你，我，世界政府，还有海军本部，都太天真了被人耍了，被玩弄于股掌之间！

北海？呵呵呵！！海贼五帝？？都是背后之人抛出的诱饵，引诱海军上当，最终导致全军覆没！”

“什么？！！！”

不止是卡普，亚瑟，玛丽，小梅都呆住了，都更加弄不清楚是怎么一回事？

“你们没看见二十万海军精锐，最终回来的，只有六万多吗？还全是伤兵！五十名海军中将，也只剩下十个！青髯大将更是身受重伤，这还只是海军本部的，其他海域凑起来的四十万海军，可是快死绝了！”

利奇看着天空，仿佛回忆着最后一场战争。

“我们最终将海贼围住，困在大本营，本以为再经历一场大战，就可以结束战斗，消灭海贼，我们这边，虽然也是海军的精锐尽出，但海贼那边，除了狂熊，名震大海的海贼还有十余人，悬赏金上亿的也有四十多个，海贼人数也有八万多！就算对方阵容如此豪华，我们海军还是有信心获胜，每个士兵都是斗志昂扬！因为海军三大将在这里，这是海军必胜的战争！但”

利奇说到这里，苦笑一声。

“但没有想到，这只是一个圈套！那八万海贼，还有那狂熊加起来，都是引我们海军上勾的诱饵！那座海贼的大本营岛屿，底下早已布满了炸平整座岛屿的炸药岩！所有人都没开战！整座岛，就被轰上了天空，不管是海军，还是海贼，都死在了那座岛上！活下来的，都是靠运气！”

第332章 战争结局（三）

利奇摇着头。

“我实在不敢相信，这会是谁的谋划，如此可怕，恐怖！

将整个海军，玩弄于鼓掌之间！海贼五帝狂熊，都只是他的棋子，那北海的数十万人，也都是他的玩具，他说杀就全部杀了，但到了现在，海军却连背后那人是谁都不知道！

这个人步步为营，或许从杀海军前元帅龙开始，就开始策划这一切，料到有今天！”

玛丽听着，开始了思考。

“本来以为的狂熊是海贼五帝，但凭他现在只是个别人的傀儡，那他就不是真正的海贼五帝！”

利奇看着玛丽。

“嗯！你猜对了，最后的最后，我们在残存的岛屿的石头上，发现了这么一段话，‘玩的开心吗？海军？’署名是恶魔——修普诺斯！”

听到这个名字，亚瑟瞪大了眼睛，本来以为没希望了，但又听到了这个名字！胸中的力量再次燃烧，又有线索了！

“这个叫恶魔的人，是幕后凶手？操控狂熊的人？”

利奇摇了摇头。

“不知道！只有这么一句话，便什么都没有，连样子也从来没见过！”

“那你呢？你又为什么变得如此狼狈？cp不要你了？”

玛丽好奇的问出了自己的问题，从现在起都神神秘秘，而且穿着海军制服的利奇，总是非常奇怪！

“当然也是因为这次大失败！我的上级，那个课长博斯，他只想立功，不想承担责任，便把所有责任推给我，让我被cp通缉！”

“那怎么办利奇？要不要帮忙？”卡普看着利奇，这种危难时刻，兄弟当然要帮忙！

利奇忽然笑了。

“我对这样的事情其实早有准备，或者说，或者说我是诱导我的上级这样做的！”

“啊？为什么？”

利奇微微一笑。

“因为只有这样，他才会狗急跳墙，犯错误，我才好光明正大的将他拉下马，去坐他的位置！而卡普亚瑟，你们只要帮一点小忙就可以了！”

“什么事？”

“香波地群岛附近，有一座小岛，岛上有一栋豪华的楼房，几乎占据了整座岛屿！对外宣称是世界政府所有，但其实就是博斯那家伙的私有财产！你们两个只要去毁了那里，剩下的事，我自己办就行了！”

在海军本部的大楼里，青髯大将奄奄一息的躺在床上，银鹰大将，钢骨元帅都守在他的身边，就连战国也被意外的叫了过来，战国知道，这意味这什么！

钢骨跪在青髯大将的床前，眼泪不停的流了出来，嘴里还骂骂咧咧。

“臭老头！你为什么不听我的话，为什么非要去战场？本来快要死了，还要去逞能！”

青髯大将的身体，已经到了油尽灯枯的时候，撑到现在，已经是奇迹。

“钢骨！不要哭！这次的事情，依然在意料之内！”

“屁的意料之内啊！海军大败，遭受前所未有的耻辱，现在连真正的敌人是谁都不知道！还搭上一个大将的性命！”

青髯大将很累，勉强的露出一个笑脸。

“这次大败的责任，与你无关，钢骨！你就获胜安安心心的做元帅，将一切责任，推到我这一个将死的老头儿身上，就可以了！”

“老头！！我不同意！”

钢骨彻底慌了，青髯大将这样的举动，就是在他临死的时候，给自己背上一口大黑锅，而且是再也洗不掉的，成为一生的污点！一位为海军奉献了一辈子的老海军，临死还要遭受这样的耻辱，钢骨不愿意，也不想这样做！

青髯大将拼尽全力，抓住钢骨的衣领，愤怒说道。

“小鬼！现在才是海军真正危难的时刻，精锐折损殆尽，士气大减，海军没有了十几年，二十几年，这口气是恢复不过来的，这样的时候，就不要意气用事了！世界政府回来追究责任，你们就大胆的往我身上推，只能这样！”

青髯大将说完，又看着一旁的提斯大将。

“提斯啊！你要好好帮助钢骨，你们两个精诚合作，才能让海军一直延续下去！”

“嗯！知道了！”

提斯此刻也无法有其他的言语，青髯大将是他一路送回来的，该说的都已经说过了！

青髯大将的眼泪却突然流了下来。

“我和龙的梦想，就是有生之年，可以见到海军本部，越过那高高的红土大陆，前往伟大航路后半段，那里，我们才可以真正做到威胁大海上所有的海贼！但龙没有看到！我也永远看不到了，因为这次失误，这个计划，不知道要拖后多少年才能实现！”

钢骨握住青髯大将的手。

“一定会的，我会替您看到那一天的实现！”

“嗯！”

青髯大将最后看向了战国，这个自己喜欢的孩子，本来还想教他很多东西的，但现在实现不了了。

“战国啊！”

“爷爷！”

战国走到了青髯大将的跟前！

“我知道，你和我一样，一定会为了海军的一切拼命努力，做一个强大的海军，所以我不多说什么，只是要告诉你！”

“爷爷，你说！”

“不要为了海军太操劳，该退休的时候，就退休吧！不要像爷爷一样，没有过过一天的安心日子，最后死在这病榻之上！”

“嗯！爷爷！记住了！”

战国一边哭，还点着头。

说完一切的青髯大将——米迦勒乔治，好像心里放下了一切，摆了摆手。

“你们都出去吧！我要安静的呆一会儿！”

在遥远的斯巴达王国，这里似乎又重新平静下来，曾经热闹盛行的‘自由’之都渐渐没落，王都这边，也是异常的平静，制定的新法律的斯巴达，又在重新调整自己的节奏，慢慢踏上正轨，要说破坏最严重的，还是王都的宫殿，几乎被毁干净了，一切的一切，都要重新去盖！

直到现在，宫殿才堪堪盖好一半，这一天，却来了一个不同寻常的客人，斯巴达人人简朴，穿的都是粗布短衣，衣服也多为白灰两色！再也没有其他！

而这个人，却完全不一样，穿着漆黑的燕尾服，戴着高高的礼帽，拄着拐杖，一副非常绅士的打扮，这个人的服饰与其他人格格不入，但所有人好像没看见他，他一直走，穿过宫门，走进了宫殿里面，也没有人去拦！

第333章 战争结局（四）

这个人凭感觉来到了曾经亚瑟与强尼战斗的地方，从这里点点滴滴气息，他似乎可以清晰的看见那场战斗！

然后伸出右手，手上的手甲修长而漆黑！手向下，一握，忽然一团蓝色的火焰从地里冒了出来，窜到了这个人手上。

“强尼啊！强尼！你真是浪费了我的力量！”

那团蓝色的火焰忽然感受到了熟悉的力量，忽然大了几分，开始说话。

“修普诺斯大人，我错了，您再给我一次机会，我一定将那个亚瑟给您带回来！”

燕尾服的男子表情阴沉，右手用力一握，将蓝色火焰彻底捏碎。

“你没有机会了！”

看着天空，太阳照到了他的脸上，才发现这个人脸上无比的惨白。

“亚瑟！看来我给你的力量，你开发的很好嘛！嘻嘻嘻嘻！！！我很期待与你见面！”

海军彻底陷入了沉寂，全世界铺天盖地的新闻报道他们的大胜利，但真正经历过那次战争，并活下来的人，却没有丝毫的喜悦，反而是颓废，因为他们都经历过了最深的绝望，最惨绝人寰的事情！

而那些没有参加战争的海军，他们也不感到开心，因为那些从战场退回来的同袍，战友，实在是太少了，十个有九个是死的，有的甚至连尸体都没有！新闻报纸说的再如何天花乱坠，也没有人相信，全世界的百姓在欢欣鼓舞，但全世界的海军，却同一时间，陷入了沉寂！

很多人以为海军只是谦虚，但真正的是海军真的的是走到了最低谷！稍不留神海军就要全面崩溃！

海军本部的情况更甚，这些学生，以为其他海军回来了，他们就可以换班了，安安心心快快乐乐的接受海军的授衔，正式成为光荣的海军！也将守卫海军的责任，又重新交给他们，但却一直是他们，没有变！

一瞬间所有人觉得，海军真的变了，完完全全变了，之后突然传来的噩耗更是将这种情绪拉低到极致！

青髯大将——米迦勒乔治死了！这位为海军奉献了一生的伟大海军，终于为海军做完最后一件事后，死了，钢骨元帅在发布死讯的同时，世界政府的官员找上门，质问这次海军的重大失误，到底是怎么回事儿，到底谁要承担，钢骨按照青髯大将的遗愿，将所有的罪责，归到了他的身上，并找到了青髯大将临终前的谢罪书，就这样，所有的罪孽，都被这位海军大将，带到了棺材里，带到那深深的泥土里，与世长埋，至于后世如何评价他！无所谓了！

这一天，玛丽也久违的离开了海军学校，去找罗刚，听说罗刚受伤了，她也想看看罗刚到底怎么样了！而卡普和亚瑟，他们则乘坐着小梅变成的巨鸟离开，去做商量好的那件事！

可玛丽一看见在办事的罗刚中将，就被吓了跳，瞪着眼睛，捂住嘴，不敢相信这就是那个拥有不死之身的罗刚中将，人实在是老了很多，原来加上胡子，看着加上一个中年大叔，但现在，完全就是一位老人，花白的头发，脸上的皱纹爬满了脸颊！玛丽不敢相信的靠近罗刚，用手抚摸着罗刚的脸，嘴唇颤抖。

“你的脸！你的头发！”

罗刚中将看见玛丽来看自己，非常高兴，一直在笑，可这一笑，脸上的皱纹就更多！

“啊！没事，当时在战场上的时候，除了几位大将，就数我的能力最好，所以就尽我所能，去救那些海军，但我好像高看了我自己，恢复能力用过度了，一下子变老！”

罗刚中将说的轻松，但玛丽知道，罗刚在战场上做的事情，一点都不轻松，他吃的可是生命果实啊！吃了以后可以不老不死的，但就是这样的果实能力，却让他还是在战场上恢复不过来，可想而知，战场是多么的危险，而他又是不顾自己的安危，救了多少人，没有上万，也有上千人了，也就是用身体硬抗了这几千人的伤害，所以才造成如今的模样！

玛丽今天意外的很温柔，陪着罗刚中将说了很多的话，而罗刚中将看着玛丽，他觉得玛丽，真的已经长大了，不需要自己的陪伴，虽然说时间还有两年多！

亚瑟和卡普这里，这俩人都是个急脾气，偏偏要做的事情，也是拆房子，两人更是迫不及待，刚到了香波地群岛的附近，找到那不起眼的小岛，亚瑟先是感知了一下岛上的人口，然后卡普将他们全赶出来，赶到香波地岛上！两人就开始了快速的破坏！

“一刀流，火型——巨火龙斩！”

“拳骨——猛虎！！！”

两人三下五除二，就将这座岛上的建筑，连带着岛上的一切，全部毁了个干干净净！当然也包括岛上聚集的大量的财宝，钱！也都沉入海底！在所有人震惊的目光中看与亚瑟又马上离开！

因为卡普知道，海军要马上举行青髯大将的葬礼了，这件事可不能错过，一定要赶上！

那位伟大的海军，卡普无论如何，也不想错过这最后的见面！

北海之战结束快一个月，海军回到海军本部，也已经一星期了，现在要开始给青髯大将，准备最大的葬礼，岛上的海军全部换上了黑色的衣服，打扮的庄重，在那座孤高山丘下，所有人静静的站着，目光看着钢骨元帅，银鹰大将，幽龙大将，还有青髯大将的义孙战国，他们几个扛着棺材，慢慢穿过人群！向着那墓地慢慢走去！

走的非常稳！非常慢，所有人都舍不得这位劳心劳力的大将，就这样离开了海军！

但他也确确实实的走了，与前元帅龙同时代的最后一名老兵，今天也离开了！

今天是如夕阳，慢慢沉下去的日子，但今天却也是如太阳缓缓升起的日子！今天除了是青髯大将的葬礼，也同时会为这些年轻的海军，授予他们军衔，从此刻开始，他们将真正成为海军的一员，也是补偿他们这迟来的授勋仪式！在海军学校校长的墓前！

慢慢的，所有人的新生都哭了，他们想起了开学典礼那日，仿佛就在眼前，还没过去多远！

职位从上士到上校不等，海军元帅钢骨，耐着性子，一个个的把代表军衔的徽章，戴到他们身上，封给他们，并且会给每个人一句亲切的话语，让他们记住一辈子！

几千人的仪式，就这样进行了一天，这届海军学生的毕业仪式，应该是最隆重的，因为海军元帅亲自颁给他们，两位大将在旁边看着，何等的光荣，但他们都高兴不起来，因为这一次次的嘱托，一次次的亲切，却都转化成了巨大的压力与千斤重担！

钢骨元帅仿佛在对他们每个人说：海军的未来，就托付给你们了！

第334章 战争结局（五）

钢骨元帅仿佛在对他们每个人说：海军的未来，托付给你们了！

特别是给卡普，战国，泽法，鹤他（她）们颁的时候，钢骨元帅的神情尤其凝重，眼神里面充满了殷殷嘱托！

钢骨元帅知道，这些就是海军的未来希望，支柱，如果不是制度不允许，他都想立马将这几位升为海军中将，来填补海军中将的巨大空缺，但这样做，真的不信，不仅仅是实力不够，更是资历，经验都是差了很多，但钢骨相信，只要再磨砺一段时间，他（她）们一定可以坐那个位置！

海军元帅的疲惫，所有人都看到了，也知道海军到了生死危急存亡的时刻，他们身上的担子一下子重了起来，因为海军的辉煌要在他们身上重新找回来！

明明说好的不流泪，但卡普还是哭了，有无数的话语想说，但说不出来，卡普算是学生里执行任务，与那些海军呆的最久的，每个他都认识，每个都曾经与他说说笑笑，但现在要么埋进了坟里，要么成了残废，反而这届的学生，自打他们接受军衔，成为海军的时候，他们就是顶梁柱，要撑起整个海军！

这样巨大的压力，让他们所有人沉默！

钢骨元帅看着他们，欲言又止，想说很多激励这些新人的话，但突然什么都说不出来了，因为他们的海军生涯，海军从一开始，就给他们开了地狱级别的难度，一下子将所有重担压在他们身上，实在是太不公平了！

元帅最后还是没说，只是给了最优秀的卡普，战国，泽法，一下子让他们成为了上校，鹤成为了中校，分完之后，钢骨元帅转身就要离开！

“海军！永远不会倒下！！！”

卡普看着这里所有垂头丧气的海军，越来越生气，这可不是他所认识的海军，于是他大声了喊了出来。

钢骨又重新转身，看着卡普这个大大咧咧的小鬼，他怎么敢在这全军都颓废的现在，敢说这样的话？是不是疯了！

但卡普还是继续说着，眼神坚毅。

“海军是正义的象征，和平的维护者！！！！永远不会倒下！！！海军的这杆旗，我一定会再撑起来，让所有人认可，重新让那些海贼战栗！！！所以”

卡普站在高处，看着这些渐渐看着他的海军，吼道。

“我对这片大海，对所有海军承诺！我将会抓尽这片大海上所有海贼！穷尽我一生，至死不渝！！！

我会对得起我遇见过的所有已经死去的海军，让他们心中的正义，继续在我心里燃烧！永不熄灭！”

从那个战场上活下来，但全部残疾的这六七万人，全部在这里，呆呆的看着卡普，不发一言，不知道心里是被感染还是在尽情的嘲笑卡普，他们没说话，只是看着那个表情极度认真，极度年轻的卡普！

他或许是在说真话，但可能也是初生牛犊不畏虎，只有经历过绝望，才不会这样热血朝天的大吼大叫，但这些海军眼里，又看到了一些不同的东西！

他们从卡普身上，看到了一种坚韧不拔的毅力，和熊熊燃烧的斗志与信念，心里也不再那么悲观，颓废！

不过受卡普影响最大的还是那些学生，他们本来被这些海军颓废的士气所感染，也不发一言，心里充满了悲观，就算自己受了官职，但还是无动于衷，做的再好有什么用？看着自己的这些前辈，他们仿佛看到了自己的未来，瞬间就充满了恐惧！又看见钢骨元帅殷切的眼神，他们忽然觉得肩头的重担重的快要将他们压死，喘不过气来！

但卡普的这一席话，彻底将他们叫醒了，他们终于想起了自己的参军的初衷，自己的目标，要实现的愿望，一下子又变的斗志昂扬，他们看着卡普的眼神，又变得崇拜起来，卡普忽然变成了他们所有人的精神支柱，只要卡普不倒，他们就有勇气面对未来的所有困难！

或许他们自己没看明白，但高处的钢骨元帅看的一清二楚，这些学生的气质，瞬间发生了翻天覆地的变化，慢慢也变成了一个整体，有了精气神，有了魂儿！本来对海军未来迷茫的他们，瞬间清晰了很多，不再迷茫，而是真正成了可以将海军未来托付给他们的人！

战国看着卡普，忽然觉得卡普不再那么傻了，而是一个执着强大的海军斗士，或者是一个可以与他一起肩并肩向前走的志同道合者！

泽法看着卡普，眼里总是燃起烈火，不愧是卡普，本以为已经追上卡普，但卡普忽然的一番话，又将他们之间的距离，远远拉开！

鹤看着卡普，忽然觉得他也不是那么不可理喻，忽然了解到了哥哥为什么要与这样一个人合作，因为这个卡普，确实可以创造奇迹！

钢骨看着卡普，忽然觉得卡普很不可思议，或者说他是一个缺心眼，但就是这个缺心眼的劲儿，却将整个团体，一下子激活了，可能是无心之话，也可能是自己的誓言，但这番话将是这些海军的魂儿！

罗刚中将也在一旁，呆在玛丽的身边，玛丽虽然对这些话没感觉，但看着卡普意气风发，被所有人关注的样子，还是十分高兴，一脸的激动与骄傲！

罗刚中将看着玛丽的样子，又看了看卡普。

“卡普是真厉害！海军正处于低谷！所有人如同一滩烂泥，无法聚成一团，但卡普，却慢慢成为将这摊泥重新聚起来的象征，只要他往后的日子里不再倒下，越战越勇，海军也会重新站起来，再次成为大海和平主义的象征，但”

罗刚中将看着玛丽。

“但这样一来，卡普自身的压力可是非常大，将自己作为一个象征，不败不倒，还要一直勇往直前，但这样可是非常累的，说不定卡普那天突然失败！然后整个海军就又倒了！”

玛丽看着罗刚，一脸自信的说道。

“卡普不会在失败，因为我会一直陪着他，一直帮助他，让他真正成为海军正义的象征，那个无敌的最强海军，所有人敬仰的海军英雄！”

玛丽看着台上的卡普。

“卡普在我眼里，是永远耀眼，永远自信的人，永远会带给别人自信的人，我会站在卡普身边，为他挡住身边所有向他袭来的暗箭，让他屹立不倒！”

罗刚看着玛丽。

“这就是你答应五老星，准备坐那个位置，真正要做的事情吗？”

“是！”

玛丽没有犹豫，没有回避，直接回答了这个问题，如果不是为了卡普，鬼才会想重新回到那里，坐那枯燥无味的王位！

第335章 暴君－熊！

在一片孤岛之上，利奇带着一群人，将正在逃亡的博斯课长围住，近千人将一个浑身是血满身疲惫的人围住，已经是没有半点脱困的可能，利奇带的这群人，是父亲给与他的力量，领头的是一个熟悉的人，曾经在利奇小时候一直保护他的布奇，现在他回来了，成为了k的得力助手，现在接受命令，呆在利奇身边！

博斯看着陷害自己，并不断追杀自己的利奇，眼中的仇恨越来越浓，火焰仿佛要喷出来一样！

“小鬼！为什么？我们无冤无仇，为什么要这样害我？难道仅仅是为了得到我的位置？”

利奇看着落魄的曾经的上司。

“是啊！就是为了您的位置，但也是因为您选了一个错误的时机，害了自己！”

“什么？”

博斯依然不相信自己做错了什么，因为自己一直是忠于cipherpol的，就算是贪，但也从来没想过背叛啊！

利奇看着博斯。

“你的送死之路，就算从贪开始的，贪钱贪美女也就算了，但你又贪权，又贪图自己的生命！为了自己的位置，不惜瞒着自己的上级，擅自交好天龙人！又以世界政府的名义，为自己购买大量的资产！

这些事情，本来就无所谓，但你选错时间了，现在虽然是海军的大败，但毕竟他们将整个北海夺了回来，北海近百的国家，等着我们去接收，等着我们去排查，渗透，但就是这种时候，你却做出了这种事情！cipherpol的最高执行官，也为你的行为感到丢脸！”

博斯不相信，看着利奇。

“胡说，明明是你陷害我，找那两个小鬼，将我的家产，毁于一旦，并且全部捅了出去！”

“你错了，我只是顺从cipherpol的意愿而已！他们只是不好出手！所以我来代劳！不然你以为这种时候，怎么会一个帮你的人都没有！”

博斯瞪大了眼睛，仿佛明白了一切，cipherpol看来，是真的抛起了自己，而选择了这个年轻人。

“cipherpol放弃我可以理解，但他们为什么会选择你？你只不过是个背景肮脏无用的小鬼！！”

利奇摆了摆手，嘲笑的看着博斯。

“我背景是脏，但却不是没用！我向最高执行官承诺，只要他让我坐你的位置，我就会让北海近二十个国家毫无问题，顺顺利利的成为世界政府加盟国！因为这就是我背景的力量！哈哈哈！”

博斯忽然想起，利奇的身份不是普通黑道，而是地下世界皇帝盖恩的儿子！

“哼！小鬼，你不要得意！与五星老那边，我也有交易！五星老是不会只看着我被杀，而无动于衷的！”

利奇鄙视的看着博斯。

“你只不过是五老星的狗，没有了利用价值，他们怎么可能会再管你，何况，我有办法可以稳住五老星！”

利奇快速的走近博斯。

“指枪！！”

利奇一指，插进了博斯的心脏。

“你安心去吧，我会坐好你的位置，并且比你做的更好！”

在海军学校的一个房间，玛丽又久违的再次与五老星展开通话！

五老星肯：“你说你想让利奇上位？”

玛丽：“嗯！”

五老星肯：“给我一个理由！”

玛丽：“过几年，我就要回来了，但我不能只是简简单单的回来，既然是坐那个位置，那我也需要支持我，我也可以相信的人！我才能坐的安心！”

五老星肯：“嗯！利奇就是你选的那个人！”

玛丽：“对！！我的支持者，肯定要是新人，不能和你们这些老家伙一样，老气横秋，那样我可不要！”

五老星肯：“可利奇的身份？”

玛丽：“他的身份我比你清楚，我自认也可以掌控他，不需要你们操心，你们以后要做的事情，就是将你们手中的权利，慢慢转移到我的手上就行了，包括人！”

五老星明白了玛丽的意思，一朝天子一朝臣，权力竟然要交接，那人肯定也要交接了！肯忽然好奇起来。

“小玛丽啊！你在cipherpol里选的人是利奇，但不知你在海军里选的是谁？那个人能力先不说，但一定先要忠心！”

五老星肯看似劝谏的话，却全是试探，不过玛丽也没有上当，没有说卡普的名字，只是说道。

“放心！就算我怀疑全世界不忠心，他也是对我最好的！”

打完电话，玛丽从房间里出来，她想着和卡普一起的时间不多了，很快自己就要回去了，真是舍不得！但刚刚出来，就听到了一个婴儿哇哇大哭的声音，而卡普和小梅，则一直哄着这个婴儿，但一直没有效果！

玛丽对这种状况一脸懵逼！

卡普看着玛丽一出来，神情突然轻松了不少。

“玛丽，快来帮忙啊！这个小孩，实在是太麻烦了，怎么哄都停不下来！”

玛丽走到前面，看着小梅怀里，看着这个过分壮实的婴儿，说出了自己的疑问。

“这是谁的孩子？怎么会在这里？”

卡普看着玛丽。

“这是金刚刚带过来的！让我们先照顾着，他去开会，等一下就回来！”

“金！他从海底大监狱回来了？怎么还带着一个婴儿？”

卡普摇摇头，表示自己不知道，玛丽看着这个婴儿，哭了一会儿之后，便自己安静下来，头上带着一顶熊猫一样的帽子，似乎是他的父母，留给他唯一的东西，但玛丽知道这婴儿，肯定不会是金的，因为从婴儿比普通婴儿还大一倍的体型可以看出，婴儿的父母也是十分高大，至少超过五米以上，金是不可能了！

卡普呆了一会儿，忽然说道。

“对了！金说过这个婴儿的名字！”

“有名字不早说！这样一来，我们就可以按照名字，去找他的父母！”

卡普笑嘻嘻的说道。

“这个小鬼的名字是巴沙洛缪熊！不过金说这个姓不能让别人知道，会有危险，所以金为小熊改名为巴索罗米熊！”

“熊？！！！！”

玛丽听到这个名字，忽然愣住了，没想到未来世界的七武海，居然以这种形式第一个登场，虽然还是一个小婴儿，但玛丽依稀可以看出，那个暴君熊小时候的模样！

“巴沙洛缪？”

玛丽想了一会儿，

“巴沙洛缪摩根？！巴沙洛缪熊？！喂！卡普，这个小家伙，不会就是狂熊的儿子吧！”

“不知道！”

卡普摇摇头，他对这种事情根本不在意！

玛丽拍着自己额头。

“金那家伙真不知道是怎么想的，刚刚亲自将狂熊送进了海底大监狱，现在又将他的孩子带过来抚养！真是不知道怎样想的！”

第336章 本部危机！（一）

“小熊乖！来姐姐这边！”

玛丽拿着一本书，一直引导着婴儿过来，而这个婴儿，不知道是不是基因特别好，没过几天，他们就发现，这个小孩可以走路，牙都没有长齐，还在喝牛奶，但就是可以走路，而且走的十分稳当，丝毫不像一个小孩子，反而是如大人一般走的沉稳，但这样的沉稳，在别人看来却有些滑稽，可爱！

玛丽平常很冷漠，对自己身边的人除外都是非常冷漠，但这个小孩，却一下子打动了她的心，因为连字都不识的婴儿，却对玛丽看的书非常感兴趣，甚至在玛丽没有理他的时候，也呆在一边，安安静静的看着！

从那时候，玛丽就开始喜欢这个孩子！

熊用自己的小短腿，慢慢的走向玛丽手里的书，一步一步，两条小腿稳健的走着，没有丝毫的慌张，遇到地下不平的地方，自己也会不紧不慢的让开，继续走！

玛丽看着熊脸上充满了笑意！

此时的金来到这里，却是满脸的怨言，他本来想将这孩子在这里放几天，等自己忙完自己的事情，立马带走这个孩子，送去一个安全的地方生活，但万万没想到，孩子放到这里，就再也要不回来了！

还有自己是海军大将，在这海军危难的时刻，各地的海贼四起，伟大航路各个地方的叛乱，暴动，都在等着自己去处理，实在没有时间管这个孩子！

虽然一时兴起带回来的，但金也想负责到底，答应别人的事情，一定要做到！孩子就先放这里吧！也很安全！至少现在是！

现在卡普，战国，泽法，鹤，甚至是小梅和亚瑟，成为海军以后，彻底忙碌起来了，完全没有空闲的时间，海军人员的大量缺失，确实需要在的这些人，付出十倍，百倍的努力去付出，才能填补这个空缺！

卡普成为了上校，自己拥有了一艘军舰，亚瑟是少校，小梅是上尉，两人都跟在卡普身边，而卡普也是信守承诺，成为了银鹰大将的部下，跟随银鹰大将，前往伟大航路后半段，去征伐那里的海贼，也同时磨炼自己，不过在此之前，卡普还是请了半年的假，他首先还是想从罗刚中将那里，将完完全全的霸气学过来，这样才能变得更强！

银鹰大将也是同意了，年轻人，让自己变强也是无可厚非，而且只要半年来学习霸气，也不算长，小梅当然跟着卡普留下来，但亚瑟却不想留下，他现在，急切渴望战斗，而伟大航路后半段的海贼，正是他磨刀的最佳场所，那里凶恶的海贼可比伟大航路前半段厉害的多！自己也能充分的享受战斗！

卡普当然同意了，之后回到了海军本部，见到了养伤的罗刚中将，就一直跟着他学习霸气，现在岛上除了伤兵，还有卡普玛丽，元帅！就是不想出去的玛丽，一直跟着玛丽的艾依，还有她带着的孩子熊，还有暂时来到本部的金，除此这外，整座岛上空了，没有了防守的力量，但这也是没办法的事情，伟大航路各处的动乱，都要去管，自然是可以派出去的人，都要派出去！

现在港口那边防守的，只有巨人霍司一人，其他人都出去了，而霍司虽然伤了胳膊，但没有大的损伤，依然可以做守卫！

但忽然，本来看着大海的霍司，忽然看见海面上一个庞然大物，贴着海面，但却在海面上漂浮，急速冲了过来，冲向了海军本部！霍司瞪大了眼睛，看了半天，才发现是一个人，是一个身材异常高大的人，他仿佛是火箭一般，贴着海面向着海军本部射了过来，激起无数的海水，冲上天空，在蔚蓝的大海上掀起一条白色的长线！

霍司刚想大声的喊，有敌袭，但没有来得及喊，来人的速度极快，也不知道是怎样在大海上飞的！但在霍司眨眼的一瞬间，飞过来的壮汉已经到达，像一颗子弹，狠狠的撞在霍司的腹部，这个人都被撞飞！

砰！！！！

重重的砸在广场之上，晕了过去，一位埃鲁巴夫的巨人，竟然被一个普通人用头直接撞晕，这简直不可思议，但却是实实在在发生的，这位巨汉，身高有六米，全身上下都是一股无敌的气势，长长的卷发披在脑后，看起来十分凌乱，但他也管，宽大的脸，尤其是宽大的下巴，尤其奇特！

上半身和下半生的比例也是异常，上半身强壮的不像话，下半生却比较小，全身凌乱，好像是从什么地方刚刚跑出来！

他一脸严肃看着安静无一人的海军本部，用猛兽的喊声喊道。

“熊！你在哪里！！！！我来接你回家！！！！”

但这撼天动地的声音，被正在训练的卡普所听到，知道马林佛多有敌人闯了进来，二话没说，让小梅带着自己，快速来到了前方的广场！

而来了之后，他却只看到了一个人，自己的朋友霍司却倒在地上，不省人事！

卡普马上就怒了，从小梅身上跳下了，一拳挥下。

“你对我的朋友，做了什么！！！！！！！”

卡普全身瞬间布满了‘武力’，拳头更是凝聚了更为强大的力量，就这样一拳轰了过去，卡普知道来人很强，所以要马上打倒，不能留下反击的余地，但来人看到从天而降的卡普，感受到了卡普的战意，也是不慌，左手向着卡普的方向挥出，而这看似简简单单的挥出，却仿佛拥有着强大的力量，卡普的拳头还没有触及到来人，却直接被弹飞了出去，连同卡普的力量，被反噬了到卡普自己身上！

轰！！！！！

卡普被砸在了高高的墙壁之中，直接被砸了进去，卡普一个翻身，稳住了自己的身体，停止了后撤，看着来人，看着他的样子，忽然想起自己在照片上看过，

“狂熊——巴沙洛缪摩根！你来这里干什么？你你不是在监狱里面吗？”

狂熊仿佛没听到卡普的话，慢慢走近，嘴里说道。

“把我的孩子还给我！给我！！！！！”

瞬间，狂熊突然加速，速度达到了顶峰，瞬间来到了卡普面前，一掌拍了下去，卡普瞪着眼睛，吓了一跳，用双手连忙防御，但狂熊的这一掌，仿佛如一座大山，压向了卡普，却没有碰到卡普，仿佛隔着空气，将卡普重重的压下！

砰！！！！！

地面慢慢碎裂，可怕的身体也慢慢被压了下去，压到了地底下，而这股无比强大的重力，却压的卡普几乎喘不过起来！

第337章 本部危机！（二）

瞬间，狂熊突然加速，速度达到了顶峰，瞬间来到了卡普面前，一掌拍了下去，卡普瞪着眼睛，吓了一跳，用双手连忙防御，但狂熊的这一掌，仿佛如一座大山，压向了卡普，却没有碰到卡普，仿佛隔着空气，将卡普重重的压下！

砰！！！！！

地面慢慢碎裂，可怕的身体也慢慢被压了下去，压到了地底下，而这股无比强大的重力，却压的卡普几乎喘不过起来！

崩裂的地面越来越大，速度越来越快，卡普知道，再撑下去，身体就受不了了，于是身体突然爆发，用极限力量手臂用力一下子抬起了狂熊的手臂，然后一拳轰出，逼退了狂熊，小梅也在此时，快速的俯冲下来，一只鹏爪忽然变得无比巨大，向着狂熊抓下去！

轰！！！

地面烟尘四起，看不清方向，狂熊还是一只手撑着，手还是没有碰到小梅，但就是把小梅死死的顶在空中，还有小梅下坠的狂暴力量，一起顶在了半空之中！

狂熊慢慢一推，仿佛拥有无穷的力量，加了千百倍的弹力一般，将小梅远远的弹出去！！！！！

“小梅！！！！！”

卡普担心的看着小梅，但还是不用担心，小梅被弹到了大海之上，但瞬间展开翅膀，阻挡了冲击力，又高高飞上天空，再次准备反攻！

卡普也看着身形高大的狂熊，不知他拥有什么样的力量，竟然如此强大，卡普感觉，或许自己一个人，完全撑不住！

但下一刻，狂熊的身体如瞬间移动，又再次来到了卡普身前，卡普真的不知道，如此巨大的身体，动作敏捷到几乎看不清，真是无敌的力量，狂熊的拳头挥下，带着拳头的风压，卡普知道，不能硬撑，于是双手撑地，用力，一下子跃上了高高的台阶，狂熊的拳头，却打在了石墙之上，犹如巨炮一般！

在巨大的轰鸣之声中，石墙慢慢碎裂，本来是海军本部坚固无比的高墙，现在却在一个人的拳头之下，慢慢碎裂，蔓延百米，引起的灰尘充满了整个广场！

卡普震惊的看着这一切，不愧是最强的海贼之一，虽然现在被证实是个傀儡，但这份实力，却是毋庸置疑！

“呦！卡普，你打的很艰难嘛！”

卡普浑身紧张，看着身后，金不知什么时候，已经到了他身后，金也是听到了强烈的爆炸声，但不会飞，所以来的慢一些！金看狂熊，也是一副严肃的神情，狂熊越狱了？这才多久，为什么这么快。

“卡普！你还行吗？”

卡普也看着前方，其实刚才卡普，无意识之间，已经用了百分之五十的‘武力’，但在狂熊的手下，接下一招，也都感觉吃力！

“嗯，没问题！”

“没问题就行，我们俩联手，或许可以击败他！”

“金，你也没有信心吗？”

金摇摇头。

“当初抓他，我和提斯大将联手，才堪堪抓住他，提斯大将也受了一些伤，我用我的能力，才让自己无伤，看上去狂熊是那幕后之人的傀儡奴隶，是他摆在台面上的假象，但他毕竟做了海贼五帝这么多年，如果没有强大的力量支撑，他也不会没人怀疑，一直在那个位置！”

卡普看着狂熊，脸色凝重。

“他好像是来找孩子的，不是打架的！我们是不是可以和他商量一下！”

金看着卡普。

“你错了卡普，狂熊首先是一个大海贼，而且他还因佩尔海底大监狱越狱，现在又大闹海军本部，已经罪不可赦，不管他有什么目的！我们必须抓住他！之后再慢慢说！”

“嗯！！”

卡普同意了，刚才他在恍惚之间，看见了狂熊只是一个为了孩子疯狂的父亲，但现在只有疯狂了，不阻止他，海军本部可能会被毁！

卡普活动活动了身体准备再战，狂熊现在就是东张西望，一直好像在寻找人，附近守卫的海军，还有那些伤员，都过来看看情况，但被金派人阻止，不准进入广场，这里的危险程度，实在是难以想象！

还有一个原因，就是不想人这些海军看到，再度入侵的人是狂熊，这或许会勾起他们的心里阴影，对他们的康复，很不好！

卡普将自己身体的力量提至巅峰，要冲上去，和狂熊打一场，金却拦住了卡普。

“我先说一下狂熊的能力，他拥有超人系排斥果实能力，排斥人，可以将靠近他身体的一切物体弹出，排斥，不与他身体接触，他可以在大海上飞，是因为他排斥大海，可以在大海表面高速移动，速度奇快，是因为他排斥空气，力量巨大，连你都感到棘手，是因为他排斥我们！”

金又看向此刻的狂熊。

“所以，我们想打败他，就要先碰到他！”

卡普听的惊住了。

“好厉害！这样的能力，是怎么抓住他的？”

这样的能力的确是棘手，甚至可以说是无敌，再加上狂熊身体庞大，力量惊人，更是将这种能力发挥的淋漓尽致！

金看着卡普。

“所以说啊！当初和提斯大将联合抓他的时候，提斯大将是自然系能力者，也受了伤！”

金的身体也慢慢遍布了紫色的液体，又慢慢变成了晶体，覆盖全身，成为盔甲！金看着卡普。

“你来缠着他，趁机破防，而我则是找机会给他致命一击！”

“嗯！”

卡普瞪着狂熊，眼中的战意燃起，百分之五十的‘武力’从未解除，双脚用力一蹬，便如炮弹飞了出去，一拳轰向了狂熊，而同一时刻，金全身化为一阵紫烟，也飞向了狂熊！

面对两人的猛烈攻击，狂熊只是伸出手掌，简简单单的挡在两人面前，卡普则是一拳轰了上去，但隔着狂熊的手掌半米的距离，便再也无法靠近，无形的力量阻隔这一切！

卡普的力量不可谓不强，一拳掀起的风暴，将广场上的烟尘吹的一干二净，劲风拂想四周，就连广场外观看的人，都感到一阵狂风经过，吹掉了他的帽子！

但这就是这样的力量，却还是打不破狂熊的无形的屏障，僵持了一会儿，大这一会儿，金变成的紫烟冲了上来，包围了狂熊，其实近战的人，都十分惧怕金的能力，他的紫烟也不只是什么烟，而是死亡的气息，只要这紫烟可以碰到对方，对方的生命力机会被吸去！然后快速的失去力气，倒地不起，失去的生命力多了，更可能会立即死亡！

第338章 本部危机！（三）

因为金的死亡力量，所以有很多人害怕和金打近战，因为这种夺取生命力的力量实在是太可怕了，但狂熊却不怕，排斥果实的力量似乎连死亡都可以排斥，金的紫烟也无论如何，就算是包围全身，也无法触及到狂熊！

金却也没有放弃，紫烟包围着狂熊，虽然不能突破狂熊的屏障，但却可以造成压力，金身体从紫烟中抽出，双手一握，包围着狂熊的紫烟瞬间变成了无数细小锋利的针，慢慢的想刺破狂熊的屏障！

而在狂熊正前方，卡普的力量却时时刻刻压迫着自己，就算是狂熊，也无法完全无视卡普的力量，压迫分出很多力量抵御，还要应对这无数细小而致命的针，狂熊已感到了一丝麻烦和不安！他急着找儿子，可没时间和这些家伙战斗！

“斥破散！！！！！”

狂熊忽然不管金的锐针和卡普的拳头，自己的双手猛然收回，又急速展开，忽然卡普和金，感受到了一股磅礴的力量，向自己袭来，与原来只是隔绝狂熊与外物的力量截然不同，这股力量狂暴，凶狠，攻击性十足！

一瞬间，卡普和金被轰的老远，整个广场也发生了剧烈的震荡，这一瞬间，处在广场之内的所有事物全部化为了粉齑，地面的的石板也慢慢粉碎，整个地面的海拔降低了一米！

广场之上，活下来的只有三人了，除了在中心的发动能力的狂熊，还有金和卡普活了下来，他们两个被这庞大的力量推到了边缘，差点坚持不住，卡普庆幸，小梅早已叫出去，守住广场旁边的居民区，她没有过来，不然刚才的情况，卡普可护不住小梅！

“不对！霍司！！！”

卡普忽然想起霍司还在广场之上，被打晕，他怎么可能抵抗这强大的力量，但忽然之间，卡普忽然看见霍司在广场之外，砸在了一片屋顶，卡普忽然松了一口气，或许是霍司是巨人，皮糙肉厚，狂熊的力量只是将他弹了出去，受了一些小伤，并没有被毁灭！

金脱掉了自己背后已经破破烂烂的海军披风，看着身上同样狼狈的卡普。

“真没想到，狂熊恢复的这么快！他本来是半死的状态进入海底大监狱，现在却是他全盛的状态！本来想依靠你的力量，找到突破口，我用我的能力碰到他，一击命中，但现在看来，是不可能了！”

卡普也看着狂熊，他第一次感受到，自己在力量的方面被人完全碾压，这样极致的狂暴与力量，真是强大！

忽然，卡普好像下了什么决心，双拳相碰。

“绝不能让狂熊在海军本部闹起来，让他走出这个广场，要在这里，将他抓住！！！”

卡普看向金。

“我要使用百分百的‘武力’了！如果之后身体出现什么状况，就拜托你了！”

卡普虽然还不能适应那个状态，但知道现在的自己必须这样做，对方没有什么古怪的花招，没有什么让卡普憋屈的能力，只是对方的力量到了极致，碾压了他而已，所以卡普也必须使用极致的力量，来对付他！对方的力量可是达到了五帝级别，除了使用全力，便没有了其他办法！

金看到卡普的样子，知道他要认真了，要使出潜藏的力量，金也是微微一笑。

“真没办法，我也使用全力吧！不然会被你小看，以为海军大将只是区区如此！”

金说话期间，卡普的力量全面爆发！！

“拳骨——猿怒！！！！”

“‘武力’百分百！！！！”

卡普的身体瞬间充满恐怖的能量，似乎都可以清晰可见，全身变成赤红，蒸汽不断的喷出，全身的青筋暴起，肌肉膨胀，连衣服也撑破，卡普嘴角微笑。

“金！我先上了！”

金你也看着卡普，知道他到达了极限，说道。

“好，你先撑一会儿！，我的力量需要准备！”

“嗯！”

话刚说完，卡普如同一道狂风暴起，离开了原地，原来站的地面也被炸出了一个大坑，卡普的速度达到了一个匪夷所思的地步！一下子来到狂熊的面前，一拳轰出！！！！！

“铁拳！！！！”

狂熊瞬间感觉到了恐怖的压力，不再托大，用双手挡在了前面，卡普的拳头轰在无形的力量之上，但卡普的拳头这一次没有被停下来，而是继续挥出，卡普的拳头，依然是他最强的武器！

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

在卡普的怒吼中，卡普的拳头打在了狂熊的胸膛，第一次真真切切的打中了对方！

轰！！！！！！

瞬间，卡普与狂熊两人之间爆发了强大的风暴，狂熊也被轰出了几十米远，但看他的样子，却是毫发无伤，而是看着卡普，眼神中流露出了战斗的狂热与兴奋。

“再来！！！”

卡普又再次追了上来，紧追不舍的拳头，又挥了下去，他可不相信只是一招，就可以把这样的强者打败！

狂熊也不会对卡普的拳头再托大了，也是一拳轰出！

“破！！！！！”

忽然，狂熊的拳头之上凝聚起肉眼可见的屏障，与卡普挥过来的拳头相撞！这次如同天雷相撞，轰隆之声不断，一股更为强大的风压产生，席卷四周，这次两人是平手，谁也没有退半步！

卡普身形比狂熊不止小了一倍，拳头比起狂熊，更是像一个小孩子的，但论气势，卡普可是完全不输于狂熊，卡普眼睛瞪的大大的，狠狠的看向狂熊，他不仅要从力量，更要从气势上战胜狂熊！

金看着和狂熊陷入僵持，并没有落入下风的卡普，放心下来，金安心下来，开始闭眼沉默，准备将自己的力量释放出来！

金的力量并不是自己控制不好，或者是不会用才使用起来如此麻烦，实在是金的力量太过恐怖了，堂堂死亡果实的死亡力量，本来就超越了万物一切的存在，让一切战栗，将一切引导向死亡的存在，完全释放出来，那将是毁天灭地的存在，所以平常的时候，金常常将自己的力量封印起来，只使用少量的部分，到了危机时刻，才解除！

但就是这样小心翼翼，也总有意外发生，也多亏了这样，金才不会因为杀人太多，而成不了海军大将！

第339章 本部危机！（四）

在广场之外的海军，虽然看不见广场上的具体战斗，但那里一阵一阵的巨大轰鸣声和不时传过来的巨大风压，却展示着那些猛烈的战斗，如同狂风骤雨一般，席卷着马林佛多，如果不是幽龙大将和卡普将那个人拦在那里，或许对于整个海军本部，都是一场巨大的灾难！

或许更会对这个风雨飘摇的海军本部，造成致命性的打击！

用了百分百‘武力’的卡普，现在才真正和狂熊站在了同一力量的平面，两人打的有来有回，互不相让，但就是两人每一次的碰撞，却都是绝对力量的比拼，仿佛都带着空间炸裂的般的效果，广场上更被毁的乱七八糟，根本看不出来有原来样子的一点痕迹，一个个如同巨人般大小的坑，到处都是，充满广场！

但有一点，广场与海军本部之间，还有两边的那些城镇，完全没有遭到破坏，虽然声势浩大，力量强悍，但所有的破坏都集中在广场之上，其他地方虽然可以听到动静，但也仅仅只限于听到动静，什么事也没有，什么破坏也没有造成！

但过于强大的力量碰撞也不是什么好事，卡普和狂熊肆无忌惮的战斗，却给马林佛多造成了一些影响，马林佛多再大也是一个岛屿，再坚固也有自己承受的极限，卡普与狂熊力量的碰撞，却在一次又一次中，让这个岛屿出现了裂痕！

卡普将全身的力量汇聚一处，在左手中凝聚，形成了蓝色的狂暴能量，然后握紧拳头，一下子轰了出去，这一拳强大到不像是人打出来的，反而如同鬼神，让人看见就胆寒，心惊肉跳，更别说用肉身去接下这一拳！

仿佛毁天灭地的一拳，如同神罚一般，炸向了狂熊，而狂熊感受这股力量，根本不相信是一个年轻人所打出来的，更像是战斗多年的怪物一般，才有这样的威力，这样的气势！

但狂熊并不怕，这股力量虽然强大，但没有让他畏惧的地步，这么多年以来，作为北海明面上的统治者，大海上鼎鼎有名，威震世界的海贼五帝之一，大海上最强的存在，狂熊巴沙洛缪摩根，虽然脑子不好，但这一身的力量，可是怪物级别的，再加上这排斥果实的强大，让他更成为了无敌，这片大海上最强怪物的序列！

除去亲情的羁绊，他将是无敌的王者，但也就是因为他有感情，注定被别人所钳制，当别人的傀儡，但他还是简简单单的生活着，在他以为的北海，过着平常的生活，他的孩子，也在海军进攻之前，刚刚诞生，但就是这刚刚诞生的婴儿，让狂熊的心智大乱，没有在这大战之中，发挥出百分百的力量，而是为了保护自己的儿子，到处低声下气，委曲求全！

本来以为自己和孩子会分开，自己呆在海底大监狱，而儿子会在不知名的某处安全长大，谁知，上天给了他再来一次的机会，他越狱了，第一件事情，当然是要找回自己的儿子，带他离开，去安全的地方，健健康康的长大！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！小鬼！！！！！！”

此刻的他，怎么会让两个小鬼阻碍了自己与儿子的见面，狂熊怒吼一声，看着卡普全力挥过来的拳头，直接用头顶了过去，卡普也是没有想到，狂熊如此疯狂，面对自己的全力一击，竟然敢用头接，但卡普也知道狂熊的强大，不敢收力，还是挥了出去！

boom！！！！！！！

一声震天动地的爆炸声音，响彻了天空，也使得广场上再度掀起一阵狂风，飞沙走石，四散激射而出！而卡普和狂熊相撞的地方，却闪现出来一阵白光，什么也看不清！

刹那之间，空间之间传来了刺耳的声音，刺激的所有人都捂住了耳朵，稍后，广场之上，卡普从那一团白光里飞了出来，重重的砸在了围墙之上，轰隆一声，卡普身后的围墙慢慢崩裂，倒塌，而卡普却吐了口血，看着原来碰撞的地方，光芒散去，狂熊屹立在广场之中，额头上有血，可却丝毫不在意，全身的战意更是达到了顶峰，如同战神降临，无敌与一切，又如地狱的魔神，可以毁灭一切！

狂熊开始向着卡普走去，他心中的战意也被完全点燃，他要战胜卡普，并杀了他，狂熊每走一步，地面都被狂熊身体四周的空气所挤压，变形，最终碎裂，但狂熊却可以踏空而行，每走一步，如同一顿的铁球砸在地下，发出轰隆的声音！

但就这是，将注意力完全集中在卡普身上的狂熊，却有一只遮天蔽日的紫色大手向着狂熊袭来，将狂熊的身体完全覆盖，然后在狂熊猝不及防的时刻，一掌拍飞！

紧接着，卡普就看到了这巨大手掌的主人，是一个庞大到比巨人还要大一倍的参天怪物，身上的无数的紫烟冒出，有人形，却没有人样！全身都是紫色的渗入液体，身上还冒出无数的紫色浓烟，手臂垂膝，脸上看不清样貌，但可以看见巨大的眼睛，仿佛像骷髅一样！

这古怪的巨人，将巨大的双手举过头顶向天，发出惊天的怒吼，然后全身的紫色液体，忽然变成了紫色晶体，成为了巨人身上坚不可摧的古怪战甲！同时，巨人身上的紫色浓烟，快速向四周蔓延，如同狂风吹拂，不留情面，凡是被这紫烟所接触到的生命，快速的死亡，消失！再也没有一丝痕迹！

广场边上看到这一切的一位海军，是金的亲密手下，他忽然明白了一切，对身边的所有人大声喊道。

“快跑，幽龙大将使用他真正的力量了，千万不要碰到那些烟！那些烟灰=会吸取生命力，而被吸的人，会马上死的！没有一丝生还的可能！”

所有海军听到这些，都慌了，顾不得看戏，立马开始四散逃离，看着那些快速靠近的烟，仿佛死神索命一般，恐惧到了极点，自身的速度也发挥到了极点，快速的逃离！

被远远打飞的狂熊忽然在空中停了下来，防止后撤，看着那巨大的紫色盔甲巨人，想起那个人就是杀了他无数手下，夺取无数生命的海军大将——托斯金！

而在广场里的卡普，全身被‘武力’所包围，也没有被这紫烟所伤到，反而看到变身成巨大巨人的金，兴奋的大叫起来。

“哇哈哈哈哈哈！！！金你好厉害啊！太酷了！！！！！”

第340章 狂熊之死（一）

卡普的注意马上从狂熊身上转移到了金的身上，而金却从巨人的胸膛露出头，笑着说道。

“卡普，你要小心，千万不要被我的气息所碰到，不然你拥有再多的生命力也会死的！”

卡普笑了笑。

“嘻嘻嘻！放心！我会注意的！”

随后看着狂熊。

“那再来战斗吧！”

金也是表情凝重。

“嗯！已经拖得够久的了，该解决他了！”

紫色盔甲巨人，忽然嘴里吹出一口浓烟，然后这浓烟被巨人握在手里，瞬间变成一把固态长剑！金二话没说，控制着巨人，急速挥动，用这把巨剑向着飞来的狂熊劈了过去！

而狂熊看着这到了头顶的巨剑，知道绝对不能被这把剑砍伤，就算只是擦到一点皮肤，都可能造成严重的后果，于是双手用力轰向前来的巨剑，口中喊道。

“嘣！！！！”

不知是力量从喊声中涌起，还是声音随力量而爆发，狂熊的力量，瞬间发挥到了极致，硬接住了这可以劈天，物理与魔法力量都达到极限的这一剑，随即剑更是被弹出了老远！

但狂熊就胜利了吗？还没有，一直没有，卡普也在这一瞬间，来到狂熊身边，狂熊轰飞巨人巨剑的同时，卡普的拳头也接踵而至。

“拳骨——猛虎！！！！！！”

强悍无匹的一拳猛烈的打出，如同一头怒吼的雄狮在不断咆哮，狂熊虽然马上防御，但刚刚自己打退巨人的一招，已经用出了全力，再要想完全防住卡普这一拳，却是没可能了！

尽管狂熊的手臂快速的挡在了拳头前面，但力量也耗尽大半，卡普拳头轰在了狂熊手臂之上，手臂骨头碎了，并带着他的手臂，轰在了狂熊的腹部，这一下结结实实的打在了狂熊身上！

狂熊顿时感觉肚子里一阵翻江倒海，双眼血红，嘴里一口血喷了出来，仿佛是积压已久的许多伤痛疲劳，在这吐血之中，完全表现出来！

狂熊吐得血太多了，但还是忍着，将卡普逼退，随后看着紫色巨人和全身战意盎然的卡普，顿时感觉无力了！

或许直到现在，狂熊已经受了足够多的伤，但却没有很好的治疗，被海军擒获以后，也立马要送到海底大监狱，接受看管，监押，到最后的审判，这一路上，在大海之上的颠簸，彻夜的无眠，让他已经心生疲惫，虽然不知道用了什么方法，暂时恢复了力量，达到了巅峰，但这都是基于一个信念，要带回自己的儿子！

所以他才不要命的来到海军本部，就算死也要来这里，但还是没有想到，本来以为空虚的海军本部，还是拥有如此的战力，一位海军大将，还有一个媲美海军大将的人，他们两个联手，更是强大无匹，对于短暂回到巅峰的他，根本再也无力招架！

没受伤之前，他还是那个人人害怕畏惧的雄狮，但一旦受伤，他就像被戳破的皮球，一下子萎了，失去了全部力量！站都有些站不稳了！

卡普惊讶的看着自己一拳，没想到自己的一拳，居然有这样的效果，本来想着自己和金会与这个大海贼，再进行上百回合的持久战，但没想到，狂熊败的太快了，卡普看着狂熊，他现在都无法站稳，走路都是踉踉跄跄，嘴里的鲜血却从来没有停过，嘴里嘟囔着。

“熊！我的孩子，你在哪里，父亲来接你了！”

但狂熊的声音却是微弱，一点不像刚刚登岛的时候，声如雷震！

卡普看着狂熊，确认他无法战斗，解除了自己的状态，看着这个大海贼。

“喂！你停下吧！既然不能战斗了，就快走吧！不然我会再出手的！”

金操控的巨人也慢慢解除。

“喂！卡普，他可是海贼，你可不能心慈手软！”

说完，身上的紫色黑烟与晶体都慢慢消失不见，走到了踉踉跄跄的狂熊面前，表情严肃说道。

“告诉我！你是如何逃脱的！是如同恢复战力，再来大闹马林佛多的？”

但狂熊的意志，现在只剩下寻找自己的儿子，其他什么也听不进去，嘴里还不停念叨着。

“小熊！你在哪里？爸爸来接你了！”

金感觉有些不耐烦，还有这件事情透着的一股古怪劲儿，按理说，由他亲自押送，并亲手送到因佩尔监狱署长‘死神’都斯的手上，按理说，是绝对不可能逃脱的！

“告诉我，摩根！你是受了谁的帮助，再次逃了出来，又是受了谁的指使，来进攻海军本部？”

但狂熊已经听不见了，他的双眼已经开始模糊了，腿也无法继续站立！

卡普看着这样的狂熊，忽然若有所思，马上离开了原地，而金的注意力，却一直集中在这里！

金身为海军大将，头脑清醒，他知道，发生了自己刚抓的大海贼越狱这样的大事，而这个大海贼却堂而皇之的马上来进攻海军本部，这可是非常大的失策啊，大到可能这样的失误，会让海军现在的情况雪上加霜！

“儿子！儿子！你在哪里！！！！”

金越来越愤怒了。

“喊什么喊！你不是已经将孩子托付给我了吗？我也会将他带到一个安全的地方长大，所以你为什么还要越狱，还要来海军本部这里来胡闹？！！！！！！”

但狂熊依然没有听见，只是不断在地上爬，在不断的寻找自己的儿子，但谁都知道，凭借他现在的状态，谁都找不到，打不过，更别说找到一个婴儿了！

金现在真的想现在就杀了狂熊，反正现在除了他与卡普，没人知道入侵马林佛多的就是刚刚被抓起来的狂熊，杀了他，这件事就没有任何影响，金的手慢慢举起，手指间燃起紫黑色的火焰！

“金，等一下！！！！！”

在金突然要动手的时候，卡普忽然跑回来了，怀里还抱着一个婴儿，正是狂熊的儿子，那个小熊！

“卡普，你在做什么？这里很危险！”

卡普却笑了。

“嘻嘻嘻！没事的！他只是来找孩子的，让他见见孩子，也不是什么坏事！”

说完，卡普将刚刚学会走路的熊，放到了趴在地上的狂熊身边，这个刚回走路的孩子，仿佛心有灵犀般，向着狂熊的方向慢慢爬去，边爬，嘴里还牙牙学语般的乱叫，脸上洋溢和笑脸！

狂熊虽然看不见了，但听到这熟悉的婴儿声，忽然笑了出来，像一个傻子一般的傻笑，伸出一根手指头，指向了那声音的方向！

而小熊，看见伸过来的大手，也伸出自己肉嘟嘟的小手，抓住那根手指头，咯咯的笑着！

第341章 狂熊之死（二）

狂熊感觉到这柔软的小手，和那咯咯咯的笑！

狂熊笑了，此时的他，不是海贼，不是一方霸主，也不是谁的傀儡，只是一个父亲，时时刻刻担心儿子，心里只牵挂着儿子的父亲，他的面容，瞬间慈祥了许多，也衰老了许多，他本想看着儿子慢慢长大，自己也慢慢衰老，但这一切来的太快了，他没有时间去接受这一切，改变这一切，亲眼看着儿子长大，但已经他就老了！真真实实的老了！

狂熊似乎又能看见了，眼睛里不迷茫，可以看见儿子，但现在似乎他也带不走谁了，抬头，看着将儿子带过来的卡普，眼神恳切，悲凉。

“我的儿子，拜托你了！不管最终做什么也好，海贼也好，海军也罢！请让他健康成长！”

卡普看着狂熊，似乎是两人已经拼命战斗过，好像这一瞬间，又非常了解对方，卡普也对他不带有仇恨，只是缓缓的点头。

“嗯！我会的，我会将小熊照顾的很好的！”

狂熊也没有任何怀疑，相信了卡普，慢慢的低头，颤巍巍的将自己的手指头从小熊手里抽出来，将孩子一把推开，故作镇定，吼道。

“混蛋！你们海军打不过我，就拿一个孩子做威胁吗？实在是太卑鄙了，我可是杀人不眨眼的大海贼，可是连孩子都杀的！”

说着，血盆大口里不断的喷出口水，看起来十分可怕，小熊本来还在笑，忽然被这情形吓傻了，开始大哭起来。

“哇哇哇哇呜呜呜！！！！！！”

卡普将孩子抱起来，让小梅赶紧带回去，哄哄，离开了这里！

忽然，狂熊又安静了，看着远远离去，却十分安全自在的小熊，他这一辈子再也没什么顾虑了，看着卡普，最后说道。

“小兄弟！你要小心啊！未来可是十分危险的！我背后的人，才是真正的海贼五帝！”

说完，狂熊头倒在地上，缓缓的闭上眼睛，生命最后的他，无法背叛他身后的人，所以只能说出这样一段警示的话。

“喂！摩根！别死啊！你还没回答我的问题！”

金现在非常生气，这件事情，就这样荒唐的结束了，本来刚刚押入监狱，但逃出，又闯入海军本部的大海贼狂熊，就这样死了，或许是想亲眼见到这件儿子最后一面，看到自己儿子活的好好的，就心满意足了！

但金却无法接受这样的结果，这明明也是别人的阴谋，如果不是卡普和他同时都在马林佛多，那狂熊的闯入，必定会造成海军本部的一场腥风血雨，死伤无数，更或者会让马林佛多再次沦陷，沉默！

这到底是谁的算计，谁在计划这一切，是不是北海战争真正的幕后之人，他是不是也隐藏在海军之中，趁机捣乱？

金现在什么都不知道了，因为狂熊死了，这个唯一有可能知道幕后人的人，现在也死了！

“我去找大夫！！”

卡普说完，就要跑去找大夫，他没有办法相信，刚才还和他打的有来有回，生龙活虎的狂熊，就这样挨了他一下，就死了？

金却摸着狂熊的尸体，脸色逐渐阴沉下来。

“卡普！不用了！他是真正死了！”

卡普不知道为什么？

“啊！为什么！刚才不是还好好的吗？”

金说道。

“我看了一下狂熊的身体，他明明全身都是伤，刚才却宛如巅峰一般，是因为有人给他身体做了手脚，让他短时间内，又恢复到了巅峰，又马上让他来的海军本部，来大闹一场，而狂熊最终的结局，他有没有成功，都是死！”

“为什么要这样？”

“因为这样一来，背后人的真正面目，便没有人知道了！”

卡普听完，却感觉到了深深的寒意，明明是同伴，却变成了只是利用的工具，可怜狂熊的一生，却总是被人操控，支配，自己最后的自由，却只有选择死亡的那一刻，或许狂熊一生还有其他的愿望，还有其他的亲人，但此刻都无法知道了，因为他死了！什么都没有留下！

卡普想到狂熊的海贼，那个叫熊的小孩子，或许是他唯一留下的东西！

这次战斗，最终还是结束了，但卡普心里总是觉得空荡荡的，比起身体的疲惫，心里的累更是严重，或许这就是卡普的成长，思考，在每一次战斗中，不断的思考，变强，理解对手，也想对手学习，并不是将那些敌人简简单单看做一个敌人！

不管是以前遇到的什么对手，卡普如果再次遇见，如果他们向善的话，卡普都会开开心心和他们喝一杯，做朋友，比如那个红牙海贼团的维宾，还有斯巴达遇见的宙斯，如果他们会变成好人，或者不再作恶，卡普很高兴与他们嘻嘻哈哈的做朋友！

“哇！！！！！好厉害的战斗！！！幽龙大将就算了，就连卡普也如同怪物一般厉害，真是了不起！”

“我怎么觉得卡普和幽龙大将一样厉害啊！”

“卡普真是厉害啊！！！！”

“哇！不愧是我的偶像，真是太棒了！”

“真是可靠啊！海军新人里有这样强大海军，未来的海军一定会再度崛起的！”

“对啊！幽龙大将也同样年轻，他同样也属于未来，一定成为未来的海军的支柱，让海军再次发光！”

无数的海军慢慢在议论刚才的战斗，之后瞬间变成了所有人对卡普与金两人的欢呼与赞美，不论两人的身份，卡普与金都是年轻的海军，而现在年轻的海军竟然如此的可靠，如此的强大，让所有海军心目中不得不欢呼，高兴，海军有这样的人，未来的海军难道不会再度崛起吗？还难道不配拥有未来吗？

那些对海军失望的人，不由的又开始对海军的未来重新充满希望！鼓起干劲儿！

而金对着这些欢呼，丝毫毫无反应，不知道是因为本性冷淡还是要保持大将的风度，总之没有回应，而卡普则是高高兴兴的回应着所有人，举起双手与他们一起高兴，卡普知道，海军处于悲伤，消极之中，这时候急需一件事情让他们打起精神，虽然不知道现在他们为什么这么高兴，但他们笑了激动了，开心了，总归是好事，一起高兴，总是没有错的！

而这些海军，他们的欢呼有了回应，他们便觉得更加高兴，对于卡普也更加的崇拜，喜欢，无论是老海军还是新海军，对于卡普的评价也是越来越高，对卡普也是越来越认同，喜欢！慢慢被卡普样子所感染！变得积极起来！

第342章 成王的开始（一）

“好帅啊！！！”

当然，这群海军之中，有一个四岁大的小孩，更是看着被众人所欢呼的卡普，眼神更是流露出崇拜的目光！

这个孩子，本来是北海人，在北海大战中，父母都被海贼杀死，一些善良的海军不忍看到这样的小孩流落街头，就顺道把他带回了海军本部，反正这里也有城镇，平民，多一个小孩也不是什么大事！

但这个小孩现在，本来对救他的海军心存感激，对海贼深恶痛绝，又看到了卡普在战斗中威风凛凛的样子，于是下定决心，一定要成为一名正义的海军，像卡普一样！

慢慢的，卡普接受所有人的欢呼，慢慢离开了广场，那个小孩䢸突然闯了进来，走到了卡普跟前，激动的说道。

“卡普桑！我也想成为您这样的海军，消灭大海之上的海贼！”

卡普低头，看见一个只是刚刚会说话的小孩，却用崇拜的目光看着自己，奶声奶气说着这样的豪言壮语，虽然可以听得出来孩子比较害羞，也不爱说话，刚说完，就被自己刚才的举动羞的脸红！

卡普露出阳光般的笑容，看着小孩说道。

“嘻嘻嘻！你也想成为海军吗？那就好好努力吧！”

说完，卡普将后背上别的，玛丽为他所做，写着正义两字的帽子取下，戴在了男孩的头上，摸着男孩的头。

“哈哈哈，你可要拼命喽！想成为我这样，可是非常难的，因为我也在成长！嘻嘻嘻！”

“嗯！”

男孩双手摸着头上的帽子，再也不发一言，但心里总是下定了一些决心！

卡普走了，旁边的一位海军对小孩说道。

“喂！北海的小鬼，你今天怎么了？本来是一个安静的孩子，今天为什么变得这样激动？”

这位海军明明是有些调笑男孩，但一位老一些的海军说道。

“不要这样说，孩子想做海军，总是一件好事，这样他也可以名正言顺的留在马林佛多，对吧！萨卡斯基！”

“不！我只是想海军的正义可以遍布于世！”

这名四岁的孩子，他的名字，正是萨卡斯基！

卡普回到了海军学校，因为三年才招一次新生，所以这里到现在，还是非常空旷，玛丽就当仁不让的住在这里！

“玛丽！我回来了！哈哈哈哈！！！！！小熊有没有哭啊！！！”

卡普进到了玛丽的房间，却遭到了玛丽的白眼，玛丽狠狠的盯着卡普。

“我给你做的帽子呢？”

卡普才想起来自己将帽子已经送人了，顿时感到一阵尴尬，笑笑说道。

“玛丽，哈哈哈，没关系的，你的手艺那么好，一定可以再做一个的！”

谁知这次玛丽却没有原谅卡普！

啪！！！！

一声响亮的巴掌声，甩在了卡普脸上，玛丽怒气冲冲的看着卡普。

“你这样的家伙，总是不知道别人的心意，我也从来没有要求你做过什么，但你总是无视我做的一切，帽子可以随便送人？还要我在做？别做梦了！你这辈子，只配戴狗头帽！！！我以后也只会给你做狗头帽！！！！”

玛丽气冲冲的说完，摔门而出，留下一脸迷茫的卡普，卡普根本不知道玛丽为什么火气这么大，而一直跟着玛丽身边的艾依告诉卡普。

“刚刚玛丽接了一个电话，之后就是一副伤心的样子！”

“电话？”

卡普挠挠头，还是不明白，一个电话就可以让玛丽的情绪如此波动吗？

玛丽一个人坐在连接马林佛多和环形岛的大桥上，看着肆意流过了海水，充满了沮丧，罗刚中将忽然来了，看着玛丽。

“怎么了？为什么伤心？”

玛丽看见来人是罗刚，但是倔强的擦了擦眼泪，转头不让罗刚看见，随后说道。

“刚才五老星来电话了，他们毁约了，说好的给我六年的时间，现在却要我在半年后马上回去！而且还不许我跟着卡普去伟大航路后半段，只能呆在海军本部！明明还有一年半的时间，为什么那些身居高位的家伙，总是这样自以为是，以为他们做的一切，都是正确的！”

罗刚忽然失去一身的锐气，轻轻摸着玛丽的头。

“这也是没有办法的事情，计划赶不上变化，谁能想到海军会有如此大败，海军的人才早已损失殆尽，海军本身都千疮百孔，而海贼更加猖狂，别说是伟大航路后半段的支部，就连现在的海军本部，都不是安全的！而你这么重要，能早日回到玛丽乔亚，是再好不过的！”

玛丽转头瞪着罗刚。

“你什么时候开始替那几个老家伙说话了！”

罗刚的神情有一丝黯然，愧疚。

“抱歉，你提前回去的事情，是我向五老星建议的！”

“为什么？！！！！”

玛丽忽然怒了，她本来现在已经将罗刚中将当成了亲人，但这个亲人却又开始背叛她，让玛丽的心底发凉！

罗刚中将忽然咳嗽了一声，看起来身体更加的虚弱，笑着看着玛丽。

“原谅我，玛丽，本以为我会撑的更久一点，但我的身体也撑不了多久！所以我必须尽快将这件东西尽快的还给你！”

玛丽的脸上忽然冰冷起来，转头，起身，快速离开，最后说道。

“那件东西，我不需要！”

玛丽走了，罗刚中将看着玛丽的身影，忽然笑了。

“你一定会要的，因为只有有了这个东西，你才能真正登上那个王的位置！”

半年的时间很快就过去，这半年的时间，玛丽只能呆在海军本部，而卡普也在这半年的世界，向罗刚中将将武装色霸气和见闻色霸气，全部学会了，仿佛卡普天生与这样的霸气相同，卡普学起来非常快，也很快就融会贯通了！而那些婴儿，在这段时间，卡普回去了风车村一趟，也将小熊送回了东海的风车村，让乌普去好好抚养，明明长大，因为在卡普的记忆里，没有比自己的家乡更为安全幸福的地方！

这半年的时间，所有人都开始忙碌，亚瑟也从伟大航路后半段回来了一次，看到卡普在热火朝天的学习，便又回去了又开始他无穷无尽的战斗，杀戮，变强的过程，小梅倒是一直在卡普身边她也趁机学习了霸气的一些知识，见闻色霸气，她更是掌握的如鱼得水！

而罗刚中将的第一个徒弟泽法，他已经早早的出师了，作为被寄予厚望的海军新人，他倒是不骄不躁，中将一个人去了海军的一个偏远的海军支部，自己一个人从零开始磨砺自己，从底层慢慢走，让自己踏踏实实，一步一步的变强！

第343章 成王的开始（二）

鹤这一段时间，是最清闲的，她被派去了北海，处理那里的一些战后事务，并与cp合作！重塑那里的法律，纪律，慢慢建立一个稳定的海上秩序，北海现在虽然不危险，但要做的这些事情，必定是一个漫长的过程！所以鹤很长时间都待在北海！

但这几人其中，战国无疑是最厉害的一个，本身的才能出众，指挥能力，个人实力也是十分的优秀，青髯大将的死，他也没时间悲伤，所以全身心全投入了这大海之中，为海军拼命做任务！

他是升迁最快的一个，成为海军上校还没有两个月，就立马被提拔成为了少将，而作为少将的战国，他的权力更大，可以做更多的事情！

与此同时，只是在海军本部安心学习霸气的卡普，却因为与幽龙大将联手打退了强敌，在海军之中威望更高，所以在战国成为少将的同时，也晋升卡普为海军少将！当然，这件事卡普本身并不在意，因为学习霸气才是最关键的！

半年后，玛丽拒绝了卡普一起去伟大航路后半段g1分部的请求，而是和艾依又留在了海军本部，卡普似乎感觉到了什么，但玛丽却一直都不说，卡普也就没有在意，不是卡普心大，而卡普认为玛丽留在海军本部，是最安全，也不会有什么意外！

“玛丽，我走了！放假会来看你！！！！”

卡普挥着手，对玛丽激动的说着，之后乘着军舰离开了，卡普的心，已经在伟大航路后半段那里了，他渴望战斗，抓住了那里的海贼！

玛丽看着卡普离去，她有很多不舍，但却无法说出口，心里想跟着去，但还是不能去，玛丽回头，俏丽的面容上都是愁容，她想反抗，但还是无法拒绝自己的命运！

玛丽拨通了电话，对那边说道。

“派人来接我，我回去！”

电话虫那边：“好，我会派cp里的高手来全程保护你的！”

“不用！你把利奇派过来吧！我现在只要他！”

“呵呵呵！好，就派他保护你！”

玛丽终于要离开这里，回到自己原来的地方，她本应该向罗刚去告别，但现在她不想了，亲人有时候看不见，或许是最好的！

卡普前往伟大航路后半段，要通过红土大陆，但因为卡普是海军，也不需要经过鱼人岛，而是通过红土大陆上方，就可以了，这样方便了许多！

而玛丽乔亚也在红土大陆上方，伟大航路与红土大陆的交界处，卡普要经过玛丽乔亚，玛丽要去玛丽乔亚，按理卡普与玛丽应该会遇到，但卡普经过的时候，却没有发现任何人，只是远远的望了望玛丽乔亚，便去了伟大航路后半段！

而在香波地岛的附近，一艘豪华的游轮停在这里，船身都是金灿灿一片，船头还是一个女神，看起来神圣而庄重，船上到处都是护卫，没有一个游客，护卫既有穿盔甲的护卫，也有身穿黑色西装，带着墨镜的黑衣人！

偌大的船站满了这样的人，而在宽敞的船舱里，玛丽坐在豪华的沙发上，手里玩着一个泡泡，因为香波地岛的气候，这个泡泡却像气球一样没有一碰就破！艾依站在一旁，手里端着一盘水果，伺候着玛丽！

一旁，坐在旁边的，就是利奇，他带着在cp里的手下，来充当玛丽的护卫，但他与玛丽的关系，心态非常放松！

“喂！玛丽，你回去以后，是不是我们要好好计划一下了？”

玛丽忽然将手里的泡泡戳破，眉头皱起。

“有什么好计划的！你已经是课长了！再升，就是最高执行官了！”

利奇笑了笑。

“我说的可不是那些，你回去成王！必是一场权力的交接，而在权力的转移，夺权之中，那里有不流血牺牲的！五老星也不会心甘情愿的将所有权力交给你！”

玛丽瞥了一眼利奇。

“如果不是和你很熟，我真想一脚踢死你！因为和你这样的人做朋友，你眼里却只有利益！”

利奇笑了笑的很开心，但心里越发的担心，利奇在这段时间里，将自己的人全部安插进cp里了，稳固自己的势力，但却没有人制止，利奇知道，是五老星放权了，自己作为玛丽一伙的，玛丽要上位，自己当然也要获得一些权力来支持玛丽上位！但这种放权，还是非常危险的！

利奇不知道，五老星最终会放权到什么地步，一旦到达他们的极限，忍不住开始反扑，利奇可要死无葬身之地了！

利奇在仔仔细细看着玛丽，似乎在重新审视玛丽，但不是欣赏美貌，或者喜欢玛丽的看着，只是这样看着，玛丽也狠狠的瞪了回去。

“你干什么？！！”

利奇笑了。

“对于你的身份，以前有过猜想，但总是不敢相信，但这次的事情以后，我终于可以肯定了！”

“什么？”

“你就是伊姆吧！天龙人的领袖，世界政府幕后主宰，虚空王座的主人！”

玛丽安安静静听着，手扶着下巴，一副波澜不惊的表情。

“然后呢？”

利奇笑了，看来自己猜对了。

“本来这种想法，是非常荒唐的，但发生的一系列事情，却表明了这个事实！

刚开始我只是知道，你的身份非常尊贵，甚至比一般的天龙人，还要尊贵，但那时，我只敢想象你或许是天龙人贵族里比较尊贵的人，或许是某位五老星的女儿，孙女之类的，或者是继承人！

但依据最近的事情，我明显感觉到五老星对你的尊敬，还有你一句话，就可以让cp里的人听话，给我让出一条晋升之路，虽然不敢想，但又不得不想到这个可能！”

利奇低头。

“一开始潘多拉那个怪物就说给你的身份是全世界最尊贵的，只要你愿意，整个世界都是你的！现在想来，只能是伊姆，世界政府真正的主人了！”

“但我却逃了！放弃了那个位置，跑到了偏僻的东海！”

玛丽听着，忽然自顾自的笑了起来，看着利奇。

“是不是很可笑！海贼王世界的最终boss，就坐在你的面前，就是我！”

玛丽说完，神情又严肃下来。

“我不想呆在那里，但又必须呆在那里！爷爷将位置交给我的那一刻，我就只能在那里，再如何逃避，都没用！

我没有朋友，没有亲人，只有我自己，还有我手中的至高权利！”

第344章 成王的开始（三）

玛丽望着这船上富丽堂皇的一切，看着这里的物品，都是那么珍贵，华丽，但都入不了玛丽的眼睛，她只是看到了一些没用的死物，就如同现在的她一般，任人摆布！

“利奇！你说的那些夺权，你是怎么认为的？该怎么做？”

利奇看着玛丽，皱眉，疑惑说道。

“不是显而易见吗？你回去之后，五老星或许会慢慢放权，先将一些无关紧要的权力给你，让你慢慢熟悉，最后你成熟起来，权力，就完完全全回到你手里！

当然，还有一种情况，前面说的是你强势，能力也强，他们也认同的情况下！但还有就是你完全不受他们待见的话，你就只能做他们的傀儡，任眉头摆布，做这明面上的王！

所以为了避免这种情况，所以才要我的帮助，我们是唇齿相依，我权力越大，你的权力，当然也会越大，越稳固！”

玛丽又笑了，听到利奇这么义正言辞的说明，玛丽摇摇头。

“没那么麻烦！世界政府不会进行这样的权力交割，我回去，要继承位置，真正掌握权力，只需要做一件事，便没有人敢反抗我了！”

“什么事？”

利奇突然很好奇！也想知道为什么会这么简单，他对政治权力很敏感，更是在尔虞我诈的cp里呆了十多年！

有这些经验，再加上前世的知识，他早已明白了这些东西！但却不懂玛丽说的这些，会这么简单吗？

玛丽说道。

“因为那个王座，我真正要坐上去，就要吃掉天龙人里的至宝——生命果实！成为真正的永生不死，才算是真正的继承了位置！五老星那些家伙，也才会真正服从与我！”

“生命果实？！！！！”

利奇听的心里一惊，忽然想起罗刚中将吃的，好像就是生命果实，利奇忽然想到了什么，眼睛瞪的圆圆的，颤巍巍说道。

“我说，那个生命果实，到底有几颗啊？”

玛丽面无表情的说道。

“恶魔果实每一颗都是独一无二的，更何况是生命果实这样的至高果实！当然只有一颗！”

“那罗刚中将？”

利奇忽然不敢说了，自己既然立马可以想到这里，玛丽肯定也是一开始就知道的，玛丽的表情还是没有变化。

“他当然是要死的！我真正统治世界政府的时刻，就是罗刚为我献上心脏赴死的时刻！”

玛丽说着，忽然笑了，笑着笑着，眼睛里忽然流出了眼泪。

“你说罗刚那家伙和我姐姐是不是都很蠢？为了我登上那个位置，不惜牺牲自己的生命！十二年前是姐姐，现在是他了！”

利奇看着玛丽，忽然感觉玛丽经历的事情，要比他想象的更多，更难，从玛丽乔亚逃出来的原因，也不是他想象中的那么简单，利奇小心翼翼的问道。

“既然生命果实这么珍贵！为什么罗刚中将会吃掉？”

玛丽瞥了利奇一下。

“我以前应该说过，生命果实与死亡果实，都是至高最强的果实，可不仅仅是在战斗方面，对于长生不老，也是毫无问题！所以对于统治了这个世界这么多年的天龙人来说，这样的果实当然会被收集起来，让自己使用！

但死亡果实，却有一个非常大的缺陷，吃了果实的人，永远只能与死神为伍，也只能与死亡为伴，以前吃过死亡果实的天龙人，无一例外不是家人死光，朋友亲人全部没命，最后只能是孤独一人！最后带着海楼石，跳入大海自杀！

所以死亡果实，从一开始就被认为是不不详的东西，被锁住玛丽乔亚的深处！

而吃了没有任何副作用，还能如常人一样的生命果实，却是一个完美的选择，成为了天龙人的至宝！”

利奇听的还是糊涂了。

“所以为什么罗刚中将会拥有这颗果实？”

玛丽又说道。

“虽然吃了以后，生命果实没有任何副作用，但如何吃下去，却是一个大问题，我说过，生命果实与死亡果实，都是至高无上的恶魔果实！普通人根本无法承受这样的力量，就算随随便便吃了，也会因为承受不住，爆体而亡！

所以天龙人为了得到这果实的力量，最后找到了一个肮脏丑陋的办法，吃生命果实，就必须要一个祭品！一个活生生的祭品，先让祭品吃掉果实，承担果实所带来的副作用，而真正要得到果实力量的人，则吃掉祭品的心脏，这样一来果实的能力就可以没有任何危险的得到！”

利奇瞪着眼睛，眨巴着嘴，但却说不出一句话来，因为这样的事情，太过残忍，太过悲惨！

玛丽忽然笑了。

“十二年前，爷爷死后，我要继承王位！我当时的祭品，就是我姐姐伊利，按照那些老家伙的说法，只有至亲的人，作为祭品，才是最好的选择！

但当时的我，非常害怕，看到自己最亲的姐姐拿出自己的心脏，让我吃掉！然后死在自己面前，接受不了，于是就逃了，借助这仅仅只能用几次的空间移动能力，瞬间逃到了东海风车村，然后见到了卡普，小梅，还有你！

但十二年后，我还是要回来，去继承那个位置，现在那个祭品，就是罗刚了，我那个便宜的姐夫！”

利奇忽然不敢说话，一动不动的坐在那里，不敢再看玛丽，他忽然觉得自己好自私，为了自己升官，一直利用玛丽，并骗她回来！让她接受这恐怖的梦，为了自己的私欲，让玛丽要看着他亲人，再次为了她，死在她面前！

“抱歉！”

利奇的话很轻，但其中的感情，包含的真挚，确实利奇这一辈子最真挚的一回，玛丽却瞪了利奇一眼。

“喂！混蛋！你什么时候转性了，不为自己利益考虑了？还有，别以为你自己在我心里的位置那么重要，我对你毫不在乎，我只是在这些时间里想通了，自己要回来，所以才回来！

至于那生命果实嘛！”

玛丽忽然握紧拳头，下定决心说道。

“我当然是不会吃的，我是谁！是伊姆啊，堂堂正正的最终大boss，怎么会被别人操控？听别人的话？

但这样一来，五老星也不会将权力真正心甘情愿的交给我，所以我或许真的会是傀儡皇帝！”

玛丽拍拍利奇的肩膀，笑了笑。

“所以，才需要你的帮助，按照你的计划，就将本来我的权力，从五老星手里夺回来！你会帮我吧！”

利奇也笑了。

“当然会了，我们一开始就是合作者，我不帮你帮谁啊？”

“好！！那我们就去和五老星斗一斗！看看这个世界政府，最后是不是属于我的，而我是不是最终的那个伊姆！而你利奇，你会不会是cipherpol的最终掌舵人！”

“好！！”

第345章 冠世之战(一)

卡普和小梅很快来到了伟大航路后半段的g1分部，这里由银鹰大将镇守，是在伟大航路后半段海军唯一的大本营，但银鹰大将却在这海贼更为严重，更为厉害的这里，站住了脚跟，扎根下来！

还有与卡普他们一样，渴望迅速成长的战国，也来到了这里，接受这里海贼的洗礼，要成长更为强大的海军战士！

g1分部看起来比一般的分部要更大一些，虽然比起海军本部还是小一些，但论起坚固程度，却是有过之而无不及，或许是因为这里强大的海贼，会时不时来袭击这里的，所以这里不论是建造还是守卫，都更加坚固，更加严密！

卡普一来的这里，就立马喜欢上这里，因为空闻到了一股浓浓的铁血战场的气息，而喜欢战斗的卡普，却更是欢喜的不得了！

刚刚到来，一艘出任务的军舰就回来了，卡普发现，这艘船就是自己的军舰，自己的船半年前留在这里，而自己却自顾自的回去海军本部，接受罗刚中将的霸气学习，而这艘船的船长，自然就换成了亚瑟！

因为有了前一次的悲痛经历，卡普也没有向自己的军舰上招募许多海军加入，而仅仅招了开船的船工，还有一些必须的船卫，这些加起来，却连一百人也没有，军舰比原来的那艘更大了，甚至达到了普通军舰的体积，但人却越来越少，真正在这艘船上战斗的人，就只有卡普，亚瑟，小梅！

本来设想的还有玛丽和利奇，但他（她）们两个还是不属于这里，利奇虽然与海军走的近，但却是cp的人，终究是两条路，无法一起战斗，而玛丽却不愿意来，卡普虽然感到一些不寻常，但却从来没有想过！

但在这半年里，这艘军舰上唯一的战力就是亚瑟了，一群人开船出海，而与一个海贼团战斗，厮杀的人，只有亚瑟一人，因此，亚瑟每次都是在刀尖上舔血，生死边缘徘徊，而因为亚瑟的性格，任务可能失败，但战斗却从来没有输过，亚瑟正以惊人的速度成长，二十二岁的他，已经迈入了大剑豪之列！

在伟大航路后半段，闯出了偌大的名头，地狱的恶鬼，死神，都是与亚瑟战斗过的人，亚瑟给他们留下的唯一印象！

“亚瑟！哈哈哈哈哈！好久不见啊！！！！！！我们可以一起战斗了！！！！”

而亚瑟从船头探出头，沾满血的脸上久违的露出了笑容。

“卡普，你终于来了，我也很期待你现在又多强！”

卡普，小梅，亚瑟三人结伴而行，前往银鹰大将那里，卡普和小梅去报道，亚瑟去交任务，基地里的人看见亚瑟，也远远的躲开，有敬畏，也有恐惧！

这段时间，亚瑟为卡普接了很多任务，有些完成的，有些失败的，但不论是失败还是成功，每次亚瑟回来，都会有斩获，或抓或杀了很多海贼，而亚瑟身上，总是血淋淋的，其他人都不敢相信，一个人的军舰，这么会有这样的功绩，这样的实力，不论是多么危险的任务，对方多么危险的海贼团，亚瑟一个人总是会去接！而且总是会有斩获！

亚瑟也因为这些，被晋升为中校，但依亚瑟的功绩本来可以获得更高的位置，但他却拒绝了，他告诉银鹰大将，这些任务，是他为了卡普接的，也是为了卡普去完成的，要升官，就去升卡普的官吧！自己不想越过卡普，也不想去做什么海军里的一员，如果不是和卡普搭档的话！

银鹰大将那时清楚的知道，亚瑟虽然强大，但他的心，却没有在海军这里早晚有一天，会离开海军，而不是像卡普战国这样，永远留在海军，为海军奉献一切！

到了银鹰大将的办公室里。

“提斯大将！！卡普前来报道，谢谢您对我的宽容，给了我半年的时间！”

卡普首先敬礼，小梅看着卡普，有样学样！

办公室里，战国也在，除了鹤与泽法，卡普熟悉的人都在，提斯大将看着卡普，看着他更加壮实，更加沉稳，知道卡普有了更多的进步！

提斯笑了起来，很欣慰，他也知道卡普和金一起，将越狱的狂熊重新制服，杀死，也就是说，卡普已经拥有了大将一般的实力，真是不错啊！

“嗯！很好，回来就好！战国也来了，他比你早到了一个月！”

卡普又看到了战国，卡普笑嘻嘻说道。

“呦！战国，你也在啊！哈哈哈哈！！！”

战国却看着卡普，一脸的不可置信的表情，因为卡普和幽龙大将联手击败狂熊的事情，他也知道了，他更是震撼于卡普的实力，没想到卡普居然进步的如此之快，除了新生选拔时的碰撞，过了这近四年的时间，卡普居然拥有了近乎大将的实力，真是难以想象！

战国又看着已经在伟大航路后半段闯出偌大威名的亚瑟，战国从他的身上，更是感觉到了一股更强的杀气，比那次交手，更浓烈，更让人胆战心惊！

但卡普却没有看见战国的惊讶，他只是来到了银鹰大将面前，兴奋的说道。

“提斯大叔！也没有什么任务啊！我迫不及待想大展身手了！”

战国看到卡普如此无礼，呵斥道。

“卡普，放尊重些，你面前的可是提斯大将！”

提斯大将看到卡普，也没有生气，而是拍着卡普肩膀。

“嗯！精气神都不错，作为海军，就是要随时保持这种热血，才能保护平民，诛灭海贼！继续保持！”

“是！！！嘻嘻嘻！！！”

卡普忽然觉得，这个上级，非常合自己的口味！

提斯大将坐下，手里拿起一份文件，站起来走到一份挂起来的巨大海图面前，说道。

“现在确实有一个棘手的任务，需要你们几个联手去完成！”

“是吗？！！！耶！！真是太好了！！！！”

卡普高兴的蹦了起来！战国却开始思考，到底是什么任务，要抓什么海贼，为什么要他们全部出动？

他，卡普，亚瑟，再加上有大鹏果实的小梅，就算是悬赏金十亿以上大海贼，都不值得他们全部出手！

亚瑟还是面无表情，尽管他出任务刚刚回来，但对于去杀海贼这样的事情，绝对不会拒绝！小梅也是跟着卡普，一副兴奋的样子！

第346章 冠世之战(二)

卡普兴奋的说道。

“到底是什么任务？”

提斯大将指着海图上的一片海域，说道。

“你们认为这里有小岛吗？”

“没有！”

卡普摇摇头，提斯大将说道。

“这里其实是一座小岛，在伟大航路后半段，被誉为‘隐形岛’的地方，除非是亲自到达这座岛，否则是绝对不会发现的！”

“哇！！！好厉害！！！”

卡普由衷的感慨，居然有这样神奇的岛屿。

“但在这座岛上，一群刚进入这片海域的海贼新星，现在依靠这那里的伪装，正在进行了一场海贼联盟！”

战国看着提斯大将。

“是要抓住他们吗？”

亚瑟却是舔舔嘴唇。

“是要杀了他们吗？”

提斯看着性格不同的他们，叹了口气，说道。

“这些海贼的联盟，目的是要对海贼五帝之一的洛克斯，发动袭击，进行讨伐！所以我们要阻止他们！”

卡普挠挠头，觉得有什么不对！战国皱眉，表示不理解。

“他们海贼自己打架！我们为什么要阻止？狗咬狗不好吗？”

提斯笑了，看着他们。

“你们这些小鬼！根本不了解洛克斯，我可是和他打了很多年的交道，知道他是什么样的人，也知道这个海贼联盟，对洛克斯构不成什么威胁，相反，洛克斯会将这些海贼收编，当做自己的手下！”

战国忽然说道。

“既然提斯大将您觉得他们一定会失败，那他们联盟以及整体的实力，肯定不怎么样！为什么还要我们出手？”

提斯大将摇摇头，说道。

“你错了，战国，正因为这些海贼的实力，他们输，只是因为洛克斯更强大，但如果他们加入洛克斯海贼团，洛克斯将会变的更加强大，会如虎添翼！所以我们才要阻止！”

“他们是谁？”

卡普忽然来了兴趣，问道。

提斯大将看着自己手里的文件。

“一共有三方面的海贼！第一个海贼团，是约翰船长率领的约翰海贼团，总共有三百多人！人不多不少，但约翰船长本人，是极为狡猾奸诈，计谋百出，他的副船长维宾，也是实力强大之人！”

卡普听到约翰，顿时想起这个人他见过，看来，维宾也在他的船上！那可是个非常厉害的人！

提斯大将接着说道。

“第二个海贼是率领飞空海贼团的号称‘飞天海贼’的金狮子史基！他手下的海贼，可是多达两千啊！本身实力强悍，还拥有的飘飘果实！”

亚瑟听到，忽然笑了，有两千人，这下可以好好砍一下了！

提斯大将最后说道。

“第三方海贼，虽然他只有一个人，没有任何手下，而且年纪也比你们还要小几岁！但本身的实力确实极为强悍，一人就可比千人的海贼团！比起卡普的实力，也不遑多让！他号称‘白胡子’，名叫爱德华纽盖特！强悍的实力再加上刚得到威力无匹的震震果实！他现在完全可以说是一个人形怪物！”

提斯大将最后说道。

“虽然这些海贼都是最近才崛起的海贼，但他们的实力，绝对是强悍的！而且有野心，有手段，再给他们一些时间成长，他们或许会成为洛克斯海贼团那样的庞然大物！所以必须尽早铲除！”

战国和亚瑟瞪大了眼睛，而卡普也表情凝重，提斯大将说道。

“我给你们两艘军舰，一千多海军士兵！你们合力去抓他们，可要小心啊！”

提斯大将背过头，说道。

“抱歉，我只能给你这么多人，虽然兵力悬殊，但你们也了解，海军现在没人了，能给你们这些人，已经尽力了！”

“嘻嘻嘻！没问题，可以和强者战斗，我已经很知足！”

卡普露出自信的笑容，自身的气势也慢慢攀升。

“海贼再多，我也可以抓回来！”

战国也是点点头。

“只要做出周密的计划，以少胜多，以弱胜强，也不是没有可能！”

提斯大将看到他们的自信，也笑了！

“也是，你们之间的战斗，用人数来衡量，根本无法确定胜负，关键还是看你们是不是比那些海贼强！

还有，你们要做好准备，这次是去抓他们，是在他们的地盘，对于他们来说，有可能会知道我们海军的行动，来守株待兔！”

亚瑟听到这话，却皱眉了。

“海军基地的防卫这么不严密吗？可以随便让海贼探听到？”

提斯大将看着亚瑟。

“你真是除了战斗，什么都不关心啊！我记得你来的第一天，就告诉过你，这里龙蛇混杂，是有海贼的间谍！做事要小心！无关海军的能力，更是因为这里的海贼更强，更聪明，还更凶残狡猾！”

提斯大将又看着卡普和战国。

“你们两个都是海军的未来，最后要撑起海军门面的人，现在告诉你们这些，也不是什么丢人的事情，你们也不必气愤或伤心，只是告诉你们，在伟大航路后半段，做任何事情，都要小心谨慎！

这也是为了锻炼你们的能力，保持赤子之心固然重要，但更重要的是自己要不断历练，要得到自己足以保持自己赤子之心的心智与手段，还有实力！

我想，这也是你们来我这里的原因，因为这里对别人来说是地狱，但对于你们，是最好的淬炼场所！”

亚瑟这时却笑了。

“不，这里是乐园！”

“哈哈哈哈哈！！！！”

“哈哈哈哈哈哈！！！！！”

提斯大将笑了，他知道亚瑟的意思，卡普也笑了，只有战国，却神情凝重了起来！

战国他开始翻看起那些资料，详细阅读，争取做到这次任务万无一失，因为战国可不是卡普这样的乐天派，也不是亚瑟这样的好战派，也没有他们的运气与生死之间的直觉！而战国这个最理智的人，却可以清晰的感觉到双方的差距，还有不同的优势！

现在战国要做的，就是仔细规划一下，分清楚双方的优劣，对方的能力性格特点，才能更好的制定对策，才能胜利！

“这次行动！我来指挥！”

战国看来一会儿，没有犹豫，在提斯大将的面前，毫不避讳的说了出来，要将指挥权教到他的手上，一方面战国是觉得自己才能胜任，必须立马下决定，一方面也是怕卡普，亚瑟，小梅他（她）们不同意，所以才要当着提斯大将的面说出，毕竟亚瑟与小梅，这两个人都是无条件支持卡普的，如果要公平表决态度的话，战国认为两人一定会选择卡普！

第347章 冠世之战(三)

提斯大将听了战国的话，又看着战国坚定的眼神，并没有急着回答，而是看向了卡普。

“战国来指挥！你同意吗，卡普？”

卡普笑嘻嘻的回答。

“嘻嘻嘻！当然没有问题了！我当然是要冲锋陷阵的！”

战国忽然有些惊讶，他没想到卡普没有丝毫与他相争的意思，卡普明明在战场上是无比的强势与霸气，怎么到这样的时间，却一点都不在意，反而无所谓的样子，难道他不知道这次如果成功，大部分功劳会算在指挥的头上吗？

提斯看到震惊的战国，也没有再在意，于是说道。

“好！那这次的指挥权，就是战国的！我也给你一千海军的调配权，你可以去军营去领人！”

“是！”

战国忽然有些恍惚，但还是下意识的回答了，自己是不是小人之心度君子之腹了？战国不由的这么想！

“战国！”

“在！”

提斯大将忽然说道。

“战国！我知道你的能力十分优秀！足可以胜任这次的指挥，但有一点你还是非常欠缺！这点现在虽然不重要，但在以后，可能会成为你的致命弱点！”

战国看着提斯大将，不明所以，提斯大将接着说道。

“那就是你太理智的，对敌人理智，是非常优秀的表现！但对于自己的同伴，却不能有这样的心思，你和卡普他们，现在是即将共同战斗的战友，是同伴！

你现在要做的，是无比的信任他们，是可以将自己后背交出去的信任，而不是怀疑！疏远！

我知道你是青髯大将的义孙！青髯大将做事，就是太过理智，太想分清楚利弊，所以总要思考好久！

所以青髯大将为人一生，从不冲动，从不犯错！也从不热血昂扬！平平淡淡却严严谨谨的一生！

但我却不赞同，人这种生物，感情才是人的根本，作为海军，该冲动的时候冲动，该热血的时候热血，该犯错的时候犯错，这才是军人，这才是人！”

提斯大将拍着战国。

“其中的道理，你自己去理解！或许是青髯大将也知道这点，也知道你和他一样，所以临终前，才让你来我这里，让你做出一些改变！”

战国皱着眉，似乎想到了什么但又不明白，看了看卡普，他却在乐呵呵的笑着，笑的无比灿烂，战国忽然意识到，自己缺少的东西，冷静，严谨，理智，服从命令，军人所拥有的东西，他已经全部拥有了，已经是最完美的海军，没有什么缺的了，但看似完美之中，却有着最大的缺点！

明明这件事为了心中的正义做海军的，也想为了自己的正义付出一切，但每每想到正义的时候，自己却从来不激动，不热血！只是去冷静的想着如何实现！

明明想保护世界上所有平民，但每每听到他们被海贼侵略，杀害的时候，自己也不会愤怒，只是冷静的想着，还活着多少人，如何善后！

战国忽然意识到，这种冷静，理智，不是说不是好事，但太过冷静的处理这些，自己生命之中最重要的事情，是不是太过于机械，过于无趣，最终实现的正义，还会是自己心中所向往的正义吗？最终的结果，还有什么意义吗？

而卡普，虽然他是一个笨蛋，但他的所想与所做，一直都是一致，他没有太多的顾虑，到了最后，也不会因为自己做的事情而悔恨！

因为怕泄密的太快，卡普他们也立即就出发！不给对方丝毫的准备！伟大航路后半段的第一次出征，两艘军舰，上面装满了炮弹与火药，上面的大炮也护理的贼亮，两艘军舰平均分配，各五百人，但这五百人归战国统一指挥，战国做一艘军舰，而另一艘军舰的舰长，战国却没有让卡普担任，也不是亚瑟或小梅，而是跟在战国身边一个信任的部下！

之所以这样处理，是因为战国知道，卡普他们在打架的时候，肯定不会安安静静的呆在船上，而是冲上去与敌人战斗，所以给他舰长的位置有什么用，到时候指挥军舰作战的时候，就完全没用了！还不如给一个听从指挥的人，到时候两艘军舰协同作战，配合的才能更好！

而卡普面对这伟大航路后半段的第一次航行，充满了好奇，因为这里的天气更乱，冬天与夏天的气候可以在一天之内迅速切换，大海上的海流也是极尽可怕，明明是平静的海面，瞬间就会裂开一道大口子，然后海面整体倾斜，不管是船还是海王类，都会统统掉到那个海底深渊里，十分危险！但海军的航海士都是经验丰富，十分巧妙的避过了这些大海之上的陷阱！

而卡普看着身边的海水突然发生这样的事情，也是瞬间张大了嘴巴！无比震惊！

三天的航程，按照海图与三枚航行指针的帮助，卡普他们顺利找到了这座隐形的岛屿，这里看起来是什么都没有，但亚瑟的一道刀气轻轻劈过去的时候，却是真的劈到了什么东西，然后沿着劈开的裂缝，卡普他们也看到了这岛屿一丝景象！

炮弹动静太大，会打草惊蛇，但亚瑟的这一刀虽然无声，但总会造成一丝的动静，所以必须马上行动，攻上岛屿，迅速将海贼抓获！

但卡普战国他们商量的时候，突然发生了变动，忽然之间，天空中好像出现了几片巨大的乌云，遮住了他们上空的些许阳光，但卡普他们抬头一看，却又惊呆了天上的那里是什么云，而是一艘艘巨大的海贼船，于卡普他们的军舰大小相当！船头是巨大金灿灿的狮子，张着大口，气势恢宏！

而这样巨大的海贼船共有五艘，全部神奇的飘在空中，对卡普他们虎视眈眈！

忽然天空中飘着的船上忽然传下来爽朗的笑声！

“威哈哈哈哈哈哈哈威哈哈哈哈！！！！！！！！！！”

笑声充满了嘲笑，慢慢的，天上的船头，突然飘下来一个人，停在半空中，并未完全下来，只是双手抱胸，两把宝剑系在胯间，“樱十”与“木枯”！一身宽敞的黄色和服，加上一头有些乱糟糟的金色长发，如同狮子的鬃毛一般，脸上充满了骄傲与不屑！这一切都让人感觉他的不凡与霸气，俯瞰众生！他就就是飞天海贼——金狮子史基！

“维哈哈哈哈哈哈哈！！！！约翰那家伙竟然说对了，海军真的会来！”

第348章 冠世之战(四)

史基的眉头忽然充满煞气，嘴里的雪茄最嘴边不停移动。

“既然来了，就不要急着走！！！！哈哈哈！就让我把你们当做见面礼，亲自送还给海军！！！！”

史基的话虽然狂妄，但却有资本，进入伟大航路后半段不过一年，便获得了五亿的悬赏，与两千多人的大船团！一时威风无二，而本人的实力却早早超过了五亿这个数字！

战国卡普他们也同时看见了天空中的史基和他的海贼团，知道他们是真的在守株待兔，知道他们要来！海军中果然有间谍！

同时，隐形岛那边，也缓缓驶过来一艘船，船上的人卡普很熟悉，是以前见过的约翰船长，还有他的副船长维宾！

他们也在一年多前进入了伟大航路后半段，维宾的悬赏金为六亿三千万贝利！因为约翰船长从未出手过，总是在出谋划策，但鉴于他是船长，海军也给与他的悬赏金为七亿的悬赏金！

“呦！原来这次来抓我们的是卡普啊！真是没想到，维宾，伟大航路前半段一别之后，在这里，没想到我们又遇见老熟人了！”

一头绿发的维宾，经过了几年海上的拼杀，身上也是多了许多的伤痕，但这些伤痕却让他看起来更有男子气概！他也是第一眼看见卡普，怀念起自己与卡普之前的一场战斗，不由的开始热血沸腾。

“是啊！果然是卡普，这次我可不会使诈，会和他认认真真打一场！”

熟人相见，卡普自然是第一眼看见他们，当时虽然不清楚约翰为什么要带维宾离开，但看见现在的形式，卡普也知道，他们两个相处的不错，他们的海贼团也是越来越强大！

但一阵熟悉过后，卡普就被约翰船上一股陌生而强大的气息所吸引过去，顺着目光看去，卡普看见约翰船上有一个穿着简简单单衣服的大汉！

虽然面相稚嫩，但身材高大魁梧，上半身也是只穿着一件汗衫，便什么都没有，赤『裸』着肌肉暴起的手臂，一头稍长的金发，却被戴的黑『色』头巾遮住，一副不怒而威的表情，但这个人给人映象最深的，还是那个夸张的下巴，大到占据了脸的一多半，但这夸张的下巴却让这个人的气势强悍带极点，比刚刚的史基身上的气势更加慑人！

手上提着一把更为巨大的长刀——无上大快刀十二工之一·丛云切，看起来更是气势十足！

战国此时说道。

“卡普，约翰船长要小心，但更要小心约翰船长船上的那个赤臂的大汉，那可不是约翰的船员，而是白胡子——纽盖特！此人刚刚脱离珠宝海贼团，一个人单干！”

“嗯！”

卡普回答了一声。

“我也感觉到了那家伙身上的危险气息了！”

但卡普感觉到这些的同时，还从纽盖特身上感觉到了一股熟悉的东西，属于阿喀琉斯大叔的一些东西！

亚瑟瞬间将刀拔出来了，眼睛变的血红，随时准备战斗，他知道，海军的抓捕计划是彻底被泄『露』出去了，而这次的行动，也不可能在取消，所以要硬上了！

小梅也是一副随时战斗的姿态，全身闪烁着若有若无的光芒，只要卡普一说话，小梅立刻变身为大鹏鸟！

战国也是大脑中断思考，这次的计划彻底被对方洞悉，而且对方也提前开始布局，如果他们准备充分的话，可胜算更小了！

天时地利人和，可没有一样在他们这边，金狮子的五艘大型船队还有他的两千人，还有那天空中大炮正对着他们！

前方是约翰与白胡子，虽然人少，但实力依然强劲！

战国正在想办法，约翰船上的白胡子忽然走向前，看起来沉默寡言的他，居然首先开始说话，声音低沉有力。

“既然他们是海军，那就不需要客气什么！先把他们埋葬在大海里吧！”

纽盖特用力将手中的从云切一顿，直接『插』入甲板里，然后空出双手，猛的一用力，双拳打向了空无一物的前方！

维宾看着纽盖特的动作，也是忽然被吓住，说道。

“真是想不到！看来我与卡普的决斗，有些危险，怪物首先出手了！”

纽盖特这看似毫无意义的一拳打在空气之上，却仿佛打在了实体的玻璃之上一般，什么破碎的声音！

空间慢慢碎裂，然后碎裂的空间突然产生一股强大的力量，猛的沿着大海，向前冲去，大海仿佛也被这股力量所裹挟，海水忽然变得不平静，随着这股力量，冲向了前方！

海上不知为什么刮起了巨大的海啸，吹的海军的两艘军舰不断后退，船上的卡普，战国，亚瑟，小梅，还有许许多多的海军也被吹的睁不开眼睛，好不容易稳住了身形，却看见这力量刮起滔天的海浪，向着他们袭来！

这巨大的海浪如同与天相连的海墙一般，快速向卡普他们推进！

浪尖之高，要远远高过了海军军舰的高度，甚至连天空之中的史基，也默默将自己的海贼船升的更高，以免被波及！

而这股海浪，真的像纽盖特说的那样，会将海军彻底埋葬与海底之下！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！完蛋了！！！！要死了！！！！！！！！！！”

船上的士兵都吓傻了，史无前例的巨大海啸，朝着他们袭来，而且范围之宽，根本无法躲避！

他们流着眼泪，看着死亡接近！

但卡普他们可没有被吓破胆！

战国身上闪着道道金光，准备变身成为金佛，将这海浪拍散，亚瑟也将自己全部的力量集中在刀上，准备一刀斩断海浪！

但他们的速度却还是慢了，一声巨大而刺耳的鸣叫！

然后一道巨大的身影闪过军舰，小梅在这一瞬间变为巨鸟，但不仅仅是巨鸟，而是真正的大鹏鸟！展翅的那一瞬间，身形将两艘军舰彻底盖住，然后煽动翅膀，在大海上掀起一阵风浪，然后乘风而起，扶摇直上，全身闪着莹莹光辉，看着眼前不断靠近的海啸！

大鹏鸟煽动翅膀！犹如天地相撞一般，翅膀所引起的巨大气流，里面还闪着一丝雷电，冲向了巨浪，并迅速击散了巨浪！天空之中瞬间下起了暴雨！船上的士兵看着这天灾的一般的场景，久久无语！

而大鹏鸟煽动翅膀所形成的龙卷风，却还没有停下来，而且越卷越大！席卷着涛涛海水，向着纽盖特的方向冲去！

一旁的海贼吓坏了，本来是海水毁灭海军的，但下一瞬间，一切都逆转了，海水所形成了巨大龙卷风，向着他们袭来，而且威力只增不减！

约翰看着这毁天灭地的力量，忍不住的惊叹！

“奥啦啦啦啦！！！这难道是传说中的幻兽系果实——大鹏鸟果实！果真是威力惊人啊！看来人数在这场战斗之中，真是毫无意义啊！”

……

第349章 白胡子纽盖特

这几年来，看似什么都没有帮到的小梅，一直没存在感的她，其实才是最为努力的，因为她是那个最渴望的帮到卡普的，无论是现在，还是未来，不管是什么战斗，小梅都想尽自己的努力，帮上卡普，小梅沉默寡言，但不代表她不会行动，不会努力，不会付出！

以前一切的一切，悔恨，悲伤，无助，小梅都当做是自己的食粮，拼命努力，然后不断练习，掌握自己的力量，既然自己的果实能力本就十分强大！

那自己就更没理由荒废时间，去虚度，而是掌握这股力量，变的更强，这样就算是未来卡普遇到再强的敌人，小梅也可以再帮上忙！就像现在，而不只是干看着！

纽盖特看着这惊人的力量，也是瞪大了眼睛，从来没有人可以将自己制造的海啸给击破，而且是还回来，威力更加强大！天空也被这强大的力量搞的乌云密布，天空瞬间黑了下来，多了许多的乌云与闪电！

“奥啦啦啦啦！！！！真是有趣！！！！”

纽盖特的眼中闪过一丝兴奋的光芒，然后看着这席卷着海水的巨大龙卷风，丝毫不后退，双手在空气之中用力一抓，仿佛是抓到了什么，纽盖特之后用力一扯，整个空间仿佛有什么东西被扯了一下！

整个空间仿佛被纽盖特抓在手上，肆意拉扯，破坏！

然后纽盖特所在的船倾斜了，卡普他们的军舰也倾斜了，最后大海也倾斜了，连着乌云在一起的天空，瞬间也变得乱七八糟！这片空间，海域，彻底乱做一团！

而那巨大的龙卷风，自然也是被这一下，弄的七零八落，没有了什么威力，停在了原地，纽盖特瞬间放下了手，整个天空恢复了原样，但这一瞬间，纽盖特抄起身旁的从云切，巨大的刀在纽盖特的手上如驱臂驶，无比的灵活快速！刀身挥舞，挂起大风，纽盖特双手持刀，猛的一下切向了前方巨大的龙卷风！

瞬间，一阵巨大的刀鸣的声音，将军舰都可以轻松吞没的巨大龙卷风，瞬间被纽盖特切成了两半！被卷上天空的海水，形成了一场暴雨，落回了海面！

大海无情肆虐，众人看着这天灾一般的场景，却被两个人轻松的玩弄！不由得呼吸也沉重了起来，越来越觉得自己像蚂蚁，在这样的力量之下，根本毫无作用！这些甚至可以改变天气的怪物们，自己该如何应对！

白胡子纽盖特却不会在意那些人的想法，也丝毫不在乎眼前被斩断的狂风暴雨，而是透过这风暴，看向前方，看着那巨大的大鹏鸟，如同神迹一般，飞翔在天空之中，纽盖特第一次感觉到还有在力量方面，能威胁自己的恶魔果实能力，真是让人异常兴奋！

还有那军舰上感觉到的一股股危险的气息，纽盖特知道，这会是硬仗，他笑了，笑的无比张狂，气势十足，无敌的霸气与英雄气息在他身上肆意爆发！他要好好享受这场战斗！

“这样的战斗才能意思！！奥啦啦啦啦！！！！”

海贼们看着天空中不断飞翔，身形巨大的大鹏鸟，心中的震惊无以复加！就连纽盖特这样的怪物，也要两招才能完全化解那怪鸟的煽动一下的翅膀！有那样的怪物在，海军不是要无敌了吗？

忽然，变身成超级大鹏鸟的小梅，身形又慢慢变小，最终缩小了十倍之多，缓缓落回了船上，变回人形！

小梅忽然有些累了，对卡普说道。

“刚刚掌握那个形态，还不能持久！”

卡普却笑嘻嘻的对小梅说道。

“哈哈哈！小梅你已经干的非常漂亮的，好好休息一下！”

小梅听到卡普的夸赞，也是十分高兴！

在天空中看着这一切的史基，脸色却是越来越差了，本以为自己让五艘巨大的海贼船飞上天空，已经是够厉害，够耀眼了，但谁知，却完全被一个小女孩和那个纽盖特所抢去，这片战场的主角，本应该是他金狮子史基和他的飞天海贼团，但没有想到，风头却被别人抢去，完全盖住了自己！

他不由的开始气愤，怒气上涌！

“小的们！开炮！将这些海军轰成渣！！！！！”

“是！船长！！！！！”

天空中的五艘军舰，一共三十门大炮，全部对准了海面上的两艘军舰！炮弹一触即发！！！

“发射！！！”

砰！！！！

砰！！！砰！！！！！

砰！！！！砰！！！！砰！！！！！！！

无数的炮弹齐齐发射，天空中炮弹发射的那一瞬间，印红了整片天空，声音犹如雷鸣，无数的炮弹像雨点一样冲刷下来！

“啊啊啊啊啊！！！这次真的死了死了！！！！！！！！啊啊啊啊啊！！！！”

这一次亚瑟没有无视，提刀向前，看着天空中这些炮弹！

“五山八海无不斩断之物！筋其肉，锻其血，斩其魂！！！！！”

亚瑟说完，全身的杀气涌向‘无间’，瞬间，亚瑟身上的杀气内敛！随之一刀劈出！！！！

“一刀流——鬼怵！！！！！！！！！”

亚瑟的这一刀，是实实在在的杀招，刀刃劈出，一道血色刀光拔地而起，还不断发出悲鸣声音，仿佛无数恶鬼哀嚎！吓的整个空间都犹如地狱一般恐怖，心智弱小的海军，听到这声音，立马吓的全身抽搐，昏死过去！

而这招还未到，天空中炮弹的威势仿佛已经减弱了几分，然后一阵红光闪过，无数的炮弹失去了继续飞前的力量，全部停在空中，然后一阵战栗抖动过后，全部爆炸在空中，无一例外！

boom！！！！！！！

如果说刚才天空的场景是流星群，现在则是一大片的火烧云！，将整个天空印的红红，爆炸的气流向四面扩散！史基又提高了自己的位置，船也被波及，飞的更远！

亚瑟笑了，血红的眼睛更加光亮，他知道这里有非常的多的怪物，可以尽情战斗！

海面之上经历了无数强大的变动，忽然升起了一阵大雾，在狂烈气流的影响下更是看不清大海上的一切！

战国忽然走到卡普身边。

“卡普！先解决史基，他对我们的威胁最大！这里我先拖着！”

卡普点头，说道。

“明白！！”

卡普瞬间力量齐开，看向小梅。

“我们上！”

“嗯！”

小梅也是点点头，身体瞬间变成了大鸟，虽然不像之前的那样庞大到可以遮住整艘军舰，但还是越过了一般的老鹰，更别说大鹏鸟这神奇能力给小梅力量的特别增幅，更是无限放大！

战国于此同时，对两艘军舰同时发动命令！掩护卡普小梅的袭击！

第350章 卡普VS金狮子（一）

两艘军舰同时发动了攻击！！

砰砰！！！！！

砰砰！！！！！！

整齐的炮声之中，声音完全被掩盖，而这场大雾却盖住了视觉，但小梅凭借自己增幅的超强听力，还是可以找到天空中船的位置！

军舰上一阵晃动，卡普与小梅同时冲上天空！向着天空中的飞天海贼团前进！

无论是兵力，还是灵活程度，在空中的威胁程度都是最大的，海面的军舰无法攻击天空，而天空中的海贼船却可以攻击海面，这无疑是非常被动的，所以要趁着这场大雾，尽快解决他们！而因为唯一有空战能力的卡普与小梅，则是应对这种战斗最好的选手！

天空之上一片迷茫，史基仿佛预感到某些事情，但卡普与小梅的速度太快！卡普这几年，将月步与剃的优点重新整合，开发了更快的飞行技巧！取名龙跃！可以在空中以极快的速度，自由任意方向移动，拐角！移动中更是拥有极强的力量，会掀起周围的云彩，形成一道极为壮丽的轨道，但这不是说明根据轨道可以预知卡普的动作，而你如果真正依靠这些轨道，那就完全被骗了！

而小梅的速度更是飞快，小梅将果实能力掌握的越好，所飞行的速度也会越来越快！

卡普和小梅此时像两道闪电，却是从下而上劈上！如同陨石一般，撞上了天空中两艘巨大的海贼船！

砰！！！！！！

无坚不破的冲力，卡普与小梅两人一下子分别贯穿了两艘大船，从船底一直贯穿到甲板，在船上的海贼惊讶的目光中！小梅将甲板上的火一翅膀扇到了堆放火药的地方，然后迅速离开！卡普则是抓住一颗炮弹，直接扔到了炮弹堆里！

boom！！！！！！

boom！！！！！！！！

两声响亮的爆炸，天空中的两艘大船瞬间变为了火光，在空中爆炸，燃烧！而下一瞬间，卡普已出现了百米外的天空，速度之快，根本不知道他什么时候离去的！

雾气再大，也遮盖不住大火的光亮和巨大爆炸的声音！史基瞬间发现了一切，但刚才小梅与卡普的行动只在一瞬间，根本无法阻止！

史基愤怒了，吐掉嘴里的烟，双手将腰间的“樱十”与“木枯”拔出，分别拿在两只手中，双剑挥出，瞬间发出两道剑气，一下子将天空中的雾气斩断，看到自己的五艘船，已经被毁去两艘，史基的眼眶中充满血丝，他愤怒了，他一向轻视的海军，居然如此玩弄于他，还毁了他的船和人！

“卑鄙无耻的海军！我杀了你们！！！！！”

卡普从史基的声音之中，知道了史基的位置，对小梅喊道。

“小梅！！！！！”

小梅也听到了，回应道。

“知道！！！！”

说完，小梅冲向了另外三艘海贼船的地方，准备拖住船上的海贼，而卡普却看着史基！

“拳骨——龙跃！！！”

卡普瞬间将自己的速度发挥到极限！身体的力量不断喷涌而出，缠绕身侧，引的无数白云随卡普而动，在卡普快速经过的轨迹之中，形成了一道绚丽的轨道，旋转，缠绕，回转，如一道巨大的龙卷风，冲向史基，而卡普则是风眼！

史基看着横冲直撞，如一条直线飞过来的卡普，嘴里骂道。

“笨蛋！”

本来史基还因为卡普在空中还有如此速度而感到烦恼，不知道如何对付，而卡普的这突然飞行，看起来虽然声势浩大，威力十足，但却完完全全暴露了自己的行动轨迹，本来判断不出卡普会飞到那里，但有了如此明显轨迹的卡普，史基根本不用动脑筋，随便就可以判断出卡普在那里！然后反击！

史基手中的两把宝剑也在微微轻鸣与他的主人一样，预判，观察着卡普的轨迹！

突然，史基瞪大了眼睛！

“就是这里！”

史基的双剑刺出，狠狠的刺向自己身边左边的天空，而这里就是史基预判卡普会到的地方，史基嘴角微微翘起，他非常的高兴，因为这个海军就这样被他轻易的杀死！

卡普所移动素形成的长长的轨迹是到了史基所刺的地方，但没有想到的是，却不见卡普的身影！

“嘻嘻嘻！上当了！！”

史基脸色大惊，脸色渗出了汗水，听见这声音忽然从自己背后传来，还没有回头，卡普结结实实的一拳便砸了下来！史基猝不及防，被狠狠的砸中，一下子被轰飞到老远！卡普的一拳可没有这么好接，卡普越来越强大，他拳头的力量，强度却变化的更快！

现在卡普的这一拳，“武力”百分之五十力量，的完全可以将一座山给轰塌！

虽然在空中，史基可以慢慢卸力，但却无法完全化解卡普的拳头，中了卡普一拳的后背，瞬间变得紫青，胸膛之中血气翻涌，史基最后虽然依靠着自己的能力，在两百米之后停了下来，但还是受了不轻的伤！

史基刚刚稳定，看着卡普，卡普却似乎不给史基喘息的机会，又马上冲了过来，史基也是怒了，自己可从来没有被人逼到这份儿上，还是在空中，自己的优势场所！

史基双手中刀，瞬间缠绕上了一层霸气，变的漆黑，也变得更加锋利！然后便朝着卡普冲过来的方向狠狠砍去！！！！

“臭海军！你赤手空拳如何与我的缠绕霸气的宝剑相争！你完了！！！”

这次卡普是直直的冲过来，没有绕什么，史基也发现了卡普飞过来的位置，双剑砍了过去！但卡普可不是随便被砍的人，但还是照样，一拳砸了出去，但这一拳却不相同，手上也附着了一层漆黑的霸气！

没有丝毫犹豫，一拳砸在了史基挥出剑的剑刃之上，但卡普的手并没有受伤，反而两者却僵持在了远处，史基的宝剑却无法奈何卡普的铁拳，再加上武装色霸气！更是比钢铁还要坚硬三分！

除去史基刀剑的锋利，现在一下子就开始比拼纯力量的环节！

但要只看力量，史基又如何是卡普的对手，卡普的脸上轻松，史基却因为使用全力，憋红了脸！

接着卡普又是一用力！将史基猛的弹开！

“樱十”与“木枯”两把宝剑，也因为巨大的冲击，发出嗡嗡的声音！剑身不断颤抖！

史基连续两次落入下风，看着卡普，彻底产生了心悸的感觉，海军竟然有如此强大的人，轮力量，竟然与白胡子那个怪物不相上下！真是可怕！！！

第351章 战国VS白胡子（二）

金狮子史基，也是一方枭雄，他可不会因此害怕了卡普，只是感到越来越愤怒！双手张开，大声喊道。

“混蛋！！！别太放恣了！”

接着史基脚下的大海，瞬间好像活过来一样！变成了一只庞大的海水狮子，嘶吼咆哮着跃出海面，宛如海底的巨兽，挣脱了束缚，释放了冲天的愤怒！冲向了天空中的卡普，而卡普只是笑的越来越开心。

“嘻嘻嘻！这样的战斗，打起来才有趣嘛！！”

卡普的眼中闪着精光，然后毫不犹豫的冲向了巨大的狮子！

而小梅在一旁，将空中的三艘飞船，拖延在一旁，只是在远处骚扰，没有靠近，而这些船因为失去了史基的操控，也变的无法自由的移动，变的迟缓，还因为对小梅的畏惧，所以不敢真正战斗！

虽然现在小梅的身形比较小，但谁也不知道小梅会不会再度变身成为那庞然大物，然后煽动翅膀，将他们连人带船全部毁灭！

海贼打量着小梅，小梅也趁此拖住他们，也却没有真正进攻，因为船上还有无数的炮弹与枪，强行战斗靠近，会让自己受伤，第一次毁了船，是因为偷袭，但后面可不会有这样的好机会了！

而在海面之上，也进行了一场海战，如果论战船的火力而言，肯定是海军这边占上风，不仅拥有两艘军舰，而且体型都要比约翰的海贼船大上不少，火力与船体的坚固程度，肯定也更强！

战国也是这样想的，先集合两艘军舰的火力，将约翰船长的船毁掉，攻破这里，这样一来就算船上有再多的高手，就算有白胡子这样的怪物，也无法在海面上行动，也就失去了作用！

但事情往往不会这样简单！约翰船舱只是看着手里的怀表，好像一直计算着什么，但一旁的纽盖特可不会坐以待毙，他虽然暂时在这里，也算是船上的一员，看着两艘海军军舰逼近，他也不想毫无作为！

然后，看不过的白胡子出手了，震震果实的能力，果然可怕，搭配上他自己的怪力，更是一股毁天灭地的力量，两艘军舰同时发动了炮击！

但白胡子只靠着一拳，就将这些炮弹完全弹了回来，射向军舰！

但军舰上，还有战国，他知道他不能袖手旁观了，战国的身体慢慢发出金灿灿的光芒，然后身形快速变大，到最后，变成了身高几十米的金色大佛，身上的光芒无比耀眼，还不断发出钟鸣声，听起来庄严肃穆！

战国变身大佛的一瞬间，身形便占据了军舰的整个船头，军舰的水位，在那一瞬间也下沉了三四米！差点被变身大佛的战国的重量给掀过来！

但最后还是稳住，而战国看着又回来的炮弹，一掌推出！

变身成大佛的战国，拥有这极致的力量，这一掌带动的风压也是无比强劲，瞬间，变成了强大的冲击波，将这些十几颗炮弹又排了回去！

白胡子也双眼放光的看着变身大佛，身形巨大的战国，露出了浓浓的战意！

“真是不简单！”

纽盖特提起手中的从云切，向前划出一刀，将这些炮弹全部切成两半！

boon！！！！！！！！！！

海面上发出耀眼的白光，发生了剧烈的爆炸，纽盖特的动作还没有结束，又是一拳挥出，这一拳仿佛要打碎空间，产生了巨大的力量汹涌澎湃袭向了战国！

但战国也是不慌，同样再次一掌推出，一道冲击波与纽盖特一拳的力量撞在一起，产生了剧烈的气流。

军舰与海贼船之间的海水也瞬间被这力量所裹挟，瞬间产生了一个大坑，海水被挤向了两面！激起了巨大的海浪，形成海啸，冲向两面！

这里的海水彻底东倒西歪了，下一刻，海面形成的大坑又慢慢恢复原状，无数的海水重新涌入，海面的海流又瞬间变了方向，船也差点失控了！

在海面上，上方的船好不容易稳住了，战国与纽盖特的远距离力量对轰，却又开始了！

战国与纽盖特，一个是动物系人人果实幻兽种大佛，一个是超人系震震果实！两种恶魔果实力量都是极致的增幅使用者的力量的果实！

两人不再在乎所处的位置，战场的影响，只是开始比拼起纯粹的力量，战国变身大佛所引起的冲击波，以及纽盖特的地震，到底谁才是最强的！两人都对自己的力量有着绝对的自信，现在却都发现了对手！

开始了疯狂的比拼！战国的冲击波接连推出，纽盖特的拳头，也是不断打出！

一股股庞大的力量在大海之上开始对撞！在这股力量的区域里，就算是海王类无意闯入，也会立刻粉身碎骨！死的骨头渣都不剩！

boom！！！boom！！！

boom！！！！！boom！！！！！

如同天崩地裂一般的声音不断炸裂，在这时，除了战国与纽盖特的对轰，其他一切力量都是苍白的，别说枪还有一些肉搏的冷兵器，就算是大炮，面对这样力量的对撞，也完全没有！

不管是军舰上的海军，还是海贼船上的海贼，都吓的躲在船上安全的角落，捂住耳朵，连看都不够去看了，这场面实在是太可怕了，如同世界末日降临一般，他们相信，可能下一刻船体就会支持不住爆裂开来，到时候可能都会沉入海底，但没有人敢阻止这样的战斗！因为太可怕了！

上方看似成了僵局，那是因为战国和纽盖特的力量比拼没有分出胜负，但还有其他因素，就要看那一方的船先坚持不住，坏掉，这场天崩地裂的战斗才会结束！

海贼与海军都不由自主的躲了起来，但还是有一些人，对这力量的碰撞丝毫不为所动，比如维宾，他看着正前方纽盖特与战国的战斗，实在是插不上手，自己这边的人也是都废了，但海军那边也是！

趁这种时候，正好可以做一些事情，海军的军舰有两艘，对自己这方实在是不利，现在虽然看不出来，但战国与纽盖特一旦累了，要开始炮火战斗的时候，差距就会显现出来！所以

维宾的腿瞬间变成了巨大而强有力的兽腿，撑破了衣服，然后双腿用力一蹬！维宾高高跳起，向着战国不在的那艘军舰跳跃而去，虽然双方隔着四百多米的距离，但维宾还是跳了，跳到中间，快要落下的时候，双脚在空中用力的一蹬，维宾居然神奇的再度升空，向着军舰方向飞去！

海军这边，也不是没人发现敌人的踪迹，亚瑟看着快速过来的海贼维宾，也是突然笑了！

第352章 卡普VS金狮子（三）

“看来我要先杀了你！”

这时的亚瑟，本来真是在犹豫，要不要介入战国与纽盖特之间的战斗，如果不管，他们两个明显是对耗，浪费时间，时间一多，可能会有许多变数，要是插手，就变成一打二，亚瑟也不齿这种行为！

就在这种时候，亚瑟看见了维宾过来，神情开始兴奋，之前砍的一刀，根本不能尽兴，正需要一个对手，现在就来了！

亚瑟下一刻，也朝着另一艘军舰跑去，依靠两艘船之间的铁链，亚瑟挥刀，冲向了那里！

天空中卡普与史基的战斗，还是一如既往的激烈，史基正面无法与卡普抗衡，但他还是一个恶魔果实能力者，而脚下是无数的海水，史基使用能力，双手一握，一提，将大片的海域全部漂浮起来，如同活了一般，朝着卡普袭击，这些海水，变成了大蛇，狂狮，巨象，冲向卡普，要毁灭吞噬卡普！

这招或许对能力者非常有效，因为能力者都是惧怕海水的，但卡普不是，卡普瞬间将自己的力量从身体爆发！

“拳骨——猿怒！！！”

一瞬间，卡普全身的力量将海水变成的巨兽瞬间被激散，化为虚无，又变为海水，落回了海中！

但似乎还没有完，当卡普处理了这些以后，却发现史基的身影忽然消失，抬头望去，却发现天空暗淡了许多，仔细一看，上方的天空已经不是天空，而是一片大海，遮住了卡普方圆一里内的所有天空，并且随时准备落下，阴沉至极！

史基的声音传来，如雷鸣般撼人。

“海军小子！这一击，我要你死！！！！！”

说完，卡普上方的海水忽然变成了无数利剑，闪着摄入的光芒，激射而下，全部射向了卡普，但卡普可不会被这样的攻击伤害了，不仅是卡普自身的速度惊人，而且防御也是厉害，就像玛丽说的一样，卡普皮糙肉厚，就算狮子的狰狞大口，卡普一动不动咬住，也无法让卡普受伤，更何况是这样的攻击！

卡普利用自己高速移动，躲过了攻击，但这些利剑，却只是前奏，当卡普察觉，好似天空中的整片大海，全部落了下来，砸向卡普！

这时才能看清这片海水的全貌，是真的如同一片大海一样！浩瀚无边，里面还有无数的海类，海王类也有，史基用自己的全部力量将大海升起，然后落下，要把卡普埋于深深的海底！！！！

boom！！！！！！！

无数的海水重新落入了海面，引发了滔天的波涛，海面翻滚，就连对轰的战国与纽盖特都停了下来，看着那边的动静！

史基开始剧烈的喘息！似乎在空中的飞行也难以继续，但他此刻却是兴奋的因为他确确实实解决的对手，完成了反杀，史基相信，这个人一定是海军里的中将，或许直接就是大将，不然不可能如此厉害，但还是被自己杀了！真是痛快啊！

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”

史基开始笑了，大声的狂笑起来，但忽然他停了下来，他的见闻色霸气忽然感知到了什么！一副不可思议的表情！

看着自己脚下的海水慢慢涌起，然后砰的一声，忽然炸裂！一个人影冲出海面，速度奇快，一拳打中了史基的腹部！

“啊啊啊啊啊啊！！！！！”

斯基惨叫，但忽然叫不出声音了，看着海底冲出来的卡普，眼神充满了震惊！

“怎么可能，你是怎么出来？”

卡普却慢慢笑了，身上的海水全部被蒸发干净，看着史基。

“你这招，对于能力者而言，确实是杀招！但抱歉，我不是能力者！”

卡普说完，不管史基的惊讶的表情，伸手将他的衣服抓住，用尽全力一扔，便扔到了海军军舰上，砸晕，失去意识！

而天空中失去了史基能力的那些飞船们，全部开始瓦解，掉落下来，船上的海贼全部卡死哀嚎！

几千米的高空掉下去，就算是在海面，也会被砸的稀巴烂啊！

“啊啊啊啊啊啊救命啊啊啊啊！完蛋了！！！！！！！！！！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

最后小梅还是不忍心，猛的冲下，煽动翅膀，为这三艘大船，减少了下坠的重力，平安落入海里！海贼们看着天空中的五彩斑斓的巨鸟，充满了感激！

而史基坠落的那艘军舰上，亚瑟正与维宾激斗！，虽然被从天而降的撞击摇的船左摇右晃，但不影响两人的战斗！

维宾是动物系古代种霸王龙果实！是种极其强大增强力量的果实，之前与卡普的战斗，力量方面也是与卡普不分胜负，更何况近四年后，维宾肯定是更为强大！

但维宾现在的对手是亚瑟，不是卡普，面对亚瑟这样的大剑豪，维宾却是有被天然的克制！

不是因为亚瑟比维宾更强，而是因为亚瑟的刀‘无间’，这把异常强大的妖刀，会吸取对手的生命力，让对手在战斗过程中，不知不觉死去，是对付近战强有力的杀器！

以往的战斗中，强尼与亚瑟的力量同源，克制了这个效果，与卡普的战斗中，‘无间’又无法伤害卡普，所以才显的这把血红色的刀有些华而不实，中看不中用，但面对其他对手，却可以发挥巨大的功效！

论战斗力，或许亚瑟与维宾接近，但维宾是近战，却时时刻刻被‘无间’克制，总是不经意间吸走维宾的生命力，身上的伤口越多，吸的生命力也是越多！但‘无间’本来是一把锋利无比的宝刀，维宾又如何用血肉之躯与之对抗，而不受伤呢？

经过了十几回回合的战斗，亚瑟是越战越勇，维宾就算拥有动物系果实的强大恢复力，变身为巨大的恐龙，也无法再坚持下去！

维宾看着身上的伤口血流不止，都无法停止！知道不能再战了，亚瑟又是一刀劈出，维宾趁机身体恢复原样，变小，利用自己爆发的速度，瞬间脱离了与亚瑟战斗的范围，一把抓起甲板上的昏迷的史基，逃离了船上，船上虽然有无数的海军开始射击，但无法射中维宾，只能看着维宾快速的逃离！

亚瑟也没有再追什么，既然对方已经不想打了，自己也不会死死纠缠！

第353章 战斗变故（一）

随着史基和维宾的落败，战况逐渐明朗，再加上史基大舰队队五艘被毁了两艘，三艘船虽然安全落回海里，但却完全失去战意！

只剩下约翰船长这一艘船，还有船上的两百多人，但这样的力量，根本无法和海军对抗，但幸好的是白胡子纽盖特和战国的对轰，却一直没有结束，维持在一个持平的状态，但现在这个状态，可能会随时被打破！

卡普，亚瑟，小梅三人都是无对手状态，随时可以给纽盖特致命一击！但三人都没有，只是回到船上，看着他们的战斗，因为卡普尊重对手，所以不会偷袭！

但就算这样，纽盖特承受的心里压力是无比巨大的，就算他与战国的战斗可以取胜，将他击败，但还有三个强者，该如何打？

就算他们始终坚持一打一！那最终也会成为车轮战，会落败的！史基失去战力，维宾虽然可以再次一战，但身上的伤却也是十分严重！

而更令纽盖特气愤的原因是约翰这个人，战斗的自始至终，都在看着自己的怀表，从来没有关心战斗，也没有指挥手下！一副无关紧要的样子！

想到这里，纽盖特变得更加气愤，爆发出了自己的潜力，轰向战国的拳头，也是越来越重，威力也是越来越强！

战国变身的大佛，忽然感受到了巨大的压力，纽盖特的力量没有接下来，被轰退了半步，海军军舰上也是遭受了一阵狂风暴雨！桅杆都被轰碎！

虽然之后战国再度向前，与纽盖特战平！但卡普他们看的出来，战国已经落入了下风，身体再不自觉的发抖，只是战国在苦苦强撑！但都知道，再打下去，一定会输的！

看到这里，亚瑟也不想在等下去了，拔出‘无间’，双眼变的血红！对战国说道。

“战国！原谅我！个人的战斗先放一边！以完成任务为重吧！”

说完，亚瑟将刀慢慢举起，看着百米之外，海贼船上的纽盖特，眼神凌厉！

“一刀流，水型——血冥舞斩！”

亚瑟的刀上忽然聚集了许多血红色水滴，随着亚瑟的劈出，一道道血色弯刀一样的斩击飞出，在大海之上的空中不断闪现，快速移动，不过几个来回！便飞到了海贼船上，斩向纽盖特！

但纽盖特的直觉也是异常灵敏，他快速发现了这次偷袭，在挥拳的空隙中，灵敏的身体一闪，躲过了这恐怖危险的斩击！斩在了甲板上，瞬间划碎了木板，出现一个刀痕！

但还没有结束，当纽盖特以为已经结束的时候，另一道血色斩击忽然又出现，划向了纽盖特的身体！

亚瑟的这招就是以灵活诡暇著称的，除非防御力爆表，或者全力防御，才可能完全防御，否则根本防御不住！

而这时，纽盖特要对抗战国的冲击波，根本躲不开，马上要命中！

嗡

忽然一阵刀鸣声，亚瑟的斩击并没有击中纽盖特，而是一把西洋剑，挡在了纽盖特身前，而这把剑的主人，却是约翰船长，他终于放下了手中的怀表，看似要投入战斗！

军舰上的战国，看到亚瑟的偷袭，便收手，身形变回原样，不再战斗，除了觉得这样的战斗太耻辱，没有意义外，还是因为战国已经到了极限，战国从来没有这样释放过自己的力量，也没有这样拼过，到现在，他已经精疲力竭了！

卡普拍拍战国的肩膀，笑着说道。

“嘻嘻嘻！没关系，战国！接下来看我的！”

战国只是嘴角轻轻一笑，没有说话，看着海贼船的纽盖特，神情越发的沉重，白胡子爱德华纽盖特，真是一个怪物，如果放任他不管，或许会真的成为海贼五帝一样的存在！必须在这里除掉他，将他扼杀在摇篮里！

战国看向卡普，摇摇头。

“不，卡普，不要去单挑了，继续单打独斗下去，会生出许多的变数！为了海军的胜利！亚瑟，小梅，你们和卡普一起上吧！尽快将他抓住！就算将他在这里击杀，也无所谓！”

战国的神情坚定，眼神阴狠，如果只是单独的打架，战国或许会和对方和和气气的打一场，输了也心服口服，但面前的这些人却是海贼，大海上为非作歹的暴徒！面对这些家伙，战国无法讲求什么仁义！

“战国！不用！我一个就够了！”

卡普看着战国，似乎在这一瞬间看到了一个不一样的战国，一个坚持自己原则，不惜违背心中所想的战国，但卡普可不是这样的，他依旧随信，坚持一个人战斗！

因为对于卡普来说，战斗不仅仅是战斗，更是一种交流的手段，通过真正打一场，卡普可以了解自己的对手，认识对方，或许还可以成为朋友！

所以卡普知道，海贼不一定是完全坏的，没必要用那么极端的手段！

战国看着倔强的卡普，还想说什么，但话到了嘴边却说不出口了！

一旁的海贼船船上，纽盖特也停下了攻击，看着一旁终于有了动静的约翰船长，眼里快要喷出怒火，将约翰完全燃烧！

约翰只是不好意思的挠挠头。

“哈哈哈！抱歉！我刚才有些出神了！”

纽盖特面对这些说辞，当然是极度愤怒。

“与你们合作，不是来为你们当打手的！如果你们没诚意，我马上离开！”

约翰船长笑嘻嘻说道。

“别生气嘛！胜利一定会在我们这一方的！”

纽盖特却是皱着眉头，表示不相信。

“胜利？能逃掉算是不错了！这次的海军，真是厉害！比那个什么屠魔令，更是厉害几十倍！一个拥有媲美大将的势力，一个是大剑豪！还有一个拥有大鹏鸟果实毁天灭地的力量！

我们该如何抗衡？史基与维宾率先被击败，我们已经落入了下风！如果刚开始我们合力一击，或许还有希望！但现在，没了！”

约翰船长尴尬的笑了笑，说道。

“别急！正面确实打不过，但不一定真面才可以击败对方啊！”

纽盖特对于这些话，完全没听进去，只是自顾自思考道。

“现在唯一的胜机，就是我们进入隐形岛内，通过那里我们熟悉的地形来展开战斗，或许才可能赢！”

约翰船长却开始搂住纽盖特的脖子，却因为杀心差距过大，这样看起来非常可笑，但他仍然说道。

“别说这样的话，我们躲进去，不是看起来太怂了吗？”

纽盖特却怒了，想说话，却又紧紧盯着军舰的方向。

“战斗还没有结束！我不想内讧！你能想出什么办法，就快些想，我来挡住他们！”

约翰船长却又拿出自己的怀表，一副胸有成竹的模样！

“放心，一切都在计划之内！你们做的已经很好了！”

第354章 近算远虑（一）

在军舰这一边，卡普他们商量了一会儿，还是决定卡普对付纽盖特，亚瑟对付约翰船长，其他人抓捕其他海贼，争取快速解决战斗！

但军舰刚刚要行动，脚下的海面忽然变得不太平起来，四周好不容易平静的海面，又开始波涛汹涌，而且这次的规模，却是越来越猛烈！

“怎么回事？发生了什么？”

“是海贼他们进攻了吗？”

海面忽然变得狂暴起来！

掀起的风浪比卡普他们战斗的时候更强更可怕，之后海面的水流开始全部有规律的流动，最后汇聚在一起，形成了一股巨大的海流！

快速的旋转，交汇，形成了一个巨大的漩涡，不仅越来越大，速度越来越快，刚开始还能稳定住的船渐渐被吸了过去！

一分钟之后，这里便出现了一个超级大漩涡，范围一公里左右，将整个大海拉入这深不见底的黑洞！仿佛天上的小鸟也能被吸下来！

天空暗了下来，乌云聚集在漩涡上方，压的极低，好像也要被吸下来！

卡普他们的军舰也无法幸免，随着洋流，被吸了进去，这时要再高的航海技巧也无济于事！

“哇啊啊！！！真厉害！！！！！！！哈哈哈！！！”

军舰上的海军，全部紧紧的抓住了军舰上的一切，防止被冲下去！卡普只是抱着桅杆，看着这神奇的景象，不断发生感叹！

但奇怪的是，约翰船长所在的地方却没有受到任何影响！

战国却也惊慌起来，责怪起航海士。

“这里有海洋漩涡，为什么不早点勘察清楚？害得我们被困在这里！！！”

航海士也是有些无奈。

“从来到这里，就开始的战斗了，大海被完完全全搅的乱七八糟，我就是想勘察，也是没有机会呀！”

战国听完，立马知道是对方的计划！利用激烈的战斗来掩盖这大海上的巨大灾难，让海军完全陷入这场巨大的灾难！

战国不由的赞叹起约翰船长，果然是玩谋略的好手！

而在约翰船长的船上，包括纽盖特在内的海贼，对这突然的变化惊叹不已，本来是海军的绝对优势，忽然间变成了劣势，陷入了大海上的巨大灾难中！而他们这一方却毫发无伤！所有人不由的想到，这是约翰船长做的！

他们看向约翰船长！约翰却只是拿出自己的怀表又看了看，笑着说道。

“来的挺准时！我说了不用躲！没骗你们吧！！！”

维宾却也是惊叹，虽然知道船长足智多谋，也知道这里会有海洋漩涡，但是出现的位置，时间全部都是不可知的，但这些居然全部被预测出来了，真是厉害！

“船上，你是如何知道的？这里虽然有海洋漩涡！但没人知道在那里会出现啊！”

约翰船长笑了笑。

“这里的海洋漩涡，看似没有规律，但我们已经呆在这里近一个月了，只要好好找一找，总可以找到一些规律！

比如这海洋漩涡出现的时间，虽然不是一天一次准时出现，但却还是周期性的，我发现十二天之内，这些海洋漩涡第一天是在早晨出现，第二天是则要晚两个多小时，依次类推第十三天，海洋漩涡则会出现在破晓时分！

这些就是这里巨型海洋漩涡出现的规律！”

海贼们听的都呆住了，虽然这些道理有些高深难懂，但没想到和自己一直呆住一起，大大咧咧喝酒的船长，却将这些事情观察的透彻，清楚！

“哇！！！！船长真厉害啊！！！”

“船长真是可靠啊！！！！！船长万岁！！！！”

船上的海贼都开始了欢呼！

约翰船长让他们停下来，继续说道。

“这个计划的成功，是有风险的，海军来的时候，海洋漩涡快要形成，那时候只要海军的航海士仔细观察，一定会发现蛛丝马迹，然后驱船离开那里，所以你们这些小子，还有我们的盟友也真是可靠，一开始的激烈战斗马上蒙蔽了海军的双眼，让他们集中精力对付外面，更无法观察海面上的动静！

当然，最关键的还是纽盖特和史基！纽盖特刚来，将一招海啸压顶，吸引了所有海军的注意，之后又是飞翔的海贼船，让他们完完全全视线被吸引！怎么可能想到去探查海底的真实情况！

不过就算他们想看看，之后也完全看不出来，大海表面被糟蹋的程度，远远超出想象，根本无法看出来！”

纽盖特听到这里，也不再生气了，看来这个约翰船长，确实厉害，史基也是幽幽转醒，刚好听见了约翰船长的话，知道自己被他当枪使了，更是火冒三丈，但自己受了重伤，只好强行压下去了！转过头，不去看他！只是发动他的能力，重新让他的船飞上了天空，躲过了海洋漩涡！

另一方，海贼都开始高兴的时候，两艘军舰却被吸了进去，慢慢靠近那漩涡中心！

亚瑟看着这大海上未知神秘的力量，慢慢说道。

“据说这海底漩涡，是大海最神秘强大的力量，这漩涡里面，流速极快，锋利的像刀子一样，里面就是一台巨大的绞肉机，被吸到里面，就算是海王类，都会被搅成碎片！没有什么可以活下来！”

卡普握紧了双手，突然爆发力量。

“我去毁了这漩涡！”

卡普刚要跳起，去攻击这漆黑的漩涡！战国与亚瑟同时抓住了卡普的肩膀，阻止了他，战国怒道。

“没脑子也要有个极限，这种的灾难，根本不是人力所对抗！”

亚瑟也说道。

“没错！卡普，你现在看到的漩涡只是一小部分！更可怕的是海底的景象，我想现在整个漩涡下方的海水，已经全部被搅了起来，形成了无可估量的力量！这个漩涡要是一直存在，或许会成为司法岛那里一样的海上风景！”

卡普也气馁了，不知道该怎么办！

“那还有什么办法吗？小梅虽然可以变成大鸟，但也不可能将所有人都带上天！”

说道这里，卡普突然兴奋。看着小梅。

“小梅，你现在能不能变身成大鹏鸟了？如果可以，就可以带着两艘船离开了！”

小梅沮丧的摇了摇头，一副沮丧的模样。

“不行！力量还没完全回复！”

卡普也不再说什么，但卡普却发现，战国在这关键的时刻，却还是不紧张，从怀里也拿出了一只表，一动不动的看着！

卡普疑惑，说道。

“战国！你怎么了？现在看时间，有用吗？”

战国是笑了笑。

“人力无法对抗天灾，但却可以用大海的力量来对抗大海的力量！”

“啊？”

卡普根本不知道战国说了什么，战国却又说道。

“希望来得及！”

第355章 近算远虑（二）

卡普疑惑，说道。

“战国！你怎么了？现在还看时间，有用吗？”

战国是笑了笑。

“人力无法对抗天灾，但却可以用大海的力量来对抗大海的力量！”

“啊？”

卡普根本不知道战国说了什么，战国却又说道。

“希望来得及！”

战国又重新抬头，看着波涛汹涌的大海，脸色看似轻松，里面也带着一丝凝重！

但等了一会儿，却还是毫无动静！军舰上的海军都已经快要绝望了，面对这人力无法阻挡的灾难，根本没有什么活下去的希望，刚才他们的嘶吼呐喊声还差点盖过了大海波涛的声音，但现在，开始身心俱疲，没有任何获救的想法了！

小梅看着周围的人，忽然下定了决心，拼尽自己的全力也要重新变身，将这些人全部救起！小梅心软，她可看不惯这些悲剧！

但在这时，在这狂风骤雨，滔天的漩涡之中，南方，卡普他们到来的方向，却有束信号烟花高高飞起！在这末日一般的场景中，却显的十分突兀！

所有人都看向那里！战国也看向那里，他笑了！

“来了！我们的转机！”

“什么转机？”

小梅变身被打断了，亚瑟也问向了战国，战国却看着远方海贼的方向，说道。

“约翰船长厉害，他在这片海域呆了一段时间，便想到了利用大海的力量来击败我们！

但他的眼光却还是短浅了！只是看到了最近的轨迹，却没看到更远！”

“更远的什么？”

亚瑟忍不住的问，战国回答。

“提斯大将给我的文件内，有这片海域的详细资料，细到别人甚至都不会去看！

但我却找到了一样关键的东西，一年为一周期，这里会发生的事情！”

战国的话将所有人的胃口都提了起来，但战国还没有说，远处的大海忽然产生了异动！

从海面看去，大海上忽然出现一股急切的海流，朝着海洋漩涡冲来，正当所有人以为这股海流会被大海的‘黑洞’无情吞没的时候，海流却犹如一把利剑，干净利落的将所有人认为不可毁灭的海洋黑洞完全冲散！

卡普他们的军舰也在吸进漩涡之前被海流冲刷了出来，随着海流开始飞奔！向北快速航行！

军舰上所有人都不明所以，但这时候，这股巨大海流里面，忽然出现一个巨大漆黑的背影，猛的顶出海面，将卡普他们的军舰也高高顶出海面，落在这巨大漆黑的背面！

海军里所有人都吓坏了，本以为会被火焰漩涡吞没，结果被这海流所救，但还没来得及喜悦，一股巨大漆黑的身影替代了原来漩涡在他们心里的阴影，他们又开始陷入恐惧之中！

而胆大的卡普，没有被这样的场面吓住，走到船边，向下看去，却看到了一头硕大无比的鲸鱼，简直犹如一座小岛一般，而他们的军舰就在这鲸鱼的背部！

“哇啊！哈哈哈哈！小梅快来看！我们在鲸鱼的背上！！！！好刺激！！！！！”

亚瑟忽然想到了什么。

“喂！战国，是不是这只巨大的鲸鱼救了我们？”

战国摇摇头，却又点点头，说道。

“对！也不对！不是一只，而是一群！！！！”

战国的话刚刚说完，这巨大的海流里，忽然又出现了无数头巨大的到犹如小岛般的鲸鱼，全部露出海面，从它们背部的鼻孔上喷出了一道道美丽的喷泉！

卡普看的也不由得瞪大了眼睛，嘴唇颤抖的说道。

“好壮观啊！！！！”

一起的小梅看着这里的景象，也忍不住的点点头！

战国却笑了笑，说道。

“这鲸鱼是岛鲸！体积犹如岛屿一般庞大！是世界上最庞大的物种之一！而现在看到的就是岛鲸群！”

战国看着所有人惊讶的表情，继续说道。

“这群看起来与世无争的怪物，却一直在大海深处，一直在游行！在他们眼里，根本无视伟大航路两侧无风带的限制，自由的穿越于四海与伟大航路之间！

而提斯大将给我的这一份资料里说道，这群恐怕的岛鲸群，会每隔一年，从北海穿越无风带，来到伟大航路后半段的这里！”

卡普听到这里，笑嘻嘻的说道。

“哇！原来如此，战国，你知道这个消息以后，就利用这成群的岛鲸来破坏海洋漩涡！”

战国点点头。

“你说对了，卡普！虽然我大意，没有预料到这里的巨大漩涡，也没有想到约翰会与我想到同样的用自然之力击败的对方的想法！

但结果看来，我预见的自然之力，是更强的！”

亚瑟却皱着眉头，说道。

“喂！战国！那你是怎么知道岛鲸群一定会经过这里？如果它们游行的方向稍有偏差，我们不是死定了？”

战国却推了推自己的眼镜，露出自信的笑容，说道。

“岛鲸群如何经过这里，我们只要稍加引导，就可以改变它们的轨迹，按照我的想法进行！”

亚瑟却是不相信。

“如何做？这可不是普通的海洋动物，而是身形巨大到犹如岛屿的岛鲸，而且不是一只，而是一群，你该如何引导？”

战国微微一笑，慢慢说道。

“我家是海边，从前经常捕鱼，不是一家一家的捕鱼，而是全村聚集起来的大型捕鱼，需要的不是鱼竿，而是巨大的渔网，铺在大海之上，再把鱼类全部赶到渔网之中，进行捕捞！

如何将大批的鱼群赶到渔网之中，可是非常有经验的！

而鲸鱼这种动物，对声波尤为敏感，岛鲸也不例外！所以我在出发之前，就派了一些人出去，带上这些声波装置，在岛鲸群会经过的海路上不断用噪音骚扰，逼迫它们按照我制定的路线前行！而成功与否，我派出去的海军会发信号弹来通知我！”

而本来在一旁看着这一切的海贼，都呆住了，不明白为什么海里突然出现了这群岛鲸，将本来已经快死的海军重新救活！

但约翰的脸上却是越来越沉重，他是唯一一个在刚才狂风暴雨中观察到那高高升起的烟花，所以他知道，这一切都不是巧合，而是有人故意引导！

你这个人肯定就在这些海军里，越想越觉得发凉，海军里竟然有与自己一样的善于算计的人，真是可怕！

第356章 纽盖特的力量

岛鲸群也只是在海面露出了十几秒的时间，又立马潜入了深海，开始了它们的漫长旅程，它们像是大海里真正的主人，不断的游行，走遍世界的每个角落！

而两艘军舰也重新落入了大海中，虽然船身被震荡，但还是平安落水！但现在的大海，却不像之前一样狂风暴雨，天气阴沉，大海上波涛汹涌。

而是经过了这巨大的冲击，能吞噬一切的海底漩涡消失了，也没有了狂风暴雨，也没有了阴云密布，一切仿佛雨过天晴，天空中划过了彩虹，海水虽然水流急切，但是没有了狂暴的气息！

现在凭借航海士的技术，已经完全可以在大海上平安的航行！

于是战斗，又不可避免的开始了！

军舰由于被岛鲸带离了一段距离，要追上海贼船，需要一些时间！

但又何须军舰真的追上的呢？

一声嘹亮的凤鸣声音直冲云霄，然后就是一道巨大的声音飞上天空，小梅变身大鹏鸟，身上带着卡普与亚瑟，飞向了约翰船长的海贼船，他们不会给约翰船长任何机会了，必须尽快解决！

而战国则从容指挥着军舰，慢慢驶进，顺便检查一下船上的损失，看看人员伤亡！

小梅的大鹏鸟速度奇快，几十海里的距离，小梅煽动了几下翅膀，眨眼之间，便到了！

约翰船长还来不及驾船，躲进不知在什么地方的隐形岛，便被小梅追上，船上的海贼看着这遮天蔽日的身影，都被吓的浑身颤栗，随便的煽动翅膀，便引的船上狂风大作，站立不稳，更别说大鹏鸟直接进攻会造成怎样可怕的后果！

小梅也是不留情，翅膀猛烈的煽动攻击海贼船，试图将船推翻，让海贼们失去战力，而巨大的鹏爪抓向了约翰船长，小梅下意识的觉得这个人是关键，抓住他，这艘船就废了！

小梅变身大鹏鸟的身形比肩军舰，与这艘海贼船相比，更是大上不少，一只鹏爪便快要覆盖整个甲板，爪子上面的皮肤，就是刀剑炮弹也无法击穿！

当然小梅的袭击并非无人阻止，约翰船长也不会坐以待毙！纽盖特一拳要打向大鹏鸟，将她击伤，而约翰船长则抽出身侧两把西洋刀，准备战斗！

但小梅背上的卡普与亚瑟则不会给他们这些计划！

两人纵身跃下，凭借长久的默契，卡普单手用力，亚瑟刚好跳到卡普的手臂之上，卡普猛的挥动手臂，将亚瑟快速扔了出去，扔向了纽盖特的方向，亚瑟也是被扔出去的瞬间，便开始挥刀！

“一刀流——无间斩！！！”

凶猛的一刀猛然斩出，纽盖特察觉到危险，也不得不收手，来防御这招！拿起自己的大刀，劈向了亚瑟！！！！！

而卡普本人扔出亚瑟以后，依靠‘龙跃’，瞬间改变方向，眨眼之间来到了约翰跟前，附着霸气的拳头猛然挥下，就算约翰船长双刀在手，刀法高超，但卡普的猛然攻击，攻势凶猛，约翰只能用双刀持于胸前，挡住这一拳！！！

boom！！！！！！！

boom！！！！！！！！

两道巨大轰鸣声同时响起，亚瑟与纽盖特的武器碰撞，战了个平手，两人重新站开！

而卡普的这一拳，却真真让约翰船长意识到什么叫做可怕，这巨大的力量，仿佛一座大山压了过来，薄薄的刀刃根本无法抵挡这样的冲击，再加上卡普的拳头，却比钢铁还要硬，拳头与武器相接，发出了金属的轰鸣声，刀却有些撑不住，刀刃出现一些细纹，自身也被轰的后退，胸腔里早已憋出了伤！

约翰船长忽然才明白了史基为什么会败的这么快，只是受了卡普一拳，便失去了战力，受了重伤，因为这样的力量根本无人可以正面接住，也无人可以正面抗衡！

此时的卡普，在约翰船长的眼里犹如战神，不败，不倒，不死，只是用他的拳头，轰碎前方的一切敌人！

被重重击飞的约翰，吐出了一口鲜血，这时小梅的鹏爪也已经到了，将没有抵抗力的约翰船长抓入手中，捏的紧紧的，带离船上！

至此海贼船上的强大战力，便剩下了纽盖特一人，维宾与史基，却无法战斗，卡普正面强大的一拳，给史基的伤害无法想象，而维宾虽然伤的轻，但随着时间的流逝，‘无间’在维宾身上的留下的伤痕，不仅没有好，反而流血不止，染红了全身！根本停不下来，依靠他动物系果实的强大恢复力，也毫无作用！伤越来越重！

所以只剩下了纽盖特！面对卡普与亚瑟两个强敌，纽盖特还是没有露出恐惧的情绪，他神情镇定！

忽然纽盖特眼睛突然睁开，一股强大的力量忽然席卷四周，力量无形，但是却异常强大，压的卡普与亚瑟瞬间感觉浑身不舒服，精神与身体受到了强烈刺激，辛亏两人都是极为强大，没有晕倒，但战斗力却是瞬间被削弱了许多，而其他人则是被立马被震晕了过去！

亚瑟头顶的汗慢慢流下，他也感觉到了一丝压力，问向卡普。

“喂！卡普，这家伙的力量真强，不是果实能力，难道是霸王色霸气？”

卡普却看着纽盖特，忽然知道他身上的这股熟悉的感觉从何而来，就是这股力量，卡普非常的熟悉！

“不是，霸王色霸气没有这样强烈的冲击，而是另一种名为‘气魄’的力量！”

“卡普，你怎么知道？”

卡普却看着纽盖特，越来越熟悉。

“因为我曾在一个人身上，见识过这种力量！但看来现在的这个白胡子，更适合这种力量！”

现在的整艘船上，五十米的范围之内，仿佛进入了纽盖特的世界，在这个范围之内，纽盖特的力量大增，而其他人的力量则会被削弱，到底会削弱到什么程度，就要看能力发动的那一刻，精神被冲击到什么程度！

纽盖特感觉自己增强的力量，他忽然有信心战胜前面的两个敌人！

纽盖特重新拿起大刀，要与卡普与亚瑟，好好打一场！

忽然间卡普的‘武力’也突然爆发，覆盖全身，抵消了纽盖特‘气魄’的副作用，看着纽盖特，全身战意盎然！

纽盖特也看着卡普，眼睛突然睁大，感受着卡普身上的力量，也察觉到了熟悉的感觉，两人忽然心有灵犀的看着对方，忽然知道了对方的力量来源与何处，那个奇怪的大叔——阿喀琉斯！

第357章 世界第一大剑豪

“亚瑟，你退出去吧！这场战斗，对你不利！”

亚瑟虽然想反驳两句，但也知道，现在的情况，只有卡普可以对付的了纽盖特！别人在这奇怪的力量之下，反而会成为负担，因在这股力量范围内的人越多，纽盖特获得的力量也会越多！

所以拥有这股力量的纽盖特，最不怕的就是群攻！人越多，他越有利！

亚瑟慢慢的退后，退出了这股力量的范围内，而卡普看着纽盖特，战意越来越强大，这次战斗中最强大的两个人，终于要开始战斗了！

但在这时，天空中忽然阳光越发的强烈！

而小梅带着约翰船长正要回到军舰上，关押起来，忽然天空中剧烈的阳光刺了一下，小梅忍不住闭上眼睛，忽然从太阳那里出现一个人影，手中拿着一把巨大的刀，身体却十分巨大，快要和巨人族持平！

仔细看去，来人却只是一个体型十分巨大的小姑娘，一头粉色的头发加上粉色的长裙！微胖的身材却有非常彪悍的意味儿！而她脚下，骑的却是一个类似小太阳的一个大火球！

冲到小梅跟前，不由分说便一刀砍了过来！小梅也正好察觉到了，眼睛虽然刺痛，但勉强看清了来人的攻击，连忙挥动翅膀，想扇飞敌人！

但小梅没想到的是来人的力气却是如此之大，刀也仿佛具有生命一般，靠近小梅的时候，刀身忽然变长，变大，成为一把四十大刀，砍向了小梅！

劈开了小梅煽动的狂风，直接砍了过来，但小梅还是有自信，这巨大的大鹏鸟的身躯下，不仅攻击力强大，防御力更是出色，小梅一翅膀拍了过去！但还是没有预料到，来的小姑娘比想象中更强，刀也是无比锋利！

一阵刀芒闪过，小梅的翅膀便被划开了一道口子！小梅吃痛！

“妈妈！约翰船长在哪里！”

“好！普罗米修斯，快去那里！”

稚嫩的声音和火球在说话！

接着敌人乘着火球，飞到了小梅脚边，夺过了被小梅抓住的约翰船长，快速离开！

小梅的伤虽然痛，但砍的并不深，不影响飞行！

小梅要去追，却发现敌人逃走的方向，正慢慢出现一艘巨大的海贼船，船上的骷髅图案分外的狰狞可怕！气势更是十足！

另一边，亚瑟也看到了小梅被砍伤的情形，亚瑟忽然怒了，他从来没有这样愤怒，双眼变的血红，拔刀！看着那隐隐出现的巨大海贼船！

“一刀流，水型——鲸斩！！”

亚瑟一刀劈出，大海上便出现了一条巨大的水型鲸鱼，朝着海贼船飞去，而他自己则一步跳到了鲸鱼头上，乘着鲸鱼，向着海贼船飞去，亚瑟手中提着刀，额头青筋暴起，他发誓，要将那个骑着火焰的人，还有这艘船砍的稀碎，杀了船上所有人！

而卡普正在和纽盖特对峙，无法离开，看到又缓缓出现新的敌人，卡普对纽盖特说道。

“你们有援军？”

纽盖特却看着那里，也是一头雾水，这里的联盟已经是全部人马了，怎么还会有其他人？

这时，地上躺着的史基忽然说道。

“他们怎么会来？”

“谁？”

“洛克斯的疯王海贼团！”

卡普的眼睛忽然瞪的极大，他知道这意味着什么，这场战斗本来就是预防与洛克斯海贼团接触的，但现在，他们的人竟然主动找了过来！如果船上的人真是洛克斯，那就糟了！

卡普顾不得战斗，转身忽然对远去的亚瑟喊道。

“亚瑟！快带着小梅回来，不要追了！！！！！！！”

但亚瑟乘着水鲸鱼，已经离开了好远，根本听不到了，反倒是小梅，听觉超人，听到了一些声音，但她死死的盯着约翰船长，一定要夺回来！！！！！

但一阵强横的刀光闪过，小梅的巨大的大鹏鸟腹部，已经出现了一道巨大的伤口！

船头上慢慢走出一个人，一身随意的衣服，看不清身影，但身上凌厉的气势却是无比慑人，手中刚刚挥出的刀慢慢放下！看着变回人形的小梅，掉入了海中！

“畜生终究是畜生！体型再大，也只需要一刀！”

“小梅！！！！！”

“小梅！！！！！”

卡普与亚瑟同时喊道，卡普顾不得其他，跳入海中，去救小梅，而亚瑟的怒气越加的强烈！

亚瑟的巨鲸已经到达了海贼船的附近，刚要攻击，那人又发出一道足以划破大海的巨大斩击，忽然飞了过来，亚瑟一惊，纵身一跳，躲开了，但脚下的巨大水鲸鱼，却被轻松的划为两半，重新变为海水！

亚瑟却没有时间管其他，乘着这时机，跳向了海贼船上，一刀砍向了船头的人！

但令亚瑟没想到的是，亚瑟的刀劈到一半，却停在了空中，而不仅是自己刀的速度，还有自己的行动，突然变得无比缓慢，全部定格在了空中！

而这时，亚瑟才看清了船头的人，船头的人身形十分消瘦，穿着一身粗布衣服，头发也是左半边被剃的光光的，而右边却是长长的头发！

他看着亚瑟，笑了。

“刀不错！人也不错！但就是太弱了！”

船头的人又提起他的刀，亚瑟看到刀，却是震惊无比，因为这把刀是妖刀，而且是妖刀里最富盛名的十二把无上大快刀之一——初代鬼彻！

亚瑟也知道，现在持有这把刀的人，正是世界第一大剑豪——拉斯普京！但他还有一个响亮的称号——洛克斯疯王海贼团的副船长！

拉斯普京用初代鬼彻，慢慢划过亚瑟的胸膛，而不能动亚瑟，却只能看着刀慢慢划过自己的胸膛！

“年纪轻轻，就已经是大剑豪了！真是不错的天赋，你是不是也想挑战我？毕竟这个世界第一，谁都想得到！”

亚瑟眼神越来越红，越来越愤怒！忽然亚瑟的背后出现一个身形巨大的恶鬼，张牙舞爪，恶鬼瞬间包裹亚瑟的全身，亚瑟也趁此机会，挣脱了拉斯普京的束缚，躲过了那致命的一刀，然后快速拉开距离！

但亚瑟此时的情况，已经是一个人到了敌船之上，情况异常的凶险！

“啊啦啦啦！这时谁家的小鬼！敢到这里来？”

“我看这小鬼活的不耐烦了敢攻击副船长！”

“这小鬼也是剑客，说不定他想挑战副船长，得到世界第一的位置！哈哈哈哈！！！”

“真的吗！那太好笑了，痴心妄想的小鬼！”

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

慢慢的，被雾气笼罩的船上，在七嘴八舌的谈话中，拉斯普京的背后，出现了无数的海贼，个个凶悍异常，亚瑟也从他们身上感觉到了强大的气息，亚瑟知道，这里的人个个都不好对付！

第358章 拉斯普京

那个刚刚落到船上，身形巨大的小姑娘，开心的跑到拉斯普京面前，讨好的说道。

“副船长！副船长！您看！约翰被我带回来了！我做的好不好呀！！！！”

小姑娘一副求夸奖的表情，拉斯普京只是笑了笑。

“嗯！玲玲做的不错！”

听完夸奖的小姑娘，忽然变得十分高兴，拍着身边的大火球，开始蹦蹦跳跳！

“耶！我真是太高兴了，普罗米修斯！你听到了吗？副船长夸我了，今晚我又有蛋糕吃了！哈哈哈哈！！！”

但玲玲实在在太大了，她的蹦蹦跳跳，却让整艘船左摇右摆，差点沉入了海中，一个矮小的海贼忽然来到了玲玲身旁，拉住他，说道。

“喂！玲玲，不要闹了，小心副船长大人再收回你的奖励！”

玲玲听到这里，忽然变得乖巧看着。

“我不闹！我不闹！今晚一定要吃到蛋糕！！！！”

玲玲说完，一副心满意足的表情，其他人也是哈哈大笑！

但在亚瑟的眼里，这些嬉戏打闹却是无比的刺眼，恐怖，这艘船的上的人完全无视他，将他当做空气一般！

亚瑟气愤，但他必须警惕，不能被意气用事冲昏头脑，要战斗，还是要活着离开这里！亚瑟一直在思考！

另一边，卡普将小梅从大海里救起，游到了军舰上，医生马上抬着小梅去治疗，伤口虽然看起来非常严重，或许是因为大鹏鸟状态下被砍伤，所以已经恢复了一些，没有了生命危险！

但此时，除了小梅的危险，还有纽盖特他们外，又有了更重要的局面出现，该如果化解这个局面，是重中之重！

战国也慢慢猜到了来着的身份，也知道如果正面再打，面对这世界顶级的力量的海贼团，并且有世界第一大剑豪坐镇，就算他们几个再强，也是完全没有获胜的希望，所以现在最重要的是逃，所有人安全的逃离这里！

战国想对卡普说明这一切，但还没有说出口，卡普却提前说道。

“战国！我们要逃了！”

卡普的表情罕见的十分严肃，郑重的说着这话！

“我知道！”

战国要说的话一下子被噎了回去，在战国的映象里，卡普肯定会冲上去战斗，但没想到他现在这么冷静，预备说服卡普的慷慨陈词，一下子没用了，卡普自己想通了！卡普瞬间的判断，让战国对卡普刮目相看！

但没多久，卡普又继续说道。

“但亚瑟必须带回来，我不能留他一个人在那里！”

说完，卡普就要要冲向那艘船，却被战国一把抓住，怒斥道。

“你疯了！！！就算你的实力再强，也只是一个人，那些我不用说的大道理你也明白，但为什么不肯去照做？亚瑟的生死，只能看他自己的！毕竟那是他自找的，敌我实力不明，他就贸然冲上去！就算傻到不能再傻！”

战国眼神冷冽，看着那个方向。

“如果他能活下来，被海贼抓住，我会报告给提斯大将，与洛克斯海贼团交涉，保他一命，将他换回来！

但现在，我们必须走了，趁他们离我们还远！我们还有逃走的时机！必须走！！”

卡普甩开战国的手，冷冷说道。

“战国！我知道你说的是对的，但有些事情，即便是错的，被别人骂，也要去做！这是原则，也是信念！不抛弃伙伴就是我的信念！”

卡普活动全身，‘武力’瞬间爆发，在军舰上掀起一阵狂暴的气流。

“你走吧！战国，带着受伤的小梅，带着这船上的人，马上离开这里！

就算我救不了亚瑟，我也会在这里挡住海贼！”

战国看着这时不容置疑的卡普，也没有再说什么，但脸上的悲伤却是难以掩盖！好不容易对卡普的印象有了不错的改观，认为他会是自己漫漫海军征途上的同伴！战友！但现在他就要送死？还是这种无意义的送死！战国这么能不悲伤！

但战国虽然难过，却不会头脑发热，陪着卡普一起去送死！他慢慢的转身！

“小心点！”

说完，便开始指挥海军，开始撤退！

“嗯！”

而卡普也只是嗯了一声，也没有怪战国这么轻易放弃他，毕竟这件事情，是卡普固执了，是卡普错了，或许以后的故事里，都会夸赞战国的理智，都会谩骂卡普的冲动，蠢傻！

但此时的卡普，却不认为自己是错的！朋友在他的心里，大过于天！

卡普要冲向疯王海贼团的船上，战国指挥着船要离开，但就在这时候，远处的天空中忽然传来了一阵号角声！这声音空旷明亮！振奋人心！看不见有船，但这声音却从茫茫大海上传了过来！

这时！背道而驰的卡普与战国两人忽然转头，神情惊喜的看着对方，因为两人同时发现了事情的转机，不用对方再做这样艰难的绝对！卡普与战国同时说道。

“提斯大将来了！！！”

“银发大叔来了！！！”

虽然不知道为什么会来！但这号角的声音，确实是提斯大将独有的号角，也彰显着银鹰大将的身份！海军之中除了他，再也没有人有如此待遇！

而卡普与战国开始兴奋的望着号角声传来的方向，慢慢的出现了一个巨大的军舰，船帆上巨大的‘正义’二字无比耀眼！而船头上的那个人，也从来没有显的如此高大！

一头冲天的银发，身上干练的白色西装，身上披着宽敞的白色披风，显得无比威武神气！

要说海军大将中，就算加上已故的青髯大将，到底谁才是其中最强的一个，那必定就是现在的出现在卡普他们眼前的银鹰大将——克里斯廷提斯！

因为他不仅是刚直，热血，正义，更是因为他常年活动在伟大航路后半段，就算这里的海贼是全世界最凶恶的，提斯大将为了正义，还是义无反顾的呆在这里，也放弃了与钢骨争夺海军元帅的权力！只为了这里的和平与正义！

但在这里海军无疑是势单力薄的，但提斯大将却凭着一己之力，改变了这里的状态，让海军真正在这凶恶的伟大航路后半段立足！

就算是海贼五帝之一，或许是最强的洛克斯，是伟大航路后半段的霸主！提斯大将也敢与亮剑，代表着海军的正义，不断与他交锋！

克里斯廷提斯，最强的大将，海军里无人敢怀疑，就算同期的钢骨空元帅，也不敢说可以战胜提斯大将！

第359章 大将之威！

“奥啦啦啦啦！！真是来了个不得了的人物！”

拉斯普京看着那里，看着自己的老对手，眼神的忌惮慢慢加重！

而乘坐着银鹰大将的军舰慢慢驶来，经过纽盖特他们，没看，无视，直接略过！向着拉斯普京的方向航行！

洛克斯的海贼船船上，虽然洛克斯本人没有来，但他的副船长兼世界第一大剑豪却在这里，再加上船上的无数好手，整体的气场都可以将人杀死！亚瑟一动不动的呆在一旁！脸上的汗渐渐流下，他知道，他只要要动手，船上的所有海贼立马会进攻，虽然知道银鹰大将也来了，但此刻的他，还处于危险之中！

银鹰大将的军舰终于和海贼船接触了，没有轻轻的停靠，而是直接撞了上去，船上的海贼都知道，这是海军对他们的挑衅，但他们同时也知道银鹰大将的可怕，所以他们没有任何表示，船上摇摇晃晃了一阵，慢慢停下，银鹰大将无惧任何人，大步走上了洛克斯的海贼船，每走一步，一股刺骨的寒气从脚下涌现，瞬间遍布了整艘海贼船，除了船上的干部之外，一些小海贼早已受不了，脚瞬间被冻伤，倒地抱着脚，大声嚎叫起来！

银鹰大将却不管其他，走到了拉斯普京的面前！

拉斯普京将自己的初代鬼彻收好，看着银鹰大将。

“奥啦啦啦啦！海军大将都这么悠闲吗？没事会到这里来逛逛？难道你就不害怕自己的老窝被端了？别忘了，这里可不是伟大航路前半段，这时是后半段，我们的天下！”

银鹰大将身体的寒气慢慢溢出，全身冷若冰霜，眼神也是冰冷至极，但这时候，他却笑了。

“洛克斯的副船长都出动了，我怎么可以缺席？”

说完，银鹰大将看向一旁的亚瑟，看着他冷的瑟瑟发抖的样子，说道。

“小鬼！躲到背后！”

“嗯！”

亚瑟轻轻点头，走到了银鹰大将背后，这时间，有很多人想出手，但全部被银鹰大将震慑住了，出手的想法只敢在心里想想，做却是绝对不敢做的！

而一直在玲玲身边的大火球普罗米修斯，火势瞬间变形了许多，样子也完全变成了一个小球，完全不像之前一样炙热！或许是能力克制，普罗米修斯只能躲在玲玲背后瑟瑟发抖！

拉斯普京慢慢看着亚瑟躲到银鹰大将的背后，之后又走到了军舰上离开了这里，这期间，拉斯普京一直考虑要不要出手，最终，还是没有出手，为了一个小鬼和大将鱼死网破，实在是不值得！

“为了一个小鬼，甘愿到敌船上犯险，真不愧是海军大将啊！”

拉斯普京的话，明显就是嘲笑，嘲笑银鹰大将有勇无谋！

银鹰大将也冷冷的说道。

“彼此彼此！你也不是为了几个海贼嫩芽！亲自来到这里吗？我看那些海贼新人，很快就是洛克斯海贼团的一员了！真是恭喜啊！洛克斯的实力，又进一步增强了！”

拉斯普京笑了笑，看着远处的军舰上的卡普与战国，还有刚刚离开的亚瑟，说道。

“海军不也是一样，你们的新人，也是十分强大，看来海军现在的虚弱，只是暂时的，等到这些小家伙彻底长大！海军又会到达一个巅峰！”

银鹰大将没有说，只是默认，两人无声对手了一会儿！

“你要出手吗？不出手我就走了！”

银鹰大将的话说的突然，好像挑衅一般，一个海军，到了海贼窝里，居然也敢这么横！换其他人早已忍不住动手了，但拉斯普京却只是笑了笑，伸手做出一个请的姿势，说道。

“请便！反正我的目的达到了！没必要和你起冲突！”

银鹰大将话也不说，要离开了海贼船，但这时，船上的一位脾气暴躁的海贼干部受不了了，脸上的青筋暴起，怒发冲冠。

“副船长！你忍的了！老子我可忍不住了！”

说完，这位面相凶狠的海贼，拿起手里的狼牙棒，狠狠的砸向了要离开的银鹰大将！

但银鹰大将却头也不回，身上的寒气突然降至极点！然后甲板上一道寒气冲向这位海贼，瞬间，脚也结了一层厚厚的冰！将他身形固定在原处！然后银鹰大将伸出一指，突然一道尖锐的冰刺刺向了海贼，须臾之间，海贼的胸膛便已被贯穿，还没来得及说话，就已经死了！

船上的海贼突然都噤若寒蝉，不敢出声，银鹰大将的脸色也是平静，杀完人看着拉斯普京，说道。

“我处理的还可以吧！”

拉斯普京却只是笑了笑，摆摆头。

“当然！部下不听话，杀了是最好的！只是”

拉斯普京的眼神忽然冰冷杀气。

“你与我们海贼团的仇，又多了一个！不怕我们到时候一起算吗？”

听到这句话，银鹰大将笑了笑。

“哈哈哈哈！没关系！债多不压身！多一个无所谓！何况我与你们海贼，根本没有什么情义可言！”

说完，银鹰大将不再停留，离开了海贼船，乘着军舰离开！

这时玲玲忽然看着远处的卡普，大声喊道。

“混蛋卡普！我知道你在那里！你将宙斯大哥打败抓进监狱的仇，以后我一定会报的！！！！”

卡普或许是听到了，转身看到只是一个小姑娘在喊，变没有在意！他们的军舰等到大将的军舰来了，也马上跟着离开，很快，海面上便失去了军舰的影子！

拉斯普京摸着玲玲的头，说道。

“玲玲，不急！我们与海军之间的仇怨，总有一天要算的干干净净！！！！”

一位海贼慢慢靠近拉斯普京，恭敬的说道。

“副船长！我们真的不追吗？银鹰大将这次带的人，好像不多啊！”

拉斯普京摆摆手。

“不必了，我们的目的达到了！”

说完看着一旁海贼船的上的纽盖特等人，还有这里的约翰船长，说道。

“飞天海贼史基！白胡子纽盖特！海上冒险家约翰船长，还有他的副手‘暴龙’维宾！欢迎你们加入洛克斯海贼团！！！！”

而这种时候，几人本来是要计划挑战洛克斯的，但被海军这么一闹，早已失去了信心，加入海贼团，变的顺理成章！

第360章 大将之策！

军舰离开那里，前往海军基地，但卡普他们神情低落，因为这次是他们败了，如果不是银鹰大将及时赶到，他们根本不可能逃脱，银鹰大将看着他们，却不这样想。

“小菜鸟们！怎么总是低着头，这一次你们做的非常漂亮，远远超乎我的想象，如果没有那些海贼的干预，你们早已完成任务！”

提斯大将这样说，但他们还是高兴不起来，战国走到提斯大将的跟前，说道。

“提斯大将！这次我身为总指挥，是我的失误，我没有预料到事情的发展，也没有想到对方还有意料之外的援军！是我的过错！”

卡普也站了起来，怒气冲冲的说道。

“可恶！这算什么胜利！我还没有出力，就要落荒而逃！”

提斯大将摸着战国的头。

“小鬼，你做的很好了！我也是没有想到洛克斯海贼团会严密控制，连我们海军的小动作也会知道！至于卡普，不战而逃，没什么丢人的，实力过于悬殊，安全逃走，才是真正的胜利！”

战国听着提斯大将的话，忽然明白了什么，说道。

“提斯大将，您是说这一切都是洛克斯的阴谋？一切都在他们掌握之内？”

提斯大将点点头，说道。

“是啊！从一开始，我们海军就是被他们利用的棋子！洛克斯那家伙！可是野心极大！对于人才，也是十分关注迫切的想要收纳！

‘白胡子’爱德华纽盖特！‘飞天海贼’金狮子史基！‘大海冒险家’约翰船长！这每一个都是鼎鼎大名的海贼新锐，每一个都可能成为一方枭雄！所以洛克斯想要得到他们，成为自己的船员！

但那些海贼都是有野心，有抱负的人，怎么可能轻易屈居人下！所以那家伙想到了利用海军，做一场大戏，将我们当做吃羊的狼！而他们充当驱狼人，这样一来，他们就可以轻而易举的赶走狼，收服那群羊！”

战国越听越气愤！

“可恶！！！我们被利用了！”

卡普之后也反应过来，大声喊道。

“混蛋！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

提斯大将却是笑着坐到了椅子之上，慢慢说道。

“你们这些小鬼！就是要慢慢成长，而洛克斯海贼团利用我们的事情，却不是一天两天了，不用这么气愤！”

卡普不明白，说道。

“洛克斯那家伙还做过什么？”

提斯大将慢慢说道。

“伟大航路后半段是洛克斯的天下！但我所维持的海军支部却可以一直存在的原因，很大一部分就是洛克斯故意留下我们！”

“为什么？”

卡普不理解这些操作，提斯大将却耐性说道。

“海贼的世界也不是一片太平！海贼之间的互相战斗，厮杀，更是激烈！所以洛克斯的霸主地位，随时会有人盯着，如果他疏忽，自己就会被一口咬下！元气大伤！所以需要我们海军！

我们海军来到这里，就像一只狮子进入了一片群狼互相撕咬的草原，当一个陌生强大的存在进入这一片领地之后，狼群之间的战斗会停下来，一致对外，而狼王也就有了收服群狼的借口，他们就会统一！这就是洛克斯的智慧，生于忧患！死于安乐！

而我们海军就是他们悬在他们海贼头顶的达摩克利斯之剑，危险但却必须存在！时刻让他们警惕，也让他们团结！

这也是他们刚刚不会对我们海军出手的原因，因为洛克斯直到现在，还是需要我们海军存在的！”

战国听着这话，忽然感觉到这里的海军这么憋屈，时时刻刻在被海贼利用，‘那我们回去吧！不要呆在这里！’，这句话刚要说出口！战国却觉得不妥，憋了回去！

提斯大将笑了。

“你们是海军的未来！所以我愿意教你们！事情总需要用两面来看待！没有绝对的好事，也没有绝对的坏事！就像洛克斯利用我们海军的这件事情来看！得利最大的，好像就是他本人！因为有了我们，海贼不再内斗，他的地位变的无比巩固！

但对于我们海军来说，虽然被这无数的其他海贼所针对，忌惮，报复，但本来我们海军与海贼就是势不两立，与他们战斗，是我们的夙愿！

而有了洛克斯的这些计划，他不会对付我们，我们也少了最大的敌人，负担可以减少一大块，海军可以慢慢发展实力，慢慢变强大！

洛克斯想将我们当做羊，慢慢养，养肥了，再一口吞掉，但我们也可以成长为老虎，等他想吞掉我们的时候，反将他一口吞掉！”

战国明白了提斯大将的意思，卡普也是听了一会儿，脸上挂出了笑脸，好像也明白了！

“哈哈哈哈！知道了，白发大叔！我以后一定增强自己的实力，等到实力够了，就将这洛克斯海贼团一锅端了！”

提斯大将也是笑了。

“哈哈哈哈！好志气！卡普，我等那一天！！！”

战国却鄙视的看着卡普。

“笨蛋，世界最强的海贼，怎么可能那么简单被解决！”

但没想到一贯稳重的提斯大将也对战国说道。

“喂！战国，可不能这么说！男子汉大丈夫，在这大海上就要有这样的豪情壮志！不然这么可以驰骋于这广阔的大海之上！卡普的豪情，我感受的到，战国啊，你也需要这种豪情，才能走的更远更广阔！”

提斯大将忽然变得激动，双手张开，看着这一片大海，大声说道。

“你们两个足够优秀，年纪轻轻就已经是少将，但你们小鬼来到我这里学习，你知道是为了学习什么吗？”

“什么？”

提斯大将看着他们。说出了自己的言论！

“！”

风吹拂这海面，慢慢听不清说什么，但卡普与战国却是听的非常清楚，提斯大将说完，两人都是呆了一会儿，战国是一脸错愕的表情，说道。

“就这东西？？！！”

一脸的鄙视与不相信！而卡普听完却是哈哈大笑！

“哈哈哈哈哈！没错！我们就是要学习这些东西！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”

一个不相信，甚至开始怀疑世界，另一个则是哈哈大笑，提斯大将也笑了出来。

“哈哈哈哈哈哈哈！战国，这些东西你现在不明白，总有一天会明白的！”

这句话战国还是不理解，但他也不清楚卡普为什么听到却是哈哈大笑，难道自己真的不如卡普吗？虽然战国不理解，但却记了一辈子，也影响了他一辈子！

第361章 因佩尔大监狱（一）

同一时间，伟大航路前半段，海军著名的海底大监狱——推进城因佩尔！现在却来了访客！

是幽龙大将——托斯金！

他自从狂熊的事情以后，总想调查清楚这一切，为什么身受重伤的狂熊会可以从防守最为严密的海底大监狱跑出来？

而且还会来到海军本部？这一切都显的太诡异了，金调查了很多地方，很多人，但都没有任何线索，最后，还是要从这监狱这个源头慢慢问起！

金最后来这里的原因，只是因为他不敢相信，海底大监狱真的会出什么问题？

如果真的是这样的话，那海军最坚固的一所堡垒，也将倒塌了，是绝对危险的事情！金在默默祈祷，希望不是自己所想的那样子！

海底大监狱，整个建筑都侵入大海之中，甚至一直到了海底，只在海面露出小小的一部分，但这一部分，就够十几艘军舰停靠的了！

谁也不知道这座建筑是谁建造的，又为何会沉入海底，但他的坚固程度，却是举世瞩目，不然海军也不会在这里建起监狱，将无数的罪犯关在这里！

幽龙大将的到来，监狱的署长还是来亲自迎接！这位号称死神的监狱署长，却没有恐怖的气息，只是将全身罩的很严，看不清他的样貌，只是全身漆黑！

署长身形高大，一直在因佩尔监狱的传统，这位‘死神’署长塔纳都斯也是有三米多高，与将近两米的金比起来，差距还是非常的大！

但署长的态度却非常恭敬！看着金，马上躬身问候！

“欢迎幽龙大将前来巡视！”

按照职位，大监狱的署长比大将低一点，但职位特殊，还比中将高一点，拥有更多的权利！

本来也不需要这么客气，但这位‘死神’都斯还是照做了，但却引来金的反感，因为金觉得监狱署长作为一方掌权者，要有压服众人的权利与能力，而不是靠卑躬屈膝，讨好上级！更别说是这些地方的老大！

金想到看来作为因佩尔监狱署长，最好的人选，还是麦哲伦，自己以后一定要找到他，让他长大之后来掌管这里！不过麦哲伦他现在有没有出生，还是一个未知数！算了，这些事情就押后吧！

金在心里想，却没有说出来，只是走过都斯的身边，轻声说道。

“都斯署长！不用担心！我就是来看看！”

走过都斯的身边，随即说道。

“来吧！都斯署长！来陪我逛一下这推进城吧！我突然想欣赏一下里面的风景！你不会没有时间吧？”

“没有！没有！遵命！”

都斯知道幽龙大将是来算账的，因为推进城无辜放跑了重大罪犯，本来就有很大的责任，受到处罚指责也是应该的，所以都斯才将自己的姿态放低，想好好招待一下这位年轻的大将，但看来他似乎不领情！那就只好慢慢说了！

都斯想着，慢慢起身，全身的气势慢慢变强，恢复了往日推进城王者的气势，说道。

“幽龙大将！我领你去看看！”

说完便动身了，从海上的一层开始，慢慢看着这因佩尔大监狱！也称作推进城！

从海底一层开始，到海底六层！依次是红莲地狱，猛兽地狱，饥饿地狱，灼热地狱，极寒地狱，无限地狱！当然那些罪大恶极，如同狂熊这样的罪犯，当然会关在第六层，无限地狱！

金跟在都斯身后，看着这一路上的景色，充满了犯人的哀嚎与惨叫！但这里的人，包括看守的守卫，都是无动于衷，事不关己！他们能做到真正的冷血，才能看住这里的犯人！

走过饥饿地狱，来到灼热地狱，这里的温度忽然急速上升，金向都斯问道。

“大监狱长！问一下，你的办公室是不是在这一层啊？”

都斯转身，冷冷的看着金，摇摇头，随口说道。

“不是！我不太喜欢高温，但也为了看住那些穷凶极恶的罪犯，所以我直接住在第六层，无限地狱！

而且我喜欢死亡的气息！就像幽龙大将您身上的感觉一样！”

金突然一惊，说道。

“真的吗？那里的那些家伙们难道不会吵死你吗？他们可是天不怕地不怕的海贼！时时刻刻见到你的话，肯定想报复你的！”

都斯听到这里，身上忽然出现了死亡的气息，变的如同真正的死神一般，双眼血红，说道。

“如果真是那样，就好了！我可是非常喜欢他们来挑战我！我也曾向他们说明，如果他们能打败我，随时可以离开大监狱！但一直到现在，还没有一个人可以出去！”

都斯说的时候，金真的感受到了‘死神’署长的气魄和强大的力量，但同时又想到了狂熊，说道。

“那狂熊呢？他怎么跑出来了？你是不是和他打架！输了，所以放了他？”

金的眼神逐渐冷酷，都斯却知道终于要发难了，但他却摇头说道。

“不是！那名犯人是绝对重要！我绝对不会这样做，但他的逃出去，却是意外！”

都斯朝旁边的人一招手。

“把人带过来吧！”

“是！”

旁边的手下立马反应过来，敬礼，然后立马前去提人！金不明白做这么，都斯解释道。

“其实狂熊跑出去不久！我就展开了调查，之后发现我的推进城里面，确实出现了问题，发现红莲地狱的看守长爱西丝，与海贼狂熊居然认识，在狂熊进入大监狱的时刻，爱西丝就开始计划着帮助其越狱！而且最后她成功了！”

都斯看似说的头头是道，但金却眯着眼睛，表示怀疑，看着都斯。

“你说的没问题，但怎么让我相信，一个第一层的看守长，居然可以将一个第六层的犯人放出来？这其中的难度，太大了吧！”

都斯也是一笑。

“我也觉得有些奇怪！最弱的看守长不可能有这样的权限，能力！

所以这些日子一直在盘问她，想问一问是不是还有同伙，但她的嘴很严，什么都没问出来，这也是我还没有上报的原因！”

都斯说着，金一直听着，但他还是很怀疑。

“希望真的不要再问出什么！如果再有这里的更高层的人牵扯进来，发现是内鬼的话，那这固若金汤的推进城，恐怕就不能称为固若金汤了！”

都斯点点头，表示认同。

“我其实也有些怀疑！因为爱西丝本来就是副监狱长的人！爱丽丝出事，他肯定脱不了关系！而我最近发现，他最近的行为也有些怪异！”

“副监狱长？”

金看着都斯平静的面容，想马上再提问！忽然从一旁路上忽然跑过来两个样子怪异的小孩，一个追着一个，像是在追逐游戏！

“喂！麦哲伦，快一点啊！咦嘻嘻嘻！！！！跑这一段路，你就跟不上了吗？真是没用！咦嘻嘻嘻！！！！！！”

前面的小孩嘲笑着，但后面的孩子还是紧赶慢赶的跟着，嘴里喘着粗气，慢慢说道。

“少爷！你等等我！老爷不许我们来这里的！”

第362章 麦哲伦与月光莫利亚（二）

金看着两个孩子，感觉非常奇怪，因为只是两个孩子出现在这恐怖的推进城里面，本来就很怪，而这两个小孩的样子，更是奇怪万分！

两个小孩的长相都是面相恐怖，尖尖的牙齿，尖尖的耳朵！面色也是惨白！尤其是前面一个的，仿佛僵尸一般！两个孩子在这里跑，活生生像两个地狱里面的小鬼！

“少爷！你等等我！老爷不许我们来这里的！”

后面的孩子，体力实在是不行，而前面他口中的少爷，却越跑越快！后面的小孩一不注意，便被自己绊倒了，正好倒在了金的脚下，金看着这个似乎熟悉的小孩，将他扶起，问道。

“小朋友！你叫麦哲伦吗？”

小孩被陌生人一碰，开始有些害怕，但看到金温柔的样子，放下戒心，点了点头。

“嗯！”

金忽然觉得这一切真是巧合，自己想要找的麦哲伦，居然在小的时候，就在推进城里了，怪不得麦哲伦长大之后，就成为了大监狱的署长！

“咦嘻嘻嘻！！！！咦嘻嘻嘻嘻！！！麦哲伦？”

而前面的小孩，看到自己的小伙伴停了下来，也停了下来，但转头看见了署长，这个看起来狂妄的小孩，看见了监狱长都斯，也瞬间变得恭恭敬敬，立正，弯腰行礼。

“都斯大人！您好！”

都斯看着这个小孩。

“你父亲呢？”

小孩挠挠头，说道。

“不知道啊！他总是一个人出去！”

都斯又问道。

“你父亲不是让你乖乖呆在家里吗？怎么跑出来？”

小孩忽然变得紧张，快速向前，抱住都斯的大腿，哭着说道。

“大伯啊！您千万不能将这事情告诉父亲啊！他知道会打死我的！呜呜呜！！！”

都斯毫不在意的一脚踢开。

“小子，也应该好好管教你了！我们都是世界政府的执法人员！可你这小鬼，却总想着出去当海贼？真是耻辱！”

金拍了拍麦哲伦身上的土，想着以后绝对要好好培养一下麦哲伦，让他以后成为一个可靠强大的推进城署长！

之后金转身，看着另一个小孩，听着小孩与都斯的话，金忽然又觉得这个小孩也非常熟悉！

金问向都斯。

“这个小孩叫什么名字？”

都斯看着金。

“大将阁下，这个孩子就是副监狱长的儿子，叫月光莫利亚！”

金忽然瞪大了眼睛，看着那小小的莫利亚，忽然百感交集！原来这几个人都是认识的，怪不得他妈的样子也是十分的相似，都是如同鬼一样，尖牙，尖耳朵，渗人的皮肤，凶恶的面容，还有那高大的身躯，如果说他们都来自地狱，一定没有人怀疑，而这个世界可以说唯一是地狱的地方，就是这推进城了！

金又指着年幼的麦哲伦，说道。

“那这个小孩呢？是你的孩子？”

都斯摇了摇头，说道。

“不是，虽然我们都是同一种族，但不是亲人，他只是我在外面捡回来的！

我们这一族快要灭绝了，我以为只剩下我和副监狱长，还有他的儿子，这三个人了，但没想到，在这大海之上，又发现了麦哲伦这个小鬼，我不忍心自己的族人在外面被人欺负，所以就带回来了！”

金眉头一皱，说道。

“快要灭绝？世界上种族很多，人类，巨人，鱼人与人鱼，毛皮族，还有运国大巨大魔人，但你这样的，却没有见过，你们到底是什么种族？”

都斯听到却只是笑了笑。

“我们一族古老而悠长，但早已消失在历史的大河里！不说也罢！”

金也识趣，没有再问，再说也不是什么大事，只是自己好奇，既然对方不想说，那就不问了！

都斯之后，让两个小孩麦哲伦与莫利亚离开，回自己的家里去。

小孩走后，金忽然又说道。

“那现在说说副监狱长的问题吧！你刚才说抓的爱西丝是副监狱长的人，而他很可能与这次狂熊越狱有关？”

都斯点了点头，说道。

“嗯！没错！虽然是自己从小长大的好兄弟，但这这样的事情上！身为推进城的署长！我无法徇私！之所以说他有关，是因为爱西丝是他的义女！是他一手抚养长大的！”

金的眉头也皱了起来，看来确实有关系啊！金又看着都斯。

“如果是真的，要你亲手对付你弟弟，你下的了手吗？”

都斯义正言辞的说道。

“执法如山！在法律大义面前，没有亲情可言！”

金忽然问道。

“副监狱长的实力如何？”

都斯思考了一阵。

“我这个兄弟！轮武力，在我之下，但他总喜欢搞一下奇形怪状的东西！猛兽地狱的那些奇形怪状的野兽，就是他实验的结果！

但他最杰出的作品，还是那些狱卒兽，以智力为代价换来的天生的动物系果实能力觉醒者，实力强大，恢复力也是十分恐怖！最棘手的是这些怪物都是听他的指挥！

再加上本身他的果实能力也奇怪，难以捉摸！要真打起来！不好对付！”

金听到这里，刚要再问问，出去的狱卒将那爱丽丝带来回来，金看着这位原看守长，一头鲜艳的红发，穿着性感，但身上早已被打的血肉模糊，全身变成了与头发一样的颜色！她直接是被拖走过来的，到了这里，直接被扔到地上！

金缓缓蹲下，看着这位爱西丝，他实际是有些心疼的，一位美女被打成这样，但毕竟是犯人，金也没多说什么。

“爱西丝！你为什么要放了狂熊！你不知道他是海贼五帝吗？是全世界最凶恶的罪犯吗？”

但金的话语，爱西丝却没有理会，只是趴在地上，犹如死尸一般！嘴里只是不断重复着。

“我仰慕他，所以放了他！我仰慕他，所以”

金看着这位精神几乎崩溃的女人，知道问不出什么，这时，来人汇报。

“署长！副署长回来了！”

金听着副署长，他们现在正在谈论的人回来了，也是立马抬头，看着都斯会怎么做！

都斯只是冷冷说道。

“来的正好，让他不要去研究什么动物了！立马叫过来，我有事问他！”

“是！”

都斯看着金。

“大将阁下！我们当面质问一下，您看怎么样？”

金也是欣然答应，既然对方有可能是叛徒，他与都斯一起质问，当然是最好的，两人联手，没有人可以逃掉！

第363章 副监狱长（三）

噔！！噔！！噔！！噔！！

一阵脚步声慢慢传来，接着一个穿着一身燕尾服的人便缓缓登场！

戴着一顶高高的圆帽，长相非常的身世拄着一根拐棍，肩上还是推进城内的狱卒肩章，样子十分的绅士，走路也十分的文雅，不大大咧咧，这样的一个人是推进城署长，这个身材高大，长相凶悍的都斯的弟弟？

金刚开始有些不相信，但看到来人那尖尖的耳朵，以及笑起来时那恐怖的尖牙，金才知道了，即使和普通人再无两样，有了这些特征，他肯定就是死神都斯的弟弟！

都斯看到人来了，介绍说道。

“阿诺！快来！这位是来巡查的幽龙大将！”

但来人的样貌，跟之前在斯巴达出现的神秘人修普诺斯一模一样，这里面似乎又什么阴谋，但这里的人，却没有一个人知道他曾经到过那里所发生的事情！

而他看到金，只是微微一笑，没有慌张，脱帽行礼，说道。

“很高兴认识您！我叫月光诺！号称‘恶魔’！”

金看着这位来到的副监狱长，起初没什么感觉，但突然听到了‘恶魔’这个外号，突然一激，想到了北海之战以后，那废弃的一片破败里，留下‘恶魔’之名的人！金说道。

“死神？恶魔？看来这里的确是地狱啊！诺阁下！你的这个外号，真是响亮啊！

我之前也曾经也听见有人用同样的外号！那人叫修普诺斯！你认识吗？”

阿诺摇摇头，说道。

“不认识！那家伙真是狂妄，竟敢盗用我的名号！真是大胆，以后我一定要会会他！”

阿诺舔着嘴唇，眼中血光闪过。

“看看谁才是真正的恶魔！”

金突然感觉到，这位副监狱长真是十分危险！或许他真的与那件事情有关！

都斯打断了弟弟的话，说道。

“阿诺！今天让你来，就是让你看看！你的这个义女，居然将推进城的囚犯狂熊放了出来，简直罪大恶极！这件事情你知道吗？”

阿诺听着这个消息，眼睛忽然瞪大，怒视着地上的爱西丝，吼道。

“大胆，居然做出了如此之事！真是令我心痛！！”

爱西丝抬头，想看看诺，诺却直截了当的说道。

“畜生！你不配活着！”

接着诺的手心忽然出现一道尖刺，瞬间变长，刺穿了爱西丝的胸膛，爱西丝就这样眼睛直直的看着诺，不发一言，安静的死去！

“住手！！！”

“阿诺！干什么？？！！”

金与都斯两人都同时吼了出来，想要阻止，但已经来不及了，唯一的犯人，就这样死去！

诺却是微微一笑，对都斯说道。

“署长，大将阁下，你们不用担心，她犯了这样的错误，就该死！”

说罢对身后的手下说道。

“将这个女人的尸体抬走，去喂冰森林里的饿狼！”

“是！副署长！”

号称恶魔的人，果然冷血无情，瞬间杀死了自己的身边的人，不给其他人留下一丝借口，之后便说道。

“哎？署长！大将阁下！这件事处理了，还有什么事情吗？没有的话，我想先回去进行我的研究！”

恶魔的笑容，金感觉不到一丝的温暖，只觉得寒冷刺骨，也越加的觉得，这个副署长，越发的可疑！他冷冷的看着都斯，希望这件事情给他一个交代！

都斯也是无比愤怒！自己的弟弟居然目空一切到这种地步，都斯看着诺，说道。

“你太乱来了，阿诺！你自己去第六层监狱呆着吧！没有我的命令，你就别再出来了！这件事什么时候查清，你再出来！”

诺也是欣然接受，慢慢离开了这里，临走说道。

“大哥！我去监狱，那我的儿子你就好好照顾他吧！莫利亚可不能饿着他！”

都斯却是一句话也没有说，等到恶魔离去，都斯才看向金。

金先说道。

“副监狱长很聪明嘛！杀了可能会威胁自己的人，这样一来就算他真的做了什么坏事，也没有任何证据了！”

都斯道歉说道。

“抱歉！我没想到他会来这一手！但我的弟弟性格就算这样，绝对没有这样的打算！”

金也没时间听了，揉了揉太阳穴，金想了想，觉得推进城之行好像收获很大，但又好像什么收获都没有！只是觉得无比憋屈！

“算了！我走了，这件事情我一定会好好调查的！在此期间，你一定要管好自己的弟弟，再让他出去！我可真的要怀疑他了！”

都斯点点头。

“明白！就算这条线索断了，我也会继续查的，如果和我弟弟真的有关！我绝不姑息！”

“嗯！”

金慢慢走出了推进城，也没有停留什么！

走出推进城，金坐上了自己来时的军舰，回头看着这座大监狱，总感觉有些奇怪，但为什么奇怪，却总是想不通，想不到！

玛丽乔亚，天龙人的居住地，整个世界的中心，玛丽终于回到了这个自己最开始的地方，富丽堂皇的白色宫殿，显得这里圣洁无比，走在这一路上，就算是身旁经过高傲的天龙人，也会低下头，给她恭敬的让路，那些奴隶更是如此，将自己的身体紧紧贴在地面，脸也是，根本不敢动一下，害怕触犯神怒！

而玛丽早对这里的一切习以为常，看着通往宫殿的路，是一条自动的高科技自动路，会将客人带到目的地！

但她却知道，只是这里的奴隶太多了而已！，在那暗无天日的地下，他们正在买卖的工作，拖动着这条自以为高科技的自动路！

但玛丽没有改变这一切，解放奴隶的想法，因为她一开始就不想当好人，也没有想拯救世界，做到人人平等的大爱！

以前做的那些事情，只是卡普想做，所以她也必须做，但现在没有卡普，她也没必要这样做了！

而利奇作为保镖，还有艾依作为侍女，也在玛丽的身后紧紧跟着，艾依低着头，不敢看周围，而利奇他不像玛丽目空一切，而是好奇的看着周围，因为这样的场景实在是太难得了，他没想到高傲的天龙人，也有这样的一天，会在别人面前露出卑躬屈膝的表情！

而就在这安静异常的时刻，一道突兀的声音打破了这一切！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！那丫头回来了！我要杀了她！！！！！！！！！！”

玛丽望向声音的方向，只看到一个天龙人疯疯癫癫的跑了出来，手里拿着枪，要射向玛丽，玛丽认出，这家伙就是海军选拔时的天龙人——耶尔艾尔圣，他从那时候被玛丽羞辱，下体的东西已经完蛋了，变成了废人，太监！

作为最尊贵的人，却变成了这样的残疾，让他痛不欲生，自己的十几个老婆也全部赶走，身份下贱的直接贬做奴隶，但从那时开始，他的行为也越来越疯癫，一直在心里无比记恨玛丽，但因为身份，却一点办法也没有！

第364章 圣地-玛丽乔亚！

耶尔艾尔圣在对玛丽的恨意中，疯了！变成了真正的虐待狂和只会咆哮的疯子！

现在看到玛丽回来了，自然是要来报复！但这样层层保卫的情况下，他根本伤害不了玛丽，被突然出现的杀手制服了！

然后又突然冲出来一个天龙人，是耶尔艾尔圣的父亲，他跪倒在玛丽面前，哭喊道。

“公主殿下！请您饶恕小儿的无礼吧！他只是过于伤心，心情激荡之下做出了如此大逆不道的举动，但并不是本意！看在小儿伤重下，请您宽恕他的罪过！”

玛丽则感兴趣的看着耶尔艾尔圣，看着耶尔艾尔圣充满恨意的眼神，玛丽越来越得意。

“阴阳人？太监？宦官？”

玛丽有兴致的说着，耶尔艾尔圣的父亲虽然别人听不懂这些词汇，但隐约还是察觉到，是骂人嘲讽的话语！但没有敢反驳，只要自己的孩子保住性命就可以了！

玛丽走到耶尔艾尔圣跟前，看着他现在人不人，鬼不鬼的样子，艾依则害怕的躲在玛丽身后，看起来她对这个人还是有非常大的阴影，但玛丽却握住她的手，示意不用害怕！转头，对耶尔艾尔圣说道。

“喂！小耶，你恨我吗？你恨我也没用！是你自找的！

我知道世界上有很多黑暗！也有很多像你这样肮脏下流的人！但千不该万不该，非要在我的面前露出你丑陋的一面！更别说还有卡普的存在！”

玛丽看着耶尔艾尔圣，忽然笑了。

“你说！卡普都想杀死你了！我还能放过你吗？你现在这个下场，已经是轻的了！”

玛丽说完，又走向了自己的路，最后说道。

“好好活着，以后表现的好！我会让你继续做天龙人，不然就赶出去！去做那下贱的平民！”

“谢谢公主阁下！饶恕了小儿的过错！谢谢公主！！！”

耶尔艾尔圣的父亲一直在磕头，显得非常前辈，但等到玛丽走后，耶尔艾尔圣的父亲却面目狰狞的抬起头，嘴里咬牙切齿的说道。

“伊丽莎白一族！你们欺人太甚！！我一定要将你们赶下来！”

玛丽乔亚本身就是一个巨大的宫殿，所有天龙人都住在这里，而玛丽她要去的地方，则是这宫殿之中的宫殿！以前和她爷爷还有姐姐，三人一起生活的地方！

而现在这个地方，则有三位叫龙老的人管理着这里！这三位龙老，在玛丽离开后，管理着天龙人这个大家族，权力与五老星不相上下！

三位龙老与五老星虽然都是最尊贵的天龙人，但五老星只是外臣，负责管理世界政府！而三位龙老，是内臣，由天龙人的家族一起选举出来，来管理天龙人！

此刻三人都站在外面，跪在大理石的石阶上，欢迎着这里真正的主人到来！

三人衣着统一，都是一席白衣，也不想外面的那些天龙人一样，包裹的严严实实，看起来花里胡哨，这三人，穿的非常朴素！中间的人身体最为高大，也是唯一一个没留胡子的人，他说道。

“欢迎公主阁下回归！您在外面的日子，玩的开心吗？”

玛丽没有回答，只是冷冷的走了进去，三个老人也没有阻拦。

“公主请进！五老星正在等着您！”

玛丽进去了，利奇却和艾依却被拦住了，龙老看着利奇。

“作为下人，要知道尊卑，既然是公主选定的人，就要知道，那些地方可以跟着，那些地方不行！”

利奇瞬间感受到了一股强烈的压迫感，不仅仅是威严，更是一股强横实力的体现，利奇知道三位老者，肯定也是大将级别的强者！还拥有这样的权利，真是不能惹啊！

利奇恭敬的行礼，说道。

“是！小的知道了！”

龙老看见利奇懂规矩，也没有说什么，只是冷冷说道。

“本来低贱的人是没有资格来这里，但鉴于你们是公主选定的，才破格有资格来！你们要好好掌握这个机会！”

“是！”

“是！”

利奇与艾依同时回答，之后不敢说一句！！！

玛丽走进了宫殿，这里面，五星老五人，正坐在远处王座下的台阶上坐着，一副安静的模样，看到玛丽进来，立马行礼。

“欢迎您的回归！”

宫殿非常大，而这声音自然传播的非常远，声音在大殿的上空不断盘旋，久久不散！

玛丽还是没有说话，也没有让他们起来，只是冷冷的说道。

“你们挺规矩的吗？难道就不想乘我不在，坐上那个位置去试试吗？”

五老星没有说话，还是里面与玛丽最熟悉的‘肯’首先说道。

“公主阁下，您既然回来了，就立马进行继位仪式吧！”

玛丽听到这话，马上说道。

“好啊！王冠呢？给我，我立马戴上！”

五星老里面的光头“甘”突然说话。

“公主阁下，请您认真一些，成王的仪式，您也知道，没那么简单！”

说完，‘甘’拍了拍手，从宫殿的侧殿，忽然走出一个人，玛丽看着那个人，本来见到五老星也没有慌乱的神情彻底慌乱起来了！

玛丽大声喊道。

“我不是说可以继承王位了吗？为什么还要让他过来！你们非要逼我吗？！！！”

来的人不是别人，正是罗刚！他此刻的面容憔悴，但看起来却很高兴，而玛丽却不高兴，她开始愤怒，愤怒这些人瞒着自己，做了很多事情！

而五星老却只是冷冷说道。

“我们知道您想要继承王位，但罗刚的那件东西，真正还给您的时候，才算是继承了王位，这是传统，也是规矩！”

玛丽不敢看罗刚，只是说道。

“我不需要！”

‘肯’的表情忽然变得冷酷起来，说道。

“不！您必须要！！！”

“啊啊啊啊啊啊！！！！”

玛丽抱着头，忽然大叫了起来。

“啊啊啊！不要逼我！！！！！”

罗刚走了过来，慈祥的看着玛丽。

“玛丽听话！你爷爷，姐姐都希望你继承那个位置！而我，十二年前就该死了，只不过为了完成你姐姐的心愿，才一直活到现在！而此刻，就是要实现的那一刻了！”

“不听！！！”

玛丽转身，逃避着罗刚的劝说！五老星看见玛丽这样，五人忽然起身，开始离开，‘甘’在最后，冷冷说道。

“公主殿下！您现在不愿意，我们不会逼你，但您要知道，这个仪式一日不举行，你就不会是这里的王！只是一个被囚禁的公主！你什么时候想通！我们再来！”

说完，五星老离开了，罗刚虽然也想安慰一下，但却不知道说什么，也离开了，关上了宫门！空旷的宫殿里，最后只留下了玛丽一人！她呆呆的坐在地上，自己抱着自己，从来没有这样孤独过！但这样的孤独，她却必须要一个人承受！

她不知道什么时候就会被压垮！什么时候就会屈服！她好像靠着卡普的肩膀哭！可卡普不在这里！

第365章 战意！危机！

玛丽她不知道什么时候就会被压垮！什么时候就会屈服！她好像靠着卡普的肩膀哭！可卡普不在这里！

玛丽一直呆在玛丽乔亚，一直呆了半年，与海军本部的日子没有什么不同，只不过要见到卡普，却也是非常难了，幸亏还有艾依的陪伴，而利奇趁着这段时间，玛丽给他争取到了很多的权利，利奇也没有浪费，尽情在世界政府的谍报机关里大显身手，已经坐牢了课长的位置！

半年以后！

“阿！！！嚏！！！！！”

出了任务，正在返航的卡普，重重打了一个喷嚏，但卡普无所谓的揉了揉鼻子，心情十分的不爽，这一次的航行，本来要去抓一个夏琪的女海贼，但已经手到擒来的时候，洛克斯海贼团的人又杀了出来将人救走，这次的卡普这么可能轻易放过，卡普带着亚瑟与小梅，就和对方打了起来！

但对面来的人都是洛克斯海贼团的干部，除了喽啰，一开始只有两个，但后来又来了三个！

有王植，银斧，再加上史基，卡普也战意盎然，卡普和小梅配合，一打三，亚瑟以一敌二！整整打了一天，但都奈何不了对方，卡普的体力惊人，可以再打，而亚瑟有‘无间’在手，随时可以吸取对方的生命力，也不是问题，可这一天战斗下来，小梅支持不住了，变身大鹏鸟，始终是有时间限制的，卡普知道，不能再拼了，随即让小梅掀起巨大海浪！

卡普他（她）们趁着海浪离开！虽然他们都安全，但这事情，卡普却越想越气，本来可以抓住一两个的，但对方太狡猾，而史基的能力又非常变态，所有人在他能力的操控下，速度更加灵活，飞上天也是非常敏捷！

“可恶！下次一定要好好教训他们！”

卡普看着大海，嘴里一直念叨，而小梅有些累了，就去睡觉，亚瑟则一直在回味刚才的战斗，亚瑟看着‘无间’，他慢慢发现，‘无间’的威力真是强大，锋利这一方面不用说，吸取生命力的能力更是变态，如果不是对方都会使用霸气，保护自己，减少了生命的流逝，那他们怎么可能和亚瑟互拼一天呢！早就被亚瑟耗死了！

亚瑟想到这里，忽然想到了金，他的死亡果实能力，跟他‘无间’的能力很相似，都可以吸取对手的生命力，但一个是果实能力，一个是妖刀的力量！

虽然不同，但亚瑟一看见金，就会越加的不爽，总想和他打一场！想分个高低，到底是谁，更为强大，与杀戮一道更为契合！亚瑟想着，也越来越生气，与卡普一起，一个站在船头，一个坐在船头，一起生闷气！

“卡普？”

“嗯？亚瑟，怎么了？”

亚瑟看着卡普，慢慢说出了自己的想法。

“抱歉！我可能要暂时离开一段时间！”

卡普不理解，继续问道。

“你要做什么吗？”

“嗯！”

“需要帮忙吗？”

亚瑟摇摇头。

“不用，这次一个去，就是为了找一个人打架！怎么会要人帮忙！”

“谁啊？”

亚瑟看着卡普。

“幽龙大将！”

卡普有些震惊，金是他的好朋友，亚瑟也是他的好朋友，但卡普自然就以为亚瑟与金也是好朋友，卡普根本没想过两人的关系怎么样，会有多差！更不明白为什么要打架！

“为什么？亚瑟，你和金有仇？”

亚瑟摇摇头。

“我和他不熟，自然谈不上什么仇，我要找他，单纯是为了打架！只是看看谁的杀气更盛，离地狱更近！

自从入了鬼道，我自以为没人可以在杀气方面胜过我，但拥有着死亡果实的托斯金出现，让我意识到，我的杀气与死亡，并不是独一无二的，也不是天下无双！所以为了这个剑士的荣耀，就算他不是剑士，我也想挑战一下他，看看是谁更强！”

卡普看着亚瑟，知道他纯粹是为了自尊心与好战，两人并没有什么仇怨，卡普松了一口气，说道。

“好啊！你去吧！无论谁输谁赢，早去早回！嘻嘻嘻！！！！”

亚瑟看见卡普没有阻止，也放心下来，嘴角慢慢笑了。

“放心！我可不会是那种输不起的人，战斗只是为了挑战强者而已！毕竟我的最终目标，是世界第一大剑豪！”

刚刚回了g1支部，亚瑟就独自乘着一艘小船，经过红土大陆，返回了伟大航路前半段，去找金，去完成他心心念念的决斗！

而卡普和小梅，则去汇报任务！但让卡普没想到的是，战国今天也被叫了过来！好像有大事发生！

卡普看着提斯大将，问道。

“大叔，怎么了？有什么任务交给我们完成吗？”

提斯大将看着卡普，笑了。

“卡普！这半年来，你们做的都非常漂亮！无论是任务，还是训练，都已经当得起少将的位置！”

提斯大将说着，卡普却有些不耐烦，说道。

“大叔，到底什么事！说吧！”

提斯大将尴尬一笑。

“哈哈哈！看来我还是不擅长说这一些煽情的话，的确有任务要交给你们，但不是我，是空，是海军本部！”

接着提斯大将拿出一份文件，战国一看，突然震惊。

“海军本部的召集令？”

提斯大将笑了笑，说道。

“没错，这次与其说是任务，也是考验，钢骨那家伙将重要的新人全部召集，卡普，战国，泽法，鹤，你们经过了这段时间的磨砺，想考验考验你们！

让你们所有人到海军本部集合！”

战国皱起眉头。

“让我们所有人集合才能完成的，一定非常困难！”

提斯大将摇摇头。

“这事情别问我！我不知道！但可以给一个提示！”

“什么？”

战国与卡普同时问道，他们两人都迫不及待自己要完成的是什么事！

提斯大将的表情变的严肃。

“东海出了问题，最近一段时间，伟大航路的大量海贼涌入了东海！目的不明！”

听到东海出了事情，卡普的眼睛忽然睁大，东海出事了，那他的家乡，还有家乡的那些亲人，也会危险，卡普忽然变的万分焦急！

“小梅！走！去海军本部！”

第366章 东海危机（一）

卡普二话不说，立马走了，而战国却看着紧张的卡普略微惊讶了一下，之后恢复平静，没有急着走，转身对着提斯大将，躬身行礼！

“多谢这段时间以来，您对我们的悉心照顾和教导！我们感激不尽！”

提斯大将看着这段时间以来，礼貌不少的战国，也是十分高兴，笑着说道。

“记得我要你和卡普要去学习的事情吗？”

战国忽然皱起眉头，说道。

“记得！虽然我到现在，依旧认为这事情很荒唐，我一辈子都不会做，也不赞同，但这句话，我会记住一辈子的！”

提斯大将笑了笑，说道。

“没关系！每个人有每个人的立场，我从来不想强加给别人什么，你看卡普，就和我非常合得来，他听到这话，也是立马赞同的！”

战国忽然骂两句卡普笨蛋，忽然又想到提斯大将说他和卡普差不多，现在骂了卡普，就是骂了提斯大将，想到这里，战国嘴边的污言秽语，忽然又咽了下去，致敬说道。

“提斯大将，我先告辞了！”

“嗯！”

伟大航路前半段，香波地附近的岛屿，利奇在这里建立了一个自己的基地，除了cp里面，这里就是他暂时的大本营，今天他依然在这里，处理着他成为课长之后，所要处理的事情，还有那课长的权利！

利奇刚交代了布奇一个任务，便让他匆匆离开，处理完事情的利奇，刚刚要休息！

“布鲁布鲁布鲁！！！”

电话虫忽然响了，利奇接起了电话，但电话那头的声音，却让他吃惊不小。

“呦！好久不见！戈壁！我以为你做海贼做上瘾了，忘记了我！”

电话虫那头说道。

“利奇教官！好久不见！这么长时间才给你打电话，是因为我成为海贼，加入他们内部，让他们相信我，总需要一些时间！而且这些时间，也没有重大的情报需要说明的！”

利奇笑了笑。

“你做的对！你是我的最终低牌！万不得已，这个电话还是不要打！”

“嗯！”

“那你现在在那个海贼团？混的怎么样？”

电话那头的戈壁说道。

“蓝格海贼团！伟大航路前半段数一数二！我已经做到了三把手！”

“做的不错啊！那今天打电话，有什么重要事情吗？”

电话那边的戈壁犹豫了一阵，说道。

“我也不知道是不是重要情报，只是我的直觉告诉我，有大事发生！”

利奇的眉头皱起。

“怎么了？”

戈壁：“最近一段时间，我发现身边的海贼团都开始活跃起来，尤其是一个神秘人纷纷拜访了这附近的所有海贼团，就彻底开始疯狂，当然格蓝海贼团也是！

所有海贼团开始商议，要前往东海！”

利奇想了想。

“大约有多少个海贼团？”

戈壁：“一共有三百多海贼团，伟大航路前半段知名的海贼团，几乎都被那个神秘人，全部邀请了！”

利奇的神情彻底严肃。

“有人想组织大批的海贼去东海闹事？”

戈壁：“具体的不清楚，毕竟我不是船长，不过也差不多，而且那个神秘人，过分神秘，就算他经过过我的身边，我也看不清他的样子，只能看到一团黑气！”

利奇：“辛苦你了！这情报，看起来非常重要，我会重视，也会告诉海军本部，严加防范！”

说到这里，戈壁欲言又止，说道。

“这种程度的情报，我想海军的间谍早已掌握了，或许海军现在，已经有了对策，但我认为，这件事情，还不是表面看上去这么简单！这也是我给你打电话的重要原因！”

“你怎么意思？你发现了什么阴谋吗？”

戈壁：“阴谋谈不上，只是直觉！利奇，你还记得曾经占领整个北海的狂熊吗？”

利奇的眼睛突然瞪大，也想到了什么。

“你是说这次的海贼集会，和曾经北海的海贼有关！”

戈壁：“这只是猜想！但我曾听我爷爷说过，三十年前，当年狂熊还没成为北海霸主，没有占领北海之前，伟大航路也是像现在这样动荡！同样聚集了很多的海贼，接着他们便疯狂的涌入了北海！在海军猝不及防之下，便占领了北海，这也成为了世界政府和海军的一大污点！无人敢谈论，虽然说现在已经收复了北海！但”

利奇忽然明白了戈壁的想法。

“你想说的是，你害怕东海会成为另一个北海？”

戈壁：“嗯！这也是我会给你打电话的原因，海军可能会采取行动，但他们不知道情况，依然可能会不警惕，被海贼有机可乘，而且海军现在，还没有恢复元气！”

听完，利奇沉默了，如果戈壁说对了，这绝对会是一件大事，又会轰动整个世界！

“嗯！辛苦你了！注意安全！”

“嗯！再见！”

戈壁知道利奇掌握了信息之后，便不再说什么，挂断了电话！

但之后的利奇，却是彻底陷入了思考。

“海贼又会采取大行动？在和三十年前的的狂熊占领北海，是同样的事情？但狂熊已经死了，谁还能和他一样成为东海的霸主，继续统治东海？

哦！对了！狂熊只是傀儡！幕后的人一直没有抓住，戈壁说的那个到各个海贼团的神秘人，或许是真正的幕后主使，有了北海的谋划，又来一次东海的？

如果成立！那真是绝对的大危机！领头的人如果拥有和狂熊一样的实力，或许真的非常可怕！

海军去处理这件事情！也不能随随便便，而是要全力以赴，不能马虎！”

利奇想着，便要出去！但这时候，电话虫又响了，利奇本来不想接，想快点回海军本部，但听着布鲁布鲁的声音，觉得如果是重要的事情就不妙了！

接起电话！

“少爷！”

利奇惊了，打电话过来的人，居然是‘k’叔，自己父亲的得力手下，但听他的语气，却是非常悲伤！

“k叔！什么事？老爹好吗？”

电话那头的k叔，忽然哭了起来，声音低沉嘶哑。

“少爷！老爷不行了，您带着小姐，回来一趟吧！”

利奇慌了，这个世界的父亲，自己的亲人，忽然有了生命危急，利奇害怕了。

“怎么了！发生了什么事？上一次见面，不是还好好的吗？”

k：“j是叛徒，他背叛了老爷，毁了我们的基地，也炸伤了老爷！”

利奇瞪大了眼睛，一副不可置信的样子，j叔怎么可能？他不是老爷一直以来的得力军师吗？怎么会背叛？

第367章 东海危机（二）

受到召集，新崛起的海军精锐，现在全部回到了海军总部，以卡普为中心的小梅亚瑟一伙，以战国为首的海军团体‘君’一伙，鹤还有一直配合她的犀尔还有她的团体‘净’一伙，还有独自出去，现在已经小有成就的泽法，共计百人的海军新锐，又重新聚集到海军本部！

这些同期的学生，先到的是鹤一伙，她们除了犀尔，都是女海军，从海军方面考虑，因为鹤的背景，所以她被派到了北海去处理战后事物，经验少，功劳小，和也察觉到了高层对她的歧视，但鹤没有在意，因为他团队里的都是女生，执行任务也需要去一个安全的地方，所以去北海也欣然答应！

不过优秀的人到那里都是优秀的，尽管不在伟大航路，鹤处理北海的事情，也是显的十分优秀，从一开始就比卡普他们矮一截的中校开始，一年的时间，也获得了少将之位，优秀程度，海军高层的满意程度，不用言语！

现在她们从北海归来，显的英姿飒爽，所有人都显得意气风发，鹤身边的二十多人女海军，也是在历练中，越来越强大，鹤更是如同一位统帅，褪去了稚气，眉眼间的强悍让人害怕，忘记她是一个女生！

而一直在鹤身后的犀尔，这段时间变的更壮了如同一座小山一样，身上也多了许多触目惊心的伤疤，一看就知道，为了保护鹤，他承受了多少攻击！

而这次所有人来到一个一间大厅，静静的等着，但不同的是，鹤的身边却多了一个小孩子，一个穿着黄色衬衫，带着黄色风帽的小男孩，这个小孩脸上总是笑嘻嘻的，身上却瘦的像猴子。

“小猴子！我们在这里等一下吧！等一下给你吃的！”

鹤温柔的对小孩子说道，小孩也是笑嘻嘻的点头答应，随即百无聊赖的看着周围。

鹤摸摸他的头，笑着说道。

“你来到这里，就有家了！不用在挨饿了，我已经找了很多人家，看看他们能不能领养你，你很幸运，小猴子，一家心地善良的贵族，愿意领养你！”

鹤说着，小孩却一直没说话，忽然对鹤说道。

“大姐姐！那里有书看吗？”

鹤忽然愣住，说道。

“有！有很多的书可以看！”

鹤说话的时候，忽然地面开始颤抖，桌子上的茶水也荡起了波纹，接着所有人听见一阵轰隆的声音，看去，从大门那里，一个巨大的黑影出现，看体型，却是要比犀尔还有巨大！没前进一步，地面都要抖一抖！所有人的心也跟着颤抖起来！所有人疑惑，到底谁，拥有这样庞大的身躯，同期里可没有这样的人！

但当这个人进来，所以才看清，不是体型巨大，而是这个人背着一块巨大的石头，这块石头，却不是普通的石头，看颜色，青，绿，黄，紫，红接连变幻，是一块彩石，看重量，被一个人背在身上，却如同万斤，走一步，地面都要颤抖，就是石头的地面，也被踩裂，觉得比普通的石头要重！

而背着这块石头的，却是泽法，他现在赤裸着手臂，整个人完全像一个苦行僧，背着巨大的石头，一步步走来，所有人看着泽法的手，也不是普通人的肤色，而是墨碳一般的漆黑，所有人都惊呆了，因为她们都知道，那些武装色霸气，没想到泽法这个疯子，会用这样的方法来锻炼霸气，而且是时时刻刻，真是彪悍！

以前她们认为同一期海军里最优秀的肯定是卡普，战国，鹤三人，看来现在要加上泽法了！

而泽法进入了大厅，单臂一甩，将巨大的石头扔到了地面，青石地板，也被砸碎了，泽法重重呼了一口气，手臂上的霸气渐渐散去，看着周围。

“看来我不是第一个，背着一块石头，果然慢了不少！”

泽法没有管其他的人，径直看向了鹤，伸手从包里将自己的海军制服取出来，穿在身上，所有人看到，却又是吃了一惊。

“海军少将？他居然也是海军少将了？怎么可能？”

现在海军新人里面，以快速晋升的人，卡普，战国，鹤，泽法，同为海军少将，齐平！

泽法走到鹤面前。

“恶魔果实能力者增强实力方面，虽然拥有天然的优势，但到了后面，弊端却也不少，你和战国一样，都有这个毛病！”

鹤却轻轻瞥了泽法一眼。

“有缺点，你也打不过我！”

泽法知道挑衅，但他这段时间，也成熟了不少，没有被激怒，看着鹤身边的小男孩，说道。

“你什么时候开始带孩子了？你的母性，终于爆发了？”

鹤慢慢说道。

“别误会，只是北海战争的孤儿，我出任务的时候发现，带回来！”

小男孩忽然看着泽法，看见他欺负鹤的样子，激动的说道。

“大叔，你好厉害啊！那么大的石头，都可以背起来，真是了不起！比我见过的野猪还厉害！代替牛去拉车，也肯定厉害不少！”

泽法忽然被一个小孩这样说！看着他天真无邪的样子，气的涨红脸，一只手立马抓过去，想教训小孩一顿！

但泽法的手在碰到小孩的时候，手指却穿过了小孩的身体，滑向了一边，泽法忽然大惊。

“自然系能力者？”

接着泽法不留手，一拳打过去！

“住手！”

鹤出声阻止，但泽法的拳头没有停下来，小孩的身体忽然出现刺眼的白光，接着瞬间闪到了一边，泽法忽然怒了，被一个小孩这样戏耍，看着小孩。

“小鬼！你”

说着，泽法的身上缠绕上了霸气，准备抓住小孩，鹤忽然来到了小孩身后，保护住他，说道。

“泽法！你丢脸吗？对一个孩子用霸气？”

泽法也知道理亏，不再出手，轻声说道。

“他可不是普通的小孩，拥有恶魔果实！还是自然系，真是强悍啊！”

鹤却说道。

“怎么样？这个孩子不错吧！将来成为海军，绝对是一大战力！”

泽法虽然心里不舒服，也得承认，但他看着小孩，却感觉越来越不爽，说道。

“小鬼！叫什么名字？你准备当海军的时候，我一定要好好训练你！”

小孩无所谓的说道。

“好可怕啊！我叫波鲁萨利诺！”

泽法看着小孩。

“波鲁萨利诺，我记住了，你当海军的时候，我一定要成为海军教官，好好训练你！”

第368章 卡普的力量！

不知怎么，一向稳重的泽法，看见这个小孩，总是感觉不爽！

鹤也感觉不对劲了，觉得要是泽法与小孩在说下去，又要打小孩了，所以岔开话题，说道。

“喂！泽法，你从哪来找来这么一块色彩斑斓的石头？”

泽法听见鹤的话，也不执着于一个小孩，对鹤说道。

“那可不是普通的石头，是道力石！自身的质量的是普通石头的十倍，坚固无比，比钢铁还强，如海楼石一般，石头自身，会发出五色光芒，受到不同的外力，石头的颜色也会发生不同的变化！依次是青，绿，黄，紫，红！”

泽法说道这里，眼神充满骄傲！

“不过这道力石，可轻易不会变幻颜色，平时的状态，在五种颜色间快速变幻，不会停止，如果要保持同一种颜色，这个外力，必须强悍，曾经军舰的大炮轰在石头上面，也不过是让它变成黄色！再也无法轻易变化！”

鹤看着泽法，看出了他对自己力量的自豪，说道。

“那你呢？你的拳头是不是和大炮一个威力？”

泽法也不多说，左臂瞬间变的乌黑，然后瞬间一拳打在石头！

轰！！！！！！

一直剧烈的声音向四处荡开，所有人都下意识捂住了耳朵，闭上眼睛，等到声音结束，所有人看向道力石，却发现石头不仅仅是黄色了，而且是更高一层的紫色！

大厅之内的人们，顿时吸了一口凉气，看着变成紫色的石头，完全不敢相信，那是泽法用拳头打出来的？难道说泽法的拳头比大炮还要厉害？

众人看着泽法，对他越加的尊敬，觉得现在的他比起卡普，也不遑多让，甚至已经超过了，但这时犀尔却是不服，这个以力量著称的人，看到有人比拳头，也是站了出来。

“这石头有这么了不起吗？”

犀尔慢慢走向石头，身体逐渐动物化，他可不喜欢别人在力量方面超过他，犀尔然后二话不说，一拳打在了道力石上面，一阵狂风袭过，所有人惊叹这大块头的力量，石头上发出了和泽法一拳一样的声音，而这石头，除了紫色，再也没改变其他颜色！

其他人除了感叹犀尔的怪力外，也印证了一点，泽法现在确实强大，以力量著称的犀尔都无法战胜泽法，而众所周知，犀尔的力量与卡普不相上下，那说明现在的泽法，已经有了和卡普一决高下的资本！

卡普是什么样的怪物，所有人都清楚，所有人心目中的战神，从来不知道败北是什么！但现在卡普在他们心中的地位却受到了挑战众人还无法反驳！

“什么东西？”

这时，外面似乎又进来一个人，这个人龙行虎步，速度异常的快，心情也是十分的糟糕，是卡普，他从伟大航路后半段赶来，因为对故乡的担忧，来的速度异常的快，心情也是异常的糟糕！

卡普快速的走着，小梅在后面亦步亦趋的跟着，来到这集合的大厅，但卡普现在还没进门，就被门口这巨大的石头挡住了去路，心里窝火的感觉再也无法压抑，看着这巨石，一拳打了上去！

boom！！！！！！！

一阵强大的爆炸声音，巨大的石头被轰飞，如飞絮被冲进了大厅之内，幸亏里面的人躲的快，不然被砸伤，但这也是吓的不轻，门外来了谁？怎么会这样暴力？

但看到卡普怒气冲冲的进来后，所有人都噤若寒蝉了，而现在的卡普，因为心里担心风车村，也没有哈哈大笑，脸上则是一脸的阴沉。

“有谁可以告诉我东海的情报？”

但没有人说话，所有人都看着那块被卡普轰飞的石头，一脸的震惊，因为那道力石，却已经不是紫色了，而是变成了最高等级的红色，瞬间所有人倒吸一大口凉气，不可思议的看着卡普，没想到卡普又有了巨大的进步，竟然让道力石变成红色，这到底是多么惊世骇俗的力量！刚刚认为泽法和卡普齐平的想法，现在看起来是多么可笑！

所有人的目光集中在卡普这里，再也没有人关注泽法，鹤也看着进来的卡普虽然对他的力量惊讶，也没多说什么，随手给卡普递过来一份文件，说道。

“看吧！这时空元帅给的资料，我已经看过了，你自己看吧！”

卡普接过文件，便仔仔细细看了起来，本来这种事情，卡普是绝对没有耐心的，要看也是马马虎虎看一下，但现在的卡普看的认真程度，绝对比肩战国！

所有人都集中去了卡普那一边，看着这个还是她们心中偶像的卡普，无限激动，因为卡普的实力被再次证明，还是无人可以撼动，

呆在卡普身边，虽然想叽叽喳喳说好多，但看到卡普严肃的样子，也没人敢打扰，只是一直欣赏的看着卡普，卡普周围被围的水泄不通，小梅也挤不进去！如果这里是玛丽，她肯定一个眼神，就吓跑了所有人，但小梅不是玛丽，只能辛辛的呆在外面！

才怪呢？小梅看到卡普被人包围，也是异常生气，更何况是女生，二话不说，一只手抓住一个，就往外扔，大鹏鸟果实的小梅，力量是何其强大，没有人可以反抗，不一会儿全部被扔了出去，小梅又高高兴兴的呆在卡普身边，与他一起看着资料！

而被晾在一旁的泽法，也没有生气，走到了被卡普一拳打飞的道力石旁边，看着上面的赤红，还有深深陷在石头上面的拳印，泽法震惊了，用手摸了上去，感受上面的力量，拳印那里忽然出现了细细的裂缝，然后不断的蔓延，最后石头居然巨这样裂开了！

泽法惊呆了！道力石都无法完全承受卡普的力量吗？那这几年，卡普的力量该有多强大！！！

“哈哈哈哈哈哈，太好了，风车村没事，可西奶奶没事，大家都没事！”

到这时候，卡普才真正笑起来，刚才空气中凝重的气氛也瞬间消失！

鹤看着卡普笑了，也松了一口气，说道。

“放心，卡普，海贼虽然去东海气势汹汹，但他们现在只占领了靠近伟大航路的部分岛屿，还没有深入东海！”

卡普听着，也是笑着对鹤说道。

“谢谢你啊！小鹤！告诉我这些！”

卡普起身，鞠躬，小梅也一起向鹤行礼！

第369章 情报

“哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊！！！！混蛋海贼！！！”

笑了一会儿，卡普突然怒了，一拳将硬木的桌子打碎，想到虽然自己的家乡还没事，但也是迟早的事情，而且那些可恶的海贼，跑到东海，杀害，逼迫了多少的平民，想到这里，看越来越气，看向鹤，问道。

“鹤！我们什么时候出发？去东海的海贼，可不会等我们！”

鹤看着卡普心急的样子，也是摇摇头，说道。

“慢慢来，这次东海的事情虽然交给我们全权处理，但兵力还没有配发给我们！凭借匹夫之勇，可是抓不了那些海贼，而且战国一伙，还没有回来，人还没有齐！”

泽法也看着卡普。

“我知道你神勇！卡普，但你要知道，我们永远不是单打独斗，也不是去对付一个海贼，而是一群，上万的海贼，而且他们不是聚在一起，而是遍布整个东海，大大小小的海贼无数，一个人是抓不光的！

我们不光是要处理那些去东海的海贼，更要查清楚他们为什么这么反常，不好好在伟大航路呆在，非要去东海！”

卡普也冷静了下来，想了想，说道。

“没错！这次不光是要对付那些海贼，更重要是保护那些平民，不能急！不能急！”

卡普摇着头，慢慢陷入思考，但卡普可不是考虑这些的人，想到这里，已经是极限了，想着想着，眼睛里就犯困，想睡觉！忽然，一阵整齐的脚步声慢慢靠近大厅，明明这声势听着有上百人，但脚步整齐的像一个人一样！

不多时，战国从外面走了进来，而门外，则聚集了一百多人，除了自己的同期的小弟，还有从g1支部带过来的人，这些人都不是普通的兵，而是个个都是军官，面相严谨，气势十足！卡普看着战国进来，也吃了一惊。

“战国！你怎么才来？门外的人是谁啊！我记得你没有这么多人！”

战国看了看卡普，说道。

“你走的太急，没有听见，这些人是提斯大将资助给我们的！共有三千多人，四十多人校尉官！门外的都是！提斯大将估计海军本部也是缺人，所以给拨了一些！”

所有人的注意到看向了外面，卡普也是兴冲冲说道。

“哈哈哈哈哈哈！！！大叔真是太棒了！给了这么多帮助！”

泽法与鹤却看向了战国。泽法先说道。

“情况大家都知道了，但我们应该怎么做？估计海军本部也不会派太多的人给我们，最多也是五千到一万！各种武器弹药，可能也不是太充足！”

战国说道。

“没错！人员方面，我们是缺的，但也不是特别严重，加上我从伟大航路后半段带回来的海军精锐，应该就差不多了，但还有问题，我们这些人虽然都是同期，但很少一起战斗，海军本部突然将我们召集起来，共同完成任务，却是太仓促了，我们没有磨合的时间，配合起来到底能发挥多少力量，都是不得而知的！

有我，泽法你，鹤，卡普，小梅，犀尔，在顶尖力量方面，我们应该不会吃亏，但这也是少数！如何利用所有兵力，排兵布阵，将东海的海贼全部歼灭，才是重点！”

鹤看着两人，说道。

“你们说的都对！但都不是关键！我们现在最缺的是情报，我们对入侵东海海贼的情报知之甚少，有哪些海贼，甚至连具体的人数都不知道！这才是最致命的！”

战国看着鹤，说道。

“这点我却是不担心！那个曾经的利奇教官，可是情报好手，虽然他不是海军，是cipherpol的人，现在更是课长，但他更是卡普的朋友，就让卡普去拜托他，帮我们弄情报！”

鹤听到要找利奇帮忙眉头忽然皱了，虽然他是自己的哥哥，但这也仅限于少数人知道，而且他也不喜欢找利奇帮忙，虽说情报方面，利奇绝对是最佳人选，而且战国虽然不清楚，但鹤却知道，一旦利奇站在他们这边，那也意味着那个世界最大的经济报社！也站在他们这边，这可是绝对的优势！

一旦这样，情报方面，消息传递的灵活性，也是无人能及！

之前的北海之战，世界经济报社的传递的情报，也是发挥了巨大的作用！但就算这样，鹤也不想拜托自己的哥哥利奇！辛好，卡普与利奇是好朋友，这件事可以由卡普出马了！

战国，泽法，鹤，三人达成了共识，都看向了卡普，看怎样才能让卡普去拜托利奇，帮他们这个忙！

但这时，一个声音从外面传来！

“不用想了，我自己来了！”

接着，门外一个西装革履的人慢慢进来，正是利奇，他此时虽然帅气，但眉宇间的低沉，却无法掩饰，但看见卡普，卡普扑了过去。

“哈哈哈！利奇，你也来了啊！嘻嘻嘻嘻！”

利奇虽然心情不好，但还是勉强笑着，说道。

“卡普，你可是答应过我，以后你的功劳，要分给我一份，我怎么能不来呢？”

说着将一份文件扔给了鹤，对战国他们说道。

“我知道你们要什么，这里都是去东海那些海贼的情报！全部都在，还有，我的一些情报人员，这次的东海的行动，也是支持你们！”

第370章 分歧（一）

利奇笑着，表示答应，心里却万分痛苦，老爹到底发生了什么，他的心腹为什么会背叛？家族到底会变成什么样？自己真要去管那些东西吗？自己在政府里拼搏的一切，难道都要放弃吗？

利奇想到这些，就头疼，但忽然之间，又不想管这些，自己父亲平安就行！利奇看着卡普。

“卡普，你会回家吧！”

“嗯！村子里的大家，我都很想见他们！”

卡普点了点头，利奇也说道。

“我也要回家！老爹需要照顾！”

一天之内，接受这次任务的卡普他们，全部聚集齐了，准备雄赳赳气昂昂的去执行任务，海军本部也因为利奇的提醒，重视起这件事情，并没有将东海的行动，当成简单的考验，而是一次危险的任务，无论在人员配置，还是物资，枪械方面，都提供了最好的，最优秀的！

但执行这次任务的人还是没变，还是这些海军新人！

不是因为没人，而是这些年轻人已经足够强大了，不输于那些老人，甚至更优秀！

海军本部一共派发了两万人，十艘大型军舰，百艘小型军舰若干，战炮，各种武装工具更是不计其数！世界政府方面也是早早打好招呼，进入东海以后，配合海军的行动！不会阻挠！

临走的这一天！战国，泽法，鹤为代表的执行任务的海军，全部集中在广场之上，要进行战前宣言，但这次没有大张旗鼓，除了马林佛多岛上的人，根本不会有人知道，岛屿的四周也是严密封锁，以防走漏消息！

而这一切的准备，都是为了东海的战斗，一切都要默默进行，突袭那些在东海的海贼，绝对不会让他们有任何防范！

为这些年轻人送行的，却是海军大将，还有本部的一些干部，他们都期待这些人的旗开得胜！

但此关键的时刻，空元帅要演讲的时候，却发现卡普不在！

本来这件事无所谓，却一个人嘛！但卡普也是这次的主将之一，他不在，如何进行宣誓，又有什么意义吗？

所有人只好无奈，都呆在广场之上，等着卡普的回来，而卡普不知道为什么，却消失在海军本部，到处都找不到！

一小时之后，所有人都等的不耐烦，本来意气风发的样子也被消磨干净，这时候卡普却出现了，出现在一艘缓缓驶入港口的船上，而这艘船明显不是海军的军舰，而是一艘极为豪华的船！整个船身，都是镀金的，金灿灿，显现出尊贵与大气！在高台之上的空元帅看到船的一刻，立马知道大事不妙了。

“卡普这小子！总是惹麻烦！”

而卡普怒气冲冲的站在船头，小梅在身后，而在两人的身后，还有着数以百计的人，这些人衣服全部全部破破烂烂，手上脚上，或脖子上戴着镣铐，而甲板上捆在地上的人，却身穿华服，穿金戴银！

卡普也看着甲板上黑压压的人群，没有管他们，只是看向了高台之上的元帅，面对元帅，此刻的卡普也没有丝毫客气，大声喊道！

“空元帅！你个臭老头儿！为什么海军本部附近，还有贩卖奴隶的！！！！！！！！！！！”

卡普的声音喊的极大，就算他现在没有上岸！声音也传遍了整个广场，不光是元帅的脸色立马变了，几乎广场上所有人的脸色都变了，但脸色的变化，却不是因为气愤，海军本部附近，居然会贩卖奴隶？

而是因为他们看见驶进港口的船帆上，却赫然印着天龙人的印记，一个赤红的龙爪印记！而这艘船，海军本部的人大都见过，分明是世界各地运往玛丽乔亚押送天上金的船！，无人敢拦，也无人敢问，但现在却被卡普截了下来，释放了上面的奴隶，还带到了海军本部？

时间往前推一些，当卡普他们商定好了一些事宜，要准备一下，要出发的时候，卡普忽然想到了许久不见的玛丽，这次要回到东海，要去风车村那里，卡普想带着玛丽一起回去！因为那里对于玛丽，也是一个家！

想到这里，卡普说做就做，丝毫没有犹豫！卡普隐约记得，玛丽现在玛丽乔亚，就在红土大陆正上方，离海军本部也是不愿，所以告诉小梅，小梅便带着卡普，飞了出去，准备去玛丽乔亚，好好问一问玛丽，要不要回去！反正小梅飞行的速度极快，用不了多少时间就可以回来！

但就是在这回去的半路上，却发生了问题，卡普在高空却听见了大海之上凄惨的叫声，卡普瞬间望下了下方，却看见大海上一艘金灿灿的船在航行！而船上，一位衣着华丽的人，却拿着手里的鞭子，抽着脚下的奴隶，而奴隶满身是血！

卡普的眼睛当时就红了，瞬间改变了主意，不去玛丽乔亚，而是去了船上，之后的事情，卡普将船上的守卫与贵族揍了一顿，全部绑了起来，放了所有奴隶，并带着他们来到了海军本部！

卡普理所当然的认为，海军会提供这些庇护！处置这些罪犯！

回到现在，卡普带着一群几百人的奴隶，上了马林佛多，还有那些被困住的贵族，也走上了广场，而广场上所有的海军，为他们让开了一条路！震惊的看着卡普，不发一言！

高台之上的海军本部高层，看着堂而皇之的卡普，脸上的愤怒溢于言表，卡普这下的动作，不仅得罪了五老星，甚至连天龙人一起得罪，还要将这个烂摊子交给海军本部，而空元帅，则看着卡普，脸上的表情阴晴不定！

卡普这个人，空元帅真是又爱又恨！能力强大，但惹祸的能力，也是超乎超人，就像双刃剑，既能伤敌又能伤己，但偏偏这个卡普又是极为固执！自己认定的正义，谁都无法去改变，否定！

卡普走过了战国附近，战国拉住了卡普，示意他不要往前走！马上离开，悄悄说道。

“你疯了吗？卡普！我们马上要进行大战，而你在大战前夕，制造了这么大的变数！你到底算不算海军！！！”

卡普也看着战国。

“有人贩卖奴隶！我不得不管！你如果遇见这些事情，也不会不理不睬吧！”

战国低头，然后猛然抬起。

“大局为重！不平事要管，但要分时候！就像现在，你做的就是错的！”

空居高临下，看着走来的卡普。

“卡普少将，你到底在干什么！！！”

第371章 分歧（二）

空元帅的怒气不言而喻，此刻所有海军在场都知道，卡普却将这样棘手的事情摆到这里，明面上，万一处理不好，在这大战前夕，可是会动摇军心！按法律，卡普也劫持了运送天上金的船，是大罪！

要罚，可不仅仅是赶出海军那么简单，关进监狱也是轻的，但这个时候，可偏偏不能这样做，因为卡普在这些海军的心目中，是什么样的地位，元帅很清楚，也明白现在的情况，出征前先杀主将，这是多么愚蠢的事情！

而且卡普的这事情，在正义方面也没有错，他只是救出了奴隶，要还他们自由！

台下的卡普，先是看了战国。

“战国！我不愚蠢！东海的平民是人，这些奴隶也是人，不管是那一方，海军救人，都是没错的！”

卡普挣开战国的手，继续向前走，看着高台上的空元帅。

“元帅！！！我刚刚外出，却碰上了贩卖奴隶的人，希望您能处罚他们，而且给与这些奴隶住所，保护他们安全！”

卡普的表情很严肃，但他看到的元帅的表情更为严肃！

“什么？！！！还要收留这些奴隶？是不是疯了？？”

元帅身边的参谋越来越觉得这事情的荒唐，这卡普真是个疯子！

而台下被绑起来的贵族，也走到了台下，一位衣着光鲜的人看到元帅，喊道。

“钢骨元帅，您认识我吗？我是希尔凡提兹，是西海希尔凡王国的王子，去年押送天上金的时候我还见过您呢？”

元帅看着这人，不发一言！而希尔凡提兹看到自己引起了主意，不由的激动，大叫起来。

“元帅大人啊！您可以为我做主啊！我为了高贵的天龙人押送天上金，还特意送上优质的上百奴隶，都是为了世界政府啊！

而您的这个手下，不分青红皂白，劫持了我的船，还夺了天上金！真是胆大妄为，您可要好好处置他！”

说着，希尔凡提兹还慢慢笑了起来，自己这一次带了这么多东西，当然是想和世界政府的大人物打好关系，天龙人当然是首要，但海军元帅其实也不错，现在有了这样一个乌龙，海军元帅一定对自己有十分的愧疚！

对自己的补偿，也肯定是非常多的，这样自己的地位也可以直线上升，想想真是高兴啊！

希尔凡提兹越想越高兴，但他却没有看到钢骨元帅对他的话完全没有听到，也没有回答卡普的问题，只是静静的看着底下的卡普与一群奴隶与贵族！

一分钟，人山人海的广场整整安静了一分钟，十分的诡异，都在等着元帅如何回答，是要放了这些贵族，归还他们的奴隶，处罚卡普！还是将这些犯罪的人杀了，给临行的战士送行！鼓舞士气！

所有要出征的海军，都在等着钢骨元帅给一个结果！他们每个人都有不同的想法！

但与卡普同一届的人，卡普在他们心目中的地位不言而喻，正直，强悍，战无不胜的卡普，如果仅仅是因为抓了奴隶贩子，却被赶出海军本部，那么他们的士气将会遭受极大的打击，去东海的战争也将没有意义！

钢骨无奈的看着卡普，向身边的人使了一个眼神，身边的军官明白，立马下去，带来一群海军护卫，不由分说，也没有打招呼，问什么，只是将奴隶，还有那些贵族全部押了下去，卡普也懵了，刚想问元帅，元帅看到奴隶和贵族都消失，开始说话。

“卡普少将！在出征之际，你不明原因，忽然私自外出，让整个大军为你一个人延迟出发时间，你知道你的罪有多重吗？”

“啊？”

卡普懵了，说道。

“元帅！我不是救了很多奴隶吗？你还没有说要如何安置他们！”

“住口！！”

元帅呵止了卡普，继续说道。

“鉴于你及时回来，就不严惩你，将你的军衔降级，贬为上校，你服气吗？”

其他所有海军也是一脸懵逼，卡普的罪不是因为抓了押送天上金的贵族吗？怎么又扯到私自外出了？就算卡普擅自出去，但相比与卡普抓住贵族，截了上交给天龙人的天上金，这罪过不是不值一提吗？

元帅怎么抓住一件小事不放，而那些严重的事避而不谈呢？

很多人不明就里，但一些经验老道的中将，却知道了元帅的用意，只是看了看身边人的眼神，继续一言不发！

卡普不明白！他将是要问清楚！

“元帅”

“蒙奇d卡普！！！！！！！”

钢骨元帅的吼声打断了卡普的话，眼神瞪的极大，神情无比愤怒！

“蒙奇d卡普！我对你的处罚，你有怨言吗？”

卡普忽然不知道说什么，低头说道。

“没有！上校就上校，没什么两样！”

钢骨的元帅的神情才有所缓和，说道。

“嗯！那就好，入队吧！你们这些新人出发吧！希望你们通过这次的考验，真正成为海军的柱石！”

“是！！！！！”

“是！！！！！！！”

“是！！！！！！！！！！！！！！！！”

广场上所有海军的喊声震天，面对海军元帅的鼓励，他们打气，他们鼓出了十二分的精神！但也是因为元帅的宽容，看起来刚才对卡普的态度十分恶劣，但却是最大限度的包容了卡普！他们所有人的心也安定下来，完全准备好前往东海！

战国为主将，泽法为副将，鹤为参谋，卡普为先锋，这样一只两万五千多人的海军队伍，快速的出发了，但临行前，钢骨元帅单独行动，让卡普乘坐的军舰暂停，单独找他说话！

钢骨元帅与卡普，两人去港口偏僻的一角，开始面谈！

船上的小梅则害怕卡普又危险，跑到鹤的身边，脸上神情着急，抓住鹤的手臂，问道。

“鹤姐姐！卡普不会有事吧！”

鹤看到小梅过来，也是喜笑颜开，抓住小梅可爱的脸，揉了揉，笑着说道。

“小美女，不要愁眉苦脸的，都不漂亮了！放心！卡普不会有事的！”

小梅还是担心，说道。

“可可刚才那个元帅的表情太吓人了，完全是要杀人的表情！是不是我和卡普，真的抓错人了！”

鹤微笑的看着小梅。

“小丫头，没事的，你的卡普没人敢动！就算想动，也没人动得了！整个海军都清楚，卡普对于海军的未来到底意味着什么！可不仅仅是一个大将级的武力那么简单！”

第372章 分歧（三）

“几年前他在青髯大将葬礼上的誓言，还有一直以来的所作所为，已经让卡普变成了海军的一座坚不可摧的炮台与象征！

每个海军本部的人，这时候都不会去害卡普，去亲手割断卡普的未来，因为那样意味着海军的未来也会被割断！”

小梅不明白，但她也渐渐明白了卡普的重要性，放心下来！

而在那港口的一角，钢骨元帅看着卡普，又爱又恨，说道。

“算你还识大体！如果你继续闹下去！海军这次的行动，就要彻底泡汤了！”

卡普不满意的撇了撇嘴，说道。

“我分得清轻重，但那些奴隶，该怎么办？”

钢骨元帅看着这个后辈。

“你的正义感旺盛，旺盛到快要溢出来了，但这正义感也没有错，所以我只好替你擦屁股！

奴隶，我会和那些人商量，放了他们，给与他们自由，至于贵族和他们的船，会原原本本还给他们，毕竟他们船上的，是要给天龙人的天上金！”

卡普还是不满。

“天龙人！天龙人，天龙人真的那么尊贵吗？我怎么看见过的，都是一群垃圾！”

“胡说！！”

钢骨瞪着卡普。

“这种话，你作为海军，可不能再说！”

卡普又说道。

“钢骨大叔！我从那些奴隶里面听到，其实海军本部附近的香波地群岛，那里有大量的奴隶贩卖场所！”

钢骨元帅拍了拍额头。

“你又想干什么？”

卡普理所应当的说道。

“当然是毁了那里！解放奴隶啊！可我不知道具体在那里！”

钢骨揉了揉太阳穴，说道。

“贩卖奴隶是错的，我知道，但这件事海军不能出面！”

卡普又怒了，但钢骨随手丢过来一张地图，说道。

“海军虽然不能插手，但你想做，就去做吧！这是香波地群岛的地图，奴隶贩子的场所，上面有标注！你出航的路上，可以顺便毁了那里！”

卡普看着地图，异常兴奋。

“哈哈哈哈！谢谢你钢骨大叔！”

但钢骨的表情忽然严肃，说道。

“但我必须提醒你，卡普！我纵容你这一切，都是因为你忠于海军，忠于正义！也是为了你安心去东海作战！

但要说明的一点，你如果真的去了香波地岛，将那里的奴隶全部解放，毁了那里！我虽然可以再次给你擦屁股！

但这次东海的战斗，就算是你立下了天大的功劳！我也不会给你记一丝的功，更不要说升官！”

钢骨伸出手，示意将地图还回来。

“但卡普，如果你现在将地图还给我，我可以当什么事情都没有发生！你在海军的一切也都畅通无阻！这次的战争以后，或许过不了多久，你就可以成为海军大将！我可以向你保证！”

海军元帅的郑重承诺，是有绝对的效力的，无人会怀疑，但卡普还是没有将地图还回去，转身就走，没有犹豫！

“元帅，谢谢您的提醒！比起升官，我更喜欢做自己喜欢的事情！”

钢骨无奈。

“小心啊！香波地群岛靠近海军本部，但同时也靠近玛丽乔亚，说不定天龙人就在香波地岛上！即便如此，你还是要去吗？”

“没关系！”

说完，卡普登上了军舰，慢慢离开港口！

钢骨元帅目送着军舰的离开，不发一言！

“倔强的孩子，不知道你会在海军呆多久？”

卡普乘坐的军舰速度故意放慢，落后于队伍，等到了香波地群岛的时候，卡普让船停了下来，下了船，但并没有带任何人，小梅也没有带着，只是拿着钢骨元帅给他的地图，或许是卡普也知道，自己将要做的事情的严重性，所以不想带着小梅！连累她！

卡普相信，摧毁岛上的奴隶贩卖所，没有什么难度，但引起的祸端，却是非常严重！

奴隶！这岛上有很多奴隶！也有很多人会去买奴隶！但谁会需要奴隶呢？难道是那些三口之家的平民？还是一些穷苦的孤寡老人？

都不是，只有那些贵族，过惯了骄奢淫逸的生活，他们才会需要奴隶！但这些贵族，拥有的不仅仅是钱，更是权，更是普通人的命！

天龙人当然是其中的佼佼者！

卡普想到了这些，但他没有后退，没有害怕！

不公平的事情自然要人去处理，铲平！让这件事情变得公平，合理！

这样的理念或许对于别人，是非常可笑滑稽的，但却是卡普一直坚持的！

况且卡普认为自己拥有远超别人的强大力量，就要做出远超别人承受范围内的事情！这是理所当然的！

“真的会得罪世界政府吗？”

卡普忽然想到，但没多久，又把这个念头完全驱逐，走进了香波地深处，船上的小梅再也看不见卡普的身影！

卡普走到坦然，决绝，好像一条不归路，让小梅十分担心，但她也知道，卡普不需要担心，只需要别人相信他就可以了！

忽然岛上的的人群开始聒噪，吵闹起来！那些巨大的泡泡也不断破裂，爆炸声与枪声，叫喊声，不绝于耳！

半小时后，岛上忽然跑出来成群的奴隶，他们破衣烂衫，脸上惊恐的表情难以掩饰！

但更多的是死里逃生的喜悦之情，他们或乘坐海军给他们提供的小船离开，或者乘坐大型的货轮，都渐渐离开了岛，只有少数的人留在了岸边，一直等着什么！

一小时后

卡普回来了，身体立的直直的，根本不像受伤，小梅先是眼前一亮，但看到卡普身上全是血迹，又吓了一跳，但卡普看见小梅，却像没事人一样打招呼，但脸上的疲惫却无法掩饰！甩了甩身上的血迹，看似不是自己的，笑着说道。

“小梅！我回来了！”

小梅刚想过去，却看到那成群的奴隶，接近千人，全部蜂拥到卡普身旁，围了个水泄不通，跪倒在卡普身旁，向卡普磕头，表示感谢！

卡普也是没有谦虚，看着这些死里逃生的人，他内心里笑了，脸上也笑了。

“你们走吧！不管你们以前是干什么的！是平民，盗贼，海贼，都好！回到自己的家乡，不要再被抓了！好好活着！

这次的暴动，我会一力承担！还有海军大将也不会来，你们可以安心，慢慢的离开这里！”

卡普只是说了这些，便上了军舰，乘船离开！

这些奴隶全部热泪盈眶，看着卡普，仿佛自己的救世主，但他却真正无私，无畏，勇敢，高尚！

第373章 不明白！（一）

上了船，小梅连忙上来，摸了摸卡普的全身，这才确定卡普没有受伤，松了一口气，但又瞪着大大的眼睛，立马问道。

“卡普，岛上是不是真的有天龙人啊！”

卡普看着小梅担忧的面容，点了点小梅的额头，说道。

“好像有几个天龙人！”

小梅的神情忽然严肃了，说道。

“那你怎么做了？”

卡普看着自己拳头上的血迹，说道。

“当然是揍他们了，自称为‘造物主’却从来没有造物主的样子，反而带头作恶！当然要好好揍他们！”

卡普说的简单，小梅却知道天龙人是何等的存在，打了那些人，卡普以后在海军的日子，真的不好过啊！

到了船舱里，小梅脱掉了卡普已经破到不像样的外衣，看着上面的血迹，还有刀斧划破的痕迹，小梅知道，卡普经历的战斗十分激烈！

卡普的身上，也多了许多的淤青，共有二十多道，小梅知道，这些都是子弹的痕迹！但对于使出全力的卡普，子弹能造成这样的伤害，已经非常了不起了！

卡普忽然陷入了沉思，看着眼前的洗脸水。

“小梅！我去救人的时候，非常惊讶，原来贩卖奴隶的，不仅仅是贵族，我还发现世界政府的人也参与其内，有cipherpol的人，也有一些海军！”

“哦！”

小梅小心翼翼的洗着卡普弄脏的衣服，并没有用心听卡普的话，但卡普却说的非常认真。

“我忽然觉得，贩卖奴隶的事情还没有结束！天龙人那里，或许也会有成千上万的奴隶！这些事情，我不能当做没有看见！

我都要管！但不是现在，等到东海之行结束后，我一定要去玛丽乔亚看看！

玛丽也在那里，本来以为那里是人间仙境，但现在看来，也是一个肮脏的地方，她不能继续呆在那里！我一定要将玛丽接回来！”

利奇回到家里，却发现这里引以为傲的秘密基地，已经被暴露在大海之上！

已经不能叫做秘密基地了，而且变得破败不堪，经过海水的侵蚀，已经认不出这是那个富丽堂皇的宫殿。

利奇也不相信自己父亲引以为傲的堡垒，现在却如此破败，暴露在阳光之下，往日的地下皇帝居所，好像此刻已经消失，变成日光之下的一个普通废墟！

利奇走了进去，这里的样子虽然大变，但依然是原来的地方，利奇也是轻车熟路，顺着路一直前往老爹在的地方！

一路上看见的下人，已经不会对他点头哈腰问好，而是每个人急速的逃窜，拿上自己最贵重的东西，要离开这里，因为昔日的地下世界王者已经消失，取而代之的是会有非常多的仇家找上门了，这里已经不安全！

“老爹！！！！！老爹！！！！！！！”

利奇喊叫着，冲入了房间，双手颤抖，迫不及待的想看见自己父亲的样子，却又不想看见可能快要死的父亲，他的心里一直恐慌，害怕，自己那个高大，威武的父亲一下子会忽然倒塌，变的虚弱！

可印入利奇眼帘的，却不会如同所愿，利奇冲进来，看到的人一群人围住自己的父亲，除了两个面相凶悍的老人！

还有自己的哭泣的后妈，一位满身红色的女人，之后就是一群大夫，护士，他们在手忙脚乱的处理病床上的病人！

但这位病人，却好像心有灵犀的感觉到进来的人，推开了医生，看见了利奇，苍白的脸上笑了出来。

“利奇！你回来了！”

利奇一路上都没有哭，可此刻听到了父亲的声音，眼泪却开始止不住的流了下来，老爹他真的不行了，看着父亲身上的触目惊心的伤疤，还有那绷带上大批的鲜血，利奇的心像刀割一样！

“老爹！我回来了！”

利奇努力摆出自己笑的模样，但此刻泪流满面的他，笑起来比哭还难看，非常滑稽，盖恩看着自己的儿子，却是满脸慈祥的表情，指着身边那两位神情凶悍的老人，对利奇说道。

“来来来！利奇，见见你的两位叔叔！

‘k’和‘q’！他们两个可是自小就随我出生入死，同患难共富贵的好兄弟，也是我事业上的得力助手，我走了以后，你要好好依仗两位叔叔！”

利奇对着两位老人，恭敬的点头，一句话也不说，走到父亲的床边，跪在地上，握住自己的父亲的手。

盖恩看着自己的儿子，觉得越来越喜欢，笑着说道。

“小鹤还好吗？”

利奇点点头，装出一副高兴的样子。

“好！小鹤过的很好！才二十二嘛！现在已经是海军少将了！她非常喜欢海军的生活，海军里的人也对她不错！”

盖恩忽然笑了，听到自己女儿过的不错，心里好像轻松了不少！

“孩子过的好就好，没回来是正确的，与我这个黑帮再扯上关系，对她的发展，确实不好！”

盖恩看向自己的妻子，小鹤的母亲，说道。

“小竹啊！你跟了我这么多年，辛苦你了！我死了以后，也没什么东西给你！你去找小鹤吧！作为她的母亲，一起生活在马林佛多，我想那里是最安全的！”

盖恩的妻子却看着盖恩。

“老爷！您为什么总要赶我走？我与你在一起，什么东西也不要，也不贪图什么家产，只是喜欢你才和你在一起！”

盖恩看着自己的夫人。

“我知道！但我要死了，你可不能跟着我死，你还有小鹤，你不是喜欢看着她英姿飒爽的样子吗不喜欢作为海军的家属吗？

难道要一直做一个黑帮的妻子，整天担惊受怕？

出去！！！！”

盖恩将妻子赶了出去，他的暮年确实不想让其他人承受这份痛苦，利奇看着父亲，他知道大男子主义下的父亲，却是一个极度爱护家庭的，喜欢家的每一个成员，都过的幸福开心！

利奇说道。

“我的那九位哥哥姐姐呢？”

利奇看着一旁的红衣女子，说道。

“怎么只来了四姐？”

一旁的k则是忍不住了，怒气冲天的吼道。

“少爷！那几个畜生不是没有来，他（她）们是来了，但来了之后，又走了，除了四小姐，其他人来的目的也仅仅是为了分家产，目的达到，自然没有呆在这里！”

盖恩忽然挥挥手，眉头舒缓，说道。

“算了！不要提了，他们都是我的孩子，既然喜欢权力，金钱和地盘，给他们就是了，我也懒的管了！”

盖恩又看向自己的儿子。

“利奇，但如果你要的话，我可以让你的两位叔叔将那些都夺回来！”

利奇摇摇头，

“您不用操心了，家产就算了！我不要，但他们的冷血无情，我却是记下了，我会亲自去讨回来！”

第374章 不明白！（二）

利奇摇摇头，

“你不用操心了，家产就算了！

我不要，但他们的冷血无情，我却是记下了，我会亲自去讨回来！”

盖恩看着自己的儿子，说道。

“我的帝国，已经结束了，已经不能给你带来庇护了！

之后要自己努力，家产里面，只有那个经济报社，我给你保存了下来，还有你的两位叔叔，以及他们的手下，这是我唯一能留给你的东西了！”

利奇低着头，沉默了一会儿，他一直有一个问题想问，但又不敢问！

j叔是老爹的心腹，为什么会背叛老爹，还刺伤老爹，然后逃走！

到底是那一方的势力可以诱惑到世界第一大黑帮的军师呢？

还是说j叔一直是间谍？

利奇不敢问！

因为在老爹心里，k，q，j这三位叔叔，是他的心腹，最好的伙伴，手下！

而作为自己军师的j，却背叛了自己，伤了自己，最痛心的，应该是老爹本人！

“老爹！j叔为什么？为什么会”

利奇不敢看父亲的眼神，但还是问了出来，盖恩的脸上也出现了愁容，k叔说道。

“利奇少爷！j那家伙，是叛徒，背叛了老爷，抢了我们的机密文件，去投靠比我们更强的势力，换取他的荣华富贵！”

利奇不可置信，他父亲是世界第一黑帮的教父，那一方势力，居然可以大过自己的父亲，也敢惹自己的父亲！

“是谁？哪里的黑帮，居然有这样的手段？”

盖恩看着自己的儿子。

“利奇，是世界政府，他们才是最大的黑帮，在他们的势力范围内，不想出现第二个政府！

所以不想我这个黑帮继续扩张下去，就来暗杀我除掉我！”

盖恩看着天空。

“对于这样的结果，我早有防备！

也做了周密的部署，但最后没想到的是，对我下手的人，却是我最亲近的人！”

利奇不相信，世界政府为什么会这样做？

自己为什么都不知道？

那自己这个cipherpol的课长，又有什么意义？

但又想了一下，世界政府的做法，却又是必然的，这几年父亲的事业发展的太好了！

旗下的世界经济报社又在世界上的影响力渐渐加深，世界政府怎么可能允许一个黑帮拥有这样的实力？毁掉是必然的！

“黑帮里的血雨腥风，最终的下场，也从来没有善终，j也是聪明，用自己拿的情报，不仅向世界政府换取荣华富贵！

还让自己的身份洗白，成为世界政府的一员，此后的人生也是自由与坦途！真是厉害！我的军师！”

利奇说道。

“父亲，是谁策划了这一切？”

盖恩看着彷徨的儿子，说道。

“是普陀一圣，你应该不知道吧！

j他去投靠的人就是普陀一圣，这个人是世界政府谍报机关cipherpol的最高执行官！

所以利奇，这个人现在，也是你的上级！”

盖恩仿佛穷尽一生，看着利奇，眼神深邃，凝重。

“现在你知道仇人是谁了，你想怎么做？是反出世界政府？成为黑帮？或者现在去刺杀他？”

盖恩看着自己的儿子，期待着利奇的答案。

利奇眼中充满血丝，眼神却越来越冷静。

“不！您刚才说的那一条路，都是愚蠢的，我还是会继续呆在世界政府里面，坐着这个课长的位置！

虎视眈眈的看着普陀一圣，找对时机，将他拉下马，毁了他的人生！”

盖恩忽然笑了，拍了拍儿子的头，笑着说道。

“哈哈哈！这才对嘛！

作为我的儿子，怎么可以被仇恨冲昏头脑呢？

隐忍，暗中发展，才是你应该做的，也是我最后想看到的！

那样的利奇，才能是我布里奇特盖恩的儿子！”

利奇握着儿子的手。

“老爹，我知道，我已经长大了，不会冲动！不会粗心大意！您放心吧！”

盖恩眼睛忽然非常疲惫，快要忍不住闭上。

“那就好！那就好！”

最后的一眼，盖恩看向了四姐，说道。

“老四啊！”

这位衣着艳红的美女，马上跪下。

“义父！您说！”

盖恩看着她。

“到了最后，看来我收养的几个孩子中，还是你最有情义！

你以后就跟着利奇做事吧！”

“是！义父！”

说着说着，四姐就哭了，将他从一个乞丐堆里收养回了，盖恩就如同她亲生父亲一样，她怎么可能无动于衷！

盖恩看向利奇。

“利奇啊！你以后对你四姐，好一些！”

“嗯，知道了！”

或许是真的到了最后，盖恩忽然累了。

“哈哈哈哈！！！我真是欠啊！到死了话还这么多！”

盖恩仰着头，看着天空，看着眼里最后一片阳光！

仿佛看到了许多人年轻时候的模样，那时候是多么的意气风发，豪气干云！

就是那个时候，那个年轻的，戴着眼镜温文尔雅的读书人走到了自己身旁，说可以帮自己，于是读书人成为了自己的心腹，自己的军师，跟随了自己半辈子！

想到这里，硬汉了一辈子的盖恩，眼角忽然留下了眼泪，嘴里喃喃说道。

“老子这一辈子，见识过形形色色的人，以为可以读懂所有人的人心，看透所有人，但到了最后，却还是没有看透j的心思！”

盖恩说着，忽然哭了起来。

“利奇啊！我真是不明白！

你说那些读书人，他们到底想要什么啊？

金钱，地位，朋友，荣誉，只要我有的，都可以给他！

他为什么还要背叛我？为什么！！！！？”

说着说着，盖恩的声音小了起来，然后闭上眼睛

一代枭雄，就这样去了！带着他的疑惑，离开了这个世间！

利奇没有哭，他装作非常坚强，但他的衣衫，却不争气的湿了，泪水浸湿了胸膛！

盖恩算不算自己的父亲呢？利奇曾经无数次这样想过，因为自己是穿越者，对这个世界的人应该动真感情吗？

利奇不清楚，但现在的他，看着眼前的男子的死去，他是真正的痛彻心扉，真正的绝望，痛苦，他是真正把这个人当成了自己的亲人！

“普陀一圣，我会让你付出你应有的代价！！！！！！！”

第375章 最高执行官！

伟大航路与红土大陆交界处，离圣地玛丽乔亚的地方，有一处巨大森严的堡垒，这里的严密程度，与玛丽乔亚几乎没有任何区别，因为这里就是世界政府谍报机关cipherpol的大本营！

作为五老星最忠诚，也是最凶狠的狗！

为世界政府提供一些高难度任务的服务，暗杀，窃取情报！

就是世界政府一切不能摆在明面上的东西，都会交予这里来办，而这里的最高执行官，与海军元帅地位一样，是处于五老星之下的第一人！

在cp最高执行官的办公室，一位衣着光鲜，却是一个光头，脸上看不出悲喜，这个人就是普陀一圣，他作为最高执行官，正在接待一位特殊的客人，而这位客人，就是“j”！

但普陀一圣还没来得及说话，电话虫忽然响了。

“布鲁布鲁！！！布鲁布鲁！！！！布鲁！！！！！！”

普陀一圣向着j歉意的一笑，便接起了电话虫。

“喂！有什么事吗？”

电话虫：“大大人，不好了，您在香波地群岛的那些生意，今天有一个人来捣乱，将生意全毁了，奴隶也都放跑了！”

普陀一圣微微皱眉。

“只一个人吗？竟然可以将你们上千人击倒，我该说你们没用，还是对方太厉害啊！”

普陀一圣到现在，还是没有太着急，香波地群岛是什么地方，那可是天龙人经常出没的地方，有人在那里闹事，不是找死嘛！

“那捣乱的人怎么样了？抓住了吗？”

电话虫：“大人！没有，让他跑了！！”

普陀一圣眉头皱的越深。

“看来对方是算准了刚好天龙人不在岛上，才来捣乱，不然怎么会轻易逃脱，不要说海军大将，就是天龙人的那些贴身护卫，也是十分强大！”

普陀一圣说到这里，电话虫那边开始支支吾吾。

“大大人！其实今天，天龙人来的挺多的，罗兹瓦利圣阁下，还有他的朋友，父母都来了，但”

普陀一圣惊了，瞪大了眼睛，到现在他才认识到事情的严重性！

一个人竟然明目张胆的在天龙人出现的香波地群岛上的时候，解放了天龙人需要的大批奴隶，这该是多么大的罪过。

不是普陀一圣没有想到，而是这样天方夜谭的事情，怎么可能想到会真的发生！

“造成那么大的混乱！罗兹瓦利圣阁下也没有生气？”

电话虫那边的声音又低了下来，声音开始颤抖。

“大人！我们正在拍卖的时候，那人闯进来的时候，就开始了捣乱，罗兹瓦利圣阁下和他的亲人朋友都在！

而那个人十分的凶悍，见人就打，没人可以撑的住他的一拳，罗兹瓦利圣阁下也”

电话虫那边说到这里，也不敢再说了，而普陀一圣也想到了发生了什么，手里的电话虫被慢慢捏碎，牙齿不停的摩擦，普陀一圣的眼睛快要着火了！

“海军大将来了吗？有海军大将在，那人怎么会逃脱？难道他是赫赫有名的大海贼？”

电话虫：“老大！！海军大将没有来，打电话过去，海军那边却说现在是特殊时期，人手不够，海军大将没有一个在海军本部为由，他们推掉了！

连一个兵也没有派过来！”

“什么？！！！！！！”

普陀一圣大声吼道，一下子激动的站了起来，这可是了不得的大事，一般情况，就算海军本部再危机，天龙人出了事情，海军一定会管！

但现在是怎么了！海军看着天龙人被欺负，难道无动于衷吗？难道不害怕五老星问罪？

“查一查！来香波地捣乱的人，是谁？”

电话虫：“老大！我们已经查清楚了！

闯进了的人，是一名海军，名叫蒙奇d卡普！”

“是海军？难怪！！”

普陀一圣忽然觉得事情不简单，想起了现在在海军里风头正盛的那位年轻海军，不就是蒙奇d卡普吗？

看来钢骨空是存心庇护了！

“这件事，先仔细查一查，对那个卡普，也留意一下！

这笔账先记下来，等到适当的时候，再让海军来还！”

电话虫：“是！老大！”

普陀一圣挂了电话，歉意的看着j，说道。

“抱歉，一些私事，让你久等了！”

j还是一副温文尔雅的样子，虽然头发都白了，却还是魅力十足，礼仪也是十分到位，只是微微一笑。

“大人！没关系！是您的生意出了问题？海军那边动的手？”

普陀一圣笑了笑。

“官官相护啊！海军那些人，就是看不得我过的好，砸了我在香波地的生意！”

j点点头，表示明白然后什么也没说，他刚刚来，只是一个外人，最好还是少说话，也不要过分炫耀自己！

普陀一圣看着j，又看了看自己手里的文件！

这份文件是j带过来，普陀一圣对这文件非常满意！

“很好！这里的东西，可是世界第一大黑帮，布里奇特家族里面的绝密资料，而且还这么详细！

j，你的这个投名状，真是贵重啊！有了这份东西，号称世界第一的黑帮，也会被我们马上瓦解！”

普陀一圣看着j，非常欣赏。

“布里奇特盖恩所建立的地下王国，一直是五老星的心头大患，但你将这个东西交上来，那些心腹大患便可以迎刃而解！你可是立了大功啊！

你说，你想要什么？”

j抱手行礼，说道。

“我的功劳不值一提，您才是这件事情，最大的功臣！”

普陀一圣看着眼前的人，忽然明白了他的意思，他不贪功，这份功劳完完全全可以给自己，让自己邀功，但普陀一圣不明白的是这个‘j’这么做的目的，又是什么呢？

“那你想要什么？”

j说道。

“凭您吩咐！”

普陀一圣看着j，说道。

“凭你可以将世界第一的黑帮打理的井井有条，能力肯定是十分优秀！

但又不能给你太多的东西！这样吧！你做我手下的一名课长，怎么样？”

“您说了算！”

j还是一副温文尔雅的样子，他对于这新的身份，也是十分认同，忽然说道。

“我好像记得！布里奇特盖恩的儿子利奇，好像现在就在您的手下做事！

但他的父亲现在死了，他或许会报复您，您看需不需要我现在处理掉他，免得夜长梦多？”

普陀一圣看着j，笑了。

“你的心真是狠啊！刚刚背叛了自己的老大，杀了他，现在又要杀他的儿子？

我看，害怕被报复的是你吧！”

j笑了笑没有再说话，普陀一圣却有严肃起来。

“不用了，就让他继续干吧！只要他乖乖的不闹事，我可以当什么事都没发生！继续作为我优秀的部下！

j，你来盯着利奇！”

“是！”

第376章 东海战役（一）

由战国率领的海军，经过了两个月的航行，离开了伟大航路，来到卡普的故乡，东海！

这东海号称是四海之中最强大的海域，说到底也是因为海贼众多，海上秩序最乱，最无法无天！

而这里的海军势力，也是腐败堕落最为严重的地方！

海军与海贼勾结，狼狈为奸，搜刮百姓财物，任意欺凌鱼肉百姓！

导致名声差到了极点，这个时代出生的小孩，没有一个人向往成为海军，因为在他们心里，海军往往代表欺善怕恶，欺软怕硬的人！

就连一些国家，对于海贼的态度也超过了海军，宁愿海贼进入这个国家，来收取保护费，也不愿意接受海军的保护！

不仅仅是因为海军的名声，这也代表着无能！

名声，能力，这东海的海域之上，海军达到了最弱势的地步！

同样也是因此，海贼到处横行，只有像风车村这也的偏僻小村庄，连海贼都懒的抢的穷地方，才会有长久的宁静！

战国来到这里，先是快速消灭了一伙海贼，占领了这些海贼占领的一座岛屿，这座岛屿荒凉，但在大量海贼涌入东海之前！这岛上却是风景名胜！叫八景岛！

卡普落后一天，来到了这里，但一看到这座熟悉的岛屿，往日的回忆涌上心头！

他还记得，玛丽那时候很喜欢这座岛屿，还想以后永远在这里住下去，但又看到这里的荒凉，想到现在不知道玛丽怎么样了，心里开始愁绪万千！

来到了指挥室，战国，鹤都在，唯独缺了泽法！

卡普问道。

“泽法呢？”

鹤看着卡普。

“泽法等不及了，他先去查探一下，看看这附近，还有什么其他海贼！”

卡普走了过来，看见战国仔仔细细研究着一份东海的地图，还有旁边堆积如山的文件！

鹤对卡普解释道。

“这些文件，都是利奇送过来的！

里面确实十分详细，闯入东海的上百个海贼团的每个人的资料，都在这里！

能力，悬赏金，性格，海贼团的人数，战力，几乎都做了详细的调查，整理成档案，送到了这里！

但也苦了战国，他都要去仔仔细细的去看！”

卡普看着资料，大笑了起来。

“哈哈哈哈哈！真不愧是利奇，真厉害，战国，你看出了什么吗？”

战国放下手中的笔，不再看着地图，看着卡普，说道。

“根据现在的线索，这群海贼已经将东海三分之一的地盘占领，但都是靠近伟大航路的地方，还有偏北的对方，战力分部的最多，那里应该就是海贼的统一指挥部！

那里应该也会有许多成名已久的海贼，都不好对付！”

卡普双手握拳。

“战国，不要说这些废话，海贼里谁最厉害，最重要，就把那个人交给我吧！我一定会将他抓会来！”

战国揉了揉眉头，说道。

“的确有一个非常棘手的，也是这群海贼联合起来的老大！

他叫宙斯，原来是洛克斯海贼团的高级干部，悬赏金有十亿以上！

几年前入狱，现在不知道为什么，跑了出来！策划了这次海贼的大暴动！”

“宙斯！！”

卡普的眼睛忽然睁的极大，宙斯这个人他可是非常熟悉，他可是卡普亲手打败，关进监狱的，怎么又跑出来了？

“战国，没弄错吗？宙斯那家伙，不是应该在推进城里面吗？”

战国一字一句的说道。

“没错，因为拥有响雷的果实的他，非常容易分辨，而且他已经用他的能力，摧毁了好几个岛屿，也让其他海贼臣服！”

卡普额头的青筋暴起。

“可恶的闪电混蛋！这次一定要将你揍的到起不来！亲自将你压到推进城关起来！”

鹤看着卡普，发现他与这位宙斯有矛盾，现在显的斗志昂扬，但还是对卡普说道。

“喂！卡普，你可不能意气用事！

这次是大规模的行动，我们的目的是清除，赶走在东海的海贼，你如果只想着打败宙斯，那可完不成这个任务！”

卡普冷静了一下，说道。

“嗯！我知道！但宙斯既然是罪魁祸首，他就必须我来打败！”

战国看着卡普。

“宙斯当然会交给你处理，毕竟你和他有过战斗经历！与他战斗是最合适的人选！”

但第二天，当海军完全计划好以后，事态的发展却完完全全出现了意外，本来完全集中在东海北面的大量海贼团，忽然完全分散开来，慢慢到东海的每一个角落，将东海本地的海贼也收归旗下，增加人数，战力！

一夕之间，整个东海都陷入了动荡，所有的海贼都活跃起来，普通平民的生活也被完全打乱！

所有人笼罩在海贼的阴影之下！就算是岛屿深处的一些村庄，海贼本来是不会去那里的，但现在，只要是陆地上有的村庄，海贼无一例外，都会去！放火抢劫无一例外！

听到这个消息，卡普他们也是十分震惊！

鹤杵着下巴，说道。

“海贼忽然一夜之间改变了策略，到底有什么目的？”

泽法说道。

“海贼一下子分散，我们再想一网打尽，就没有那么简单了，本来只要一场大仗就可以取胜！

但这样一来，就必须打无数的小仗了！”

战国则是沉思了一会儿，说道。

“海贼不想与我们正面交锋，所以他们化整为零，想耗我们！

我们是海军，所带的物资有限！用完了必须从海军本部征调，或者直接从本地的海军里要！

但海贼不一样，他们走到哪里，就抢到那里，根本不用担心食物的问题，而且这样一来，随着时间的发展，我们再想从东海調粮，也会越发的艰难！

无数的村庄被破坏，我们也在没有其他地方可以征粮了，而百姓的民不聊生则会使得海贼人数不断的扩大！我们的劣势会越来越大！”

卡普听着几人的谈话，头都大了，喊道。

“你们说那么多有用吗？还不如立马行动，去抓海贼，时间太长，他们就都跑了！”

鹤看着卡普，眼前忽然一亮，说道。

“卡普说的没错，海贼的战略是正确的，但他们实行还需要时间，所有海贼彻底分散，也需要时间，我们只要乘着这些时间，分秒必争，做一个包围圈，将他们困在有限的地方，这样的他们的计划就无法实行！”

泽法也点了点头。

“没错！现在来说，时间非常重要，谁能快一步，就能掌握主动权！”

第377章 东海战役（二）

战国点了点头。

“好！那就吧多说什么了，马上出发吧！各自带领五千海军，去追赶那些海贼！

不过遇到海贼，能赶就赶，不要做无畏的战斗与牺牲，就算打不过也可以撤，求援，不要死磕！”

“嗯，明白！”

卡普，鹤，泽法，则是立即出发，带着大批的海贼，乘坐军舰前往了三个不同的方向，去追赶海贼……

三天之后，卡普，泽法鹤都回来了，但在他们脸上都看不到志得意满的表情，反而充满了疲惫与不甘！

用的军舰也布满了伤痕，看起来遭受过许多的炮火与硝烟！

泽法只是说：“那些海贼速度很快！很狡猾！”

鹤说：“遇见很多国家包庇海贼！”

卡普说：“吃的不够了！”

战国听完，立刻感觉头都要炸了，三个人随随便便的话，却说出了现在最严重的问题！

首先，东海实在不是他们的主场，他们也不熟悉，而那些海贼却对这里的一切如鱼得水，除了东海海贼的加入外，他们自身的能力，也堪称优秀！

还有当大批海贼入侵的时候，这里的许多国家已经准备好了与海贼合作，根本没想过依靠海军！

这才是最可怕的，当地的人民都开始站在海贼一边，海军又拿什么来取胜？

到这时候，在东海的许多世界『政府』的官员，已经派不上用场了！

本来他们可以去督促一些国王缴纳粮食，但现在却完全不行了！

海贼渐渐与东海的人民融为一体，东海也渐渐变成海贼乐园！

这不得不让战国想到，东海会是下一个北海！很难在阻止！

鹤看着战国说道。

“我曾经问过这里的一位渔夫！

他说，在他们看来海军与海贼没什么区别，接受他们的统治，就要缴纳大量的金钱，有时候海军要的比海贼抢的还要多！”

卡普怒气冲冲的战了起来，吼道。

“混蛋！这是那里的海军，我要宰了他们！！！！”

战国也是扶着椅子靠手的手，深深陷了进去，手被刺出血也没有丝毫感觉！

泽法也说道。

“我们现在，必须速战速决！不然最终会陷入两难的境地！”

战国忽然站起，忽然想到了什么。

“我们一开始就错了！”

“啊！什么？”

战国看着卡普。

“我们进入东海的那一刻起，就非常急迫的想赶出所有的的海贼，这一点，我们大错特错了！

来自伟大航路的海贼对于东海，固然危险，但东海在这些海贼到来之前，我们现在看到的这些问题，已经存在了！”

泽法看着战国。

“你想说什么？”

战国继续说道。

“东海的平民不信任海军，这里的国家与海贼狼狈为『奸』，而海军则贪污腐败！

这完美看起来最严重的问题，其实在伟大航路的海贼到来之前就已经存在！

所以现在我们要做的任务，次序已经搞『乱』了，伟大航路的海贼问题固然严重，但更重要的是东海本来存在的这些问题，才是我们必须要做的！”

鹤看着战国。

“你是说我们要暂缓脚步，放弃对付海贼，而是处理东海本来存在的问题？”

“没错！治标要治本！而这里的本，就是东海海军自身的问题！”

泽法说道。

“道理固然正确，但那些海贼不会安安静静看着我们改造东海的！”

战国站了起来，走到地图旁，说道。

“接下来，我发布几个命令！”

卡普笑的非常激动，说道。

“什么什么？？快说！”

战国说道。

“先是卡普与泽法你们的任务！

先『摸』清楚东海的那些国家与海贼合作的最为紧密，找出这些国家，然后抢了这些国家的国库！

再发布一下假消息！称我们海军找到了富可敌国的宝藏，吸引海贼！

他们当海贼的目的，不就是为了宝藏吗？这是他们致命的弱点！”

泽法说道。

“难度很大啊！先是要入侵一个国家，抢国库，还要吸引海贼？”

战国看着泽法。

“所以我们需要盟友！利奇教官虽然不在，不过他是我们隐形的盟友！

卡普，你去通知利奇，让他想办法在世界经济报社上刊登，我们获得巨大财宝的消息！

最好报纸在全世界发布，让消息显的更『逼』真！”

卡普点点头。

“嗯，好！我会通知利奇！”

鹤也突然说道。

“既然要利奇发布假消息，不如再加一条，说东海的一些国家，与某些海贼合作的时候，却又与其他的海贼纠缠不清，甚至偷偷与海军合作！”

战国看着鹤。

“秒！利用舆论，离间他们的关系！从最基本里削弱他们的力量！”

战国看着卡普与泽法。

“我知道这样危险，但你们两个，必须要做到！金银财宝越多越好！

带着那些宝藏，在东海里『乱』逛，吸引越多的海贼越好！”

泽法说道。

“嗯，知道！”

卡普笑嘻嘻说道。

“交给我！！！”

泽法又有担忧，说道。

“办法疯狂，但却有奇效，但那些国家，可能有些是世界『政府』加盟国啊！”

战国看着泽法。

“将在外，军令有所不受！在这片战场上，我才是最高指挥官！『政府』来了也没用！

况且与海贼合作的加盟国，已经不能称得上加盟国了！”

泽法点点头。

“明白！”

战国又看着鹤，继续说道。

“吸引海贼是做的第一件事情，但我们做的第二件事，就是要好好改变一下东海的海军！

鹤，这件事由我和你来办！我们分头行动，去东海海军的各个支部，进行整顿！收归海军！”

鹤想了想。

“嗯，但要问问，要做到什么程度？”

战国皱眉犹豫一下，忽然说道。

“战时情况紧急，应用铁血手段，东海海军贪污受贿严重者，杀！

不听命令者，赶出海军！永不再用！”

鹤敬礼。

“是！！！”

战国最后说道。

“卡普，泽法，你们去抢国库，可以首先问一下国王！

愿不愿意交出国库，如果愿意，当做是与海军的合作，战争结束以后，会原物奉还，但不愿意，战后就归海军所有了！”

“明白！”

“是！”

……

第378章 东海战役（三）

就此，卡普四人一分为四，带着各自的人去完成各自的任务，卡普则是带着玛丽，五千多的海军，前往了哥亚王国的方向！

卡普还是想去自己的家乡看看，顺道将一路上看到自己不爽的国家，全部洗劫了一遍，当然会先问问要不要合作，但这些国王无一例外的拒绝！把卡普当做疯子！

一个国家的财富，谁会拱手让人！

卡普也不再理会，动用自己的武力，强行夺取了国库的所有财宝！

伟大航路的海贼都不敢惹卡普，更何况是这里战斗力更弱的王国护卫！人数再多，也是没用！

一招霸王色霸气，更是吓的所有人心惊胆战，四散逃离！所有人被卡普三下五除二解决了！

过不了多久，卡普已经洗劫了三个国家，在卡普走的航道上臭名昭著，但身上却携带着三个国家的财富，十分惹人眼球！

但这也正是卡普所要的效果，财宝更多，才能吸引海贼！

但刚开始，却没有海贼敢来洗劫卡普的军舰！

或许是因为看到上千的海军害怕，也或是是因为看到卡普，知道卡普的实力，毕竟这些海贼的老大是宙斯，卡普的老对手！、

他可不会看低卡普！

但卡普遇到这种情况，也没有着急，因为卡普知道，他要吸引的海贼，可不是一两个小毛贼就行了，而是要吸引东海几乎一半，上万的海贼才算大功告成！

这个过程，除了自己的船上的财宝一直慢慢积累以外，还要名声渐渐散播出去！

卡普知道，这需要时间，不仅仅是自己要时间，海贼同样需要时间！

海贼全部的心思，现在全部在海军的围剿之上，所以他们小心翼翼，心惊胆战，避免与海军接触，但现在卡普他们消失的久了，不与海贼对抗，海贼的警戒心理也会放松！

那时候他们会露出海贼的本性！

贪财放纵，浪荡不羁，可以说是海贼的通病！

就是因为有这个通病，海贼才无法像海军一样，拥有铁的秩序与凝聚力，也无法长时间组合起来，形成强大的军队！

而这个弱点，也造就了海军会追着海贼跑，而不是海贼追着海军！

所以要等，等这上百的海贼团，几万的人的海贼内部不再团结一致，开始懒散，开始堕落，要向往自由的时候！

那时候，他们看见卡普与泽法携带的巨大宝藏！他们会变成饿了十几天的猎狗！不要命的扑上来！

明知前方是荆棘与悬崖，还是不要命的扑上来，因为他们已经疯了！

人类有各种欲望，而海贼更是这些欲望的集合体，他们怎么可能不上当？

五天，卡普到达了哥亚王国，小梅则先去了风车村！

而这五天里，卡普又抢了两个国家，总共五个国家，富裕的国家国库有二十多亿贝利，穷的国家国库只有五亿多！但这几个国家的财富加起来，已经超过五十亿了！这可是笔巨大的财富，对于海贼，也是一个巨大，不可抵挡的吸引力！

虽然这些国家有的誓死反抗，但还是被卡普的武力镇压！

他们或许会向卡普求情，求卡普不要带走国家的财产，但却没有一个国家要求与海军合作，尽管之前说的很清楚，战争过后，会原物奉还！

但这些国王没有一个相信的，他们更相信自己看到的，看到粗鲁的海军闯入他们国家，抢夺他们的财物，怎么可能之后原物奉还呢？

卡普不解释，打不过就不要多比比！

卡普带着财宝，大步离开，没有对这些国王有好脸色，因为娇生惯养，贪婪成性的贵族王族，卡普越看越恶心，明明他们王都之下，平民都快饿死了，王都之上的他们却天天大鱼大肉！

卡普没有打死他们已经是大幸了，谁还要再考虑他们的心情！

但卡普却还是在离开这些国家的时候，将一些财宝分给平民！

并且警告国王，不要想着收回平民手里的财宝！不然我回来看到的时候，就会灭国，说到做到！

没有人会质疑卡普现在的话，因为他在所有人眼里，就是一条疯狗，属于海军，见谁咬谁的疯狗，偏偏是实力强大，谁都不敢惹的疯狗！

布里是哥亚王国的王子，而他也是卡普的朋友，曾经的伙伴，所以卡普相信，哥亚王国，会和其他国家不一样！

但卡普来到这里后，却还是发现，王都城墙下有饿死的白骨，城墙上却有端着红酒，看着墙下的平民争抢他们剩菜剩饭，却嬉笑不止的贵族！

“哈哈哈哈哈哈！！！咦嘻嘻嘻！这些下贱的平民！哈哈哈哈哈！！！”

“呦呦呦！你看，他正在吃我掉在地上的肉块，我告诉你们，其实那块肉，我撒了尿的！哈哈哈哈哈哈哈！！！”

“不是吧！你真坏啊！不过我喜欢！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

卡普愤怒了，彻底愤怒了，不仅仅愤怒于这个国家的王公贵族，也是愤怒于布里身为王子，自己曾经的同伴，为什么不想着改变这一切！

怒其不争，哀其不幸！

卡普决定，要抢了这里的国库，和其他地方使用的方法并无分别！

卡普只是带着五百人的海军护卫，便大大方方来到了哥亚王国城下，看卡普的气势，他的身后像有千万人！

吓的看守城门的立马缩了回去，紧闭城门，底下捡垃圾的平民快速的跑开！

“国王！！！！！！你给我出来！！！！！！！！”

卡普的吼声震天动地，一股无形的力量随着吼声，传遍了整个王都！霸王色霸气发动！！！！

让所有人都听到，而听到的同时，不由自主的从心底产生了寒意，透彻心骨！

而在城墙看戏的贵族们，手里的玻璃酒杯瞬间破碎！红酒撒了一声，但他们却毫无知觉，因为他们已经双眼发白，口吐白沫！昏死过去！

咚的几声轻响，他们直直的倒在地上！毫无知觉！

胆小的人早已躲回家中，闭门不出，因为灾难降临这个国家！

甚至有神婆算出，今天是哥亚王国百年一遇的大劫，可能就是国家的末日！

第379章 哥亚王国

一分钟后，国王带着一班大臣匆匆忙忙出了城门，来到了卡普面前，看到是来的一群海军，而且他们也听说过，现在海军无比的疯狂，到处搜刮国家的财产，毫不留情，想必是已经来到这里了！

年轻的国王都不敢抬头，连忙跪下！

“尊敬的海军大人，我我们的国库已经空了，前几个月，海贼已经将这里洗劫空了！没有钱了！”

带着金灿灿王冠的国王，跪在地下瑟瑟发抖，而身边的贵族与大臣，也齐刷刷的跪下了，不敢有丝毫的不敬！

敢反抗吗？开玩笑！这可是伟大航路的海军，而且还是前几天，一个人抢了五个国家国库的狠人！

这样的人对于他们这些东海的凡人来说，就是天灾，洪水怪兽，只能躲，不能惹！

躲不过去，就只能投降了！

砰！！！！！

一位将军不信邪，举起枪就朝着卡普射了过去，换来的却是卡普一拳将他的脑袋砸进了墙里，再也拔不出来！

而打在卡普身上的子弹，却如拂过卡普身上的柳叶，轻轻滑过，没有造成任何伤害！

这下，所有人更害怕了，头低的更低了，没有敢支一声，只是偶尔传来的抽泣声！

说明年轻的国王早已吓哭了！

一身白色海军制服，披着海军大衣威风凛凛的卡普，在所有人眼里，已经是如巍峨大山般不可撼动的存在！

这是理所当然的，伟大航路的悬赏金过亿的海贼看见卡普都要抖三抖，更何况这里战力低下，没见过世面的人！

卡普却看到国王，眼神却意外的温柔，冷静了不少，走到了国王面前。

“布里！你认识我吗？”

年轻的国王听着这声音有些熟悉，抬头一看，却从卡普冷峻，霸气的脸上看见一丝熟悉的身影！

那是卡普还没有脱去稚嫩之前，脸上所拥有的阳光，自信，乐观！

这些东西，都被卡普保留了下来，也曾经印在了布里的心里，布里忽然想到了什么。

“卡普？？”

布里虽然不敢相信，暗眼前的人不是卡普，又有谁可以给他带来这股熟悉的感觉呢？

“太好了！你认出我了！”

卡普看见布里认出他，十分高兴，将他一把扶起来，然后一拳揍了过去，打飞到城墙上面，卡普怒气冲冲说道。

“你这个混蛋！好好的国王不当，偏要做祸国殃民！真是错认你这个朋友了！！！”

卡普说的非常愤怒，布里也被打的满脸血，但这一拳的威力其实也不大，不然布里也不会慢慢站起来，卡普的语气虽然决绝，但这是只是对一个朋友的气话，他还是想着布里可以改过来的！

而卡普的这一拳，让哥亚王国的大臣与贵族，全部紧张了起来，城楼之上，无数的士兵也端起了火枪，对准了卡普！

但布里慢悠悠的站起来，身形有些晃动，但又好像没事，擦了擦血，对其他人说道。

“我没事！你们不要乱动！”

又笑着看着卡普。

“这熟悉的拳头，真是让我记忆深刻啊！卡普！”

“哼！！！”

卡普抱着双手，扭头哼了一声！

布里却笑了起来。

“能不能请你到我的宫殿，我们单独聊一聊！”

卡普也无所谓，欣然答应。

“好啊！看看你说什么！不让我高兴，我还是会抢的！”

看样子事情好像有了转机！！！

大臣们都很高兴，没想到自己这个没用的国王，居然和这可怕的海军认识，真是幸运啊！

他们都以为有了这样的关系，自己国家的财产就安全了！

国王的宫殿里，布里说了这些年的事情！

原来当年他一回来，就被父亲锁了起来，不许他在出去，但他父亲埃德蒙的身体却是越来越差！

终于在一年前，死了，布里也顺利的继承了王位！

卡普听他说完，还是怒气冲冲的盯着他。

“你关键的事情还没有说！吧不是说以前要做一个好国王吗？善待自己的国民，为什么我看到的还是这样？朱门酒肉臭，路有冻死骨！”

布里一副支支吾吾的样子，说道。

“卡普，你没有做过王族，你不知道，权力的交替不是你想的那么简单！

而是要经过很多复杂的步骤，那些现在的贵族们，都是当时拥戴我登上王位的，我成功了之后，当然不能忘了他们，当然要给他们权势，金钱，美女，来满足他的欲望！

反过来，我只有满足了他们这些，才能继续作我忠诚的臣子，继续为我卖命，不会造反啊！”

卡普看着布里，不敢相信他还是六年多前，那个向往自由，热爱画画与大海的人！

而被卡普一直盯着的布里，却是越来越心虚，最后向卡普眨了眨眼睛，看了看东边的一个座位，说道。

“卡普，我们别说这些了，你累了吗？要不要休息？”

布里指着东边的椅子，说道。

“你坐那里休息休息吧！”

卡普也看着布里的样子，也发现了异样！看着那个椅子，走了过去！

说来奇怪，卡普本来没有觉得椅子有什么奇怪的！富丽堂皇的宫殿有一把装饰华美的椅子，没有什么奇怪的！

但仔细看去，却发现了很多不一样的地方，比如宫殿的颜色以圣洁的白色为主，而这椅子，却是红色的，周围的雕饰以人物故事为主，而这椅子上，却是一条条狰狞的猛兽！

突兀，十分的突兀！

“是啊！布里，你的这样椅子太丑了，我劈掉烧柴吧！”

说着，便一拳打向椅子！

而一直安静不动椅子，忽然有了自己的感觉察觉到危险的降临，在卡普拳头降临的那一刻，椅子忽然自己发生了变化！

嗖的一声！忽然椅子飞了起来，瞬间变成了一个人，慌慌张张的跑向门外！

但卡普又岂会放过，看着出现的人腰间的刀，卡普知道，是来刺杀他的！

卡普一脚踢倒一根石柱，石柱轰隆一声断裂，直直倒下，正好砸在了要出门的刺客身上！

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

一声惨叫，刺客被砸死在下面，卡普看着这刺客，看见刺客怀里的露出来的信！

拿起，打开，里面的话却让卡普越加愤怒！

信：“卡普，我送给你的礼物可喜欢？

几年不见，不知道你的实力增强了多少，但我相信，你绝对不会被一个刺客杀了，这个刺客只是打打招呼！

我们的战斗才刚刚开始！我期待与你的对决！

——宙斯！”

第380章 刺杀

卡普回头瞪着布里。

“他是谁？你想杀我？”

卡普的声音如雷声让人害怕，布里也不自觉退了两步，颤颤巍巍说道。

“不不不不是，是海贼，他们打听到你会来这里，所以提前埋伏，想杀了你！”

卡普怒了，布里又开始疯狂摇手。

“但我我没有想杀你！”

布里将一边的红酒打翻，说道。

“其实食物里都有毒，但我也没让你吃！我只是被他们胁迫，迫不得已！”

卡普看着布里，想起布里之前给他提醒，相信了布里的话，但又说道。

“但如果来的不是我，而是其他海军，你是不是就下手了？”

布里没有说话，低下头！

没错，懦弱的布里如何能反抗的了凶狠的海贼，如果不是见到来人是卡普，他也不会鼓起勇气来提醒卡普！

卡普盯了布里一会儿。

“你或许不适合做国王！”

“我知道！！”

又沉默了一会儿，卡普说道。

“布里，你是我的朋友，所以与海军合作吧！

你如果心甘情愿交出国库里的财宝，战后会还给你的！还可以获得海军的保护！”

“好，没问题！”

卡普听见布里的话，瞬间愣住了，他看着布里纯真无邪的眼神，一时间不知道说什么好，明明是要走了一个国家的财富！

布里却一点犹豫也没有，痛快答应了，卡普知道，因为布里是他的朋友！

卡普拍着布里的肩膀，低头微笑，一直不知道要说什么，但心里的温暖却是无比实在！

是啊！布里是有很多缺陷，但他却是震惊真正的朋友！

“我保证，你的国库，一定会原物奉还！”

卡普最后的话，不知道是对布里说，还是对自己说，因为最后的好确实可有可无！

因为两人心照不宣，不说也会照做的！

布里也是十分高兴，他对卡普的友情无人能比，不含任何杂质，所以他可以在任何情况下帮助卡普！

“对了！卡普，风车村那里我一直没有让人打扰，也没有让他们交税！

他们在那里一直生活的很好！”

“谢谢你！”

卡普走出了屋子，要离开，但出去之后又马上折返，同时双手里还各提着一个人，卡普揍的他们鼻青脸肿，扔在布里面前。

“布里！这两个是你的大臣吧！”

布里看着倒地呻吟的两人，点了点头。

“没错！一个是左大臣，一个是右大臣！他们怎么了？”

卡普听着这俩人的身份，拍了拍额头，看着可怜的布里！

“他们两个都是海贼的间谍，刚才就在一旁暗中观察着这里！还要乘机推翻你！

辛亏我的见闻色霸气还算厉害！听见了他们的对话！”

布里先是一惊，不敢相信，但又忽然明白了一切，感激的看着卡普，眼泪快要流出来了。

“谢谢你，卡普，我会处置他们的！”

“你，算了！我走了！”

卡普要说什么，但又发现，‘你不适合做王国’这句话已经说过了，再说没有意义，便走了！

卡普真的走了，他叹息一声，实在不知道布里的国王该如何当下去，自己虽然能帮一时，但帮不了一世啊！

在这个千疮百孔的国家！布里这样的心机，始终是做不长久王国的！

卡普还有很多事情要做，不能在这里耽搁！

最后卡普取走了哥亚王国的国库里的财宝，离开了王都！

最后的最后！卡普想去风车村看看！然后离开这里！！！！

到了风车村，卡普发现大家的生活确实比以前好了很多！

以前有了玛丽给这里打的底子，再经过这几年的发展，村子确实好的不得了！

新房子，新气象，热闹的街市，繁华的贸易！

村民不仅仅靠打鱼维持生活了！

老村长已经死了，乌普成为了新的村长，这或许就是他一直以来的心愿，现在实现了，他也开始拼命努力建设村子!

但乌普也二十刚出头，却变成了一副小老头的模样，衣服虽然不老旧，但整个人老了很多，也成熟了很多！

一看见卡普，就惊讶的不得了，卡普完全变了一个样儿，个头超过他一个头，浑身威武雄壮！

如果不是你熟悉的笑脸和眉角长长的刀疤！乌普根本认不出这个海军是卡普！

但认出卡普以后，又是万分激动！拉着卡普就到处跟人炫耀！

看看！这是以前混吃混喝的卡普！我的兄弟！现在可是海军里的将军，可威风了！

还要拉着卡普去自己家里好好吃一顿！

但还是有不好的事情，卡普一直想见的可西奶奶，却生了重病，卧床不起！

大夫说过，年龄大了再得了这种病，就真的活不长了！

小梅一直在奶奶床前照顾她，哭的梨花带雨！

卡普来了，看着奶奶也是一阵痛哭！但奶奶却看着自己带大的两个娃娃儿，却开始笑了起来，嘴里虽然含糊不清，但一直说着，指着桌上的食物！

“吃吃吃啊！别饿着！

奶奶休息一会儿，给你们去做饭！”

卡普一直说着吃过了，您好好休息就行了，但可西奶奶没有听到，只是看着他（她）们，一直重复着这句话

说到别人都有些烦了，但可西奶奶还一直都在说！

因为这是她日日夜夜，心心念念所想的事情！

第二天，卡普又任务，不能耽搁了，便走了，但小梅却留下来要照顾奶奶！

照顾老人这最后的时光！

一周之内，世界最权威的新闻社，世界经济报社终于刊登了一份消息，震惊世界！

在东海的海军军官，卡普与泽法两人，在抓捕海贼的过程中，无意中获得了富可敌国的财富，两人加起来超过了两百亿贝利！用五艘巨大军舰来运输，也要很难装下！

这份消息一出，轰动了全世界！

不管是平民还是海贼，官员，都在谈论这个消息，震惊于海军在危难之时，获得了巨大的财富！

这一下海军未来近十年的军费便不用发愁，而谈到这笔财富有多巨大！

有些人却用那传说中的onepiece做比较，认为那让许多海贼趋之若鹜奔向大海的大密宝也不遑多让！

一旦这种说法出来，全世界的海贼都疯狂了，更别说是在东海的海贼，他们馋的眼睛都红了！

第381章 汇合

虽然报纸上说的是这宝藏，是无意中发现的，但东海的他们却知道这巨大的财富，是这些疯狂的海军不知道抢了多少国家得来的！

就算如此，也丝毫不影响他们对这些宝藏的眼红！

每一个成为海贼的人，谁不想获得一个数也数不清的宝藏，整天吃香的喝辣的！

谁愿意整天东躲西藏，被海军追啊！

不干了！！！

东海的一艘海贼船上，船长站在高处，抽出腰间的西洋刀！

“小的们！！！我们不跟着大部队了，我们要去夺取海军那堆积如山的宝藏！”

“哦！！！！！！船长英明！！！！”

“他娘的，老子当了海贼这么多年！现在才发现那些海军比我们这些海贼狠多了！

直接抢了十几个国家的钱，马上变得富可敌国！

这样的现实！你们能接受吗？”

“不能！！！！！！！！！”

下面的海贼小弟全部义愤填膺！

船长又伸出两根手指头，对着海贼们痛心疾首的说道。

“两百多亿啊！！！！我听见这个数字！心脏都快要跳出来了！

这样巨大的财富，你们能安心让给海军吗？”

“抢！！！”

“抢！！！！”

“抢回来！！！！！！”

所有海贼在听到两百亿数字的时候，眼睛里除了钱，再也没剩下其他东西了，声嘶力竭，唾沫星子乱飞，像着了魔一般！

而船长更是激动！吼道。

“出发！！！！！！！！！！！！”

不过这船上的副船长却还是比较冷静，对船长说道。

“船长，！这事情不对啊！海军聚集了这么多财宝！不会是有陷阱吧！我们要不要和宙斯大人商量一下？”

船长将副船长一脚踹到一边，说道。

“他娘的！你不爱财，来当什么海贼啊！管他什么陷阱，阻止我得到宝藏的人，都是我的敌人！！！！”

而这样的事情，却在东海的所有海贼团体里，一直在发生！从来没有那个海贼，可以拒绝这宝藏的诱惑！

原本东海的海贼已经成为铁板一块了，但在这世界独一无二宝藏的诱惑下，海贼乱了，彻底乱了！

眼睛里除了那金灿灿的宝藏和金银珠宝堆积如山的海军军舰，便没有其他了，也不管有没有陷阱！

将近五万的海贼追在那宝藏的屁股后面，只想着得到宝藏！

而带着这些宝藏的卡普与泽法，却像遛狗一样，将这些数量庞大的海贼栓在大海之上！

远离岛屿，远离国家，远离村子人民！

然后引导战国他们准备好的陷进里面，一举消灭！

两个月后，卡普与泽法先后来到了一处孤岛！

这里是事先和战国商量好的埋伏地点！而战国与鹤，则提前几天，将东海支部的所有海军，重新整顿了一边，还可以打仗的海军士兵，全部带了过来，埋伏在这里！

四人碰面，当然是要说一下彼此说取得的效果！

鹤先说道。

“我顺着红土大陆，将遇到的二十多个海军支部，全部整顿，收编了一下！

贪赃枉法严重者，当场杀了三十一个！

傲慢不听从管理着，一百余人，全部赶出了海军！

我一共带来了四万一千海军！”

三个男生听着鹤的讲述，全部敬佩不已！

鹤是里面唯一一个女生，但轮到才智心机，没有一个人敢说胜过她！

接下来说的是战国。

“我要早点来的这里布置一切，所以没有像鹤去了那么多的地方！也做的没有那么详细！

我沿着无风带，先是找到了一处最著名的东海海军支部，然后好好整治了他们一番，先让他们完全忠于我！

然后让他们代劳我，去他们知道的所有海军支部！

由他们自己去劝说！该怎么办，他们自己心里清楚！

我心里也没底，但到最后，效果还不错！带回来了将近五万多海军！军舰二十余艘，大炮近两百座！枪械火器无数！

有了这些东西，消灭这些被我们吸引来的海贼，绰绰有余！”

众人看着战国，发现他真是狡猾啊！指挥作战这一块的才华，也是无可挑剔！无人不服！

泽法接着说道。

“我去收集财宝，因此，先花了一些时间去收集资料，搞清楚哪些国家是完完全全与海贼合作，那些国家是加盟国！

知道这些之后，我才慢慢开始收集！

我走遍了十一个与海贼串通的国家，从他们那里共收集了五十亿贝利！

其中有一个国家愿意与我们海军合作！

我与他签了合约，保证书，承诺国库的财富之后一定会归还！”

五十亿？怎么传闻中卡普与泽法一共有两百亿！！！

那这多出来的一百五十亿，又是什么？？！！！

众人看向卡普，卡普却一直笑嘻嘻说道。

“嘻嘻嘻嘻！！！！泽法，没有了我厉害！！！我直接抢了四十个国家！一百四十六亿！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”

卡普笑的非常大声，其他三人则是看着卡普，目瞪口呆！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！卡普你这混蛋，到底做了什么？！！！！！”

战国忍不住的吼道，他想打一顿卡普这没心没肺的人，看见他哈哈大笑，就觉得一切都完了！

一旁的鹤也是十分震惊。

“东海的所有国家，加上那二十多个加盟国，就一共有五十个国家！”

然后鹤不可思议的看着卡普，鹤的牙齿格格作响。

“你是疯子吗？你把整个东海的所有国家都抢了一遍！！！！！

你是得罪了整个东海啊！！！卡普！！！”

卡普却只是摸了摸自己的头，哈哈大笑。

“哈哈哈哈哈！是吗？看来我不知不觉间东海都逛了一遍啊！我自己真是厉害！！！！！！”

泽法也是不可思议的看着卡普，说道。

“卡普，你事先没有调查一下吗？

不可能东海所有的国家，都在和海贼勾结，都有罪啊！”

卡普却义正言辞的说道。

“调查？那太慢了！我看不顺眼的，抢不就可以了吗？”

泽法看着卡普，像看着一个怪物一样，他怎么能这样随性呢？

“你做这些的时候，还将自己当做海军吗？你是真的比海贼还要海贼！！！！”

第382章 爆炸，初步胜利！

“你做这些的时候，还将自己当做海军吗？卡普！你是真的比海贼还要海贼！！！！”

卡普也是看着泽法，郑重说道。

“我知道，你是去和每一个国家的国王去谈，去和那些贵族去谈，但那些虚伪，贪婪的人，又有什么好心思！

我每去一个国家，总是会问那里打渔的大叔，这个国家怎么样！

我期待他们有好的回答！但他们没有一个人欢天喜地的说好，因为那些上层的贵族，从来没有停止压榨他们！无时无刻不在抽他们的血！

我可不喜欢那种贵族！”

泽法额头的青筋暴起，抓住卡普的衣服。

“混蛋！你配做海军吗？只为了自己的想法，你难道不知道我们海军百分之八十的军费，都是由那些贵族提供的吗?”

卡普也激动起来。

“那些难道不是他们压榨平民得来的吗？？！！！！”

泽法也忽然一愣，忽然想到什么，但他楞了没多久，便没有再深想，而是看着卡普的样子，火气慢慢涌了上来！

泽法与卡普，两人针尖对麦芒，忽然变得针锋相对，战国与鹤好不容易拉开他们，战国说道。

“好了！停下！你们所说的那些大道理！现在不需要讲！我们也没必要理清楚！

卡普，泽法，你们记好了，军人，就是要服从命令为天职，政治方面的东西，我劝你们不要去碰，也不要去想！”

卡普却看着战国。

“战国！那不是政治，只是一个人的立场和抉择！海军要服从命令，但更需要自己的正义！

不是当他们生命垂危的时候才出现的正义，而是时时刻刻想保护他们的正义与公平！”

忽然间卡普与战国又互相瞪了起来，谈起这样的话题，总是很严肃，严肃到认为他们是敌人，而不是战友！

鹤看着他们，无奈的叹了口气，一人抽了他们一巴掌，说道。

“都冷静一下！你们所说的那些，现在又什么用？

别忘了，我们现在完成我们的任务，拯救东海才是最关键的！

而且你们所说的那些都是大问题，都不是简简单单一个人就可以解决这一切，都需要漫长的时间，漫长的行动，来改变，来促进！

侃侃而谈谁都会，但连具体的问题都没有认识清楚，就因为自己看到的，所以导致自己的情绪而暴怒，生气，就认为一切都是错的！

要毁了一切，不认可一切！

那样的人，才是疯子！”

鹤的一巴掌，不仅仅只是气愤的打了过去而已，还用了自己的能力！

洗洗果实，可以洗走受攻击者的负面情绪！

愤怒，暴躁，贪婪，嫉妒，欲望！

这些东西，鹤的能力都可以不同程度的净化，而刚才卡普三人虽然只是说说，但几人，已经不平静了，愤怒，暴躁，怒火，充斥着他们，让他们没办法冷静思考！

但鹤的这一下，让他们彻底冷静下来！

卡普也是意识到了自己的冲动，这段时间，卡普所经历的确实让他气愤！

从香波地岛的奴隶贩卖开始，卡普认识到了一件事，就是本来自己以为的奴隶贩卖，是见不得人的事情，而且只是一两件。

但香波地岛以后，卡普错了，奴隶贩卖，简直太平常了，而那些贩卖场的里的贵族的嘴脸，像贩卖牲口一样贩卖奴隶，奴隶被活生生打死，却没有一丝的情绪波动！

在卡普的心里，人人是生而平等的！

但为什么会有这样的差距，卡普不明白！不理解！

所以他愤怒，疯狂的抢了东海所有的国家！因为那些贵族国王，一样可恶！

这次谈话的话题，也重新回归到了这次的任务之上。

战国揉了揉眉心。

“我们的计划马上就要完成，东海几乎九成以上的海贼，全部聚集在这里！

明天之后，我们就可以收网了！将这些海贼一网打尽！”

泽法看着战国。

“我们虽然以逸待劳，兵力武器也占优势！但那是整个东海的海贼啊！

人数有六七万之多！

我们真的要围剿，困死他们！恐怕要付出不小的代价！”

战国挥挥手，说道。

“我不会让我们的士兵，在这种绝对会胜利的战争面前，白白牺牲他们的性命的！”

战国看着卡普，泽法，鹤他（她）们，眼神凛冽可怕。

“我早已在这包围圈里的三个岛屿之上，全部埋了炸药岩！

等这些海贼在大海上待不住，到岛屿上补充食物的时候！就炸死他们，让整个岛屿给他们陪葬！”

“什么？！！！炸药岩！！！”

卡普他们可知道，这样恐怖的东西可是一两个就可以完全摧毁一座岛屿的！战国是怎么弄到的呢？

战国接着说道。

“北海之战，是我们海军的耻辱！无数的海军精锐，就是掉入了海贼的圈套，用炸药岩炸死了他们！

我永远都忘不了，一直记得，所以从那天开始，我就一直收集有关炸药岩的消息！因此，炸药岩也暗中收集了不少，就是为了有一天，我们海军可以向海贼雪耻！”

战国的眼神，燃烧着熊熊怒火，这在冷静的他身上，却是十分少见！

“利奇教官不是告诉他们，这次东海暴动的始作俑者，与北海的战争的可能是同一人吗？

那就让他尝尝，自己曾经用过的手段，到底是多么的残忍！”

鹤看着战国。

“既然要炸死他们，就做的更狠一些吧！卡普，泽法，将你们所得的部分财宝，放到那三座岛上！

吸引他们上岛！就当给他们陪葬！”

近乎十万的海军聚在一起，将那些如猎狗一般追逐宝藏的海贼围了起来，在海上布了一个大包围圈！

圈子大到包括了三个岛屿，因为六七万的海贼，如潮水一般疯狂在大海上游荡，谁也没想到，海军能有这样的大手笔，堂而皇之在海上将他们围了起来！

困在这圈里面！

这里的海贼，有从伟大航路千里迢迢赶过来的，也有东海本地赫赫有名的海贼，但他们身为海贼，由于对于无数财宝的贪念，却将他们困在这里！

圈里三座岛上，卡普与战国得来的一半，也就是一百多亿的金银珠宝，全部放在这里！

有些海贼可能觉得事情有蹊跷，但还是阻止不了乌泱泱的海贼对财宝的欲望，即便有陷阱，也登上了岛屿！要疯狂夺取！

但所有人都上了岛以后！！！！

boom！！！！！！！！！！！！

boom！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

boom！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

接连不断的巨大爆炸声快要将天都炸裂，巨大的火光映红了整片天空，也震的大海掀起滔天的海浪！

三座岛屿上的三朵巨大的蘑菇云腾空而起！

千里之外的海面上，都可以看得一清二楚！

第383章 与全世界为敌！

而就在这千里之外，一座巨大的海贼船慢慢靠近，海贼旗上，却是一道巨大的闪电，船头慢慢走出来一个浑身被盔甲包的严严实实的人，身上不是有闪电的火花冒出，看着这远处火光冲天的岛屿，还有那蘑菇云！

“蒙奇d卡普！！！！你做的真不错！”

来的人，正是宙斯，一身的打扮，与原来并没有两样，但身上的气势却是越来越瘆人！

他本来是要重新将这些海贼聚集起来，打破海军的包围圈的，但没想到，海军的速度是真的快啊！

这个陷阱的威力，也是不一般的大！直接毁了宙斯想有任何行动的想法！

宙斯又想到这些为了财宝不要命的海贼们，轻轻呸了一下。

“蠢蛋！！！”

鹤在远处的军舰上，看着被炸毁的岛屿，还有岛上的海贼们，火光映红了鹤的脸，她的眉头微皱，似乎没想到会这样剧烈！

自己轻微的决策，却夺走了上万海贼的性命，鹤一些迷茫！

这是，一直宽大的手掌放在鹤的肩头，似乎有些温暖，卡普也站到鹤的身旁，看着前方如世界末日般的景象，说道。

“不必同情他们，他们是海贼！我们是海军，我们与他们的战斗，本来就是要决出胜负，也要决出生死的！”

鹤看着卡普，忽然觉得他不大大咧咧了，反而有些温柔，鹤俏丽的脸庞上罕见的露出笑容，青葱的手指拭去眼角的一滴泪，说道。

“我知道！”

鹤又看着卡普严肃的面容。

“卡普，你不怕吗？”

卡普不理解，说道。

“怕什么啊？”

鹤说道。

“你抢了整个东海的王国，也得罪了整个东海！就算你不怕他们一个个报复？

就算这次的任务我们有理，是为了对付海贼！

但他们心里也会记恨！但东海的世界政府加盟国，就有二十多个！所以下一次世界政府召开的世界会议！他们会对付你！

世界会议有多么重要和权威，你不会不知道吧！卡普？

那时候他们一定会齐心协力商量对付你的，他们自己除不掉你，但可以借世界政府的手啊！

而且前段时间，你是不是还在香波地岛打了天龙人啊！”

卡普点点头。

“是啊！那些家伙欠揍！”

鹤拍了拍自己的脑袋！

“你现在还想不到吗？二十多个加盟国，还有天龙人都要报复你！世界政府还有什么理由不对付你呢？”

卡普却还是一副呆呆的样子！

“来啊！打架我不怕！”

鹤看着卡普的样子，却笑了出来。

“卡普啊！你为了自己的信念，已经得罪了整个世界了！普通人早已吓傻了！你却还想着这些！

我想回到海军本部以后！你还能在海军待下去，就已经是奇迹了！！！”

这是一个事实，卡普一下子得罪的人实在是太多了，而且得罪的是这个世界的掌权者们！

卡普不屑看到他们狼狈为奸，但他们组合起来的力量确实可以撼动世界！

卡普还是笑了，面对可能与整个世界为敌的困境，他还是笑了。

“没事！我只是想做自己想做的事情！就算世界政府想杀了我，那就来好了！”

鹤瞪了卡普许久。

“我真怀疑你的父母，生你的时候忘了给你害怕这种东西！所以才让你现在这么无畏！”

“嘻嘻嘻嘻嘻！！！！！！！”

伟大航路前半段，没赶上卡普他们出征，消失已久的金又出现在一座孤岛之上！

而身后紧紧跟随的，是许久不见的亚瑟！

原来自亚瑟与卡普分离，亚瑟便来到了伟大航路前半段，不一会儿便找到了金，想要和他决斗！

但当时的金本来很忙，又要办公，又要查一下案子，最近听说卡普，战国他们要去东海！

那肯定也要回去一趟，所以非常忙，便拒绝了亚瑟！

但亚瑟也不是轻易放弃的人，他一直跟着金，缠着与他决定，金也开始躲着亚瑟，所以错过了很多事情！也错过了去海军见卡普一面！

岩石岛，伟大航路前半段一座荒芜，全部由石头组成的岛屿，亚瑟最终还是在这里找到了金！

金知道躲不过去了，便叫手下躲到一旁，自己一个人去见亚瑟，不是金太谨慎了，而是亚瑟的状态太可怕！

当他急切追寻目标，却求而不得的时候，整个人就是一件充满杀气的绝世凶兵！

而这样一件绝世凶兵，却只有卡普可以握住，操控，呆在卡普身边才不会暴走，但不在卡普身边，却是会涂炭一切生灵，非常危险的！

金看着亚瑟的样子，才知道亚瑟为什么要与他决斗，因为他们两个人是一类人，都是死神的宠儿，地狱的代言人！

这样的人，只允许有一个，金虽然平时看来隐藏的很深，一头金黄色的长发翩然自舞，脸上挂着微笑，代人亲和！

但这是极力压抑自己的结果，，杀戮与死亡，才是金内心深处想要的！

而且死亡果实的力量那里又是这么好操控的，只不过一直在压抑，不像亚瑟一样释放的多而已！

金脸上尽量摆出温和的表情。

“亚瑟，你知不知道你让我错过了许多事情！卡普出征，我都没有赶上！

海军本部里也有许多事情要处理，也被耽误了！”

而此时走过来的亚瑟却是脸上一股极浓郁的煞气，覆盖全身，‘无间’一直握在手里，从来没有放弃过！

“不想错过，就早点和我打完，不就好了吗？非要躲！

放心！我不会杀你！”

金确实淡然一笑，身上的海军披风扔掉。

“是啊！早点打了不就好了吗？但我担心的是一旦打起来，便会不死不休！”

亚瑟看着金，嘴里虽然说的很温柔，但脸上已经逐渐开始凶狠，狰狞！

“怕死？你身为海军大将是怕死？还是怕失去得到的一切啊？”

金渐渐被亚瑟的气息所影响，身体里的死亡力量渐渐不受控制，要暴走出来！

“我只是害怕杀了你！死亡果实的力量你难以想象！也难以承受！”

亚瑟黑色的长发，与托斯金的长发形成了鲜明的对比！

头发在狂风里肆意摆动，一黑一金，就像两种力量，两种信念，在空气中不断碰撞！不断交合！

第384章 死亡之战！

亚瑟与金的头发在狂风里肆意摆动，一黑一金，就像两种力量，两种信念，在空气中不断碰撞！不断交合！

最终变为了同一种颜色，一种难以言喻，但所有人都可以感受到的颜色——死亡的颜色！

两人终于动手了！！！！

亚瑟抽出刀！眼睛变的血红，仿佛一道红光，直接从眼睛里射了出来！

“一刀流——鬼怵！！！！！！！！！”

亚瑟一道劈出，便是一道最为强横的力量喷涌而出！遍布了眼前的整片天空，要毁灭眼前的敌人！

但金也不是无法招架的！看着这充斥整片天空的强大赤色刀气！

金的身体渐渐冒出了紫烟，身上也多出了许多紫色晶体铠甲，包裹着全身！

左手中，也慢慢形成了一把紫晶之剑！

金也同样，一剑刺出，而刺出的同时，金身旁无数的紫烟包裹全身，像狂风一般袭来！吞噬了这强大的刀气！！！！！！

刹那间，死亡的力量充斥着周围的一切，辛亏这里是一座荒岛，不然岛上的植物，动物，在这股死亡的力量之下无一幸免！

但这或许就是金所考虑到的！他与亚瑟的战斗，牵连的实在是太广，如果要打，绝对要慎重考虑！

这里也是金选择的最佳战斗场所！

亚瑟仔细注视着眼前大片的紫色烟雾，忽然，从烟雾中射出了一把紫晶巨剑，足足又十米长，周围的烟雾全部裹挟在内，携带着无穷的威力，刺向亚瑟！

亚瑟知道，自己的身体绝对不能碰到这把剑！烟雾也是同样如此，因为这些东西可以像自己的‘无间’一样，可以吸取人的生命力，着实可怕！

“一刀流——无—间—时—域！”

亚瑟的刀轻轻向前划过半寸的距离，仿佛如轻风拂过！

但就是这轻轻一刀，却让这把力量巨大的紫晶巨剑停了下来，骤然停止所引起的狂风肆意吹拂！

亚瑟看着眼前的刀，‘无间’的刀锋再次一转！

“一刀流，水型——碎裂斩！”

亚瑟的刀瞬间划下，一道红光射过了紫晶巨剑，下一秒，紫晶巨剑瞬间破裂开来，变成了紫色烟雾，消失在空中！

但还没有结束！

那远处的浓雾中忽然出现一只巨大的紫色拳头，如巨人般手掌的巨大，一拳下去，就可以砸裂地面，但这一拳的速度，还超乎常人的快，狠！

亚瑟刚挥出一刀，根本来不及反应这突然的袭击，这巨大的拳头便只能落在自己身上！

boom！！！！！！！

亚瑟连用刀挡一下的时间也没有，便被这力量砸在身上，瞬间全身血气翻涌，全身的骨头像断了一样！

被这强悍的力量所击飞！

但亚瑟也不会这样接下这一击！

“一刀流，火型——炎蛇刺！”

亚瑟在被击飞的同时，一刀斩出，一道燃烧着血红色火焰的巨蛇，便冲向了浓雾之中，在紫雾都无法反应过来的速度之下，火蛇冲了进去，刺中了某人的肩膀！

轰隆！！！！！！！

岛上瞬间响起了巨大的声音，亚瑟被砸在一块巨石之上，瞬间被撞碎，而他自己也因此停了下来！

亚瑟全身被巨拳碰到的地方，开始腐烂，嘴角也渗出了鲜血！

但亚瑟的‘无间’瞬间感觉到了亚瑟本人的状态，刀里的生命力瞬间涌向了亚瑟的身体，为他治疗伤口！

而浓雾中出现的金，腹部也是出现了一道触目惊心的伤口，但在他死亡的力量之下，却也是在慢慢恢复！

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

亚瑟忽然笑了，像疯了一般大笑！

“哈哈哈哈哈！这样的战斗才痛快！！！”

金身上的伤口渐渐愈合，他看着亚瑟，身上腐蚀的地方也慢慢恢复！

“这地方人烟稀少，土地荒芜，根本没有过多的生命力供我们吸取！

所以我们两个再打下去，注定有一个人肯定会死！”

金的眼神瞬间变得凌厉。

“亚瑟，你还要打吗？我会杀了你的！”

“哈哈哈哈哈哈！！！！！”

亚瑟却又开始疯狂的笑了起来。

“战死，不是我们的最高荣誉吗？为什么要害怕！！！！！！”

亚瑟全身的战意盎然，黑色的长发也随风浮起，四散飘在空中，身后渐渐出现了一个虚影，巨大，面目狰狞的恶鬼！

仿佛渐渐与亚瑟融为一体，操控着亚瑟，继续战斗下去！

金也叹了一口气，他知道，战斗不能停下了，只能死战了！

“我要用全力了！亚瑟！！！！”

“求之不得！来吧！！！！！！！！！！”

两人关于死亡的战斗，一直在继续，而这座岩石岛的，本不应该会有其他人出现！但现在却出现了，躲在所有人看不到的地方，静静注视着这场战斗

东海之战，已经到了尾声，海军以强大的武器力量，将东海八成以上的海贼全部消灭，消灭的突然，强横，让人没有反应的余地！

而之后，打扫了那包围圈里的战场以后，战国他们开始对这次海贼暴动的首脑——宙斯，进行了围剿！

而今天，他们海军近十万的兵力，将宙斯还有他的一百多人，围困在一座岛上，无法逃离！

而在战国的指挥室里！

“是！是！是！抱歉！！！以后不会！！！！明白！！！！！！”

战国接着电话虫！听着电话那边的训斥，态度异常的恭敬！

鹤与泽法两人，也欣赏着战国这非常罕见的时刻！

一分钟后！战国放下电话！擦了擦头上的汗，喘了口气，看着泽法与战国，说道。

“钢骨元帅说了！炸药岩这种东西！我们以后不能再用了！也不能让海贼再用！

这种东西威力过于巨大！要全面封禁起来！”

泽法也是点了点头！

“的确！这种强大的力量，最最容易失控，说不定某天，炸药岩被一个丧心病狂的家伙得到！连伟大航路都要炸毁！”

战国看着泽法。

“这件事结束以后！泽法，鹤，这件事你们两个着手办吧！要全面封锁消息，不能让其他人知道！”

“明白！”

战国看着鹤。

“卡普呢？我们不是要开会！处理一下东海的战后问题吗？”

鹤却冷冷说道。

“卡普他不放心被围起来的宙斯！想要一直盯着他，防止他逃跑！”

战国点点头。

“嗯，这样也好！自然系响雷果实能力者，确实不是那么容易被围住的！卡普必须盯着！”

第385章 你什么都做不了！

战国点点头。

“嗯，这样也好！自然系响雷果实能力者，确实不是那么容易被围住的！卡普必须盯着！”

而围住宙斯所在岛屿的数十艘军舰上，卡普站在其中一艘的船头，向着岛内大喊！

“盔甲混蛋！！！！！！有本事不要躲！和我来打啊！！！！！！！

没用！废物！胆小鬼！！！！！！！！”

卡普叫喊着宙斯，但躲在岛里的宙斯却怎么也不出来！

卡普骂到兴起，又被赶来的战国所阻止，战国下令，全员慢慢推进岛屿，展开地毯式搜查！！！

但在这时，一道巨大的闪电从岛屿的森林深处忽闪而过，一击就将一艘军舰连带着船上的人，全部毁灭！！！！！

火光印红了周围人的脸，照进了海军恐惧的眼睛中！当战国震惊之余，又一道巨大的闪电冲了出来，像一道巨大的光柱，无论速度还是威力，都是骇人听闻！

光柱射向了又一艘军舰！！！

战国大惊，这样强大的力量对于这些普通的海军，可是毁灭性的打击！

但这时，战国感觉身边忽然刮起了强风，一闭眼，一睁眼，身边的卡普已经不见了，之后便看到那道巨石住一般粗大的闪电凭空在空中炸裂开来！在军舰的前方消失无影无踪了。

而卡普缓缓降落到那艘船上，又重新放下自己拳头，朝着岛上大喊！

“混蛋！敢偷袭？我要揍死你！！！！！！！”

这次，宙斯没有一直躲着，而是慢慢走了出来，他步态悠闲，神情轻松，好像自己不是被万人海军包围一样！

走路的时候身上的盔甲发出叮铃哐当的金属声，听起来十分刺耳，就像他这个人一样！

战国看到宙斯的一刻，便叫所有海军慢慢后退，这场战斗只能交给卡普了，其他人上，也只能成为炮灰！

而卡普看着宙斯，吼道。

“混蛋！！！你是怎么从监狱里跑出来的！！！！！！！！还来祸害东海！！”

而宙斯却厌恶捂住自己的耳朵，不想听到这么吵的声音，看着卡普，看见他依然是那么激情。

“原来你们什么都不知道啊！！！！！！”

“啊？要知道什么？？！！！”

卡普一时有些懵逼，但看着宙斯的样子，他却是无比的自大与狂妄，丝毫没有陷入死地的表情！

宙斯看着围住自己的上万海军，忽然大笑起来。

“哈哈哈哈哈哈哈！想不到我这么受欢迎！哈哈哈哈哈哈！！！！

但你们这些海军，也太蠢了！哈哈哈哈哈哈！！！！！”

卡普看着宙斯，拳头握紧，准备随时战斗，问道。

“你笑什么？”

宙斯看着卡普与战国，说道。

“我笑你们愚蠢，无知！难道现在还没有看出来吗？

我只是一颗棋子，无关紧要的棋子，我要做的事情，就是要将你们引过来，引来的人越多越好！

离伟大航路越远越好！”

宙斯环视周围，说道。

“东海的战争的输赢根本无足轻重！

卡普！你只要离伟大航路远远的，无法影响那件事，我的任务就已经完成了！

至于我这条命！根本无足轻重！”

“我？”

卡普不明白，宙斯所说的引开自己，到底是什么意思！

而宙斯看着自己，淡然一笑，想着那个将自己从推进城放出来的人，着实可怕！

自己连反抗的余地都没有！自己的生死就在他一手掌握之中，只能听之任之！

战国看着宙斯，问道。

“不要妖言惑众了，宙斯！我只想你回答，幕后的人究竟是谁？

我知道这次东海海贼暴动，与二十多年的北海的海贼暴动，是同一人策划的！而你与狂熊一样，都是那人推出来要成为下一位掌权的人！

但你也要知道，这一切都是幻想，北海成为海贼王国的事情，我们不会让在东海再次上演！

而你注定要被正义审判！被海军所处死！

但你只要说出幕后的人谁，便可以让你活着！”

战国瞪着宙斯，义正言辞的说道。

“说！！！那幕后之人，是谁？洛克斯？还是铁娘子？？还是其他海贼五帝？”

宙斯看着战国，忽然又笑了。

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！你们这些海军啊！原来什么都不知道！

难怪每一次都会被耍的很惨！

上一任海军元帅的死亡？北海之战的全军覆没？还有现在！

你们海军都在被牵着鼻子走！你们从来没有赢过他！也绝对赢不了他！！！”

宙斯又看着卡普。

“我忽然又有些可怜你们这些海军了！被别人耍了这么久！却连敌人是谁都没有搞清楚！

卡普，你作为海军，真是选错了时间，偏偏海军拥有最强大敌人的时候，海军快要毁灭的时候，你却加入了海军，最后只能成为了悲剧！”

卡普盯着宙斯。

“少废话！我先抓住你再说！！！！！”

卡普说完，就要冲上去与宙斯好好打一场，而宙斯却丝毫不想战斗！

卡普高高跃起，一瞬间来到岛上宙斯的面前！

卡普凌厉的拳头快要打在宙斯的脑袋上！

但宙斯却丝毫没动，也没有元素化躲避，只是看着卡普，而卡普也猛然停了下来，他可不想与一个没有战意的人打架！

“你为什么不躲？？”

宙斯的眼神忽然不再凶狠，看着卡普的目光却有几分欣赏！

“卡普！我与你也战斗过很多次！

也知道你这样的家伙，真的傻的可爱！有时候真的想你也是一个海贼，我们痛快打一场，再痛快喝一场！

所以我也不想你被人骗的这么惨！”

宙斯盯着卡普，伸出一根手指头。

“我给你一个提示吧！

你现在想一想，你在伟大航路的那些至亲好友，现在到底发生着什么事？”

卡普忽然愣住了，他想起了许久不见的玛丽，本来要去玛丽乔亚看她的，却被许多事情耽搁了！

利奇呢？上次在海军本部见到他，好像表情也不对劲！好像发生了什么！

金也是，许久不见的托斯金，好像在做着许多事情！

卡普揪住宙斯的盔甲，说道。

“混蛋！你们究竟要对付谁？玛丽？利奇？还是金！亚瑟？！！！”

宙斯看着卡普慌张的样子。

“我怎么会知道？我只是一颗用来将你引开的棋子！卡普！你没看出来吗？

你所谓的那些朋友，玛丽，布里奇特利奇，托斯金，亚瑟雷奥尼达！

他她们没一个是简简单单的人物！

他（她）们的命运是要么成为大人物，要么成为那些大人物的食饵，被大人物吃掉，让大人物们变的更强！

而卡普，你！你什么都做不了，只能眼睁睁看着，失去他们！哈哈哈哈哈哈哈！！！”

第386章 幕后之人！（一）

“你所谓的那些朋友，没一个是简简单单的人物！他（她）们的命运！要么成为大人物，要么成为那些大人物的食物，让大人物们变的更强！

而卡普，你！你什么都做不了，只能眼睁睁看着，失去他们！哈哈哈哈哈哈哈！！！”

宙斯看着惊慌失措的卡普，轻微一笑，双手伸向两边。

“卡普，你现在还想和我打吗？要被我一直困在这里，再困久一点？

那你的朋友，可就全都没有了！

你或者现在马上回伟大航路，或许还来得及！”

卡普的胸膛起伏不定，他的心思全部乱了，卡普可以赌宙斯在说谎，这些话都是为了他可以逃跑！毕竟海军没有了他，再想抓住宙斯，就难了！

但卡普不敢赌！卡普不敢用利奇，亚瑟，玛丽或者金的性命来赌！

卡普盯着宙斯，放开了抓住他的手。

“你要祈祷你说的都是对的！不然到天涯海角，我都要杀了你！”

宙斯笑了笑。

“随时恭候！”

卡普没有再看宙斯，转身，头也不回的走了，回到了军舰上，对战国说道。

“战国，我要马上回去！抓住宙斯的事情，交给你们了！”

战国拍了拍卡普的肩膀！

“放心！鹤，泽法，再加上我，不可能再让宙斯逃掉的！”

“嗯，拜托了！”

卡普说完，走了，伟大航路到底要发生什么事情，卡普必须要好好去看看！！！

同时，伟大航路岩石岛，亚瑟与金的战斗之中！现在却突然出现了变数！

一个人忽然从浓雾中慢慢出现，好似幽灵，又像死人！但会动，悄无声息！慢慢走近两人！

忽然间！亚瑟的右手忽然握不住刀了，噔的一声，刀掉在地上，亚瑟的全身忽然剧痛无比！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”

痛苦嘶嚎的倒在地上，金看着刚才还与他生龙活虎战斗的亚瑟，现在却痛苦不堪，惊讶万分！

刚才无数次的战斗中，都没有让亚瑟这么痛苦，现在这么会变成这样？

金看着浓雾中的身影，越来越警惕！这浓雾混合着金的死亡气息！

随着金与亚瑟的战斗，这浓雾应该扩散到整座岛屿，按理应该没有人可以在这种情况下活下来！但这个人却来了，步态还是如此的悠闲！

“你是谁？？”

“我？幽龙大将，许久不见！您就不认识我了吗？”

浓雾中的人影出现以后，金忽然大吃一惊，因为来人，正是推进城的副监狱长——月光诺！

一身燕尾服，还有高高的礼帽，拄着一根拐棍，显得十分绅士，惨白的脸上透出诡异的宁静！

“你？你为什么会在这？都斯监狱长不是将你关起来了吗？”

月光诺微笑的看着金。

“大将阁下！不要生气嘛！我只是来看看老朋友的！”

说罢，月光诺将视线看到了亚瑟的方向，说道。

“hi！你过的好吗？

亚瑟小朋友！我给你的力量！还用的习惯吗？”

地上还在不断挣扎的亚瑟，看着说话的人，眼睛忽然无比的愤怒！流露出无穷的恨意！

“是你？！！！！！”

金的神情忽然变得严肃，迅速离开了月光诺的身边，怒视着他，说道。

“你是修普诺斯？”

诺却笑着说道。

“你说的什么？我不明白！”

金说道。

“听闻有一个人！拥有特殊的恶魔果实力量！那是真正的‘恶魔果实’！

在十几年前！在斯巴达王国，那个人将那里的小王子下了诅咒，还害得那个国家分崩离析！

几年前那个人，忽然出现在北海战争后的战场上！更是狂妄的写下了自己的名字！——修普诺斯！

就是你！北海之乱，还有现在东海暴动的罪魁祸首！”

诺看着金，笑了笑。

“哦！原来我做了那么多事情！记不清了，两个名字记起来就是费劲，经常将身份弄混！

推进城的副监狱长月光诺是我，你说的那个幕后大boss修普诺斯，也是我！”

金诧异的看着眼前的人，没想到他这么容易承认了，说道。

“我早该想到是你！但我没想到，世界政府内部居然混入了海贼！而且在最重要的推进城里面！”

修普诺斯却没有理会金，看着亚瑟。

“亚瑟啊！亚瑟！你成长的真是优秀啊！我下过诅咒的所有人当中，你表现是最好的！

当年我骗你的父亲，说只要经过我的祝福，你的儿子未来便会成为最强的战士！他居然欣然答应了！

但我也没有骗他，你现在的确强大！没有让人失望！

到了现在，那股死亡的力量也在你体内不断变强，现在成熟了，也该是我收获的时候了！”

说完，便要走向亚瑟。

“很痛苦吧！亚瑟，但不要怕，我收回我的力量，你就感受不到痛苦了！嘻嘻嘻嘻！！！！！”

亚瑟的全身无比剧痛，动一下都感觉全身要炸了，但看着修普诺斯的目光，却是杀气凛然，眼睛也丝毫没有移动！

下一秒，金拦在了修普诺斯的面前。

“你作为十恶不赦的罪犯，是不是太张狂了！

我还在！你就动不了亚瑟！”

瞬间，金的全身又布满了死亡气息，死亡紫烟又变为了无数的利刃，在空中寒光凛凛！对准修普诺斯！

“看来！放出狂熊，扰乱海军本部，又放出宙斯攻陷东海，都是你做的！”

修普诺斯还是笑了，这次却笑的十分渗入。

“嘻嘻嘻嘻！这次你错了！放出狂熊和宙斯的！不是我！”

金目光炯炯，手一挥，无数的利刃便刺向了修普诺斯！

“狡辩！！！！！！”

但这些利刃刺出去的瞬间，却改变了方向，仿佛不受金的控制，原路返回，刺进了金的胸膛！

金瞪大眼睛，不敢相信自己的力量为什么会失控，自己死亡果实的力量，怎么可能会被别人控制？

金看着修普诺斯，修普诺斯却温文儒雅的对金说道。

“放出那两人的，是我的船长！而我，只是一个副的！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！！！！”

金吐出一口血，跪倒在地上，修普诺斯又慢悠悠说道。

“嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！放心，我不会对你出手！我的猎物，是亚瑟！

而你才是我船长的猎物！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！！！！！！！”

修普诺斯说着，浓雾中忽然又出现一个人，慢慢走来

第387章 幕后之人！（二）

走来的人，身形高大，足以五六米高，身形的那种压迫感，让金忽然感觉到了来自灵魂的恐惧，压抑！

金看清了来人，金的面貌忽然有些迷茫觉得这不可能，但又感觉偏偏在在情理之中，仔细想想，这个人的确不可能毫无关系！

来人脱掉了包裹全身的黑色披风，露出狰狞的面容，凶狠的面容，犀利的耳朵，尖锐的牙齿，一副地狱死神的模样！随时可以收人性命！

但这个人，确实就是死神！是推进城的大监狱长，死神——塔纳都斯！

金看着来人，忽然自嘲的笑了。

“我大意了，看来是整个推进城都出了问题！

我们还以为推进城依然是海军最坚固的堡垒！”

都斯看着金。

“你错了！幽龙大将！世间万物又好必有坏！

推进城存在着世间最邪恶罪犯，本来就是黑暗的存在！

与正义一词，相隔甚远！”

“我以为你是忠于海军的！”

都斯看着金。

“你一直没有看懂我！我只忠于力量！”

都斯的眼神冰冷，看久了，会让人觉得要被吸进去，堕入深渊！

都是伸出两只手，硕大的两只手上面缠满了陈旧的绷带，看起来恐怖，惊悚，他看着金的眼睛，越来越像捕猎者盯向猎物的眼神！

随即都斯笑了，金的眼神却毫不犹豫顶了上去。

“塔纳都斯！你为什么要背叛海军？好好的监狱长不当，却要做了这么多坏事？”

都斯看着金。

“首先，你搞错了一件事！我从来不是世界政府，也不是海军的人！

我是死神，只是地狱的守门人！从一开始我成为推进城的监狱长，都是有着目的的！

而这个目的，当然是要摧毁海军本部！更重要的是摧毁世界政府！”

金脸颊上的汗越来越多，身体的疼痛让人无法忍受，但他还是没有表现出来，咬牙坚持，一边用自己的力量暗中恢复伤口，一边冷静的说道。

“你口气好大啊！一个海贼，居然想改变世界？”

都斯看着金，叹了口气。

“看来人人都被自己的出身，学识，限制住了眼界！

一生下来，就有世界政府，就以为世界政府必须存在！

但殊不知没有世界政府，这个世界会变得更好！

哎！终究还是少数人控制着这个世界，控制着大多数人的思想！人都是愚昧！”

都斯看向修普诺斯，说道。

“你知道吗？修普诺斯并不是我的亲弟弟！

实际来说，他只是我的手下，当了我二十年的副船长！但我们都是同一族群，才可以这么合拍！

这个世界有人类一族！空岛人！鱼人，人鱼一族！巨人组！小人族！毛皮族！或许你还听过足以搬山填海的魔人奥斯一族！

但你查遍史料，却无法查到我这一族！”

金看着都斯。

“你这一族很特别吗？”

都斯的脸色变的骄傲。

“当然特别，我们一族，曾经是世界的统治者—龙族！

却被那些外人又称为魔鬼一族，还有当时的空岛人，还生活在青海之上，自称天使一族，自大的要当做我们的天敌！

却被我们龙族杀光他们的族人，差点灭绝，而少数人逃到空岛之上，再也没有下来过！”

金看着都斯。

“这么厉害？我怎么从来没有听过？”

“嗯，就是我们一族太厉害，所以其他的族群开始聚集起来，开始反抗我们！

人类，巨人，鱼人，毛皮族没有一个落下，联合起来开始围攻我们！

我们龙族虽然强大，却还是寡不敌众，最终被灭族！”

金看着都斯的尖牙利齿，背后如同蝙蝠一样的翅膀，还有那头上长出怪异的角，神情有些恍惚，不仅想到，过去真的有龙族？

都斯接着说道。

“我小时候，也以为自己只是一个长相怪异的人类，但我的养父却告诉我，我是这个世界上唯一活下来的龙族，并告诉我龙族的伟大光荣，我才默默发誓！

我们龙族的荣耀，我自己一定要拿回来！不择手段！

一开始我真的以为龙族只有我自己一人，但二十年前又发现了修普诺斯，几年前，又发现了麦哲伦，而修普诺斯又生了自己的儿子莫利亚！

我们一族，不再是我孤孤单单一个，现在已经有了四个！

我相信，当我统治世界无数年后，我们一族，又会重新繁荣起来！成为这世界的霸主！”

金的脸色阴沉了一会儿，笑了。

“都斯！你真的是一个疯子，你絮絮叨叨说了半天，我也听烦了！

但也多亏了这些时间！我的伤好了！”

金的眼神发出精光，瞬间从地面跃起，身上的伤口已经不见，手中忽然出现一把死亡气息凝聚的晶刀，看着眼前两人。

“没想到吧！我的伤已经好了！你们是不是小瞧了我死亡果实的力量！

只要一击杀不死我，我就可以无限的站起来，将我眼前的敌人击溃！

死神塔纳都斯！魔鬼修普诺斯！我以海军大将之名，从现在开始剥夺你们的监狱长与副监狱长职务，并在此逮捕你们！”

说罢！金以闪电般的速度，用手中的刀直刺向眼前的都斯！

金的速度必须要快，毕竟敌人有两个，只要手中的刀刺伤眼前的都斯，自己便可以瞬间吸收他的生命力，继而让他失去战斗力！

这样抓住他们，才有一线的机会！

但金没有想到的是，都斯却一下都没有躲，只是站在原地，嘲笑的看着金。

“你还没明白吗？你根本伤不到我！”

金手中的刀忽然在快要刺中都斯的时候停了下来，刀碎成了一块块，金看着自己的恶魔果实力量，居然又再次失灵，不敢相信！怎么可能？？

都斯却看着金。

“是不是很惊讶？”

说完，都斯的身上也出现了与金同样的死亡紫气，这紫气又渐渐凝聚，变成了一把死亡晶刀！

“大将阁下，不必惊讶，我们本来就是同一种力量！但很明显，我比你更适合这股力量！”

说着都斯手中的刀，忽然变长，直直刺向了金，在金一脸恍惚的情况下，刀就直接刺进了金的腹部，本来还没好的伤口，又添了新伤，再也忍不住，吐出一大口鲜血，倒在地上！

都斯却面无表情的收回手中的刀，全身的死亡气息彻底爆发，一瞬间布满了整个空间！比金的更加庞大，恐怖！

“自然系死亡果实的力量！我也有！”

金不甘的看着这熟悉的力量，却被其他人掌握，金的精神受到了巨大冲击，完全不敢相信！声音嘶哑的吼道。

“不可能的！世界上死亡果实不可能有第二个！唯一的一个，已经被我在玛丽乔亚的斗兽场里吃了，绝对不可能有第二个！”

第388章 死亡果实的秘密！

金恍惚之间，又想起了小时候的事情！

穿越成天龙人的他，本来是最高贵的存在，一辈子衣食无忧，受人尊敬！但却倔强无比，向往自由，要成为海盗！

看不惯天龙人丑恶的嘴脸，不愿同流合污，或许是年少轻狂，当时的自己甘愿放弃了天龙人身份，成为一个奴隶，在奴隶斗兽场里一直死斗，也不愿再次成为天龙人！

当时的金受尽非人的折磨，但却获得了第一份友谊，斗兽场里与他一般大的小奴隶迈克，他们成为了最好的朋友！

金一直到现在还记得迈克临终的话。

“谢谢你成为我的朋友！替我活下去吧！”

两人一起越狱，一起陷入绝境，却又一起发现死亡果实！

但最终迈克将生的希望给了金，让他吃下了恶魔果实，替自己活下去，逃出玛丽乔亚！

一旁的修普诺斯看着一脸绝望，不敢相信的金，冷笑说道。

“小鬼！你不知道吗？像死亡果实这种究极恶魔果实，单单只是一个人，怎么可能承受的了！

自然界中以生命果实与死亡果实为最强！

生命果实视为天龙人的至宝，只有最尊贵的王才可以得到它！

但吃下去的仪式，却是极尽的肮脏，丑陋，是用了好几条生命的代价来换取果实的副作用，才可以吃下去！

你怎么就没有想过，与之齐名的死亡果实，要吃掉，怎么可能没有代价！”

都斯蹲下，看着无力的金。

“二十六年前！我听说了死亡果实的存在，为了获取至高无上的力量，潜入玛丽乔亚，天龙人的圣地！

找了一年，终于在地底深处，找到了被天龙人藏起来的死亡果实！

但我低估了吃下死亡果实的副作用，当我吸取了一半果实的力量，全身便似被烈火焚烧一般，对自己造成了不可弥补的伤害，我当时就知道了，要想完整的获得死亡果实的力量，是不可能了！

为了不让别人找到，便将另一半的果实，带出了原地方，藏在了关押奴隶的监狱里，没人知道在什么地方！之后离开！

十年之后，我身上的伤痊愈，想要将另一半拿回来！但却发现不见了！

过了许久，才知道，被一个监狱中的小鬼找到，吃掉，并借用力量逃出监狱，又加入了海军，现在又成为了海军三大将之一！”

金听着这个故事，一脸的不敢相信！

“不！不可能的！死亡果实是我与我朋友一起找到的，不会是你的！”

都斯看着金。

“你现在的心乱了！你难道没想想过吗？死亡果实这种至宝，没有我拿出来，在看守严密的情况下，你根本得不到这颗果实！

换句话说！你偷吃了我的东西！现在该还回来了！”

都斯站起，仰视看着天空，无比狂妄！

“我才是世界最强的人，海贼五帝之一的狂熊！都曾是我手中的傀儡！任我摆布，海军也被我耍的团团转，兵力大损，现在更是强弩之末！

我现在只要再获得完整的死亡果实的力量！这个世界便没有什么再能阻止我！

而我将成为这个世界的王！”

天空都似乎感觉到了都斯的强大，瞬间变得乌云密布，在都斯的头顶，形成了一个巨大的黑云漩涡！

而这中间的都斯，却是这一切的主宰，是掌握生命的死神！！！！

金忽然之间，感受到了无比的绝望，让人窒息，这样强大的敌人，该怎么战胜？

都斯却看着金。

“你不用再挣扎了！托斯金，我已经做了周密的安排！无论是海军本部，还是你的那些朋友！没人知道这里发生的事情！也没有人会管你！

你和亚瑟，都会被我当做囚犯，关在推进城的深处，没人知道，跟着你来的军舰上的人，你的手下，也全部被杀死了，和军舰一起，沉入海底！

而你们身上的力量，也会重新被我们吸取！充当我们的养料！让我们变得更强大，而你们最后死去！”

金忽然慌了。

“小雪！！！！”

金忽然想起一直跟着自己的白发女孩，那个雪雪果实能力者，自己的副官，脸上洋溢着笑脸，永远仰慕着自己，照顾着自己，现在却死了！金的心也被深深的刺了一刀！

修普诺斯也走到了倒地的亚瑟跟前，笑着说道。

“咦嘻嘻嘻嘻！！！听到了吗？亚瑟！你和大将阁下的下场一样！船长吸取他的死亡果实的力量，而我吸取你身上我原来种下的种子的力量！你们没有机会活了！”

修普诺斯又看了看掉在地上的‘无间’眉头微皱，说道。

“这把刀，确实邪性，还是和你分开你吧！”

说完，修普诺斯的手中一握，“无间”却突然浮起，修普诺斯的手指再向海边一指，刀便如子弹，飞向了海边，掉入了大海，最终沉入了海底！

亚瑟全身颤抖，目眦尽裂，看着自己的刀就这样被丢掉，自己却毫无作为，连动都动不了，双眼的变的血红无比，仇视着修普诺斯！

“嘻嘻嘻嘻嘻！眼神不错，继续保持，你越恨我，内心的力量便越强大，我吸取的力量也就越多！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！！！！”

金却不像亚瑟一样看着敌人，他只是陷入深深的绝望！

自己这些年所做的一切，所追寻的自由与正义，遇到真正的力量与强大黑暗时，便毫无用处！

而自己还是那个内心无比脆弱，穿越过来，什么都不懂的小屁孩，只会害死自己身边一个个朋友，而一事无成！

想想这些年所做的事情，真是没一件是对的！好好的天龙人不做！非要做奴隶！

但又做不好奴隶，非要逃，搭上自己朋友的性命

虽说自己最后成为了海军大将，万人敬仰，但自己还是什么都改变不了，身边的人一个个死去！

穿越者又如何？天龙人又如何？海军大将又如何？自己的一生，就是一个笑话！

白白来这世间，走了一趟

三天后，岩石岛附近海域的海底，一个八爪鱼人忽然闯入了这里！

“啦啦啦啦啦！！！！！今天我一定要抓住一条巨型的海王类，给公主殿下看看！！！谁才是龙宫最强的鱼人！！！啦啦啦啦啦哈哈哈哈！！！”

说着，笑着，这个看起来有些痴痴傻傻的鱼人，却在这海底，发现了远处闪着红色光芒！

“哈哈哈哈哈！难道是会发光的珍珠！耶！太棒了，公主一定会喜欢的！”

他快速的游过去，却没有看到珍珠，却是一把刀，刀刃从刀鞘露出了的部分，闪着妖艳的红色，八爪鱼人一看见，就被迷住了，不自觉的上前，拿起了刀，从刀鞘里拔出来！

“哇！好漂亮的刀啊！！！”

刀身上的血红色印红了八爪鱼人的脸，但瞬间，八爪鱼人的脸色就变了，双眼变的血红，全身咯吱作响，随后停了下来，目光呆滞！而刀却沾在他的手上，再也取不下来！

“主人，要救主人！卡普，去找卡普！！！”

说着，八爪鱼人拿着刀，慢慢转身，向着海军本部的方向游去！

第389章 卡普心向（一）

卡普用一天的时间，回到了伟大航路！

去了海军本部，但这里没有金的身影，亚瑟也没有，又找了很多熟悉的地方，还是没有找到！

焦急的卡普并没有在海军本部久待，立马去看看利奇，他是不是也出事了！

不久，卡普来到了利奇所说过的他的基地，卡普忽然发现这里的防守程度，远远超过了上一次来的时候，一股沉闷的气息一直笼罩在这里！

卡普想进去找利奇，但却被外面的守卫拦下来！

“站住！你是谁？”

两名守卫一身黑衣，表情严肃，上下打量着卡普，准备随时出手，将卡普拿下！

但卡普也没有计较。

“我是利奇的朋友，来看看他！”

一位守卫怀疑的说道。

“利奇大人是什么身份？怎么会有你这样的朋友？一身穷酸的海军！”

卡普看了看自己身上，自己因为担心朋友，所以昼夜不停的来到海军本部，又发现金与亚瑟都不在，心也一直没放下，自己充满硝烟味儿的衣服也没有换！

卡普皱眉，但还是和气的说道。

“我确实是利奇的朋友，真的想见见他！”

“不行！！！！！！”

护卫的态度坚决，卡普皱眉，咬紧牙齿，这几天的焦灼忽然化为怒火，直接要硬闯！！！

“抓住他！！！！”

两名护卫也毫不犹豫，马上对卡普出手，两人虽然是护卫，但却是好手，也精通海军六式！

“指枪！！！！”

一名护卫的指枪刺向卡普，另一名则抬腿踢向了卡普的脑袋！！！！

卡普也好似没有看见他们，径直往里走，指枪快要刺中卡普的胸膛，右手闪电般抓住刺过来的手指！

咔嚓一声，卡普折断了手指，碎骨声刺耳！

另一人的腿快要踢上卡普的头，卡普稍微一偏，左手抓住踢来的脚踝，手臂用力，直接甩了出去，轮出半圆！

砰的一声，直接砸在地上，不省人事！！！

卡普继续向里走，但电光火石之间，院内忽然又出现了十几名高手，虎视眈眈的看着卡普！

“有闯入者！杀了他！！！”

卡普也握紧拳头，准备打一架！

这时，屋内走出一位老人。

“都退下！这位是客人！！”

“是！！！！！！”

一干高手整齐划一的回答，然后瞬间消失，又隐藏在阴影之中！

老人看起来身形有些矮胖，但身上的气势却告诉卡普，这绝对是一位高手！

老人走到卡普面前，说道。

“卡普公子！您好！我叫q，是少年现在的管家，负责少爷的安全！

刚才真是抱歉，这段时间发生了很多事！所以防守严密！”

卡普也恭敬的行礼。

“q叔您好！这里到底发生了什么？”

q慢慢带着卡普进去，边走边说道。

“您前段时间比较忙！可能不知道！

我家老爷，也是少爷的父亲，被人刺杀身亡了！家族也分崩离析，这段时间，也只有少爷一人在苦苦支撑！”

“什么！？？”

卡普眼神晃动，瞪大了眼睛，忽然不知道说什么了，q继续说道。

“而杀害老爷的凶手，却有可能再次加害少爷，所以我们现在的防卫，十分的严苛！这几天少爷除了处理事务，从来不见人！”

说着，便走到了利奇的办公室！

“您自己进去吧！少爷不喜欢被打扰！你好好劝劝他，让他休息休息！”

卡普点了点头。

“嗯！我会的！”

卡普走了进去，第一眼便看见了堆积如山的文件，还是埋在其中彻夜不休的利奇！

“卡普！你来了！”

利奇缓缓的抬头，看着卡普，卡普却皱起眉头，看着利奇的样子，一脸不忍！

明明只是二十多岁的少年，但两鬓却开始白了，整个人憔悴了很多！一点也看不出原来帅气的样子！

“利奇，你的样子！”

利奇看着卡普震惊的看着自己，利奇摸了摸自己的脸，笑着说道。

“哦？你这么看着我，是不是发现我更帅了？哈哈哈哈！

卡普，东海之战怎么样了？你可是要答应分我一份功劳的哦！！”

卡普却苦笑着说道。

“抱歉！我可能做不到了！”

“啊，为什么？？”

卡普于是将他做的所有事情，都告诉了利奇，自己这一次真的得罪了很多人啊！

从毁了香波地群岛的奴隶贩卖场开始，打了天龙人，得罪了天龙人，又在东海将整个东海的王族与贵族得罪光了，就像鹤说的一样，以下一次的世界会议开始，这些人将集中对付卡普！

利奇听了卡普说的，只是长叹了一口气，慢慢说道。

“真不愧是卡普啊！”

卡普也抱歉的看着利奇。

“抱歉啊！”

利奇摇摇头，微微笑着。

“这种事情没关系的！看来无意之间，我们又有了同样的敌人！”

“啊？谁？天龙人？”

利奇笑着说道。

“不是！香波地群岛奴隶贩卖场真正的主人，是cipherpol的最高执行官—普陀一圣！

他是我的杀父仇人！”

卡普忽然怒了，看着利奇。

“你什么时候对付他，我一定帮你！”

利奇却笑了笑。

“不用急！卡普，报仇的事情不能急，要慢慢来！但需要的时候一定找你！”

“嗯！对了利奇，你这几天看见过亚瑟和金吗？我这几天找了很多地方，都没有找到他们！”

利奇皱眉。

“疯子剑客和海军大将失踪了？这可真是奇怪的事情！”

卡普说道。

“帮我找找他们，我害怕他们有危险！”

利奇看着卡普。

“不用急！一个是大剑豪，一个是海军大将，而且根据你所说，现在他们两个应该在一起打架，谁会没事找事招惹他们？

或许是两人找了个僻静的地方打架！久久不分胜负，所以才没有他们的消息！”

卡普也想了想。

“是吗？”

利奇拍着卡普的肩膀。

“放心，卡普，我会派人到各地去找的！但卡普，现在你还没有时间去关系他们！”

“怎么了？”

卡普忽然抬头，看着利奇，利奇说道。

“你得罪的天龙人和贵族们，也不是什么要紧的事！调和调和就可以了！

我的仇也不是一两天能报的！

至于疯子和海军大将，他们更不用担心！

但你现在最需要关心的人，却是玛丽！”

“玛丽怎么了？”

第390章 卡普心向（二）

卡普瞪着眼睛，看着利奇，他忽然慌了，

“去看看玛丽吧！此刻的她，或许才是最需要你的！”

“玛丽出事了？”

利奇摇了摇头。

“不知道，但我知道她现在一定不快乐！”

卡普握紧拳头，一副咬牙切齿的模样！

“我早该将玛丽带回来了，那个玛丽乔亚，就不该去！”

卡普自言自语说着，快步走出了房间！

而利奇听到卡普的话，忽然慌了。

“喂！卡普，你不要做什么傻事啊！！！我只是让你去劝劝玛丽！！！”

但利奇还是没有追出去！无奈的叹了一口气，一方面自己还有很多事情要做！

一方面卡普和玛丽的事情，就让他们自己处理吧！这种事情，旁人『插』不上手的！

……

玛丽乔亚，玛丽已经呆在这里半年多的时间了，被囚禁在一个漂亮的房间里，除了平常送东西，吃的，根本就是与世隔绝，玛丽一天不完成那个仪式，她就只是一个没有自由的公主，而不是王者！

而平时这里，除了玛丽和她身边的艾依，便没有其他人来过！

今天却是一个意外！

三龙老之一的龙三和五老星肯，亲自来看玛丽！

玛丽也是一惊，她根本没想到这两个日理万机的家伙会来看自己！毕竟这几人都知道自己坚决的态度，强迫是完全没用的！

一头金发，看起来儒雅的肯看来艾依一眼，示意她出去！艾依便随即出去，上位者的气势让艾依根本无法去反抗！

而一旁的龙三率先开口。

“公主殿下，您这几天过的还好吗？”

“哼！”

玛丽哼了一声，赌气般的转头，不再看两人。

“你们来干什么？强迫我成王吗？？没意思！！”

龙三笑了笑。

“殿下说笑了！我们怎么敢！只是这次，你会心甘情愿成为我们的王！”

玛丽轻蔑的笑了一声。

“你们终于要用强了？告诉你们我什么都不怕！”

肯却一脸严肃，看着玛丽。

“公主！你什么都不怕？未必吧！四年前您废了耶尔艾尔的真正原因是什么！别以为我不知道！”

艾依听到这句话，忽然浑身一颤，而玛丽的表情也瞬间严肃，看了看艾依，有看着肯！

“臭老头！你想干什么？艾依是我的人！你们还要将她变为奴隶吗？”

肯看着玛丽，根本没有管艾依。

“一个无足轻重的人，管她做什么？您当时真正出手废了耶尔艾尔的原因，是为了阻止某个人出手，所以提前出手来断绝某人闯下大祸！

而这个人，就是那个年轻的海军—蒙奇d卡普！

您怎么教训天龙人，都不会受到处罚，而他一出手，打了天龙人，便会成为世界通缉的罪犯！”

玛丽惊了，但表情突然又放松，笑了。

“我当时为了卡普又怎么样？

但他现在是海军最有前途的新星，整个海军都会保护他！！

你们又如何拿他来威胁我？如果你们使用阴狠的手段陷害卡普！我发誓，一定不会放过你们的！”

肯皱眉，似乎越来越肯定卡普在玛丽心中的地位，继续说道。

“您是困在这里久了，不知道外面发生的事情！

前些日子，罗兹瓦立圣和他的家人到香波地群岛玩耍，却半路被一个凶残的海军打伤！而这个海军，就是那个卡普！”

玛丽的表情严肃起来，卡普还是忍不住，动手了，香波地群岛做着什么生意，玛丽是知道的，而且又离海军本部很近，所以玛丽知道迟早会出事，但没想到会这么快！

肯接着说道。

“本来这件事，不必向您说的，海军本部元帅也曾亲自来玛丽乔亚道歉，但这件事情的后续，还没有结束！

绝大多数天龙人知道后，不同意息事宁人的做法，而卡普在东海，却又做出了极为荒唐的事情！

他将东海所有的国家的国库，不分青红皂白，全部抢劫一空，而东海的加盟国却有二十多个！所有这件事情，世界『政府』不可能不去管！

而卡普，必定要负责！”

玛丽开始瞪着肯。

“我不同意！也不会让你们加害卡普！”

肯微微摇头，说道。

“这件事，现在的您没有权利，我们也没有权利！

就算我们五老星不管，也不在乎那个卡普‘d’的身份！但四年一度的世界会议马上召开！

到时候，世界各地的加盟国国王都会到达，我现在就可以预测到，那时候世界会议的议题，肯定就是如何处置那个可恶的海军—蒙奇d卡普！

到时候，东海国王们的仇恨，加上天龙人的干预，国王们就会一致决定杀死卡普，那这条法案，就必须执行下去，再也无法更改！

毕竟这就是那个议会的权利！”

玛丽瞪着肯，白质的手紧紧握着，手心攥的通红。

“你们是在『逼』我！”

肯居高临下看着玛丽。

“公主殿下，我们没有『逼』您！只是在告诉您！只有王的权利，才可以否决那个议会的任何提案！包括处死卡普的！

而这样的机会，就摆在您的面前，你离那个王，只有一步之遥了！”

玛丽咬着自己的嘴唇，快要咬出血了，愤恨的看着肯！

“好，我同意你们！”

……

另一边，卡普打晕了守卫，乘上前往红土大陆上方的梯子，前往了玛丽乔亚！玛丽所在的地方！

卡普的心里无比着急，迫不及待的想去往玛丽的身边，将她救出来！带她离开这里！

卡普恨自己，为什么一直，没有去看看玛丽，或许玛丽才是那个最需要卡普的人！

他知道要去玛丽乔亚，正常去走不通了，只能硬闯了！！！

就算有所有人阻止，卡普也要将玛丽带出来，只要她开心，卡普什么都会去做！

此时的卡普，不记得自己是个海军，不记得自己要维护的正义，他现在只想去守护那个姑娘，自己心心念念的姑娘！

前方有恶龙！卡普就降服恶龙；前方有万人，卡普就打倒万人；前方有巨山，卡普就轰碎巨山！只愿抓住那个姑娘的手，再也不放开！

卡普终于到了红土大陆顶端！看着前方巨大巍峨圣洁的的宫殿玛丽乔亚！卡普的眼睛瞪的越来越大，吼道。

“玛丽！！！！！！我来找你了！！！！！！！！！！”

……

第391章 大闹玛丽乔亚（一）

“玛丽！！！！！！我来找你了！！！！！！！！！！”

卡普吼出的声音竟然远远的传进了玛丽乔亚，令人震耳欲聋，顿时一队巡逻的卫兵冲向了卡普这里！

来的士兵身上都穿着厚重的盔甲，将全身包的严严实实，手中巨大的长枪，一看就有四五十斤重，普通人根本拿不动！

为首的队长看着卡普，穿着海军的衣服，却如此寒酸破烂，一定不是什么大人物，但觉得卡普身上的气势惊人，也不好对付，说道。

“你是哪里的海军？快滚！这里是圣地！不能乱闯！下次一定拿下问罪！！！”

卡普也不听这位队长的话，只是问道。

“我能进那座宫殿吗？”

卡普用手指着那座玛丽乔亚，队长惊了，怒道。

“放肆！你来到红土大陆上方，已经是重罪了，我看你还是一个人才，不与追究，再想进入圣地，只能死无葬身之地了！”

卡普点了点头。

“我明白了！”

卡普忽然抬头，目露凶光，也不再犹豫，直接一拳轰了上去，那队长也是一副目瞪口呆的样子，完全忘记了反抗，一方面是他没有想到卡普真的会在这里出手，另一方面也是没有想到，卡普出手的速度是如此之快，犹如闪电一般来到他的胸前，一拳轰下！！！

砰！！！！！！

卡普一拳之下，队长足有五厘米厚的精钢铠甲，已经被一拳打的深深凹了下去，而他本人也是吐了一口血，脸上胀的泛紫，看着卡普，没说一句话，昏死过去！！！

而旁边其他的护卫，看到卡普如此厉害，自己的队长在电光火石之间已被打败，知道自己这些人不是对手，也围住卡普，却不攻击！

而站在最后的传令兵却在极度惊吓之下，吹响可能一辈子都没机会吹的金哨子！

只有玛丽乔亚有被攻陷可能的时候，才会吹动这哨子！

嘟——————！！！！！！！！！

一阵刺耳的声音瞬间传遍了整个玛丽乔亚，在玛丽乔亚所有人都听到，近五万名护卫也全部整齐代发，冲向了哨声的方向！！！！！！

无数的天龙人也慌了，这些世界上最高贵的人，他们不是不知道害怕，以往的骄傲霸道，只是因为自己知道自己的地位没有人敢伤害，但现在可不一样了！

一旦吹动那个金哨子，就一味着敌人不在乎天龙人所拥有的一切，只是来毁灭这里的！这样的敌人，手无缚鸡之力的天龙人，怎么可能不害怕？

龙老看着骚动的城市内部，笑了笑。

“啊咧啊咧！没想到安静百年的圣地，今天居然迎来了敌人！不知道是哪位海贼五帝？还是万人的大军？！！！真是期待啊！！！”

而在玛丽乔亚城外，三千人的护卫军已经团团围住了卡普，而在着军队的中央，却可以看到无数的人，接连被扔上了天空，或被巨大的冲击砸向了远方！

兵器摩擦碰撞的声音，众人嘶嚎吼叫的声音不断！

仿佛所有的人围住的是一个史前的怪物，凶狠而又暴力，人数再多，也不及这怪物的一半，他只是怒吼的一拳，便叫这些武装到牙齿的军队胆寒！

而这个怪物，就是卡普！

卡普看着乌泱泱，看不到尽头的军队，也丝毫不留情，拳头接连轰出，犹如大炮一般，没有人可以接下，也没有人可以防住这招！

但来的人却是越来越多，而且自己现在还没有进入玛丽乔亚，再在这里打下去，也没有什么意义！

卡普的眼睛瞬间瞪圆，一股强大的力量瞬间爆发，霸王色霸气，发动！！！！！

卡普身边的近百人迅速被震晕，所有人都受到的冲击，但这些人都不是普通人，都是精锐中的精锐，离卡普再远一些的，只是感到一阵眩晕，昏昏沉沉，并没有晕倒！

“拳骨——龙跃！！”

卡普看见自己的目的已经达到，也不纠缠什么！使用龙跃，快速踏上天空！向着玛丽乔亚的方向飞去！

但世界政府的圣地，又岂是这么容易进去的，卡普飞到半空中！忽然感到了危险降临！

“岚脚！！！！！！”

几声犀利的破空声起来，几道猛烈的蓝色斩击便朝自己飞了过来！

卡普空中一踏，勉强躲过了这几道斩击！但一道黑色的身影不知不觉间飞到了卡普上空！

卡普只见一个全身黑色西装的黑衣人，一指便刺向了卡普。

“指枪！！！！”

这一招的速度之快，力量之强！卡普已经无法躲避了，所以卡普瞬间爆发了自己的力量！

瞬间将‘武力’提高到百分之五十，并运用武装色霸气，覆盖来人攻击的身体部位，这一式指枪，才没有刺进去！

而卡普反手，则是一拳挥出，那个黑衣人也不敢硬抗，连忙用月步离开卡普身边！

而卡普一拳落空，却又发现背后又出现一人，凌厉无比的一脚，便踢向了卡普！

卡普猝不及防，只能用胳膊防御，但还是被这威力强大的一脚踢下了空中！

嘣！！！！！！！

地面一阵碎裂之声，青石的地板被砸的粉碎，卡普也陷入了地面！

等到卡普从坑里站起，却发现自己周围已经围了五个黑衣人，个个目光凛冽，虽然不是每个人都是身形高大，肌肉隆起，但卡普知道，这几个都是六式的绝顶高手，负责保护天龙人的安全！

而自己的闯入，却惊动了他们！

卡普看着他们，知道被打败他们，便无法再继续前进！因为六式的高手，无论速度，还是防御，力量都是无可挑剔的高手，如果自己想躲，他们一定能追的上来！

所以只能在这里先解决他们！

卡普看着他们，知道他们不会单打独斗，而是会合力来对付自己，争取在最短的时间内制服自己！

其中一个黑衣人说道。

“不知道你是莽夫还是英雄，居然敢闯入这里？真是大胆！

不过就冲这份气魄，你死了之后，我们一定会好好埋葬你的！”

卡普也不搭话，一脚重重踩向地面！！！

轰隆一声，卡普将周围的地面全部踩碎，无数的石板碎块激射而出，挡住了几人的视线！

一块巨大的石板也直接砸向了一位黑衣人，不过黑衣人也不慌！

“铁块！！！”

运用起铁块，这样即使这块石板砸在身上也不会有丝毫的感觉！

但他没有想到的是，那石板突然碎裂，背后却突然出现一只拳头，拳头的威势强大霸气，仿佛带着排山倒海的气势，轰向了黑衣人！

第392章 大闹圣地玛丽乔亚（二）

而黑衣人看到拳头，脸色大变，来不及闪躲，也相信自己的铁块，所以想硬抗下这招！

砰！！！！！！

拳头轰在胸口，强大的力量碰撞，气流瞬间涌向四周，引起大风！

黑衣人被重重的轰飞，砸在后方的墙壁之上，砸碎了墙壁，而这个黑衣人的胸前，早已凹陷下去，嘴里鼻孔都流出鲜血，脸色翻白，昏死过去！

其中四位黑衣人看到，都是瞪大了眼睛，不敢相信，倒吸一口凉气，引以为傲的铁块就这样被一个人的一拳破了？

“不要硬接这个人的拳头！！！”

四人趁着烟尘四起，默契的退后一步，与卡普拉开距离！

但卡普却不想让他们这样做，这一时刻，正是几人内心大乱的时候，要攻破几人的配合，必须依靠这时候！

卡普不再犹豫！脚下猛然踏地！

“剃！！！”

迅雷不及掩耳之势来到了另一名黑衣人的面前，不多废话，一脚踢了过去！

来人本就对卡普产生了心悸，此时又看到卡普连“剃”都会用，不由的心头颤抖，而就在这须臾之间，卡普的脚已经重重的踢在黑衣人的胸膛！

卡普的力量本来就强大，此时又是使用了百分之五十的‘武力’，力量方面更是没有人可以挡住他！

咔嚓！只听的骨裂的声音，黑衣人胸口塌陷，吐出鲜血！

而其他三人，也察觉到了卡普的动作，所以三个人有默契的同时提出岚脚，向着卡普的方向飞去！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

只听得一阵惨烈的叫声，三人却发现那名黑衣人已经被割的血肉分离，惨死在地上！而卡普却不见踪影！

三人忽然变得警惕，生怕卡普突然出现，袭击他们，于是三人站在一起，背对背，各自防御着对方的弱点！警惕的看着四周！

天空中忽然一阵风吹过！吓的众人抬头看向天空，却什么人也没有！

突然间，地底忽然出现一双大手，抓住一个人的脚踝，将他猛地拽入了地面！只露出一颗头！接着发出一声惨叫！便昏死过去！

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

这叫声凄厉，听的剩余的两人心头又猛然一颤！

而这时卡普从地底钻出，双手沾满泥土，蓬头垢面！但两人看见卡普却是吓了一跳！

连忙使用月步，飞上了天空！

但卡普却不再追他们，看着他们的眼神冰冷，犹如死人！

“你们的心完全乱了，实力发挥不出五成！我已经没兴趣了！”

卡普握紧拳头，看着天空两人！一股强大的力量渐渐凝聚在卡普的左手！

“拳骨——猛虎！！！！！！”

卡普猛的一拳挥出，一股暴虐而强大的力量袭向天空中的两人，两名黑衣人瞬间感觉到一只凶猛，可怕的巨兽迎面而来！要将两人撕咬，杀死！！！

boom！！！！！！

天空中一阵巨响，两人被强大的力量轰碎，碎块慢慢掉落！周围的一切慢慢变红！

卡普不再望着两人，看着中央你最为高大的建筑，慢慢走去！

但这一路不可能这样顺利，无数的守卫如潮水一般涌来，快要吞噬卡普！

而卡普抄起身边的巨大石柱，抱着石柱，便砸了过去！无论是直砸还是左右挥动，身旁的护卫无人可以靠近，无数的人在这怪力下化为了血肉！

而卡普在他们的眼里，真正成为了人形怪物，杀神，无人可以阻挡他的步伐！

无数的人如潮水般涌向卡普，但卡普无奈是一块巨大坚固的巨石，再大的洪流也无法撼动卡普，只能被巨石激荡，无数的潮水洒向天空！

只不过这水，已经不是无色的了，而是血水一般的红色！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

“杀杀杀杀！！！！！！！”

喊杀声与惨叫声融为一体！已经分不清什么声音了，但不知什么时候，惨叫声已经盖过了喊杀声，所有人都开始撕哭哀嚎！！！！！！

这条宽敞的街道，也已经被染红了！无数的人倒地，再也没起来！

卡普杀出了一条血路，四千多人死在卡普手里，外围包围住卡普的万人护卫，再也不敢向前去拿肉身去对抗卡普，那简直就是送死！

只是围住，卡普前进，他们也慢慢后退！

而在远处的一处秘密指挥所里，一位从属与天龙人的将军，却在暗中掌控一切！

这个人一身黄金铠甲，紫发电眼，生的炯炯有神，威风凛凛，一位手下来汇报。

“报！！将军，入侵者已经达到外庭的最里端，还差几分钟，就会进入天龙人们聚集的中庭了！！！！”

将军虎目圆睁，让人不寒而栗。

“伤亡如何？”

“死伤已经超过五千了！cipherpol五个的六式高手，也被入侵者打败，不知生死！”

将军气的砸坏了桌子。

“玛丽乔亚养了一群废物，到关键的时候，全部都是饭桶！平时只知道作威作福，巴结天龙人，疏于刻苦练习！

而此刻就成了入侵者的活靶子，任其杀戮！”

一旁的副官近身说道。

“将军息怒，这也不能怪他们啊！实在是没有想到会有人胆大到入侵玛丽乔亚啊！！！

而且来人的实力，恐怕是海军大将也未必可以拿下！我们能做到如此，已经是可以了！”

将军摆摆手。

“可以？这种可以有什么用？玛丽乔亚被入侵，我们罪责难逃！一样会被处死！”

副官说道。

“将军，我有办法！虽然说我们伤亡惨重，但对方只有一个人，我们可以采用人海战术，将他活活耗死啊！反正还有四万多人！”

将军瞪了副官一眼。

“用人命填出来的胜利，你不觉得可笑吗？就算可行，我们这些人都打光换取的胜利，还有什么意义？”

副官低头，不敢再出这样的主意，说道。

“那我们可以寻求帮助！海军本部，cipherpol，都是政府的部门，我们可以通知他们！前来援助！”

将军又瞪着副官。

“向他们求援，你是不是看我们的脸面丢的不够啊！

只是一个人，五万的守卫都拿不下？

而他们来了，将入侵者拿下，功劳是他们的，罪却是由我们来背！”

“那”

副官语塞，不知道说什么好了！将军又说道。

“所以入侵者，必须由我们亲自抓住，以功抵过！不然我们谁也别想活下去！”

“是！！！”

第393章 大闹圣地—玛丽乔亚（三）

副官语塞，不知道说什么好了！将军又说道。

“所以入侵者，必须由我们亲自抓住，以功抵过！不然我们谁也别想活下去！”

“是！！！”

“还有，我让你准备的火器怎么样了？”

将军看着副官，副官却是满头大汗。

“大人！火器真的难找啊！玛丽乔亚内唯一的一些枪，只是被天龙人们当成了玩物，供他们使用！

而其他人在圣地是不允许带入火器的！大炮更是没有！

而天龙人手里的枪，却是不愿意给我们！”

“可恶！！！”

将军猛的击打桌面，怒吼道。

“混蛋！这几百年的破规矩！如果有大炮，我人早抓住了！”

而在另一边，卡普势如破竹的突破了外庭，打破了巨大厚重的墙壁，闯入了中庭，而现在中庭内，却是全部天龙人呆在这里！

中庭与外庭相比，却真正是两个世界了，外庭如果可以说是到处是高楼大厦，布置豪华大气，但在中庭这里，却一切都不够看！

这里不仅是雕花玉石做墙，地板也是清一色石玉铺装，每个一段距离，就有金丝雕刻其上！

每一栋的房屋都是极其奢华，无数墙上精美的笔画，全部是上等的珠宝镶刻而成，普通人随便取出一颗，都可以够他活一辈子！

而这样的珠宝墙上比比皆是，这是因为外庭是伺候天龙人的下等人居住的！

而真正的天龙人却居住在中庭，而这里的财宝，都是几百年间，世界各地汇集起来的东西，是全世界珍贵的宝物！

但卡普却对这些足以晃瞎眼的宝物没有兴趣，只觉得太过刺眼，要这些东西真是碍事！

而那些本来围住卡普的士兵，看见卡普堂而皇之进去，却还是犹犹豫豫不敢进去，皆因为那是天龙人的真正住所，不可擅自进入，就算是为了抓住入侵者，也不敢！

排除这些，士兵们也是非常犹豫！只是因为那些天龙人阴晴不定，如果因为只是进去了一下，天龙人举枪射自己，自己也无法反抗，只能乖乖等死！

而他们看着卡普一步一步的继续深入，他们的心也慢慢跟着跌入无底深渊！

“混蛋！！！你们在干什么？？？！！！！！！”

一个如雷的吼声叫醒了所有发呆的士兵，原来是将军没有继续呆在自己的指挥室，而是走了出来，要亲自对付卡普！

将军高大的身影，一下子驱散了卡普在所有人心中的阴影，重新变的斗志昂扬，将军虎目圆睁。

“蠢货！现在是非常时期，以抓住入侵者为第一要务！不需要再区分什么外庭内庭，只有将入侵者杀死！你们就都是无罪的！

但入侵者继续闯下去，我们都将必死无疑！！”

“哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！”

士兵们如雷贯耳，一下子明白了现在的局势，现在可不是迟疑后悔的时刻，抓住入侵者才是最重要的！

将军也走到最前方，看着倒塌的墙壁，这道隔着外庭与中庭的界限，没有丝毫犹豫，一脚踏了进去，作为所有士兵的表率！抽出腰间的宝刀，吼道。

“战士们，你们没有后路了，只有向前，杀了他，才是活路！！！！！！！！！跟着我！！冲！！！！！”

“哦哦哦哦哦！！！！！！”

“哦哦哦哦哦哦！！！！！！！”

无数的士兵的表情已经快要癫狂，眼睛了只有卡普的声音，所有人怒吼着，跟着自己的信仰，冲了上去！

而不断前行的卡普，忽然听得身后杀声震天，转头望去，却看见那些连中庭都不敢进来，被自己吓怕了的守卫，此刻却向打了鸡血一样，冲向自己！

眼中的杀气快要溢出，卡普知道，这些人都要拼命了！

而最前面一位金色战甲的人，更是全身透着一股煞气，只有久经沙场的强者，才有这样的气魄，卡普知道，他是头儿！

卡普眼看着那位将军一刀劈下，势大力沉！直接要将卡普的脑袋劈成两半，那高大的身影也渐渐笼罩了卡普！

“拳骨——猿怒！！！！”

“‘武力’百分之五十！！！！！！！”

卡普毫不犹豫，全身的力量瞬间爆发，身体的肌肉快速隆起，青筋暴起，武装色覆盖右手，变的漆黑，一拳轰出，凭借超出一大截的速度，后发先至！

砰！！！！！！！！

一拳狠狠的打在将军的腹部，丝毫不留情面，黄金盔甲慢慢碎裂！

而将军手中的宝刀一颤，差点抓不稳，脱手而出，这来势汹汹的一刀，自然已经无法劈下！

卡普以为自己的这一铁拳，会直接将这个人轰飞出去！但卡普没想到的是，自己的拳头打破盔甲之后，便停了下来，再也无法挥动！

后方的士兵屏住呼吸看着前面的两人，而卡普也惊讶的抬头，看着这位将军！

将军的嘴角流出鲜血，却还是看着卡普，笑了出来，血染红了将军的牙齿，看起来格外狰狞！

“臭小子，不要小看了天龙人的护卫军！！！！！”

将军强忍着剧痛，将手中的刀再次握紧，嘴里嘶吼着，咆哮着，脖子与额头的青筋暴起，一刀再次砍下！！！！！！

卡普瞪着眼睛，却也再不敢硬接着这个人搏命的一脚，脚步向后一撤，躲过了从头顶落下的刀，而卡普则落到三米外，重新站定，看着这位将军，却是满脸的欣赏！

“真是强啊！明明实力不如我，但那一刀，却是让我感到心颤！你作为一名军人，却是强大！

我佩服！但可惜你是天龙人的走狗！”

将军感受着腹部卡普一拳的剧痛，用刀撑地，剧烈的咳嗽了几声，看着卡普，笑着说道。

“无耻小子，敢在我的面前提军人两个字！看你穿着一身海军制服，却破破烂烂，一定是被海军扫地出门的吧！！！！”

说着，将军的脸色变的阴沉，怒目而视。

“军人，以服从命令为天职，你作为海军，却硬闯圣地，真是耻辱！！！！！！”

卡普也是眉头一皱，怒上心来，说道。

“你错了，军人是要服从命令，但自己也要有明辨是非的能力！判断自己行为正确的判断力！

军人是要保卫平民！而不是政治的延续！”

将军怒道。

“歪理邪说，怪不得你这样强大，依然被海军扫地出门！”

接着将军举起手中的刀，看着身后的士兵，霸气十足的说道。

“看见了吗？眼前的入侵者并非不可战胜，他不是神，也不是魔王！！！我们可以抓住他，杀了他！”

“噢噢噢噢！！！将军威武！！！！”

第394章 大闹圣地—玛丽乔亚（四）

“将军威武！！！！！！”

所有士兵挥舞手中兵器，为自己的将军摇旗呐喊，而他们心中对卡普仅剩的一丝恐惧心理，也完全消失不见了！看待卡普，也只是一个普通人！

他也会受伤，只是比普通人皮糙肉厚了些，他的攻击也可以被挡下来，并非神迹，屠戮世人！！！

“杀！！！！！！！！”

“杀！！！！！！！！！！！！！”

“杀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

在玛丽乔亚的内庭，也是玛丽居住的地方，玛丽在五老星肯以及龙三的陪同下，默默前往教堂，接受仪式！

而在路上，忽然听到杀声震天，外面乱做一团，玛丽的内心忽然出现了一丝欣喜！

玛丽想着会不会是卡普成为白马王子，来救自己，让自己离开这个让自己痛苦的地方！以前一直在逃避，而现在也想在卡普的保护下继续逃避！

但这个想法转瞬即逝，因为卡普不会这样无脑，这里也不是某个海贼的据点，而是整个世界的中心，圣地玛丽乔亚！

而卡普，以自己海军身份为荣，立志要保护世界！怎么可能为了我，而来这里！

想到这里，玛丽笑了，笑的有些凄惨！她忽然觉得这些年卡普陪自己的时间太少了，而自己也没法全心全意爱着卡普，或许自己和卡普不适合！

想着想着，玛丽感到一阵空虚，跟着进入了教堂

而在这玛丽乔亚的中庭，上万的护卫杀红了眼，在这十米多宽的路上，不要命的向卡普冲来，领头的自然是这位将军！

将军双手握刀，丝毫不在意卡普刚才的一拳，全身的气血上涌，无比热血激动，盖过了身体的疼痛！

虎目睁的圆圆的，喊叫的声音如同一只猛虎，扑向卡普！而在他背后，却万人的士兵接连冲锋！！！

卡普也握紧双拳，准备来一场血战！！！

砰！！！！！！！

一阵忽然有些意外的枪响，忽然惊醒了卡普，不在沉醉与浓浓的杀意里面，而是看着四周，到底是谁在放枪？

卡普自己的身上也没有受伤，而是看着眼前的这位将军的胸口，却是结结实实的中了一枪！！！

卡普惊了，看着将军手中的宝刀，悬在卡普的头顶，却迟迟没有落下，而将军身后的士兵，也全部瞪大眼睛，说不出话来！

这一枪是来自自己身后，卡普知道，但他无法相信这一枪是帮助自己的，因为这里卡普没有帮手！

而将军看着打中自己的子弹，又看着卡普身后，眼神中的不甘与愤怒！更是快将他自己淹没！卡普的一拳都没有给他带来如此的冲击！最终没忍住，吐出一口鲜血，倒地而亡！

将军到底看到了什么，如此气愤？

忽然卡普身后，传来了几个年轻人的声音！！！

“哎呀呀呀！！！！蒙以圣阁下，你打歪了！！！”

另一个声音说道。

“真是的今天怎么回事？明明每次练习都是打中的！！！！”

“哎哎哎！不行我来！我也要试试，玛丽乔亚好久没有这么热闹了！”

“我也要！！！！哈哈哈哈哈！！！！！”

“不行，换我了！！！不要耍赖！！！！”

卡普看见所有的士兵，脸上全是一股害怕，惊恐的表情，完全没有了对自己的杀意！

卡普也转过头，却看见了十几个年轻的天龙人，穿着全套将自己包的严严实实的宇航员一副，正在打打闹闹，嬉戏似的抢夺着几把手枪，几个人轮流拿着枪，瞄准着卡普！

忽然一位天龙人看见这些护卫全部停在原地！脸上高兴的表情逐渐愤怒，向着这些士兵吼道。

“喂！低贱的下人们，动手啊！愣着干什么？快将这个入侵者拿下！不然将你们全部杀死！！！！！”

上万的护卫，听见这声音就像无数的老鼠听见猫叫一样，吓的立马动了起来！

拿起自己手中的武器，攻击向卡普！对于自己的大将军就这样被杀死的事情，没有一个人敢对天龙人露出憎恨与杀意的眼神！

而卡普看着这十几个天龙人，没有转头，也没有管身后乌泱泱的士兵向他冲来，是要杀了他！

卡普只是看着那几位天龙人，瞄准卡普瞄了半天，终于扣动了扳机！

砰！！！砰！！！！

砰！！！！

几声枪响，卡普却毫发无伤，因为这些天龙人的射击技术实在是太烂了，卡普身后快要砍倒卡普的几名士兵，却统统中枪！！！倒地！！！

其他士兵又吓的停了下来！

“哎呀！可惜，差点就打中了！！！”

卡普看着那些天龙人因为没打中自己而扼腕叹息的模样，却完全没有对那些打中无辜士兵而产生的歉意！卡普忽然觉得有些可笑！

“不要停，继续进攻啊！！！”

士兵们又冲向卡普，速度依然没变，但气势已经大减，他们不要命的冲向卡普，而天龙人的射击，也从来没有停下！

天龙人的子弹又不停的开始射击，场景一下子有些可笑！

卡普的两边都是要杀死卡普的人，一方是尽心尽责，拼上性命战斗的玛丽乔亚的护卫军，而另一方则是则是将这一切当做游戏的天龙人贵族，他们拿着枪，肆意射击，看似只为了击中卡普！

其实他们的内心只是想尽情射击一下，满足自己快感！

而中间的卡普，反倒没事，这场战斗倒好像是一群天龙人为了保护卡普，而将卡普身后的士兵全部杀死一样！

过了十几分钟，不知卡普身后的尸体倒地了多少，已经染红了地面！直到那些天龙人将自己手里的子弹全都打光！而卡普，依旧毫发无损！

其他的士兵，已经完完全全被吓傻了，将手中的武器丢在地上！神情痴呆，完全失去战意！

“喂！！！干什么停下！快杀了这个入侵者啊！！！！不然将你们全部杀了！”

而这些士兵，无一人敢动！跪倒在地，向着天龙人不停的磕头，瑟瑟发抖！！！

卡普握紧拳头，看着那些沉浸在射击中的天龙人，脸上嘻嘻哈哈的表情，牙齿咯咯作响，眼睛逐渐变红，充满血丝。

“我就说这些天龙人都是混蛋！都该死！！！！”

卡普慢慢向前，走向那些躲在墙角将这一切当做游戏的天龙人面前！

他要杀了这些人渣！！！！！

第395章 激战—天龙人最高战力！（一）

卡普慢慢向前，走向那些躲在墙角，将这一切当做游戏的天龙人面前！要杀了他们！

此刻的卡普从来没有想过什么后果，因为这些人根本不配活着！

而天龙人看着卡普慢慢走近，自己手里的枪却依然打不中卡普，气愤的说道。

“喂！下贱的东西！你停下，你走来走去的，我们都瞄不准了！！！！”

卡普依旧没说，脸色平静的走了过来，但平静表情下隐藏的滔天巨浪，却可以将这几人淹没！

卡普与他们的距离只有十米，这时这些天龙人才感觉到卡普浑身的气势，强大到令他们难以承受，几乎到了窒息的地步！

接下来卡普的每一步就好像踩在他们胸口一样，剧烈疼痛，让他们这些明天无忧无虑，吃喝玩乐的天龙人，感觉到了地狱的痛苦！

天龙人们已经不敢开枪了，手里的枪慢慢滑落！眼泪不自觉的流了出来，嘴唇，还有双腿都在颤抖！

“你你别过来啊！！！与我们作对，就是与整个世界作对！得罪了我们，海军大将会追杀你的！！！”

现在这些天龙人能做的，只有说几句狠话了，但他们说的，却对卡普一点威胁都没有，现在的两名海军大将，银鹰提斯大将和幽龙托斯大将，一个是自己敬爱的上级，一个是自己的朋友，自己根本不怕！

就算他们来了，要打架，也不怕！

“喂！后面的那些蠢货！！！！快来保护我们啊！你们这些废物，你们的价值不就是为了保护我们吗？”

天龙人又对着后面的那些士兵喊了起来，企图让那些士兵来救他们！

但那些士兵，虽然人多，但早已被吓傻了！看着自己无数的同袍和敬爱的大将军，全身是被天龙人毫无怜悯的杀死，他们也没有一点想再去保护这些天龙人的想法！

“人渣快点死吧！早点结束这一切！”

无数的士兵低着头，心里不断这样想着，但没有一个人出手！

天龙人彻底绝望了，当卡普完全走近，天龙人要射击卡普，金灿灿的枪却被卡普一把抓在手里，手中一用力，便被捏坏了枪管！

“啊啊啊啊啊啊！！！！救命啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

“闭嘴！真是丢了我们神之血统的脸面！！！！！！！”

忽然一个阴沉的声音传了过来，惊的那些天龙人全部闭嘴，连流连在眼眶中的泪水也憋了回去！

士兵们吓的全身发抖，只见那人群之中，走过来一个身材矮小的老头，全身金灿灿的金袍覆盖全身，只露出长长的胡须！

“二族长爷爷，救我们啊！！！！！！！”

已经吓尿的天龙人们，看见这位老人，却是欣喜若狂，脸上也恢复了几分血色。

卡普转头看着这位老人，绝对不简单！

而这老人，就是管理天龙人的三龙老，天龙人的最高战力之一龙二！他看着这些已经丧失斗志的士兵们。

“你们的职责，就是守护天龙人，既然你们不想，那就死吧！”

说着，龙二全身的金袍飘了起来，自己的身体竟然不可思议的涌出了无数的大水，犹如大海开堤一般，汹涌狂暴，一下子就将自己身旁的上万士兵，全部淹没，溺死！

然后巨大的河流在流到几位天龙人的时候又急速的收回，大河又瞬间消失！

只留下湿漉漉的街道，还有街道上无数尸体，不敢相信，一瞬间，这么多的人就被杀死！

“好强的能力控制！！！！！”

卡普看到老人身体流出水的一瞬间，就知道他是能力者，但没想到他的能力如此狂暴，瞬间杀死万人，但更没想到他的能力更是收放自如，士兵人群与卡普天龙人所相距的距离，不过是五十多米！

这样短的距离，那样汹涌澎湃的大水，居然可以收的住？

“耶！！！！！族长爷爷威武！！！！！”

“二族长爷爷，快杀了他！！！！！”

这些天龙人看见强力的外援来了，又开始生龙活虎起来，大呼小叫的不断开始挑衅！

卡普也盯着龙二，知道他绝对不简单！

龙二也看着卡普。

“年纪轻轻却实力强大，不输给海军大将！但你闯入了全世界的圣地，玛丽乔亚！你的罪过可不是一般的大啊！

你必须死！！！”

卡普看着老人。

“我来这里，只是为了带走一个人！！”

“谁？”

“玛丽！！！！”

龙二的脸上变的更加阴沉。

“那就更不能让你活下去了！”

卡普摩擦了双手。

“是吗？我也不准备留手！！‘武力’百分之百！！！！”

“拳骨——豹起！！！！！”

卡普没留手，一瞬间将自己全部的力量使用出来，卡普知道，如果不全力以赴，根本不可能和对方硬拼！

然后又凭借豹起的速度，携带着狂风，以闪电般的速度来到龙二面前，一拳砸了出去！

“拳骨——猛虎！！！！！！”

卡普的这一拳，可谓是用尽了自己的全力，‘武力’的力量全部汇集在右手，武装色霸气也用上了，一只拳头的力量已经强大到让周围的空间开始扭曲，变形！

虽然微小，但拳头周围的空气的爆炸声音却在表明，这一拳的力量有多可怕！

但老人却不闪不避，卡普的一拳直直打在老人的胸膛！

boom！！！！！！！！！

一秒后，空间中的突然炸响，响彻了天空，无数的狂风吹起，形成一股巨大的龙卷风，毁了周围的房屋墙壁！

烟尘慢慢散去，卡普看着眼前的老人，却没有一点事情，而自己打过去的拳头，却像石入大海，没有半点效果！！！

龙二慢慢笑了，说道。

“我是自然系水水果实能力者！乍一听，是不是觉得这个果实很没用？没有攻击力？

哈哈哈！！！那是你们这些小儿不知道！水乃至柔！但也可以是至刚至强之物！

现在你来自己感受一下自己的力量！！！！！”

说着，龙二身体开始急速变化，如果说刚才龙二的身体是平静的湖水，但当卡普将自己的力量砸过来的时候，湖水已经变得汹涌澎湃！

卡普猛然间感觉不妙，但离的这么近，根本来不及躲避，卡普的力量又瞬间反弹了回来！

第396章 激战！天龙人最高战力！（二）

boom！！！！！！！！！！！！

这一下的力量，才被彻底释放，如一只嘶吼狂暴的红色巨大猛虎，携带着无数的狂风暴雨，冲向了卡普，直接将他轰到了两百米开外，十几座高大的建筑被撞毁，化为废墟！

玛丽乔亚的整个中庭南方，全部变的灰尘四起，笼盖了整个区域！！！！！

龙二看着这股力量的效果，笑着说道。

“看来这股力量，是真的强大啊！不过对于我，完全没有效果！！！嘻嘻嘻嘻！！！！”

远处的一片废墟之中，突然炸裂，卡普从里面走了出来，嘴角不经意间滴出一滴鲜血，身上的衣服也全部破碎！

卡普的神情严肃，目光如电，拍了拍身上的灰尘，看着身上力量反弹回来的伤口，卡普知道，自己遇到对手了！

而平常看起来懦弱，只会仗势欺人的天龙人里，却也有超乎想象的高手！

两百米外，卡普顺着这些被毁坏的建筑，看见了龙二，他的身体忽然变成了一条河流，快速的涌向了这里！

速度之快，比瀑布激流而下的速度更快，超乎常理！

“拳骨——龙跃！！！！”

卡普蹬地，快速移上了天空，躲过了突袭而来的水，但没想到，河流里无数的水滴忽然激射上天空，如散弹枪般射向卡普！

卡普无奈，只好用双手防御，无数的水滴用来，集合在一起，却是一股强大的无法想象的力量！

“哈哈哈！！！小子，你知道滴水穿石吗？今天就让你见识一下！！！！！”

无数的水滴忽然射的更猛了，卡普知道，自己的防御力再强，这些水滴再攻击下去，也会坚持不住！！

“拳骨——猿怒！！！！”

卡普发动招数，这招猿怒，一般使用的时候，会将自己身体的力量在体内完全爆发，全身的肌肉会快速隆起，力量与速度都会大幅度提升！

但今天卡普没有这样做，而是力量随着皮肤的表面，向着身体外爆发出来！将激射而来的水滴，全部冲散！

而卡普目光凛冽，看着地面的河流，凭借见闻色霸气，知道了本体所在位置！

在空中猛地一蹬！再次使用龙跃，如一颗导弹，砸向地面！！！！！！

谁知地面渐渐聚拢的河水，忽然又急速的分开！让卡普的一拳落空！

boom！！！！

卡普一拳砸在地面，却没有击中河流，地面以卡普为中心，忽然快速崩裂！塌陷！一个两米深，方圆十米的大坑就这样被卡普一拳打了出来！

而在不远处，龙二的身形渐渐汇聚，变成人，看着卡普。

“你的力量与速度，都是这个世界的顶尖行列！而且你还这么年轻，我是真不想杀你！

只要你认错！我可以原谅你，只是将你在监狱里关几年，便将你放出来！”

“老头子！你在开玩笑吗？我可没觉得我一定会输给你！”

卡普的语气强硬，敌人虽然强大，但还没有强大到让他绝望的地步，好战的卡普，怎么可能就这样认输？

龙二的语气又严肃起来。

“看来你不适合做一名军人啊！你的思想太自由，所以太危险！

我必须除了你！”

卡普也摩拳擦掌看着龙二。

“你虽然难对付，但也并非不能战胜！”

说着卡普的双拳换成爪，龙二笑了笑。

“换个姿势就以为能赢我吗？真是可笑！！！

你的力量对于我可是完全无效！！！”

卡普也笑了出来，露出自己两排白白的牙齿！

“嘻嘻嘻！！！我只是趁这个时候，好好试炼一下我新的招式！”

卡普的双爪伸向前，垂向地面！！！使用武装色霸气，瞬间变成乌黑！

“拳骨——龙之风暴！！！！！！！！”

卡普的双手忽然凝聚了强大的力量，双爪挥动之间，天空之中忽然产生了无数的混乱的气流，随着卡普的挥动，也随之扩散！！

卡普挥动的双手已经快到看不清手影，而卡普的周围渐渐狂风大作，龙二只是看着卡普不断挥舞，却没有什么动作，觉得可笑！

但忽然龙二的斗篷的一角，忽然被切了下来，接着自己的胸口，被一道强大的力量凭空划破！

不过龙二没有受伤，全身元素化的他，只是衣服被切烂了，但这也足以让龙二吓了一跳！！

没想到卡普的力量在不知不觉间竟然来到了自己身前，如果不是自己提前元素化，恐怕早就受伤了！

龙二被一个小鬼所伤，额头的青筋暴起，他开始生气了，全身又迅速变成了一条汹涌澎湃的河水，冲向卡普！

但这是他才感觉到，自己变成大河移动的速度怎么受到影响了？至少慢了三四成！！

看向卡普那里，却突然发现，随着卡普双爪的挥动，以卡普为中心，形成了一个巨大的龙卷风，而这个龙卷风还在不断的变大！将无数的断壁残垣全部吹起，连天空中的云也不自觉的受到影响！聚拢起来，形成巨大漩涡！

而吹向四周，汹涌澎湃的气流，却是严重影响了龙二变成大河以后，移动的速度！将这一滩水，刮的有些难受！

变成大河以后的身体，如果不是自己控制，普通的河水早被吹散了！怎么可能留在这巨大的气流漩涡之中！

卡普也看着龙二，说道。

“你的水水果实确实厉害！我与你硬拼，确实没有任何效果！

但你变成的水，却也有致命弱点！那就是太容易受到周围环境的印象！没有稳定的形态！！

我用龙之风暴改变周围的气流，你再也无法随便移动！而后你的一大优势，将被我死死限制！！！”

龙二用元素化的身体坚持了一阵，发现确实如卡普所说，身体完整的形态确实无法维持，水这种没有固定形态的东西，面对这大自然般的灾害，确实没有抵抗的能力！也无法抓住地面稳定身形！

不久，龙二坚持不住，身体瞬间变成了人形，解除了元素化，双脚踩进地面固定身形，才感觉对抗着风暴，容易了许多！

但就是龙二喘息的这一刻，他身体下的地面忽然爆开，卡普从地底钻了出来，一拳打在龙二的下巴！

这一拳才是结结实实打中了龙二，将他揍飞！

原来卡普，在刚才说话的时候，就在有意无意的引导对手，解除元素化，而同时，自己瞬间突入地面，钻地来到龙二身下，等着这一刻，给他致命一击！！！

第397章 激战！天龙人最高战力！（三）

龙二被高高的轰飞，在天空中化为无数的水花，四散溅开，连带着天空中的云朵也被轰出了大洞！

水花落地的时候又汇合一次，龙二看似无恙，却已经受了伤，而且是重伤！

卡普的拳头从来不是吃素的，只要一拳切切实实打到对手，只要对手不是防御力变态的怪物，卡普就可以打成重伤，显然，龙二不是！

龙二起身，看起来动作有些缓慢，卡普也察觉到了，龙二看着卡普。

“真是一头凶猛的野兽！稍不留神，便会被反杀！！我可要小心些了！”

卡普的目光越来越亮，战意也越来越浓！

“你没机会了！”

“拳骨——豹起！！！”

卡普瞬间来到龙二眼前，一拳就要再次击出！

龙二看着挥来的一拳更是心惊胆战，急忙元素化要躲过这一击！变成水，再次将卡普的攻击反弹！

但卡普也是战斗嗅觉异常敏锐的人！他清楚的察觉到龙二慌神的一瞬间！瞬间眼神冰冷！霸王色霸气释放！！！！！

如果换到平时，卡普的霸王色霸气不会对龙二产生任何影响，但趁此受伤，并且心神慌乱的时候，这时候卡普的霸王色霸气对于一个人精神的冲击！却有着莫大的影响！！！

“不好！！！！！！”

龙二也是知道，突然而来的霸王色霸气，对他是致命的，但他已经无力躲开了，瞬间！霸王色霸气的力量冲击着龙二的神经，顿时感到头里一阵头昏脑涨，元素化也无法成功！

而就是这一瞬间！卡普拳头来了！

没有任何花哨的动作，卡普就是一拳，精准的打在龙二的脸上，力量的冲击向四周炸裂开来，地面崩坏！！！！！！！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”

卡普怒吼着，将龙二击飞到了三百多米，无数的房屋倒塌，变为了废墟！这些天龙人居住的华丽房屋们，此刻只能是卡普力量下的牺牲品！

打飞龙二以后，卡普拍了拍手，感觉这里的高手，真是厉害啊！擦了擦嘴边的血，卡普想继续向着内庭前进！

但突然，卡普从灵魂深处感到了一阵危险！瞪大了眼睛，却不知道从何而来！

下一刻，一道金光，以光速闪到卡普身前，没有任何只言片语，一掌轰了过来！卡普连忙用双手格挡！

但令卡普没想到的是，这一掌的力量却是如此巨大！！！！

就算是自己‘武力’百分百的情况下，也很难使出这样的巨力！！！！

在卡普认识的所有人中，此人的速度，力量都是顶级的！

卡普趁着格挡的时候，看清楚了来人，是与龙二同样的金色长袍，白发白须！但此人的身体更为强壮，高大！！！！

这人看着卡普。

“入侵者！你真不错，竟然打败了二哥！！我是龙三！！！！！！”

说完，龙三手上的突然增强，卡普突然感到吃力，再也接不住，被瞬间打飞！！！砸坏了一栋楼！！！！！

“咳咳咳！！！！”

卡普半跪在地上，咳出了鲜血，看着眼前又一个强大的对手！卡普知道，不能与这个人再打了，浪费时间！

要与这个人分出胜负，肯定要耗费自己全部的力量，但到了那个时候，再要把玛丽带出去，就是难于登天了！

“拳骨——龙跃！！！！！”

卡普忽然跃上天空，凭借这招极快的速度，飞往玛丽乔亚的内庭，卡普要尽快找到玛丽！带离这里，不然高手一个个出现，卡普根本打不过来！

“想跑吗？？”

在天空中急速飞行的卡普忽然在耳边听到了一阵声音，转头望去，却看见有一个金袍老者，站在卡普身后，此人一只手抱着昏迷的龙二，一只手指向卡普！

“年轻人！来到这里，打伤我兄弟！就想离开？”

卡普看着老人的样子，他的眼神如深渊般凝遂！看久了会有一种掉下去，无法自拔的感觉！

卡普忽然知道，这个人一定就是三龙老的老大了！

忽然，龙大指出的一指，忽然变为了血色荆棘，如一道闪电，刺穿了卡普的胸膛！！！

卡普吐出一口血，感觉一阵剧痛，速度之快根本没有反应的时机，荆棘之利，瞬间贯穿了卡普的胸膛！卡普就已经被重伤了！

但空中的卡普知道，就算受伤，也不能犹豫，再纠缠一下，地面的龙三也要追过来了！

于是口中早已到了嘴边的血，又重新咽了回去，一只手将贯穿胸膛的荆棘拔了出来，无数的血肉与鲜血随着荆棘上面的利刺，也被磨了出来！

这是何等的剧痛，卡普青筋暴起，额头的汗水如雨水般流出，但卡普没有大叫，也没有犹豫，咬牙拼命坚持，然后另一只手握拳砸向龙大！

龙大也是轻轻一偏，便躲过了卡普的一拳，而卡普趁着这个时机，使用龙跃！再次加速，快速离开这里向着那内庭的高度建筑冲去！

龙大也不追，只是看着离去的卡普，慢慢降落，将手中的龙二放下看看伤势！

龙三也如一阵风跑了过来，丝毫没有老人的样子！反而精神抖擞！

“大哥！为什么放了那小子？？他可是入侵者！！！！！”

龙大看着龙二的伤口，漫不经心说道。

“让他去吧！反正那里，今天五老星都在！

去那里，就是找死！我也懒的出手！”

龙三收了拳头，点了点头！

“嗯！没错，那五个老家伙都在，这小子去了，只能是死路一条！！！”

龙大又抬头看向内庭的方向。

“今天是天龙人的大日子，玛丽公主成王！五老星根本不会让一个小鬼破坏一切的！”

卡普在高空中急速飞行，即使身体还在流血，也丝毫没有在乎，照着这个趋势，卡普便会直接飞进去教堂，去里面找到玛丽！

不过卡普下意识的感觉到，玛丽就在这教堂里面！

但此时，教堂中坐在一角，一位一身素朴的衣服，光头带着眼镜的老者却察觉到了即将坠落的卡普，他就是五老星之一的‘甘’！

他慢慢拔出怀中的刀，一刀斩向了教堂上方！！！！

而在空中，快要下落的卡普，却感到教堂里一阵强大的刀气袭来，瞬间斩碎了屋顶，卡普防御，但这巨大的力量却在卡普手臂上留下了触目惊心的伤疤！

然后轰飞在教堂外面的草地之上！

boom！！！！！

卡普掉在草地上，砸出了一个大坑！！

第398章 战五老星！！（一）

地面上尘土四起，无数的草地被掀过来，露出下面的土地！

卡普的双手颤抖，伤口虽深，却也没伤到筋骨，但这股疼痛，却是让人难以忍受！

卡普喘着粗气，全身的伤口和疲劳不断的加深，想睡觉，想好好休息的念头在卡普脑海中不断闪过！

但卡普还是没有这样做，挣扎着继续站起来，看到巍峨的教堂门口，那位拿剑的光头老人慢慢走了出来，戴的眼镜上闪着可怕的光芒！

“我以为海军是世界政府忠实的奴仆！却没有想到，出了你这样一个异类！连玛丽乔亚也敢乱闯！！！”

看看到这个人气势惊人，手里的刀涌出来的寒气，却是比亚瑟的更强！

“你是谁？大叔！！！！”

卡普不明白的问道。

“不会也是天龙人吧？”

‘甘’抬头看着卡普。

“蒙奇d卡普！无知所以无畏的‘d’啊！

你还真是自大，早知道从一开始，就不应该让你加入海军！

小子，我是五老星之一‘甘’！”

卡普也惊了，以前也只是听说过这类人物，没想到现在自己见到了，但卡普忽然又冷静了，他可没有对这些家伙太多的尊敬。

“喂！五老星！我问你，是不是你们将玛丽带回来的？

她现在在哪里？”

‘甘’的眼神中闪出一丝寒芒。

“放肆！！公主将是这个世界的王！你如何敢乱叫公主的名字？”

‘甘’的刀慢慢在地上划过，便划出了一道触目惊心的口子，明明看见没这么用力，但却又这样的效果！卡普震惊！

忽然，教堂里再次飞出一个人，而这个人则是五老星之一的‘肯’！

一身西服，金发金胡子的他，是与玛丽关系最好的一个，但他也是王权最忠实的拥护者！他不允许有人打扰这个仪式，所以他出来了！

如神明一般，慢慢从教堂飞出来，居高临下看着卡普。

“蒙奇d卡普！不要执迷不悟了，滚吧！看在公主的面子上，我可以饶过你闯进来的罪过！但要继续前进！

必杀你！”

卡普也怒了，看着两个老人对自己指指点点，感觉异常的气愤。

“少啰嗦！！！你们这些老家伙！！天天高高在上，不食人间烟火！拥有这世界最高的权利，却没有给这世界的人类带来任何的好处，真是尸位素餐，傻子做皇！！”

‘肯’也是看着卡普，不仅没有生气，忽然笑了。

“蒙奇d卡普啊！！！你真是一个莽夫，整天嘴里高喊着正义！要为了世间的和平自由奋斗！

但你才是真正的虚无主义者！你口中的正义！

不过是你居高临下，面对芸芸众生，对他们的怜悯而已！

而这份怜悯，才是这世间最不需要的东西！

你实力强大，又有许多帮助你的好朋友，你的一生顺风顺水，踩在普通人之上，从来不会有挫折，遇到的每一个人都是你的朋友，就连海军大将之位，你也是唾手可得！

你这样的人生，怎么可能对凡人的疾苦知道多少？

他们为了一日三餐，生老病死而不断忙碌，奋斗！就算不断压迫他们，欺负他们，只要给他们留一条活路，他们也会像一条狗一样活下去，而这份坚韧，是你这样的天选之子难以理解的！

而你的这份居高临下的怜悯，正是对他们的坚韧，彻头彻尾的侮辱！

他们为了生存，活着，什么都丢了，只剩下尊严，但你这份怜悯，却将这份尊严也给击碎了！

卡普，你才是最坏的恶人！自以为正义，教人向善，却不知道你面前的人，想要的只有钱！”

卡普也愤怒的盯着天空中的‘肯’！

“混蛋五老星，一堆歪理！！！！世界上的普通人，他们本来就常年被海贼骚扰，又被你们这些贵族压迫，世界上的人早已变形，变的扭曲丑陋！

那么以天龙人为首的所谓阶级，只是为了更方便吃人，更方便统治的工具！”

‘甘’慢慢走向卡普，刀中的力量慢慢增强。

“看来你确实想多了，作为海军，确实不适合！！”

说着，‘甘’一刀挥出，看似极慢，卡普却感受到了无与伦比的压迫感！

看似可以轻松躲过，卡普也不敢怠慢，一脚噔上了天空！

而这时，‘肯’已经无声无息来到卡普身前。

“初出茅庐的小鬼！”

‘肯’的眉头微皱，食指便指了过去，也不知道是不是果实能力！这一指，卡普便无法动弹！

“拳骨——猿怒！！！！‘武力’百分百！！！！”

就算不能动，卡普也将自己的力量爆发到极限，全身赤红，被强大灼人的蒸汽所环绕，同时武装色霸气覆盖全身！

卡普相信，自己这样的防御，就算是大炮击打在身上，也不会留下丝毫的痕迹！

卡普没有想到，就是‘肯’这个慢慢腾腾的食指指了过来，却将卡普身上环绕的力量瞬间分开！

一指的力量，透过了卡普的身体，击打在地面，如同雷鸣，将地面凿出一个十米深的大坑！！！！

而正面受了这一招的卡普，瞬间感觉自己的全身的气血翻涌，血管的里的血液都似乎停止了流动，心脏也在一瞬间停止了跳动！眼眶充血！

boom！！！！！

卡普重重的掉下去，砸进了地面，砸到了那坑里！心脏失去了跳动！一般人就已经死了！

但卡普却不是普通人，跳动心脏也是无比强大！忽然，卡普的心跳又剧烈跳动起来！！！眼睛也一瞬间睁开！！！跳出了大坑！！！

表面看着没事，但下一刻，卡普没忍住，嘴里不受控制的吐出了鲜血！

胸口的剧痛达到前所未有的地步！跪在地上，再也无法站起！

‘肯’慢慢走近卡普，说道。

“看吧！这就是年少轻狂的后果！你是拥有强大的力量，但你的力量，还没强大的到改变整个世界！

如果你能再冷静一些，没有今天闯入玛丽乔亚的事件，再隐忍一些，将自己的想法，抱负隐藏在心里，等到自己真正强大到，或许海军元帅的位置也非你莫属的时候！

那时你再将你心中的抱负慢慢施展，去改变这个世界！岂不是更好？

那像你现在，如同野马，不分轻重，不分利害，只能轻易送了自己的性命！”

“咳咳咳咳咳！！！！哈哈哈哈！！！！”

卡普咳着血，忽然笑了，他看着五老星。

“我并不是要改变什么！只是由着我的性子，想要去这样做，便去做了！”

第399章 战五老星！！（二）

“如果这世界是一片黑暗，不见尽头，那我就是这里唯一的萤火，虽然微弱，虽然不起作用！但我还是要做这第一点光亮！

况且！这些都是不是我今天来的目的！！！”

卡普说着，双手撑住地面，忽然变掌为爪，手指深深抓入地面！！！

“我一定会找到玛丽的！！！

拳骨——龙之吐息！！！！！！！！”

卡普瞬间将自己的力量，包括‘武力’与霸气结合，汹涌的送人了地面，下一刻，整个广场草坪，全部开始颤抖，崩坏！！！如同强烈的地震一般，整个地面开始塌陷！让这里变成了世界末日一般！！！！！

五老星‘肯’与‘甘’看着快速崩坏的地面，还有那裂开的一道道大口子，也不得不远离，避其锋芒！

而这个正是卡普所要的结果！

“拳骨——龙跃！！！

拳骨——豹起！！！”

卡普瞬间前后使用了自己移动的绝招，瞬间弹射到天空，又瞬间飞进了教堂之中！如一道闪电！

‘肯’与‘甘’都看见了，但已经无法阻止！

卡普冲进了教堂之内，眼睛从来没有过的集中，只为了寻找那个心心念念的人，但卡普不知道，在教堂里，五老星的其他三个却安然站在这里，有他们在，卡普什么也做不到！！！

玛丽进入教堂以后，知道这一刻，是自己最后的自由时刻，看见窗外撒入的阳光，玛丽好希望跟着阳光一起离开！

离开这里，但这也只是心里的希翼而已，她知道她不能离开，不能毁了一切！

来到这世上，好像就是为了坐上那个位置，就算自己不争，不抢，那个位置也会自己来到面前，而坐那个位置的代价，却也由不得自己！

玛丽眼前，就是一个关着奄奄一息的罗刚中将的小屋子，而玛丽来的目的，却不是看望，而是吃掉他的心脏！

明明是自己的姐夫，明明是自己最亲近的人，当他垂危之际，来看他，只是为了这个！

玛丽越靠近那扇门，越是害怕！身体不住的发颤，那扇门仿佛是地狱之门，不敢也不能进，但背后无数的狂风却推着她一步步靠近！

玛丽的胆子很大吗？那只是色厉内敛，她只是对那些自己不害怕的东西，非常强势，但实际上，这个世界上她害怕的东西，太多太多了！

如果回到以前，玛丽会不会一直带着卡普，呆在东海，而不会来到这里？

但这只是如果，因为根本没有如果，玛丽死心了！

屋顶忽然一阵巨响，惊醒了玛丽，她看见‘甘’的一刀，劈坏了屋顶，之后便走了出去，不久‘肯’也跟了出去，玛丽不知道为什么？

但她的心里产生了一丝悸动，一丝本不可能，却很有隐隐期待的悸动还有不安！

没多久，玛丽来不及想到什么，一个人影便从屋顶冲了下来，那人的身影是那样熟悉，看着那人焦急寻找什么的样子，玛丽的眼眶不知道为什么，忽然湿了！

天空的卡普看见玛丽，两人四目相对，卡普笑了，玛丽也笑了，她忽然觉得一切都无所谓了，一切都可以不要！自己喜欢的人，一直思念的人来这里了！

玛丽的心忽然被喜悦填满了，再也容不下悲伤！

公主危机的时刻，总有白马王子来救，这是玛丽的愿望！

虽说来人有些黑，不够帅，五大三粗的，没有一点白马王子的样子，但玛丽的滤镜已经忽略了卡普一切缺点，只有美好！

但沉浸了一下子，玛丽便醒了忽然想起这里是什么地方？世界权力的中心，天龙人所居住的玛丽乔亚！而自己身边的又是什么人？是世界上最尊贵，最强大，拥有最高权力的五老星！

玛丽看着卡普布满伤口和血迹的身体，玛丽害怕了，无由来的害怕，卡普闯入这里，为什么闯入这里？不是找死吗？

但玛丽看到的卡普，却不在乎这一切，他只是看着自己，一直在笑，是终于见到玛丽的高兴激动！

以及从始至终的义无反顾！

但没有时间让人去思念什么，三股强悍无匹的力量忽然集体涌向了卡普，阻止卡普继续前进！就算在一旁的玛丽，也被这力量震的全身激荡，快要散架！更别说在力量中央的卡普！

“傻瓜！混蛋！为什么要来这里！！！！不是送死吗？？”

但卡普听不到了，力量强到封锁了卡普的四周一切感知，卡普用尽全力对抗，但还是要被压垮一般！！！！！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

卡普不断嘶吼，一直没有倒下，拖着身体，没有停下，继续靠近玛丽！

这一切只发生在一瞬间，但这一瞬间，却仿佛永久，卡普伸出要握住玛丽，但这一米的距离，却仿佛天堑，怎么也过不去，卡普目眦尽裂，看着玛丽的眼睛快要滴出血！却还是没有用处！

“‘d’之意志的小鬼！你果然是个不安分子！今天就要在这里，将你杀死！！！！”

五老星的话，仿佛是至高无上的宣言，法令，宣告的卡普的死亡，他再也走不出这个教堂，走不出玛丽乔亚！！！

一切或许尘埃落定的时候，玛丽看着卡普，眼神充满怒火，无声的质问卡普，为什么到这里来，要做这些蠢事！

但玛丽的手，却还是不自觉的伸向卡普的方向，握住了卡普的大手，一瞬间，更靠近了三位五老星力量的中心，玛丽忽然觉得全身被撕裂一样！

但还是笑了，面对卡普，就算有再多的怨言，笑容也会下意识的浮现脸上！

“抓紧啊！卡普！！！”

玛丽温柔的说，卡普虽然意识都快消失了，但还是点了点头，回应玛丽。

“启动！！”

忽然之间，玛丽和卡普，瞬间消失了，而三位五老星的力量，瞬间没有了目标，开始狂风骤雨的肆虐着教堂！

boom！！！！！！！的一声，忽然炸裂开来，巨大的教堂瞬间化为了一片废墟！

几五老星却安然无恙，只是他们看着这奇怪的消失，几人陷入了沉思，忽然想起十几年前玛丽公主第一次逃跑时，一模一样，也是这样忽然消失，让人无从查起，连带着气息也完全消失了！

第400章 你保护世界，我保护你！

红土大陆之上，玛丽乔亚外的悬崖边上，玛丽和卡普突然出现在这里，玛丽轻轻的落地，如同仙女，轻微的喘息，看着这熟悉的地方，陷入了回忆！

而卡普却身体早已撑不住，砸在地上，开始大口的喘气！

卡普看了看四周，又忽然感觉全身骤减的压力，大笑了起来。

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！玛丽，你好厉害呀！怎么办到的？

刷的一下，就离开了那里，来到这儿！像瞬间移动一样！”

玛丽开始恶狠狠的瞪着卡普。

“本来就是瞬间移动！不过我只能用五次！这是最后一次了！

小时候逃跑的时候，第一次用，转移到这里，又用了一次，到了东海，遇见了你！

在潘多拉的幻境里面，又用了两次，一次救了自己，一次救了你！

本来以为消耗极大，不能再用了，谁知道却是能力陷入了沉睡，一年前才发现，可以继续用！但也是最后一次了！”

玛丽看着前方，波涛汹涌的大海，陷入了沉思，她现在到底是怎么想的，连自己也不知道，如果真的想逃，为什么不移动的远一些的呢？反正也没有距离限制！

但玛丽下意识的偏偏选在了这里！

卡普现在的心情却是无比的开心，想着玛丽，说起了最近发生的很多事情，也说了自己做过的许多事情！还有金和亚瑟的消失，自己一直很担心！

玛丽听着，忽然知道五老星说的话，不是假的，卡普真的得罪了整个世界！

玛丽的手忽然握的很紧，指甲都陷入肉里，都不自知！

卡普看着玛丽，忽然察觉到了玛丽的紧张，站起身来，握住玛丽的手，舒缓了玛丽的紧张！

“玛丽，我们离开这里吧！！！”

玛丽惊了，抬头看着卡普，第一次看到卡普笑的怎么温柔！

玛丽的心里却如一千把刀在插一样，眼泪不受控制的流了下来，嘴唇不停在颤抖！

“你要带我走？那你不做海军了吗？

你努力到现在，不是为了自己的海军梦吗？

为了实现自己的正义与抱负！拼命到现在！你想放弃？”

卡普却看着玛丽。

“我只想带着你离开！我知道你在这里不开心，也不快乐！所以我要带你离开！”

玛丽却推开了卡普的手，美丽的大眼睛不自觉的愤怒起来！

“你知道我是什么身份吗？

我是世界的王！是世界的主宰！！！

你却想带着我逃离？你能带着我逃离吗？！！！！！！！！

你自己惹了一堆的祸，最后还要我来擦屁股，你这样没大脑的人，怎么能带着我逃离？”

卡普却盯着玛丽。

“我只是知道你不高兴，所以我必须来，将你带离这里！”

玛丽的眼泪不争气的滴了下来。

“全世界都会追杀你的！”

卡普笑了笑。

“无所谓！大不了当海贼吗？？世界这么大，大海又如此广阔！我不怕！”

玛丽闭起了眼睛，不敢再去看卡普，她害怕再看见卡普，自己会心软，忽然会答应了卡普，和他离开！

“你走吧！！！你是海军英雄，你是想维护和平的战士，却不是那个为了小爱，却如此自私的卡普！”

卡普渐渐的失落！

“为什么？我喜欢你，所以要带你离开！和你在一起！”

玛丽背对着卡普。

“你能来，我已经很高兴了，但离开这里的代价，却是万万不能接受的！”

玛丽转身，再次看着卡普的脸颊，用手抚摸着卡普的脸庞！

“你是世界独一无二的英雄，是为了抓海贼拼上性命的卡普！而我不想害了你！

我曾经的想法一直没变！你想保护世界，那我就来保护你！

你是守护这个世界坚不可摧的盾牌，而我，则是保护你的盾牌！替你挡住所有的阴谋诡计，明枪暗箭！”

卡普拳头握紧，好似有无数怒火要发泄，但又无数的惊涛熄灭了自己的怒火！只能握紧双手！

“玛丽”

玛丽说完，流干眼泪的脸颊，再次浮现笑容。

“你快走吧！卡普，亚瑟和金不是还下落不明吗？

说不定还等着你去拯救他们！

同样，世界上还有千千万万的坏蛋，等着你去抓，你可不能一直呆在这里，浪费时间！”

卡普看着玛丽。

“玛丽，可是我不想让你不快乐！这种地方，你不需要呆着！！！也不需要你一直在被囚禁！！！”

玛丽笑了笑。

“谁说我不快乐了？我也没被囚禁！如果你不来，仪式过后，我将是世界政府的君王，全世界的主宰，天龙人的王！

我怎么可能被欺负，不高兴呢？

那时候，就连五老星在内，都是我的手下！谁又敢惹我不高兴！”

“是吗？”

卡普低下头，一时间哑口无言！

玛丽看见卡普还是没有离开的意图，于是自己便转身走了，向着玛丽乔亚的方向，义无反顾！

“走吧！！”

卡普看着决绝的玛丽，心里一阵绞痛，却丝毫没办法，转身离去！

玛丽转头看着卡普的背影，忽然眼泪流了下来！嘴里喃喃道。

“对不起！”

玛丽回到了玛丽乔亚，在巨大的门口，五老星跪身迎接玛丽，玛丽冷冷的说道。

“走吧！快点结束仪式，我迫不及待当王了！”

“是！！！！！”

五老星在所有天龙人惊讶的目光中，跟在玛丽的身后，慢慢走着！

而玛丽的心里，没时间管其他人的目光，只是在不断的呢喃！

“原谅我卡普！我真的不能离开！不能作为你的拖累！

你今后只管奋勇前行吧！得罪了整个东海？没关系！

得罪了天龙人，闯了玛丽乔亚，也没有关系！只要由我在，这些事情，我都会处理掉！没有人可以害你！

你只管前进！去把这世界上的坏蛋全部抓干净！成为海军英雄，也成为我心中的英雄！！”

三龙老看见玛丽，也是恭敬的跪下！注视着玛丽离开！

玛丽重新来到了内庭，在五老星的注视中，走进了那间小屋，而小屋里，是奄奄一息，满头白发的罗刚中将，罗刚看到玛丽来了，干枯的脸上堆起了笑容。

“你终于来了！玛丽！！”

玛丽也是惨然一笑，点了点头。

“嗯！姐夫，我来了！”

“想通了？”

“嗯，想通了！”

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！”

罗刚忽然大笑起来。

“那你姐姐嘱咐我的事情，终于可以完成了！我也可以问心无愧的去见你姐姐了！”

罗刚笑的的有些凄惨。

“这么多年的苟且偷生，终于可以结束了！！伊利，你知不知道，我多么想来陪你！你一个人孤单了那么久！一定是呆烦了吧！放心，我马上来！”

玛丽也看着罗刚。

“姐夫走好！！！”

第401章 妖刀‘无间’！（一）

在推进城的第六层地牢里，以往这里凶恶至极的罪犯，往往会争论不休，相互辱骂，但绝对不会安静！但今天安静的过分奇怪！也处于一片黑暗当中，没有一点亮光！

依稀只能听见两个人的声音！

金与亚瑟，被死神和魔鬼带回这里，关了起来，已经在这里呆了一天！

两人被墙上巨大的海楼石手铐锁着，牢固无比，金更是使用不出丝毫的力气，亚瑟也是被锁了琵琶骨，全身被固定，疼痛难当！

金全身虽然软弱无力，但自己的脑子却无比的清醒，他观察着四周，看着四周黑暗的牢房！眉头皱在一起，心里想的越来越多！

“亚瑟，你有没有觉得奇怪啊！”

“什么？！！！！”

亚瑟吼了出来，他全身的疼痛倒是其次，但被困在这里的这份屈辱，却是让他怒火中烧，无比的愤怒！

金看了看身旁的亚瑟，翻了翻白眼！

“你难道没有觉得周围太安静了吗？明明是推进城的第六层！这里往往关押着数不尽的罪犯，他们都是罪大恶极，难以为世人所知的存在！

但我们两个进来这么久，到现在却一点声音都没有发出来！你不觉得奇怪吗？”

“有什么奇怪？他们吵累了，不会睡觉吗？

喂！人渣们，对不对？”

亚瑟说到后面，忽然将自己的声音放大，显然是问其他牢房的犯人，但得到的只有自己空旷的回音，其他的，什么也没有！

亚瑟感到奇怪，也慢慢思考！

金看着这牢房，将自己无力的手臂尽可能的抬起，用尽力气重重砸向了墙上！

砰！！！！

墙壁也是钢铁，与手臂的铁链相撞，擦出了明亮的火花，一瞬间照亮这空旷的第六层监狱，但瞬间熄灭！

但就是这一瞬间！金看着四周的一切，瞪大了眼睛，吓了一跳！

亚瑟也一瞬间张大了嘴巴！无言以对！

“没人？堂堂的第六层，居然没有一名罪犯！只关着我们两个？”

亚瑟惊讶的问了出来，虽然他没有听说过这推进城的第六层监狱！但不用想也知道，这里关押的罪犯是多么的凶恶，残酷，数量也一定不少，怎么可能一个也没有？

金却开始冷静起来。

“看来我最担心的问题出现了！”

“什么？”

“推进城本来是海军本部用来关押穷凶极恶罪犯的地方，和海军本部一样，是世界『政府』最值得信赖，最安全的场所，但现在我们知道，推进城的监狱长与副监狱长，都是罪犯，隐藏在世界『政府』内部的海贼！

而这样的结果，变成海贼关押海贼！这样荒唐的事情怎么会成立！”

亚瑟也忽然想到了什么！

“你是说，这里原来关押的犯人，都被放了？”

金的脸『色』异常沉重，他虽然自己已经陷入了危急之中，但还是不由自主的将自己当做海军大将来思考！

“估计是这样！死神塔纳都斯，恶魔修普诺斯，这俩人，曾经策划了北海的动『乱』！而且成功了！现在又策划了东海的动『乱』，虽然可能会被镇压！

但那里的行动，可能是他们虚晃一枪，或许他们真正的行动，就是要将这里的罪犯全部放出去！

这里可都是曾经称霸一方的大海贼啊！他们一旦出去，大海之上，就完全『乱』了！”

“咦嘻嘻嘻！不愧是海军大将啊！竟然全部猜到了，但没用，你们两个被关在这里，谁也不知道，也无法传递消息！”

说着，一个阴森恐怖的声音慢慢传来，接着在黑暗的第六层里，慢慢出现了三团冥火，照亮了这里！而在冥火之中，出现了一个面『色』惨白的人！

他就是修普诺斯！他慢慢走过来，看着金和亚瑟活蹦『乱』跳的样子，很满意的笑了！

“咦嘻嘻嘻嘻嘻！！！！船长策划一切的目的，本来就是要削弱海军！到了现在，海军本部已经非常脆弱！

而东海的动『乱』，又让脆弱的海军本部，将大半的兵力分出去平盘叛，本部的两位大将，一位安心的呆在伟大航路后半段而不自知，而剩下的一个你！却被关在这里！

现在正是海军本部最为虚弱的地方，此时，要是一群强大的海贼入侵海军本部，幽龙大将，你说会不会成功？”

金恶狠狠的看着修普诺斯。

“你们放出第六层的罪犯，就是要袭击海军本部？”

修普诺斯看着金，有着无尽的嘲弄。

“是又怎么样？你完全没有办法！船长的计划天衣无缝！

你先呆着吧！船长要夺取你的死亡力量，还需要准备一段时间！”

说着，修普诺斯走到亚瑟跟前，阴笑着说道。

“但你，亚瑟，我培养多年的种子啊！我现在就要收取果实了！从你的身体里，将我的力量取出来！”

亚瑟恶狠狠看着修普诺斯。

“混蛋，我出去一定杀了你！”

修普诺斯笑了笑，没有说话，长满修长指甲的手，便伸向了亚瑟，一只手搭在亚瑟的肩头，准备吸取力量！

但修普诺斯用自己的力量在亚瑟身体内找了许久，忽然大惊，睁大了眼睛，看着亚瑟的表情逐渐凶狠，搭在亚瑟肩头的手臂忽然用力！吼道。

“小鬼！我种在你体内，我的力量呢？怎么不见了！！！！！！明明你之前决斗，还在使用！！！！！！”

亚瑟也是一脸懵『逼』，不明所以！

修普诺斯急促的喘息，完全失去了绅士的模样，忽然修普诺斯想到了什么，忽然震惊！！！

“那把刀！你的刀！！！！！”

修普诺斯想到亚瑟手里那把血红『色』的刀，仿佛那把刀是为了杀戮死亡而生的，忽然，恶狠狠的盯着亚瑟，吼道。

“小鬼，快说，你的刀到底怎么回事？那是什么刀？为什么我的力量会在刀里！！！我不是将力量种在你体内吗？为什么会转移到刀上面？！！！！！”

亚瑟也忽然懵了！亚瑟忽然想起自己的师父，和之国著名的铸剑大师，津云四郎，为什么会用一辈子为自己量身打造了这一把‘无间’！

明明自己是杀戮嗜血的，刀却是更嗜血，以前不明白师父为什么会铸这样的刀，现在亚瑟终于知道了师父的良苦用心！

他知道亚瑟背负的诅咒，所以造了这把‘无间’给亚瑟，一直呆在身边，而自己身上的诅咒，也是这份杀戮的力量，慢慢被刀吸收，转移到了刀的身上，虽然力量自己还是可以用，但随着时间的推移，对自己的身体与意志，已经造不成危害了！

……

第402章 妖刀‘无间’！（二）

亚瑟想通了这些，忽然热泪盈眶，原来师父早为自己安排好了一切，亚瑟看着修普诺斯，忽然笑了。

“你取不回你的力量了！哈哈哈！我师父所铸的‘无间’已经把你的诅咒转移到刀上了！而你，却将刀扔进了大海，你一辈子也取不回力量了！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！”

修普诺斯额头的青筋暴起，脸上露出吃人的表情。

“津云四郎那个老东西！！！”

另一边，卡普独自乘着升降梯，慢慢从红土大陆上方下来，此刻的身心俱疲，身体积累的伤，早已让人不能动了，但下意识，如一具行尸走肉一般！

他很想一把将玛丽拽回来，但实在想不出什么理由了，但看着玛丽离去，自己的心，好像丢失了什么！

红土大陆下方，乘船赶来的利奇，正好看见了下来的卡普，赶忙上去询问。

“喂！卡普，你去玛丽乔亚到底做了什么？不会真的去打架了吧！

那就真的完了，你是真的不知道是什么地方吗？”

但利奇的絮絮叨叨，卡普一句也没听进去，他只是走着，利奇看着他满身的鲜血，还有那些足以致命的伤口，就知道卡普已经经历过一场恶战！很累了！

利奇也不再说话，再三向手下确认情报以后，说道。

“幸好，不管你在上面做了什么，但五老星那边也一直没有发布什么命令！所以说卡普，你还是安全的！”

“嗯！”

利奇怔住了，没想到卡普居然很平静，利奇之后又说道。

“我知道你现在需要休息，急需要长时间的休息，但这个消息，如果不告诉你，害怕你会后悔一辈子的！

亚瑟的事情，有了一点消息！”

卡普的眼神忽然亮了起来。

“什么？找到他了吗！他在哪里，金有没有消息？”

利奇被摇的头昏脑涨，也不知道卡普受了这么重的伤，怎么还有这样的蛮力！

“别急！只是一点点相关的信息！”

“快说！”

“旁边的香波地岛，刚刚陷入了恐慌，有一个八爪鱼人忽然登上岸，开始了大肆的屠杀，不分男女老幼，贫穷贵贱，全部杀死！”

卡普看着利奇。

“这和亚瑟又什么关系？”

利奇扯开卡普抓住自己的手，揉揉肩膀，说道。

“本来没关系！但那鱼人手中的刀，却是一把通体血红的妖刀！”

“无间？！！！”

“可能是”

“去香波地岛！！！！！！”

卡普瞬间登上了船，对利奇说道，也不等利奇说完！利奇也只好上船，去香波地岛！

在船上，利奇给卡普找了了医生暂时处理伤口，又接着说道。

“那把刀是不是‘无间’，还有争论，毕竟真正的‘无间’，我们都见过，只有亚瑟一个人用，别人根本动不了！

所以那把刀，很可能是只是一把普通的妖刀！”

但利奇的话，卡普听不见了坐下处理伤口的一瞬间，他已经睡着了！

不久！

“大人，香波地岛到了！”

外面的声音传来，卡普猛然惊醒，走出了船舱登岸！

看到的景象果然和利奇说的差不多，无数的海军围住香波地岛外围，不敢进去，而城市里面，此时却是哀嚎声不断！

卡普眉头一皱，走了上去，没有管那些海军，那些海军却是认出了卡普，敬礼！

“卡普少将，您好！！！”

卡普一声不吭的走过，其实现在卡普的军衔只是中校，但他在所有人的心目中，地位却是很高，所以他们依然称为少将！

“太好了，卡普少将来了，一定可以将那个杀人魔抓住！”

“哎？卡普少将身上怎么全是绷带啊！面色也是惨白！这样的状态，能抓住吗？”

“喂！你在质疑卡普少将吗？？别乱说话！！！！”

卡普走进城市，看见这里面满地都是尸体，连海军的尸体也有不少，看来海军是经过几次抓捕的，但全部被杀了，无奈，只好先围住！

走了不久，终于看见了一个八爪鱼人，拿着刀乱砍，但这个鱼人，样子明显有问题！

全身变的像干尸一样，没有生机，但拿刀砍人的样子，却过分的凶悍，残忍！但看见他手中的刀，确实是‘无间’！

卡普没有犹豫，一蹬，便冲了上去！一把抓住鱼人的肩膀，擒住一只手，说道。

“停手！！”

但鱼人的状态，明显不对，仿佛连自己的手都不要，就是要砍自己！

卡普虽然重伤，但还是看准时机，使用武装色霸气，一把抓住了砍过了的刀！

但抓住以后，鱼人的样子明显起来变化，开始全身抽搐，然后握住刀的手慢慢松开！倒地，变成一具干尸！

震惊的看着这一切，有看着被自己抓在手里，不断兴奋颤抖的刀，又看着通体血红的样子，知道就是‘无间’！

卡普看着自己手里刀兴奋的样子，仿佛知道了，刀一直在找自己！

“你在找我吗？”

无间剧烈颤抖！

“你要带我去找亚瑟？！！！！”

刀瞬间发出了红光，卡普的眉头皱了起来，看来亚瑟是真的遇到危险了，不然不会将自己的刀丢弃！

但‘无间’本来就通灵，瞬间感觉到了卡普身上的伤口！

于是耀眼的刀身瞬间暗淡，然后一股强大的生命力涌向卡普！

卡普也瞬间感觉到了身体的变化！身体的伤在不断的恢复！

‘无间’这段时间，一直操控鱼人去杀人，其实是一直给自己补充生命力的能量，一直可以坚持到自己找到卡普！必要时可以再换一个傀儡！

但此刻找到了又感知到卡普的伤，所以才将自己的储存的生命力，一股脑灌给卡普！

这样的待遇，除了亚瑟，恐怕也只有卡普，会让‘无间’这样做！

卡普感觉自己身上的伤口，正在肉眼可见的恢复！

利奇也赶过来了，切看见卡普呆呆站在原地，等到走进却看见卡普身上的伤都不见了，整个人仿佛焕然一新！

卡普睁开眼睛，看着利奇。

“利奇！，看来亚瑟和金，确实遇到麻烦了，我要去找他们！这边就麻烦你好好再调查一下！”

利奇看着卡普，有看了看手中的刀，明白了一切，说道。

“一个人去？”

卡普看着手中不断颤抖的刀，说道。

“只能一个人去了，‘无间’很着急，说明亚瑟非常危险！”

利奇交给卡普一只电话虫。

“去吧！等‘无间’将你带到目的地，给我打电话！”

“嗯！”

第403章 伊姆降临

世界的风云似乎在慢慢的变化，格局也在慢慢改变，天地之间似乎有一双大手，掌控着一切！</p>

本来世界最安全的中心，马林佛多附近，也开始显得风起云涌！大量的海贼在不断慢慢聚集，数量达到了一个前所未有的高度！</p>

但此时有所警觉的海军本部，内部却是十分空虚，就算有想法，也是没有去防御的能力！</p>

而此时在海军本部元帅办公室里的空元帅，也在不停的踱步踌躇！愁容满面！因为这些日子发生的事情，实在是太多，太怪了！</p>

首先是派去东海剿灭海贼的战国一伙，战国虽然没有将卡普提前离开的消息告知！</p>

但除此之外，全部说了，海贼也剿灭的差不多了，首领宙斯也在艰苦战斗中擒住！但这个时候，却在东海的一个小镇上，一个人异军突起！镇子似乎成了他一个人的地盘！不知是敌是友！</p>

杀了来到镇上的所有海贼，但同时，也将追赶来的海军也一并杀死！</p>

抓住战国的报告中，这个人虽然年轻，还没有成年，但一身强大的实力，战国，泽法，鹤几人单打独斗，根本没有胜算！</p>

而这个小镇，是罗格镇，镇上的年轻人，却叫格鲁多罗杰！！！！</p>

按照战国的说法，这个罗杰是刚刚成为海贼的年轻人，但却潜力巨大，避免未来成为大患，必须要提早除掉！</p>

所以现在东海的海军不能回来！还要一段时间！</p>

但空元帅根据现在对伟大航路的探查，却感觉到风起云涌，大海之上不平静！所以对于战国迟迟不归的事情，一直在踌躇，要不要同意！</p>

但此时最怪异的事情发生了！想要联系幽龙大将回来！但电话虫却迟迟打不通！</p>

想要向五老星汇报一下情况，玛丽乔亚的电话也是无法拨通！</p>

但却不知道发生了什么事！搞情报的那帮人也没有动静！</p>

空元帅感觉，看似平静，却又风雨飘摇！</p>

但此刻的元帅却不知道！幽龙大将—托斯金，已经被幕后的滔天大手给抓住，生死难测！</p>

玛丽乔亚那边，却是卡普已经大闹了玛丽乔亚！而之后，玛丽顺利继位，成为世界政府真正高高在上的王！俯瞰众生！</p>

</p>

玛丽乔亚，玛丽安安静静的屋里走出了，里面的罗刚，已经死了，但玛丽的表情上却是无悲无喜，只是感觉她的身上多了许多旺盛的生命力，脚下踩过的地面，瞬间长出了绿草，还有淡淡的小花绽放！整个花园以及破碎的教堂附近，无数的蝴蝶飞来，环绕玛丽周围！似在欢迎玛丽，又在讨好玛丽！</p>

三龙老与五老星，看着此时已经犹如神明的玛丽，气质已经发生的翻天覆地的变化，所有人都知道，玛丽已经真正拥有了生命果实的力量！而她已然成为高高在上的王！</p>

八人没有犹豫，立刻下跪，整整齐齐说道。</p>

“恭迎吾王！！！觐听训示！”</p>

玛丽冷冷的看了眼前的几个老头儿几眼，说道。</p>

“我爷爷死后，这个位置空了近二十年！然今天我继位！我不在叫伊丽莎白玛丽！”</p>

玛丽明亮金色的双眸，瞬间变成了环状，十分阴森，可怕！</p>

“我叫伊姆！！！！”</p>

“是！！！”</p>

五老星与三龙老恭敬的回答，不敢有丝毫不敬，而玛丽接着说道。</p>

“那我说一下我第一条命令！</p>

从今天起！玛丽乔亚发生的一切，拒口不提，也当做从未发生过任何事！也当那个卡普，从来没有来过！</p>

你们，还有这里的天龙人，也不准以后携私报复！</p>

还有东海的那些加盟国，也让他们在下一次的世界会议上闭嘴，别给我找卡普的麻烦！”</p>

‘肯’抬头看着玛丽，恭敬说道。</p>

“陛下！您是否对那个卡普有特殊的感情？</p>

如果有，我提醒您一句！卡普虽然是海军，但却是低等的凡人，不配您的身份！</p>

不仅如此，卡普还是“d”之一族后代！是神之敌人！</p>

以这个身份成为海军，已经是天大的宽容，如果再”</p>

玛丽也明白了他的意思，也知道这是其他几个老家伙共同的想法，玛丽冷冷说道。</p>

“卡普只是海军，只是那个以前玛丽的朋友，我才会帮他，而我现在是伊姆！我做这这一切，只是为了斩断感情！</p>

从此之后，他继续当他的海军，我做我的王，再无相干！”</p>

听了这些话，五老星与三龙老放下心来！</p>

“遵命！您的意志，会传送下去，告知每一个天龙人，至此之后，没有一个天龙人会去找卡普麻烦，也不会有天龙人敢去找卡普麻烦！”</p>

一周前</p>

伟大航路后半段，g1基地里银鹰提斯大将正和一个海贼在一起！</p>

两人站在空旷的院子里，没有打架，也没有吵闹，这个带着船长帽，一身蓝衣的海贼也没有被抓住！</p>

两人更像是久别重逢的好友，一直在把酒言欢！但今天的话题，却有些沉重！</p>

这个海贼，是伟大航路后半段少数没有臣服洛克斯的大海贼—黑山，虽然是海贼，但却是一个仁义的海贼，在与提斯大将的数次交锋中，亦敌亦友！</p>

更是产生了惺惺相惜之感，到了最近，两人见面喝酒的次数，更是比打架的次数多了很多！</p>

就像这次，黑山更是堂而皇之来到了海军的大本营，直接来看提斯大将！</p>

而这样的事情，已经是g1支部的常态了，其他下属也没有在意！</p>

但今天，两人却没有开怀大饮，而是聊的话题非常沉重！</p>

提斯的眉头皱很深，听到黑山的话以后，一直在沉思，黑山也没有打扰，他知道，他这次来说的事情，对于海军非常关键！</p>

不久，提斯抬头，重新看着这位好友，说道。</p>

“大山！你是说，前些时间，曾经有个神秘人，将这片海域上所有的大海贼，都拜访了遍？”</p>

黑山点点头！</p>

“虽然不知道那神秘人对其他海贼说了什么，但我想和我的差不多，都是邀请我们，一同去伟大航路前半段，马林佛多的海军本部，走一遭！</p>

我想那个神秘人，也去了洛克斯的地盘！”</p>

提斯的手陷了进去，他知道，现在海军大部分的兵力，都集中在东海的战斗之上，其他地方，就连海军本部也不例外，都是空虚的！如果海贼有大动静！对于海军来说，肯定非常凶险！</p>

第404章 卡普，潜入！战斗！（一）

这时，黑山又给提斯看了一样东西，说道。

“这是那个黑衣人留下的！告诉我什么时候愿意，就可以用这个东西联系他！”

提斯看见这个东西，脸色大变！

突然站起来，说道。

“大山！帮我一个忙！！！”

黑山也站了起来，拍拍胸脯。

“说吧！我们是什么关系！我一定义不容辞！”

提斯看着黑山！

“我知道你的船可以飞，速度很快！可以横穿红土大陆和无风带，那就麻烦你去东海一趟，告诉战国，让他赶紧回来！不要在东海久待了！”

“那你呢？”

提斯大将的神情越来越严峻，说道。

“看来这个海军分部，待不住了，我要带着我的所有部下，要离开这里，做一件事情！”

黑山震惊。

“什么？！！！到底怎么了！有什么敌人值得你这样大动干戈？”

提斯苦笑道。

“如果我想的没错！我加上我的这些人，面对这次的敌人，也是不够的！

所以更要全力以赴！！”

推进城因佩尔监狱，虽说是世界政府的三大机构之一，坐落于无风带，一座不知年月的海底巨大黑塔遗迹之上，这座巨大的黑塔，底部直接连接海底，顶部却可以透出海面，被阳光所照射！

可以说是世界最奇迹的建筑之一！

在这样地方的监狱，才是最难入侵与逃走的，本身监狱的结构按照黑塔从上到下的结构，共有七层！海上的一层与海下的六层！

但常人只知道海下的五层，从红莲地狱到饥寒地狱这五层，而最底下的第六层，却是最不为人所知的，当然，里面关押的罪犯也是不为人所知的！

这样的结构，监狱外面直接就是巨型海王类的巢穴无风带的海底，罪犯根本无法逃走，而要进入这里，除了连接世界政府三大机关的巨型海流漩涡外，没有任何的方法，可以到达这里！

但

这表面看起来平静的无风带，首次闯入了一个不速之客！

一个看似强壮，但在这些巨型海王类眼里，如蚂蚁般不起眼，这样的人类，他光着上身，在海里快速的游着，如同一条飞鱼，在海底世界里飞翔！

很多时候都是潜泳，过十分钟左右，才游出海面换气！仿佛是在海里寻找重要的东西！

而这一路上，他遇见了许多从未见过，如岛屿一般的巨型海王类，它们或者沉睡在海底，或者在大海里安安静静的游动，但奇怪的是，这些海王类都没有去管经过自己身边的那小小的人类！

仿佛无视他一样！不是这个人类有多特殊！而是因为这个人类背上一直背着的一把刀！一把不时闪着妖异红光的刀！

海底的海王类，她们对未知危险的警觉，要远比人类厉害的多！

而它们感知到那把刀的一刹那，就感觉到了威胁生命的气息扑面而来，充满了死亡与杀戮，每当那把刀靠近，里面的杀气机会浓郁一分！所以它们下意识的忽略那把刀！只是不想去招惹！

而背着刀的人类，才可以在这充满海王类的无风带里，尽情游泳！

这个人，当然就是卡普了！

从香波地群岛离开以后，已经经过一天了，也可以说，卡普已经在大海里游了一天！

本来还可以在大海里乘船航行的，感知着‘无间’的信号，一直去找，但没多久！

‘无间’的讯号就指向的无风带，而船上的其他船员，到了这里，说什么也不肯进去了，无奈，卡普只好背着刀，一个人游进了无风带！

这在别人看来，就是找死的行为，闯入海王类遍地的无风带，很快会成为他们的食物，被吃掉，或者就是在两个海王类的打架中被波及，死去！

但这些对于卡普，却不是什么大问题，打架，从来不害怕，那些海王类体型再大，卡普就算是打不过，但总可以逃掉！

更何况还有卡普都没想到的一点，‘无间’这把妖刀，释放的杀意太浓烈了，吸收靠近自己生物生命力的能力也的确强大！一碰到，几乎一半的生命力就会被吸走！

或许‘无间’这把刀，只有卡普和亚瑟，才能完全无影响的带在身上！亚瑟是‘无间’的主人，当然不会有危害，而卡普，却刀是本能的感觉到卡普对于主人的重要性，卡普是亚瑟的刀鞘！所以也不会伤害卡普！

因为这些原因，这些海王类，就算体型再巨大，也不敢靠近！但对于卡普，好像也不是太好的事情！

因为卡普总有游累的时候，这时候卡普总想抓一只海王类当做坐骑，载着自己前行！但因为刀的缘故，这些海王类都躲的远远的，不肯靠近！所以卡普只有一直游了！

但突然，卡普感觉到，自己好像到达目的地了，背后的‘无间’也是剧烈抖动，仿佛是感觉到自己的主人了！

卡普也潜入海底，却看见异常的一幕，按理说，无风带里，海王类应该是霸主，无敌没有人招惹的存在！

但现在在这海底，却出现了一群看似是人类，但比人类高大强壮的生物，身形巨大，上部分成浅蓝色，下部分成深蓝色，头部是一个骷髅头，他们手里拿着巨大的斧头，十几人一起围攻一只巨大的海王类，通过配合，在海底将一只海王类轻轻松松的击杀，用手里的板斧将肉分割，一人带着一块，快速的游走！

卡普知道，这些是推进城的狱卒兽，号称“大海格斗家”的布鲁格里，虽然不知道是什么生物，但却是推进城特有的！

卡普也感受到了‘无间’的意志，悄悄的跟了上去！卡普忽然觉得，金和亚瑟的失踪，与推进城有关，虽然知道很荒唐的，但刀是不会骗自己的！

那就只能跟着去看看了，闯进去也无所谓，反正连玛丽乔亚也闯过了，也不在乎多闯一个！

到了这巨大的黑塔跟前，一个个带着肉块的布鲁格里，进入了地下开闸的书库，然后在里面上岸，进入推进城！

卡普也是瞅准这个机会！

用力的在海底一踏！用豹起爆发的超快速度，也冲进了临时开启的水库！

而这一冲进来，布鲁格里看见卡普，周围百只的布鲁格里全部狂躁起来，拿起手里的斧子，要将卡普这个外来人，杀掉！

卡普知道，千万不能让这些布鲁格里闹起来，不然惊动了上面，就不妙了！

眼睛突然一瞪！力量猛然间爆发！

霸王色霸气发动！！！！卡普现在已经可以很好的控制霸王色霸气了，范围强度都在这个水库之内，不会波及太远，但将这水库里的布鲁格里全部震晕！！！

第405章 卡普，潜入！战斗！（二）

卡普躲过守卫，走出水库，从刀的感应中，卡普知道，亚瑟应该在下面，而卡普所在的这层，却是格外的火热，就连空气都有些赤红！让人无法探查！

卡普小心翼翼躲过守卫，一直慢慢前行，先来到一个没人的地方，拨通电话虫，告诉电话一边的利奇，自己的情况！

之后，卡普又继续前进，但这里，除了中间区域的地方是巨大的熔岩外，其他地方更像是一个迷宫！

忽然，卡普听到有人来了！

卡普想躲，闪进了一个狭窄的通道，但卡普的见闻色却感觉到了来人的速度非常之快！

刚刚感觉还在百米之外，现在已经到了他的面前！无法躲避，卡普看着来人！发现这人是狼，也是人！

拥有人的身材，狼的皮肤，脑袋，露出锋利的獠牙，看着卡普口水不停的流了下来！

“咦嘻嘻嘻嘻！！！今天真是幸运啊！无聊了这么长的时间，终于来了一个入侵者，早在水库那边，就感觉到不同寻常的气息！”

说着，狼入动了动他的鼻子，继续说道。

“你用那些鱼腥味儿覆盖了你全身的气息，以为可以躲过追捕，但我可不是一般的狼！我的鼻子灵敏度可是一般狗的三倍，再微弱的也可以闻到！”

卡普看着这个侃侃而谈的狼人，又感知了周围的情况，却发现没有人跟着过来，也就是这一个人。

“你一个？”

狼人调侃的看着卡普。

“我是谁？我是这灼热地狱的看守长，三头犬，以强悍力量著称，抓一个小毛贼，怎么会做带人来，这么羞耻的事情？

你一个人类小鬼，来到这里的确了不起，但也就此为止了！因为我三头犬大人，挡在了你的面前！”

狼人的眼睛突然的凶狠残暴起来，手上的指尖突然锋利的发亮！

“小鬼，我可是地狱的三头恶犬，肃清一切敌人，不需要通禀都斯大人，我一个人就可以将你抓起来！”

说着，狼人肩膀上的狼头，忽然又出现了两个，全身的铁链叮叮当当的乱响，全身的肌肉也再度膨胀！

“你完了，由副监狱长大人亲自为我赋予野性的力量，海王类我也可以一拳打死！悬赏金上亿的海贼也只能在我的手下蹂躏！

你的身份，来这里的目的，等我抓住你以后，再慢慢审问！！！！哈哈哈哈哈哈！！！”

卡普看着一直自言自语的狼人，一句话也没有听进去，只是快速的走过了三头犬的身边，等到三头犬发现，卡普已经在他的身后！

三头犬忽然变得惊讶。

“混蛋小鬼！速度挺快的嘛！！但只是速度快，可逃不脱我的手掌心！”

说着，三头犬的身体全身绷紧，双腿用力一蹬！便要扑向卡普！三颗脑袋的三张血盆大口要将卡普咬碎！

但还没有蹦出去，三头犬立马感觉全身一股莫名的痛感袭来！接着看向自己胸口，却突然发现破了一个洞，鲜血才慢慢留下来！

卡普回头看着三头犬。

“抱歉，我没时间陪你玩，我是来救人的！”

三头犬这时才意识到来人的强大，但要叫人，已经来不及了，鲜血如同喷泉，喷涌而出，自己的身体也坚持不住，倒在地上！

卡普快速离开这里，以免引起骚动，但没走多久，来到一处嘈杂的地方！听到别人的声音！

“喂！今天布鲁格里怎么这么慢！食材还没有拿过来！署长可是喜欢吃新鲜的肉啊！！”

“是啊！！！署长也真是怪，一天到晚的不出来，一出来就要吃饭，还非常挑剔，所有事物都交给了副署长打理！”

“副署长也是差不多，整天都在研究一下奇怪的东西！这里的许多奇形怪状的野兽，都是他一个人研究出来的！全部放在第二层猛兽地狱地狱里！”

“哎！我们也真是难，不仅是监狱里的守卫和囚犯的伙食要我们做！而且那些猛兽的食物，也要我们去准备，不然它们就会暴走！真是难啊！”

“说到这里，是不是今天是你去最下面送饭了！哎，幸好不是我！！！”

“啊啊啊啊啊，我忘记了，又是我去那种鬼地方，真是难受！真希望有个人替我去！！”

一旁的人踢了他一脚。

“少废话，快去，耽误了时间，小心那里的囚犯把你也吃了！”

这名送饭的守卫，不情愿的走开了，去厨房！

但这一切，都被一旁的卡普所听到，他默默的跟着这个人，去了厨房的方向

在香波地岛的这里，利奇接到卡普电话以后，立马察觉到了事情的严重性，但卡普已经潜入了推进城，那无论如何也无法阻止！

如果卡普说的是真的，亚瑟与金，都被关在推进城，这种事件的严重性，可是世界级别的大事件，连海军大将都被秘密关押在推进城！

那这个世界最坚固的监狱，就出了问题，卡普现在去了那里，也肯定是凶多吉少！

此时的利奇知道，只有一个人可以帮卡普了！

没有过多的犹豫，利奇乘着缆车，登上了红土大陆，去找玛丽！

虽然此时利奇不知道玛丽已经成王的事实，但却不妨碍相信玛丽的能力！

到了玛丽乔亚，利奇看着快成了一片废墟的玛丽乔亚，额头上的汗水马上滴了下来，又快又多，此时的利奇才知道卡普到这里做了什么，为什么满身都是伤口！

利奇擦了擦汗，觉得事情没那么严重，毕竟卡普是完完整整的走下来，五老星也没有立刻向全世界下达对卡普的绝杀令，说明事情并不严重！

但利奇越往里面走，却越证明自己想多了，怎么可能没事？一路上全是死人与哀嚎呻吟的人！没有一个完整的人！

利奇还一路上看到的天龙人受伤，躺在担架上治疗的都有十几个！这样的情况，怎么可能没事！！！这些神，又怎么会放过卡普？

利奇顿时觉得眼前发黑，有些晕，感觉自己不应该来这里！

“利奇？”

利奇正要走，忽然被一个声音叫住，是玛丽，利奇分辨的出来！

但回头看见玛丽，却发现她完全变了，变的陌生而神圣！

刚才叫住自己的声音也是极尽的冷漠！没有以往的挑衅与戏谑了！

利奇又看到五老星恭恭敬敬的站在玛丽身后，还有三个老人，利奇顿时知道发生了什么！

连忙下跪！

“恭迎吾王！！！！”

利奇又小心翼翼的抬头，看了玛丽一眼，忽然明白了什么，低头说道。

“伊姆大人！！！！！”

第406章 死神！

几分钟的时间，利奇已经将卡普的事情告诉了玛丽，但态度却不敢再轻浮了，说话的语气重点也放在了世界政府的利害方面，所以与亚瑟相关的尽量少说，一笔带过！

当然利奇的话，五老星和三龙老都听到了，但几人的表情上看不出其他的情绪，只是一脸平静！

而玛丽知道卡普一个人潜入推进城后，身体不自觉的一僵，手忽然握紧，指甲陷入了肉里！

但又马上平静了忽然想起了自己的身份，尽量沉住气。

“利奇，你是说现在堂堂海军大将被秘密关押在推进城里？而且可能是推进城的监狱长‘死神’所为？

塔纳都斯，他有问题？”

利奇低着头，沉声说道。

“有可能！卡普中校为了世界政府的利益去探查，已经自己一个人潜入进去！处境危险！”

玛丽看着利奇，知道他的意思，也知道卡普是真正危险了，所以利奇才来找他！

玛丽看向五老星，说道。

“喂！五老星，推进城的监狱长可是出了问题！连海军大将都敢秘密关押！你们说怎么办？”

五老星中，满脸白胡子的一位站了出来，说道。

“关于塔纳都斯此人，当年确实是有些前科的！但说到保举他成为推进城监狱长的事情，却是要问问龙老他们！”

“嗯？”

满脸听的眉头一皱，看向了三龙老，想着这件事情，他们也参与了吗？

三龙老直直站立，其中的龙大慢慢站了出来，说道。

“伊姆殿下，关于‘死神’都斯的事情，其实他一开始不是世界政府的人，也没有在海军里当过海军！而他成为推进城因佩尔大监狱的监狱长，却是因为我们与他之间的交易！

当然，五老星也有参与！”

‘肯’忽然站出来，看着龙大，眼睛眯起来。

“老家伙，不要什么事都带上我们！你们三龙老本来就是管内政的，当时却意外的想干预推进城监狱长的选举！我们五个当然要知道一下了！但仅仅也是知道！主要还是你们几个！”

玛丽看着这些老人忽然吵1起来自己也烦了，说道。

“闭嘴！不要再说一些云里雾里的话了！塔纳都斯到底是谁？你们的交易到底是什么？都说出来！！！”

龙大可以不惧五老星，和他们怼起来，但面对玛丽，却没有发狠，态度立马谦卑！

“是！塔纳都斯这个人，本来是个海贼！！！”

“什么？！！！！！”

“三十多年前！本来称霸一方的他，忽然向海军投诚！将自己的所有交予政府，只是想与政府合作！而他更是亲自找到了我们，提出了条件！”

玛丽盯着龙大。

“什么条件？”

龙大么有直接回答，先是招招手，将远处的一个盔甲护卫叫了过来，这个盔甲护卫与外庭中庭的护卫和不一样，而是精锐中的精锐，只保护内庭的安全！

龙大叫过来，将这个护卫全身裹得严严实实的盔甲，拆了一角，赫然看见里面狰狞的皮肤，像岩石一样，但就是不像人类的皮肤！

龙大又摘掉了帽子，护卫露出了狰狞的面容，根本不是一个人类，是怪物，猛兽！有着尖牙利齿，也野兽无异的样貌！

玛丽惊了，自己身旁保护自己的就是这东西？龙大笑了笑。

“殿下不要慌！这就是交易的东西！

这些护卫，只保护内庭，但实力确实无比强大，推进城的狱卒兽您应该知道，这些护卫拥有相同的力量！已经觉醒的动物系果实的力量，已经无限恢复体力的强大生命力！

这些都是都斯提供给我们的！而且他说可以量产，不局限于果实能力者！守护内庭的五十多护卫，都是这样的！这样强大的护卫，如果对方可以一直提供给我们，那会形成强大的战斗力！

玛丽乔亚也将坚不可摧！”

玛丽听到，皱眉。

“不仅仅如此吧！让一个海贼成为世界政府的监狱长，靠这些，可不够！”

“当然不够！除了这个交易，还有一个！当然这个五老星也知道了！”

‘肯’慢慢说道。

“我们也同意都斯成为监狱长，除了他自身的诚意外！当时的世界政府也需要他强大的力量与名声！

当时的海军，在处理海贼的事情方面，已经是精疲力竭，没有其他的精力，更别说去管理那些关押的囚犯！所以迫切需要一个人去管理！

当时的都斯是最好的选择！他的名望，力量，足可以镇压所有的囚犯！而他的加入，也可以让政府的名声再上一个台阶！”

玛丽看着‘肯’。

“既然这样说，那都斯肯定不是普通的海贼了！”

“因为他三十年前的名号足够响亮！当时虽然没有海贼五帝的说法，但如果有，‘死神’都斯肯定要算一个！那个狂熊和他比起来根本不配！！作为海贼五帝，只是充数的！”

玛丽有些惊讶的看着五老星。

“狂熊的力量足够与两个海军大将战斗！还不配是海贼五帝？”

龙大接着说道。

“海贼五帝，可不仅仅是力量强就可以了！名望，计谋，雄心，力量，恐怖！如果无法在这几个中做的顶尖，是不配称为海贼五帝的！

疯王洛克斯d吉贝克与铁娘子安妮瑞克姆，凭借一己之力，分别统一了伟大航路后半段与前半段，实力之强，无人敢反抗！海军也只是在处理其他的海贼，而他（她）们却是出来不敢招惹！

红伯爵巴洛里克莱德菲尔德与战神阿喀琉斯，这俩人虽然没有海贼团，只是个人！也从来没有用海贼的身份自居过！

但他们所做的事！却当的起这个封号！红伯爵到现在为止，身份神秘不可知，但他已经在全世界臭名昭著，杀了海军三任的海军元帅，是世界政府的公敌！所以他是海贼五帝之一！

至于阿喀琉斯，却是好战的，为了战斗，海军本部，玛丽乔亚，他一个人都闯过，杀过了！并且活了下来，无人可以战胜！所以他也是海贼五帝之一！

至于狂熊，北海本来是四海中最为贫瘠，国家最少的海域，丢了也无妨，我们下定决心，也可以很快夺过了！不足为虑！”

五老星中的白胡子老人又说道。

“而且现在不是证明，狂熊也是被人操控的，那他更没有资格成为海贼五帝！”

一旁一直低着头，静静听着的利奇，却听出了一头的汗，原来现在的推进城监狱长，原来是与海贼五帝媲美的强大海贼，那他又问题的可能有增加了许多！看来卡普是真的危险了！

玛丽也是不耐烦的看着五老星和三龙老，大声叫到。

“闭嘴！老头儿们！原来是你们引狼入室的！那这几年大海上发生了这么多事情，死了那么多人，你们就没有想过是这个死神做的？”

五老星一致的安静，随后一人慢慢说道。

“这几年大海上不平静吗？世界政府的利益受损了吗？我们觉得没有，只是我们的那个海军本部看门犬伤痕累累而已！但无伤大雅！

世界政府本身的实力在稳步增长，所以不需要我们去怀疑什么！”

第407章 囚禁五老星（一）

一旁一直低着头，静静听着的利奇，却听出了一头的汗，原来现在的推进城监狱长，本来是与海贼五帝媲美的强大海贼，那这个人有问题的可能又增加了许多！看来卡普是真的危险了！

玛丽也是不耐烦的看着五老星和三龙老，大声叫道。

“闭嘴！臭老头儿们！原来是你们引狼入室的！那这几年大海上发生了这么多事情，死了那么多人，你们就没有想过是这个死神做的？”

五老星一致的安静，随后一人慢慢说道。

“这几年大海上不平静吗？

世界政府的利益受损了吗？

我们觉得没有，只是我们的那个海军本部看门犬伤痕累累而已！但无伤大雅！

世界政府本身的实力在稳步增长，所以不需要我们去怀疑什么！”

看着五老星的口气冰冷且孤傲一切，利奇就知道，在他们的眼里，根本看不到牺牲了多少的生命，无数人的伤痛和苦难，在他们眼里都不值一提！

他们只是一心维持着他们自己的世界政府的大楼，牺牲了再多海军又怎么样，世界政府发展的好，就行了！

玛丽也怒了，说道。

“够了！你们以前做的事情不管！现在都要听我的！”

“是！！！！”

玛丽看了看利奇，对五老星说道。

“从现在开始，撤掉塔纳都斯监狱长的职位，对他进行彻底调查！命令发布下去，让世界政府的各个部门都知道！”

玛丽的声音足够响亮，但这几位世界巅峰的老人，却没有行动，也没有回答，或许是他们习惯了慢慢行动，或许他们都有自己的思考！

这时，周围的护卫好像不听命令的慢慢靠近，慢慢围住了玛丽，五老星他们！

其中一人忽然传来窸窸窣窣的声音。

“各位大人物，可不可以安安静静的呆在这里，不要动啊！我们主人可是要有大动作的，你们可不能坏事！”

五十多位内庭护卫，全部摘掉头盔，露出狰狞的面容，龙大忽然若有所思，叹了口气，说道。

“果然死神还是留了一手！就算你们为政府工作了再多的时间，你们也是他的人！”

其中护卫的首领上前，头部凶猛像一头恐龙！恭敬的向几人行礼，之后说道。

“我们当然是世界政府的人，但只要各位大人永远站在主人的这一边，这个条件才成立！”

龙三也说话了。

“你们这些下等人，以为玛丽乔亚刚刚经受过一场灾难，就可以让你们为所欲为吗？以为除了你们这些护卫，我们就没有别的力量了吗？

你们要知道，你们是在威胁整个世界！！”

护卫首领非常谦虚，微笑说道。

“当然没有，我们知道，几位大人物不仅是手中的权力通天，自身的力量更是强大！凭我们几十人，根本没可能拦住你们！但我们没有恶意，只是代表主人，前来谈条件的！”

“什么条件？”

‘肯’的眼神微眯，但蕴含的愤怒可以杀人！

“主人要我转达，现在的一系列行动，都是针对海军本部的，对世界政府的利益完全无害！事后，我们主人还是可以和政府继续合作的！”

‘甘’的眼神露出丝丝寒光。

“你们在说废话吗？进攻海军本部，和进攻世界政府有什么区别？”

侍卫首领说道。

“当然有区别，虽然海军本部隶属于世界政府，但发展至今，却还是与政府的思想有些脱离了！海军里有些人的思想过于特立独行！

本来作为一个军人，只要服从命令就行了，但他们偏偏不要！非要做一些不合法律的事情！

最鲜明的例子，当然是那个卡普！凭借自身能力的强大，所做的事情，根本与海贼无异！或者做的比海贼还要过分！

殴打天龙人，闯入世界圣地玛丽乔亚，杀了多少人，又将这片地方毁了多少！他犯下的罪，就算杀他一万次，也不能赎罪！”

玛丽盯着护卫首领。

“人渣，你的废话真多啊！”

首领笑了笑，继续说道。

“就是因为有卡普这样的海军异类，在他的影响下，海军本部早晚会与世界政府完全背道而驰！

四年前的北海之战为例，海军损失惨重折损的实力让他们几十年都无法再抬头！而世界政府呢？却轻易收回了北海！获得了极大的利益！不好吗？

你们不就是怕尾大不掉吗？我们主人却替你们完成了心中所想，互利共赢！

不管是四年前的北海之战也好，还是现在的要进攻海军本部也好！

世界政府不动！我们来做，利益却是双方共同分享，不好吗？

事后还是可以和我们主人合作，毕竟我们双方已经合作了几十年了！知根知底！”

玛丽看着周围的五老星，看着他们沉默的样子，真害怕他们被说动了！毕竟自己这个王，刚当上没多久，权力还不再自己这里！

利奇在一旁听着，却听得满头是汗，看来在场的决定权，还是在五老星手里，如果他们心动了，同意了，海军本部，还有卡普，都会死，没有半点生还的可能！

利奇想阻止，他却发现现在的他没有这个资格实力，整个世界巅峰势力都在这里，他们谈笑间就可以决定一个国家的生死，这样的权力，他怎么有资格插手！

但五老星好像也不会就这样说动！‘甘’慢慢向前，看着侍卫首领说道。

“愚蠢，想凭借威胁和一点点利诱，就想说动我们？可笑！

海贼就是海贼，改不了吃屎！都斯以为我们不知道吗？

七年前海军前元帅龙的死亡，难道和他没有关系吗？狂熊不是被他派过去，和红伯爵联合，去暗杀的吗？

二十年前的北海，不也是他策划，利用海贼夺去的吗？难道你以为我们什么都不知道吗？”

侍卫首领的脸上变的惊恐，不敢和五老星直视，慢慢后退，这样的巅峰权力老人，所拥有的气势，是足以吓死人的！

“死神都斯自以为打着世界政府的旗号，就可以乱来，现在更是直接想毁了海军本部？真是狂妄！

但我想一条忠心的看门狗，总比一个有野心的合作者要好的多！是吧！”

听见这话，玛丽放心下来，看来这几个老家伙，还是听自己话的！

利奇也是擦了擦汗，想到卡普有救了！

但侍卫首领忽然退后一步，从怀中取出一颗漆黑光滑如玉的黑球！大笑说道。

“哈哈哈哈哈哈！主人早想到你们这些老家伙的愚昧腐朽！所以留了后手！”

侍卫首领将黑球高高举起，一股强大的死亡力量弥漫而出

第408章 囚禁五老星（二）

但侍卫首领忽然退后一步，从怀中取出一颗漆黑光滑如玉的黑球！大笑说道。

“哈哈哈哈哈哈！主人早想到你们这些老家伙的愚昧腐朽！所以留了后手！”

侍卫首领将黑球高高举起，一股强大的死亡力量弥漫而出，其他人看着这股令人心悸的力量，瞳孔放大！

忽然，死亡黑气弥漫，一瞬间地面的草地全部枯萎！！！

利奇忽然感觉全身不舒服，仿佛感觉要窒息，摸了摸口袋里，发现口袋里的电话虫也全部死亡！

利奇忽然感觉大事不妙，果然，五老星随时携带的那些工具，用来通知世界政府各各机关，下达命令的钻石电话虫，也全部死了！

而手拿黑球的侍卫首领，却开始大笑！

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！这颗黑玉，可是主人花了很长时间，用自己强大的死亡之力，凝聚而成的！

也只有我们这些可以睥睨动物系果实能力觉醒者生命力的人，才能承受的住，一般人，百米只内，必死无疑！”

说完，他却将手里的黑玉瞬间捏碎，一瞬间，磅礴的死亡力量喷涌而出，席卷玛丽乔亚的整片天空，将整个玛丽乔亚完全包围！天空也变成了黑色！！！！

随后，侍卫便陷入了狂笑。

“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！你们这些低贱的人类，都不是主人的对手！

你们就老老实实被困在这里吧！等着主人将整个世界闹得天翻地覆，再将你们全部放出去！！！！

到时候你们安安心心做主人的奴隶吧！哈哈哈哈哈哈！！！！！”

五老星中的‘甘’不相信，拔刀就砍向天空，一股强悍无匹的刀气直冲云霄！但被天空中的那黑暗，完全反弹了回来！

‘肯’看着侍卫们！

“果然你们的主人，盗取了我们的死亡果实，占为己有！

本以为幽龙大将是完全拥有者，但看来只有一半！”

整片玛丽乔亚，里面的人顿时身体都发生了问题，所有人的生命力都在减少，利奇也感觉到头晕目眩，只有五老星，还有三龙老凭借自身的强大来抵御！

只有玛丽，却一点事情都没有！

玛丽知道，是因为她拥有生命果实的力量，与死亡果实刚刚对应互相克制！

但现在的玛丽，拥有果实不过几天的时间，根本没办法掌握生命果实的力量，但如果一直困在这里，卡普就完蛋了！

想到卡普，玛丽忽然爆发了无穷的力量，激发潜力，双手合十！一股温暖的力量涌向手心！！

五老星都知道这位殿下要做什么！但总觉得不可能！

“伊姆殿下，不要勉强自己！生命果实的力量刚刚掌握，如果强行使用，只会反噬自己的！”

玛丽的眉头出现轻微的汗水，眉头锁紧，但手上的动作一直没停，也没听见五老星的劝说！

忽然，一阵红光闪过，玛丽合十的手心，忽然出现了一块指甲大小的血玉，除了颜色不同，大小不一样，与之前死神都斯所做的黑玉一模一样！

玛丽看着手里的血玉，感受着上面澎湃的生命力量，玛丽脸上苍白，但笑了，知道她自己成功了！

玛丽不再犹豫，下一刻将血玉扔到了利奇手中，喊道！

“走！利奇！！我赋予你暂时的最高权利，你替我出去，处理一切！！！！！”

“好！！！！！”

利奇抓住血玉的一瞬间，就知道玛丽要自己做什么了！身体也在抓住血玉的一瞬间，瞬间恢复了力量！

瞬间使用月步，踏上天空，离开这里，有了手里的血玉，这里的死亡气息便没用了！

“休想！！”

但地上的侍卫可不会轻易让利奇离开，凭借动物系觉醒者一样的强大身体能力，十几人一下子蹦上天空，挥舞着手里的兵器，直接要将利奇打下来！

利奇也感觉到了不妙，这里的人虽然只有五十个，但个个睥睨动物系果实能力觉醒者，力量，速度，恢复力都是顶尖，一下子对付这几十个，怎么可能打得过！

忽然间，玛丽拼尽最后的力量，喊了出来！

“停下！！！滚！！！！！！！”

不知道是玛丽的声音太大，还是气势惊人，跳上天空的几位觉醒者，忽然身体不受控制，掉了下来，还有那些准备跳上去的人，也全部僵住了一般，无法动弹！

利奇也趁着这段时间，在空中用力一蹬，再次飞向高空，利用手中的血玉，划破了死亡结界的一道口子，冲了出去！

玛丽看着利奇逃走，心里一放松，晕了过去！

龙大闪身到玛丽身前，扶住了要倒下的玛丽，欣慰的说道。

“真不愧是殿下！刚刚拥有生命果实！就可以将生命果实的力量用出来，真是了不起！”

又看向那些身体不能动的侍卫，嘲笑着说道。

“你们这些东西的生命力越旺盛，却无法拒绝殿下的命令！因为所有的生命，都是她的奴仆！！”

推进城因佩尔大监狱里，在第六层的监牢里，亚瑟与金已经呆了许久，在这暗无天日的地方，越发显的寂寞冷清！

忽然外面传来了声音！！

“喂！！！！开饭了！！！！！！”

这本来是每天的日常，尽管每天送饭的人都不一样，但时间都是一样的，没有什么好奇，但今天却不一样，亚瑟听见这个声音，心里像是被重重击了一下，不可思议的看着来人，充满了震惊！

来人穿着一套狱卒的服装，左手里提着一大通饭，右手拿着一把刀，亚瑟看向刀的眼神越发的火热，也越发的知道来人的身份！

狱卒也是慢慢笑了，将手中的刀往地上一顿！瞬间地板碎裂，插入地面，之后轻蔑的问道！

“喂！死囚犯，看什么？想要吗？”

亚瑟眼神中火焰燃烧。

“给我！！！”

金也看向了这里，慢慢说道。

“你来了！！”

狱卒转头看向金。

“嗯，我来了！！”

狱卒却没有多说什么，忽然抬头，看向了墙角上方的电话监视虫！

霸王色霸气发动！！！！！！

电话虫瞬间精神受到冲击，昏死过去！！！！

狱卒这才将自己的帽子摘掉，露出左眼角深深的疤痕，笑了，看着两人。

“嘻嘻嘻嘻！你们两个果然在这里！！！”

卡普拔出“无间”，利落的将两人身上的铁链斩断！！！然后将刀扔给亚瑟！！！

金身上海楼石镣铐掉落的一瞬间，恶魔果实的力量再次涌出，治疗自己身上的伤口！

亚瑟则是握刀的一瞬间，‘无间’已经开始给主人输送生命力！

然后大口大口的吃起饭来！卡普则一把将亚瑟推开，吼道。

“喂！！滚开！我拿这么多东西，都是给我自己吃的！！！”

卡普说着，便大口大口的吃了起来！

“什么？！！！！这明明是给我！你这中饱私囊的假狱卒！！！！！！”

说罢，也开始去抢！卡普边吃边说道。

“混蛋，你知道我为了救你们，在大海上飘了多久，又饿了多久？？！！！！！食物全是我的！！！！！”

第409章 绝地反击（一）

几人吃完，不过几乎是卡普与亚瑟在互相抢食，但金也不在意，他在没有海楼石的那一刻，身体的力量早已恢复，生命力也无比蓬勃！

金看着卡普，知道他是一个人冒险进来，“卡普，你认为我们之后该怎么做？”

卡普将手里的骨头扔掉，露出微笑，拳头捏的咯咯作响，说道：“当然是杀出去了，利奇之前告诉过我，如果我在推进城里见到你们，那就说明推进城的老大，不是一个好人！

而是一个比海贼还要坏的人，那这个人，我们必须除掉！我可不能让他继续祸害这里！”

金的眉头却是慢慢蹙起，“你只想当推进城的监狱长是坏人，却没有想过他有多么强大！我们出去都是一个问题，更别说去战胜他！”

亚瑟握紧手中的刀，战意盎然，“死大将，怕什么？上次只是他们偷袭，这次我们偷袭他们，没有理由输！”

“不要过分高估自己！”金突然生气，“你们两个是不知道你们的对手是何等强大，海军本部到现在的一切灾难，都是他们搞出来的，他们也让海军没落到现在！

实力，计谋他们一样不缺，你们凭什么有信心打赢他们？”

卡普安静的看着金，拍了拍肩膀，“金，我不知道你经历了什么，但你不要低估了自己，你可是史上最年轻的海军大将啊！”

金看着卡普的微笑，忽然觉得自己心头的恐惧减弱了一份！也觉得自己刚才过于失态了！

“抱歉！只是因为很多事情，很多过去的事情，让我害怕！

但你们也是过于想的轻松了，我们要出去，或者战胜他们，要付出的代价可是非常大！谋划也要清楚！”

卡普蹲在金身边，笑嘻嘻说道。

“你说吧！怎么办？”

金抬头看向电话监视虫的方向，说道。

“那个监视器已经被你弄坏了，长时间的话，他们一定会发现，到这里来查看！所以，不能久留，卡普你的电话虫还能用吗？”

卡普拿出自己的电话虫，“放心，这小家伙还能活蹦乱跳，可以用！”

“嗯！”金点了点头，“那就先打电话通知利奇，告诉这推进城第六层的情况，根据我的推断，这第六层的所有囚犯，全部已经被都斯放出去了！而他们的目标，就是摧毁海军本部，所有外面的人要早做打算！”

卡普点了点头，“嗯，我马上打！”

金摆手，说道。

“等一下，没时间了，去外面打！这里马上会被包围！现在就说一下，分工！

对手有两个，监狱长死神都斯，还有副监狱长修普诺斯！能够对我们构成威胁的人，就只有这两个！”

金看向亚瑟，“我知道你肯定要去对付修普诺斯！”

“当然！！仇肯定要自己报！”

金说道：“凭我们三个人的战力，分别对比他们两人，可能稍有落后，但好在我们有三个，他们只有两个，只要一个人去拖住一个，其他两人专心致志对付一个，再去帮助另一边，那胜利就是我们的！”

亚瑟站起来。

“我一个人去对付修普诺斯！你们去对付死神！”

卡普看着亚瑟，“可以吗？你的力量不都是修普诺斯给的吗！这样你对付他有胜算吗？”

亚瑟看着自己手中的刀，严谨说道，“过去的我可能不行！但现在我知道了，我的诅咒已经不是诅咒，我也不用恐惧什么！再说了，师父给我的‘无间’，将是我的法宝！”

金看着亚瑟，“好，那拜托你了，你一定要撑到我们两个过来，千万不要死！”

第410章 总（一）

这本书，总不能这样结束，说一下之后的故事，也当做一个结局！

卡普，亚瑟，金三人在推进城中要战胜死神与恶魔两人！

先是卡普与金一起，去对付推进城的统治者，死神都斯！亚瑟则一个人去对付恶魔修普诺斯，了解恩怨解除诅咒！

但金被都斯用计所骗，引走了他，去帮助亚瑟，而卡普一个人对付死神都斯！

结果，推进城的战斗，亚瑟与金合力，战胜杀死了恶魔！但卡普一人，不是死神的对手，关键时刻，银鹰大将赶来，保护了卡普，但死神过于强大！银鹰大将与死神的战斗中死亡，也使卡普激发潜能，拼尽全力，耗尽了所有“武力”，最终战胜了死神都斯，但也失去了自己一直以来依靠的力量，“武力”！

而在大海之上，由于银鹰大将的部署，他的好朋友海贼黑山，及时通知了东海的战国等人，是的海军及时回防海军本部，所以海军本部最终守住！

而为什么战国会相信一个海贼的话，是因为银鹰大将之前的一句话，“去和海贼做朋友！！”

世界『政府』方面，已经成为伊姆的玛丽，利用全世界的力量，镇压了死神所引起的全世界大反弹！重新归于和平！

利奇这方面，他想乘着这个机会，与cipherpol的最高执行官普陀一圣做出了结，趁着现在自己暂时拥有的权利，干掉他！

但出乎他想象，自己的计划进行的如此顺利，连一点阻碍都没有！

普陀一圣身死之后，利奇才了解到，原来有一个人一直在暗中帮助自己，而这个人就是背叛，甚至导致自己父亲死亡的‘j’！

原来他一开始就没有叛变，只是自己为了实现老爷的心愿，独自实行了这个计划，甚至愿意用老爷的死亡来做伪装！

现在事情完成以后，‘j’为了赎罪，『自杀』于老爷，就是利奇父亲的墓前，没有一句怨言！

而现在的利奇，就真正成为了cipherpol的最高执行官！

推进城里，树倒猢狲散，所有死神的手下都在逃离，里面年纪还小的莫利亚与麦哲伦，两人却发生了分歧，麦哲伦决定如同自己父亲一样，成为一个海贼！

但麦哲伦却将这座监狱当做了自己的家，坚持留在这里！后来，监狱重建，他也成为了推进城的监狱长！

局势稳定，十年后，卡普多时在休养，也重新变强，这段时间卡普虽然没有结婚，却和玛丽生下一个儿子！蒙奇d龙！

而卡普则自小将他呆在身边，与熊一起长大，卡普想将他培养为海军！

而这十年，卡普重新变得强大，就算没有“武力”也是一样，玛丽也对腐朽的世界『政府』进行了改革，『政府』也发生了许多好的变化！

这段时间，白胡子战胜了大海贼红胡子，一时间扬名天下！白胡子之名，响彻世界！

而带来的影响，则是洛克斯海贼团越来越强大，强大到可以对抗世界『政府』的程度！

而此时的玛丽与利奇，早已稳坐世界权力巅峰的位置，此刻的他们觉得，该实行他们的计划了！

让卡普成为海军英雄！虽然之前的推进城事件，足以让卡普成为英雄，但因为涉及『政府』颜面，被压了下来，不为世人所知！

所以打倒洛克斯，才是让卡普成为海军英雄的关键，因为是洛克斯是世界闻名的恶人，『政府』不需要隐藏什么！

玛丽和利奇的计划开始，依他们所知，洛克斯海贼团是在神之岛覆灭！但利奇找了多年，也没有找到神之岛的踪迹！

于是两人开始，动用大量的人力物力，人工造出一个神之岛来！

玛丽又利用自己的无上权力，将所有的天龙人集中在神之岛，又散布假消息，古代三大兵器之上的第四大兵器，灵王潘多拉，就在这座岛上！

利奇又动用了多年前埋下的种子，海军学校时成为在海贼里海军间谍的戈壁，此刻当了十年海贼的戈壁，早已进入了洛克斯海贼团，混的风生水起，还成为了白胡子的好朋友！

现在知道了用他的时机，戈壁用假情报和自己的生命，将整个洛克斯海贼团引到了神之岛！

随后，展开了命运般的战斗，卡普，亚瑟，小梅，战国，还有他许许多多的的朋友在这里，与洛克斯海贼团展开决战！

本来势均力敌，这时候也有突如其来的势力加入，这个人就是刚刚出海，成为海贼的罗杰，还有他的副船长雷利！

罗杰的加入成功牵制了白胡子，天平朝着空倾斜，卡普又一个人战胜了洛克斯，亚瑟战胜了副船长，当时的第一剑客，洛克斯海贼团瓦解！

世界震『荡』，最强大的洛克斯海贼团的覆灭，又因为玛丽与利奇所做的政治渲染和媒体舆论！神之岛事件彻底成为卡普一人的功劳，卡普，成为海军英雄！！！

之后的亚瑟也成为了世界第一大剑豪，但故事没有结束！

五年之后！十五岁的龙，在父亲卡普的影响下来加入海军！

第411章 总（二）

五年之后！十五岁的龙，在父亲卡普的影响下来加入海军！

但此刻，一个阴谋慢慢展开，多年前是卡普的好朋友，现在已经是凶恶罪犯的布兰克重新出现！

他利用自己的能力和知识，先是找到了三大古代兵器的冥王，原来真正的冥王，就是磁鼓岛这座岛屿，那高高耸起的烟筒，就是炮管，而开启冥王的钥匙，就一直保管在王室的手里，就是曾经卡普抢夺过那个箱子里的东西！

之后，布兰克又登上空岛，在遥远的太空之中，月球之上，找到了又一件古代兵器，天王！

至此，除了还没有出生的海王，鱼人岛公主外，他拥有了两件古代兵器，并要毁灭这个世界！

而卡普这边，突然，突然之间发生了意外，正在度假的他，忽然遭受了强大力量的袭击，差点身死，辛好小梅用生命保护了卡普，但她之间也全身受损，变成植物人！而始作俑者，就是布兰克，他用古代兵器压到性的力量，摧毁了卡普！

而成为世界第一剑豪的亚瑟，则看的小梅变成这样，伤心欲绝，本来为了小梅的幸福，他可以放弃一切，但现在小梅变成这样，他不能原谅卡普！于是他带着植物人小梅，离开了卡普，离开了所有人！

至此，这对最好的战友，朋友，分道扬镳！

而另一边，成为cipherpol最高执行官的利奇，在卡普受到袭击的同一天，也被刺杀，身死！

而得到这个消息的卡普，更是陷入了人生的最低谷，身为伊姆的玛丽想查凶手到底是谁！却被五星老拦截！

五星老告诉玛丽，这一切都是政府，联合罪犯布兰克，所做的一切！

当玛丽要问为什么？但五老星却告诉玛丽，“你们的改革，触犯了世界政府大多数人的利益，所以必须死，伊姆大人是世界领袖！不用死！但利奇与卡普，必须死！

一个是蛊惑伊姆大人改革的人，一个人军方力量的有效支持者，所以必须杀死，政府才能保持和平，安定！！”

玛丽彻底乱了，而此时的卡普，则彻彻底底成为了一个复仇者，自身的实力也达到了世界巅峰，先是与五皇之一的铁娘子联合，揪出了在古代兵器里面的布兰克，并将他揍了一顿，要杀死他的时候，

铁娘子认出布兰克真是那个自己找了一辈子的男人，而自己其实是一个机器人，多年前布兰克正常的时候，亲手造出的机器人，卡普忽然累了，于是铁娘子带着布兰克隐居，消失于世界！

之后，卡普来到玛丽乔亚，去解决另一个元凶，一个从一开始，就霍乱世界的罪犯！红伯爵！

这个人从一开始的前元帅龙的死亡开始，一系列的事件都有他的身影，但总是无法找到，而他也有了元帅杀手的称呼！

此刻，卡普却是在他再次出现，要杀死现任元帅钢骨的时候，找到了他，并打败了他！而这个红伯爵，就是一直隐藏在天龙人里面的三龙老之首，龙大！

这时的卡普才知道，天龙人腐朽到什么地步，根本不是靠什么改革可以改变的！

卡普忽然觉得要完全毁了世界政府才行！而巅峰的卡普，五星老根本不是对手！而这时的玛丽，却拦在了卡普身前，不让卡普前进一步，也不让卡普毁灭世界政府！

卡普看着自己的恋人，却无话可说，最后离开！红伯爵则有金带走，关押起来，消失不见！

而此刻看着一切的年轻的龙，看着自己的父母决裂，也看见了这世界的腐朽，强如自己父亲，也无法改变世界！于是决定不当海军了，自己要成立革命军，推翻世界政府！！！

多少年过去，卡普过着颓废的生活，自己的朋友，爱人一个个离开，自己也灰心丧气，再也不做什么海军，什么英雄，忽然有一天，一个人的出现，改变了卡普！

是环游世界完成，刚刚进入伟大航路的罗杰，仿佛命运一般，卡普重燃斗志，去追罗杰！

而世界经济报社里，摩根斯是社长，但背后还有一个人操控一切，这个人就是利奇，原来他没有死，当年的被刺杀，正好让他可以脱离世界政府，安度晚年！所以他将计就计！

而一个小村庄里，亚瑟正在照顾小梅，一名年轻的剑豪却要挑战他，他要成为世界第一剑豪！

而亚瑟只是笑了笑，没有决斗，直接将这个位置让给他，而这个人就是鹰眼，米霍克！

！！！！！！！完！！！！！！！！！！

（到这里结束吧！将后面的故事大概讲一下，人物的命运说一下，可能不细致，可能有些小故事也无法讲到，但结束吧！）资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
