来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一



夏鸣穿越到海贼世界，凭借自己的努力，总算成为了精英营新兵。
只是他的天赋还是太低了，在精英营三年，都是吊车尾。
就在他成绩太差，准备被踢出精英营的时候，亿万经验系统激活了！
锻炼身体一天，亿万经验增幅，他的体魄瞬间顶尖！
修炼剑术一天，亿万经验增幅，他一下子成了大剑豪！
击杀敌人一名，亿万经验增幅，他轻松成为战斗高手！
练习恶魔果实能力，亿万经验增幅，他直接觉醒！
就这样......一名最强海军，诞生了！！！

1，努力真的没用？？
　　海军本部。
　　精英新兵营。
　　此时此刻，训练室之中。
　　上百个少年正在刻苦训练着。
　　作为精英营总教官的泽法，一脸威严的在旁边看着。
　　在看到其中两个少年的时候，他脸色一缓，暗自点了点头。
　　这两个少年，一个下巴带着交叉伤痕，一个则是满头银发。
　　正是德雷克和斯摩格。
　　这两人，是精英营的风云人物。
　　前者是古代种恐龙果实能力者，在精英营待了两年，就展现出惊人天赋，横压所有精英老兵，成为了精英之首。
　　而后者，则是今年入营的精英新兵，身负自然系烟雾能力，短短一年时间，就已经强势崛起成后起之秀，跟德雷克分庭抗礼。
　　在这两人身上，泽法隐约看到了一丝当年赤犬黄猿的影子，相信假以时日，这两人的成就必定不凡。
　　接下来，泽法目光继续巡梭，当落在角落那个面容俊俏的少年身上时，他却不禁暗自一叹。
　　“可惜了。”
　　这个少年，叫做夏鸣，他同样在一丝不苟的训练着，甚至动作比德雷克和斯摩格还要标准，但却让泽法微微摇头。
　　因为他知道，夏鸣就算再努力，也追赶不上德雷克和斯摩格的脚步。
　　值得一提的是，夏鸣进入精英营的时间，比德雷克还要早一年，他在精英营待的时间，已经快三年了。
　　然而他的实力，比德雷克差远了，比斯摩格更加不如。
　　这并不是夏鸣不努力，相反，泽法带了那么多届精英营，从来没有见过比夏鸣更努力的人了。
　　精英新兵营，号称海军将领的摇篮，其训练的艰苦程度，可想而知。
　　单说每天训练时间，就绝对超过八小时以上！
　　而夏鸣每天的训练时间，却是十六个小时！
　　足足是别人的两倍！
　　泽法还知道，夏鸣训练起来，一丝不苟，从来没有半分倦怠！
　　但饶是如此，在众多精英营新兵之中，夏鸣的实力，还是处于最下游。
　　没办法，因为他的天赋太低了。
　　很多时候，别人一天能学会的东西，他三天都未必搞得懂。
　　这就导致了，就算夏鸣已经很努力修炼了，但三年下来，还是渐渐被其他人拉开距离，最后沦为吊车尾。
　　说实话，泽法心里面也有为夏鸣觉得不值，但真的爱莫能助。
　　因为他也觉得，单纯的努力，是没用的。
　　没有相应的天赋，你再努力，也比不上那些天赋强大者。
　　大妈夏洛特·玲玲，就是一个很明显的例子。
　　这个女人，天生神力，铜皮铁骨，没有修炼过，却在五岁的时候，就毁灭了巨人国。
　　天赋的可怕，不必多说。
　　夏鸣再怎么努力，可能都达不到夏洛特·玲玲的五岁起点。
　　当然。
　　夏鸣的努力，也并非全无用处。
　　在泽法看来，夏鸣的资质，最多也就是一个普通营新兵的命，三年前他能够通过普通营考核，进入精英营，已经算是一个小小的逆袭奇迹。
　　但也仅此而已了。
　　不久后的毕业考试，可能夏鸣都没有资格参加。
　　想到这里，泽法沉默了。
　　两个小时后。
　　训练结束，泽法下令解散之后，也就率先踱步离开了。
　　新兵们纷纷作鸟兽散。
　　作为精英营的风云人物，德雷克和斯摩格自然被其他新兵簇拥着，说笑的离开。
　　至于夏鸣，却并没有丝毫离开的意思，继续一丝不苟的做着俯卧撑。
　　一滴滴热汗从他额上滚滚而下，甚至在他身下形成了一滩积水。
　　但他的努力，却并没有得到赞赏，反而惹来了一阵阵嘲讽。
　　“哈哈，那个小子又在加码训练了！”
　　“喂，夏鸣前辈，你就别挣扎了，乖乖的离开精英营吧！”
　　“加油哦，我等着看你逆袭呢！呵呵！”
　　嘲讽得最大声的，是贝里古德和修恩。
　　前者是豆豆果实能力者，后者则是锈锈果实能力者。
　　他们两个，跟德雷克是一期的，也比夏鸣晚进精英营一年，但羞辱夏鸣这个比他们勤奋却实力弱的前辈，让他们觉得很是爽快。
　　至于跟夏鸣一期的同学，自然是羞于跟夏鸣这个吊车尾为伍的，所以就算有人羞辱夏鸣，也根本视而不见。
　　不过夏鸣也没有理会贝里古德和修恩的嘲讽，而是继续咬牙坚持锻炼。
　　贝里古德和修恩自然嘲讽得更大声了。
　　“不回我们话也可以，不过你一定加油啊，别到时候被踢出精英营了。”
　　夏鸣依然没有回话，只是眼神有了一些波动。
　　值得一提的是，精英营每年都有一次大型考核。
　　这场考核，对于夏鸣这种已经待了三年的精英营老兵老说，就相当于毕业考核。
　　这场毕业考核，没有合格之分，只有成绩之别，也就是说，新兵考核过后，海军政府会根据各自的考核成绩，分配不同岗位。
　　但在这里，还有一个前提，就是在参加毕业考核之前，会有一场道力值测试。
　　这个道力测试，其实是用来测试那些精英营老兵，有没有毕业后成为海军将领的实力。
　　如果连某个标准都达不到的话，那也没必要参加毕业考核了，还会被直接调离精英营，成为低级海军，那样的话，跟被踢出精英营没两样。
　　而眼下的夏鸣，正是处于连道力测试都很难达标的程度。
　　意识到这一点，夏鸣眼中多了一丝黯然。
　　努力，真的没用吗？
　　------

2，亿万经验增幅系统！！
　　“呼……”
　　“呼……”
　　不知不觉，精英值训练室中，只剩下夏鸣粗重的呼吸声了。
　　他双臂颤抖，几乎支撑不住变得尤为沉重的身躯。
　　但饶是如此，他还是再坚持了半个多小时，才满脸痛苦的倒在了汗水之中。
　　艰难的翻了一个身，看着上方空荡荡的天花板，夏鸣喘着粗气，目光有些失神起来。
　　“快七年了吧.....”
　　空荡的训练室中，响起了略显唏嘘的喃喃之声。
　　没有人知道，夏鸣其实不是这个世界的人。
　　他来自地球，是一个普通宅男。
　　那个时候，他正在通宵看海贼王，结果一觉醒来，却魂穿到这个海贼世界，成为一个十岁的战争孤儿。
　　穿越到海贼世界，夏鸣没有太多惊奇，只是难免失落悲伤，毕竟他在地球还有家人朋友。
　　但在发现回家无望的情况下，他只好接受了穿越的事实。
　　只是他很快发现，这个穿越太不靠谱了，竟然没有给他绑定系统！
　　他当时一个小孩子，没人没钱，也没有系统，生活之艰难，可想而知。
　　好在那时已经是大海贼时代，海军政府每年都大量征兵，于是夏鸣为了活下去，也就光荣入伍，成为普通新兵营的一名训练兵。
　　不过作为穿越党，夏鸣深知成为海军的危险性，如果没有实力的话，未来他很有可能成为炮灰之一，或者一不小心，就死在哪个强者的余波之下。
　　为了活得更久，夏鸣决心改掉了宅男的懒习惯，超级努力的锻炼！
　　别人做一个俯卧撑，他就做两个！
　　别人训练一个小时，他就训练两个小时！
　　而在这样加倍努力之下，夏鸣也得以进入了传说中的精英新兵营，甚至还获得泽法的教导！
　　只是来到精英营之后，夏鸣渐渐体会到天赋的重要性！
　　天赋的差距，已经不是努力就可以抹平的了。
　　正如地球上很流行的那句话：要是努力有用的话，还要天才做什么？
　　毫不夸张的说，海军的精英营里面，全是天才！
　　尤其是德雷克和斯摩格！
　　他们不但拥有强大的恶魔果实能力加持，而且修炼天赋也很强！
　　于是乎，就算夏鸣更加努力的训练，都追不上其他精英营新兵的脚步，甚至被越甩越远，直到沦为现在的境地。
　　说起来，夏鸣的体魄倒是不差其他新兵多少，但他的天赋太差了！
　　就拿海军六式来说。
　　虽然海军六式是CP部门的主要修炼招式，但精英营这边也是有教的。
　　精英营的新兵，如果是修炼海军六式的话，一般三年下来，都能学会海军六式的一招半式。
　　而夏鸣呢，三年下来都没有多少成果，现在也只是偶尔能够施展出半桶水的“半铁块”。
　　像斯摩格，仅仅一年，就已经学会了铁块，就这，还是他分心修炼烟雾能力的情况下。
　　两者一对比，高下立判！
　　想到这些，夏鸣俊俏的脸上，顿时布满黯然。
　　这样下去，他可能真的连三天后的道力测试都无法达标了，最后被踢出精英营，就算后面能够混个小队长，估计也很难逃过成为炮灰的命运.....
　　只是，就在夏鸣失落之际，一道奇怪的声音，忽然在他脑海中响起！
　　“叮！能量储存完毕，亿万倍经验增幅系统正在激活……”
　　这道宛如电子音的声音，直接将夏鸣震呆了。
　　他一下子坐了起来，双眼圆瞪！
　　“系统！？”
　　这一刻，夏鸣有种难以置信的感觉。
　　在穿越初始，他曾经无数次幻想过系统的到来，但始终无法如愿，最后心灰意冷，彻底断绝了念想。
　　但万万没有想到，在这个时间，系统竟然出现了！！
　　是幻觉吗？
　　而紧接着，仿佛是在回答夏鸣疑惑似的，那道电子声音再次响起。
　　“亿万倍经验系统激活成功，第一阶段百倍经验增幅开始解锁……”
　　“解锁成功，从现在开始宿主无论做什么，都能够获得百倍经验增幅！”
　　听着接二连三的电子声，夏鸣彻底确定了系统的存在。
　　只是听完过后，他又不禁有些发怔了。
　　无论做什么，都能够获得百倍经验？
　　这是什么意思！？
　　但接下来，还没有夏鸣发问，那道系统声音却又沉寂了下去，无论他怎么呼唤，都没有反应。
　　夏鸣不得不怀疑，可能真是自己出现幻觉了。
　　不过他还是抱有一丝希冀，尝试着做了一个仰卧起坐。
　　结果无比神奇的事情，发生了！
　　------

3，百倍经验的神奇增幅！
　　“嘶！！！”
　　夏鸣忽然倒吸了一口凉气。
　　虽然有些怀疑刚才的系统激活是幻觉，但他还是抱着一丝希冀。
　　既然按照系统所说，无论做什么都能获得百倍经验，那么他做一下运动，应该会有效吧？
　　抱着这样的想法，夏鸣也就在原地，做了一个仰卧起坐。
　　结果，神奇无比的事情，发生了！
　　做完这个仰卧起坐之后，夏鸣的腹部，竟然传来了极度酸软之感！
　　那种感觉，就好像他一口气，做了上百个仰卧起坐一样！
　　夏鸣俊俏的脸上，不禁露出痛苦之色，但很快，就被兴奋之色取代。
　　“我才做了一个仰卧起坐啊，怎么会有这种感觉！？”
　　夏鸣眼睛再次瞪大。
　　就算此时此刻，他已经是运动过度了，但做多一个仰卧起坐，根本不可能来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

会有这样的感觉啊！
　　那种极度酸软之感，分明就是做了很多次运动才会出现的感觉！
　　意识到这一点，夏鸣的眼睛渐渐亮了起来。
　　“所以说，这就是系统所说的百倍经验？做一次运动，相当于做了一百次？”
　　“所以，系统激活，是真的！？”
　　想到这里，夏鸣忽然哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈！！！”
　　有一句话怎么说来着。
　　对！
　　系统虽然会迟到，但绝对不会缺席！
　　自己终于有系统了！
　　而且还是一个这么神奇的系统！
　　百倍经验吗？
　　爽！！！
　　……
　　第二天。
　　泽法从手下教官里，得到了夏鸣请假三天的消息。
　　说起来，精英营这样的地方，作为新兵，是很难申请假期的，毕竟海军政府提供那么多资源给新兵，可不是让他们来偷懒玩耍的。
　　但夏鸣不同，他属于那种经常把自己身体练出事的人，所以教官们对夏鸣的请假都是睁一只眼闭一只眼。
　　因为他们都知道，那个修炼狂人，只要还能动，都会自己修炼的。
　　而发现夏鸣没有来参加训练之后，就算泽法没说，其他的新兵自然也猜到了原因。
　　“哈哈，那个家伙昨天肯定被刺激到了，又把身体练出问题来了吧？”
　　“真是可怜，过犹不及的道理都不懂！”
　　“现在别说毕业考核了，就算道力测试都不知道能不能参加！”
　　“呵呵，或许是知道自己连测试都搞不定，在装病呢。”
　　其中的贝里古德和修恩，又是一阵嘲笑。
　　倒是德雷克和斯摩格，没有多说什么，因为在他们眼里，夏鸣实在不值一提。
　　……
　　此时此刻。
　　海军新兵某宿舍。
　　请假的夏鸣，此时赫然精神奕奕的站在宿舍客厅中，嘴角带着一丝微笑。
　　事实上，他昨天的确将身体练坏了。
　　在确认了系统的存在以及其神奇用处之后，他自然又跳起来，咬牙进行新一轮的训练。
　　在百倍经验的作用下，他的体魄提升十分惊人。
　　但这样一来，夏鸣的疲劳值自然也是百倍的提升。
　　于是练到最后，他几乎是爬着回到宿舍。
　　不过请假三天，却不是因为夏鸣要休养，而是他要继续修炼！
　　值得一提的是，因为体魄提升的缘故，夏鸣的恢复力显然也强多了。
　　仅仅躺了一个晚上，昨晚还浑身酸软无力的他，就满血复活了，浑身仿佛充满使不完的劲。
　　只是接下来，他却没有跟日常一样去集合训练，而是灵机一动，直接向教官请假了三天。
　　至于原因，很简单。
　　正是因为百倍经验增幅。
　　要知道，系统说的可是无论做什么，都能得到百倍经验增幅啊！
　　而他昨天，只是用这个增幅来锻炼，就收获了惊人的效果。
　　那么，如果用来修炼他钻研很久，却还是没有入门的铁块呢？
　　在百倍经验增幅之下，毫无疑问，效果绝对一样惊人！
　　所以为了避免泽法，或者其他新兵看出什么端倪，夏鸣也就打算先在宿舍自行修炼三天。
　　“现在就开始吧！”
　　没有浪费时间，夏鸣马上就凝气静神，开始修炼起来。
　　片刻之后，一声轻喝从他口中传出。
　　“铁块！”
　　这一瞬间，夏鸣身躯一绷，只觉体表开始浮现出某种无形力量！
　　隐隐约约的，有种防御大增之感。
　　察觉到这一点，夏鸣顿时脸色一喜。
　　虽然没有试验过，但他从以往的经验看来，也就明白，现在的自己，的确使用出了“半铁块”！
　　要知道，虽然只是半桶水的铁块，但在以往，夏鸣可不是百用百灵啊！
　　而用出了这个半铁块之后，也不知道是不是夏鸣的错觉，他只觉突然间就有一种得心应手之感。
　　貌似，自己对“半铁块”的使用，瞬间明悟了很多似的。
　　“百倍经验起效了！”
　　夏鸣自然明白那种感觉从何而来，正是百倍经验增幅！
　　也就是说，他这一次使用半铁块成功，也就相当于他多了一百次使用半铁块成功的经验！
　　这种经验，对于夏鸣修炼真正铁块的好处之大，自然不必多说！
　　体会着那些成功经验，夏鸣嘴角一翘。
　　他忽然发现，铁块，好像也不是那么难修炼了。
　　突然之间。
　　夏鸣有些期待不久后的道力测试了。
　　------

4，道力测试之日？
　　转眼间。
　　到了道力测试的日子。
　　一大早，精英营训练室就热闹了起来。
　　包括夏鸣在内的所有精英新兵，全都聚集在此，在泽法等教官的带领下，进行着道力测试。
　　值得一提的是，德雷克和斯摩格这种一两年的精英新兵，也是需要进行道力测试的。
　　不同的是，夏鸣这种是用来判断参加毕业考试的资格，而德雷克和斯摩格这种，则只是用来单纯判断一下战斗力，以便对自己实力有更清晰的认知。
　　而负责进行测试的，正是神秘莫测的天才科学家贝加庞克，所研发出来的道力机器人。
　　这种机器人，两米高，通体由白色的机械组成，属于战斗机器人，但在战斗的同时，它们又会收集对战者的各种数据，五分钟后就会得出大概道力值。
　　此时此刻，在场上测试的，正是一名入营一年的精英新兵。
　　身材肥胖，却十分灵活，握着一双肥拳，时不时就打在道力机器人身上。
　　五分钟之后，道力机器人停下动作，头上的小屏幕浮现出40的数字。
　　混在人群中夏鸣见状，顿时眉毛一扬。
　　他知道，这是代表着40道力值的意思。
　　普通海军，道力值是10。
　　但这里是精英营，自然要求更高，三年毕业考试的道力值，甚至需要100。
　　不过他是入营一年的新兵，能够有40道力值，已经很不错了。
　　要知道，当时入营一年的夏鸣，也才只有24道力值呢。
　　果不其然。
　　总教官泽法见状，顿时点了点头，给以鼓励：“不错。”
　　那个新兵顿时面露激动之色，感谢一声之后，也就下去了。
　　“下一位。”
　　随着教官传唤，又有新兵上来测试了。
　　不过这一次的新兵，明显比刚才的肥胖新兵受欢迎，一下子就引起了小小骚动。
　　“啊，是我女神！”
　　“别用你色色的眼睛沾污我女神！”
　　“缇娜啊，好美啊！”
　　贝里古德，修恩等一众新兵，一个个眼睛都变成了爱心状。
　　就连夏鸣也不自觉眼睛一亮。
　　这次出来测试的，赫然是一个女新兵。
　　一头长直桃发，脸容精致，身材曼妙，手上提着一柄长剑。
　　正是缇娜！
　　后来的栏栏果实能力者。
　　值得一提的是，缇娜也是一年的精英营新兵，跟斯摩格同期。
　　只是她还没有吃下栏栏果实，所以实力无法跟斯摩格媲美，更别说德雷克了。
　　不过仗着年轻貌美的设定，她也吸引了一众爱慕者，在精英营名气不小。
　　当然，现在的缇娜，也不错。
　　她和道力机器人一番对战，最后赫然获得了95道力值！
　　现在她才进入精英营一年，按照这个的实力，再让她修炼一段时间，可能都能直接达到参加毕业考试的资格了。
　　这样的表现，不但让夏鸣暗自点头，连泽法都是不吝赞赏。
　　一年就达到了95点道力值，也算是小天才一名了。
　　要知道，在这之前，身为能力者的贝里古德，以及修恩，也不过是90左右！
　　而缇娜没有果实能力辅助，却比贝里古德和修恩都要高，天赋自然算很不错了。
　　那些爱慕者议论的声音，都因此热烈了一些。
　　不过很快，随着斯摩格出场，新兵们的关注点赫然转移到了他的身上。
　　就连教官们也不一样。
　　“轮到斯摩格了！”
　　“自然系烟雾能力者吗？”
　　“不知道他的道力值是多少？”
　　“会比德雷克之前的记录高吗？”
　　值得一提的是，像缇娜和斯摩格这种入营一年的新兵，现在都只是第一次测试道力值，所以大家都很关注。
　　尤其是现在斯摩格跟德雷克分庭抗礼，所以大家都很好奇，斯摩格这一年的道力值，是否能够跟德雷克去年的道力值相比。
　　这一点，连夏鸣都很好奇，于是目不转睛的看着。
　　很快。
　　随着又一个五分钟过去，答案揭晓。
　　120！
　　斯摩格的道力值，竟然是120！
　　相比起去年德雷克的记录110，都要高出10点！
　　“不愧是这一届的最强新兵啊！”
　　“厉害了，斯摩格！”
　　“有意思，竟然比德雷克去年的道力值还高！”
　　新兵们不禁兴奋的议论起来。
　　斯摩格就此坐稳了最强新兵之位。
　　要知道，入营一年的新兵，已经测试完毕了，斯摩格就是最后一个，但截至目前，也仅仅只有他道力值超过100。
　　接下来，也不知道教官们是不是故意想让德雷克和斯摩格比拼一样，入营二年新兵之中，第一个被叫出来测试的，就是德雷克。
　　德雷克沉默不语，默默的走向了道力机器人。
　　很快，在众人的注视中，战斗很简单的结束了。
　　德雷克不亏为精英营的新兵之首，竟然不用果实能力，就打出了200道力值！
　　这一下，整个训练室都变得有些喧闹起来。
　　要知道，这样的道力值，很多入营三年的老兵都打不出来呢。
　　这样一来，无论是斯摩格，还是德雷克，两人的表现，都可以说是非常惊艳了。
　　惊艳到很多人都忽略了接下来入营三年新兵的测试，一直在小声的讨论着两人。
　　两个人风头如此之盛，接下来的日子肯定会发展成龙争虎斗的局面。
　　不过下一刻，当教官叫到某一个入营三年新兵的名字时，整个训练场，忽然又猛地安静了下来。
　　“下一位，夏鸣。”
　　全场鸦雀无声，然后刷的一声，几乎所有人的目光，都陡然看向了人群中的俊俏少年。
　　到他了！
　　------

5，道力达标，这是奇迹！？
　　“下一位，夏鸣！”
　　随着教官叫声一落，全场顿时为之一静。
　　然后下一瞬间，几乎所有人都将目光看向了人群中的那道俊俏身影。
　　夏鸣！
　　到他开始道力值测试了。
　　在众人的注视中，夏鸣面无表情的从队伍里走出。
　　但这个时候，低低的嘲讽议论声赫然又飘了起来。
　　“哈哈，轮到这个吊车尾了！”
　　“你们猜他能不能达标？”
　　“本来我还觉得可以的，但现在估计难了，别忘了他可是请了三天假啊！”
　　“也对，这么说的话，按照他去年只有60道力的成绩看来，这次能有80也不错了！”
　　“我猜80也没有，呵呵！”
　　其中嘲讽得最厉害的，还是贝里古德和修恩两人。
　　没办法，他们两个，虽然都是果实能力者，天赋也过得去，但根本比不上德雷克和斯摩格，甚至连缇娜都不如。
　　这样一来，他们只能从夏鸣这个三年老兵身上刷刷存在感了。
　　当然，他们的嘲讽，也是有一定根据的，毕竟在场的其他新兵，包括斯摩格德雷克缇娜等人，都不看好夏鸣。
　　“肃静！”
　　不过这时候，泽法显然是听到了那些嘲讽，猛地一瞪眼，低喝了一声。
　　一股无形的气势随之席卷，当即将所有嘈杂声都压了下来。
　　虽然并不看好夏鸣，但对他努力认真修炼的态度，泽法还是非常认可的。
　　在他看来，如果德雷克和斯摩格也能这么努力，以后的成就绝对还会更高。
　　只是夏鸣，还是可惜了......
　　而就在泽法惋惜，以及所有人都不看好之际，夏鸣的测试开始了。
　　道力机器人脚步一踏，顿时就向夏鸣攻了过来。
　　一只白色的机械拳头，陡然而至。
　　这一瞬间，夏鸣目光一凝。
　　“来得好！”
　　他心中低喝一声，同样脚步一踏而出。
　　猛地一侧头，避开了道力机器人的拳头，然后原地起跳，扭腰转腿。
　　一记标准的鞭腿，顿时轰在了道力机器人的背上！
　　噗的一声。
　　道力机器人顿时被踢得往前一个踉跄，差点就摔落在地。
　　“咦？”
　　这时候，戏谑看着的贝里古德和修恩等人，不禁有些惊讶。
　　原本他们还以为，夏鸣会采取游斗跟道力机器人对战呢，没想到一开始，夏鸣就跟道力机器人正面刚上，并且还略占上风的样子？
　　至于泽法等教官，此时也有些小小惊讶。
　　夏鸣的表现，似乎没那么糟糕啊。
　　抱着这个想法，他们也就继续看下去。
　　还有就是斯摩格德雷克，以及缇娜，原本他们都没有理会夏鸣的，但现在察觉到异常，也情不自禁的看了过去。
　　而此时，夏鸣的眼睛却明亮了起来。
　　他当然不会傻的跟道力机器人游斗。
　　要知道，他可是有一百倍经验增幅啊！
　　所以和道力机器人战斗的时候，他收获的战斗经验，也是X100！
　　这样一来，当然是正面硬刚好处比较大了！
　　而这一刻，将道力机器人踢了一个趔趄之后，夏鸣当即也感受到了那大量的经验回馈！
　　没有二话，他嘴角微微一翘，当即又向道力机器人贴了上去。
　　在一百倍经验增幅之下，夏鸣对付道力机器人的技巧，开始突飞猛进起来。
　　于是乎。
　　在所有人的眼中，夏鸣刚开始跟道力机器人战斗，只是略占上风，但随着时间推移，竟然越来越强，近乎将道力机器人彻底压制。
　　最后，也不知道他是不是算准了时间，就在只剩下十秒的时候，他忽然就撞入道力机器人的怀中，旋即猛然转身，抓着道力机器人的手往地面扯去。
　　砰的一声！
　　道力机器人直接被轰在了地上。
　　众人见状，顿时为之一怔，然后下意识向道力机器人头上的小屏幕看去。
　　那里赫然开始分析收集到的所有数据，然后跳出一个数字。
　　110！
　　竟然是110道力值！
　　看到这个数值，不少人都有些懵了。
　　“没有搞错吧，夏鸣竟然有110道力值！”
　　“应该没错，按照刚才的情况，差不多是这个数值。”
　　“没想到这个小子居然达到参加毕业考试资格标准了....”
　　“这应该算是奇迹了吧？”
　　新兵们又议论纷纷起来。
　　其中最为看轻夏鸣的贝里古德和修恩，则不禁有些脸红。
　　虽然夏鸣作为一个入营三年的新兵，道力值有110根本不算什么，但那也要看什么情况啊！
　　要知道，以往夏鸣的表现，连100道力值都不可能有。
　　也正是因为如此，所以刚才他们才会那么笃定的嘲讽夏鸣不可能达标，但现在这个数值，简直就仿佛一个无形巴掌似的，呼在他们脸上，隐隐生疼。
　　偏偏这个时候，泽法还出来教育道：“在这里，我要特别表扬一下夏鸣，天道酬勤，这可不是奇迹，而是他努力得来的成果，希望其他人也能在这个方面上，向他多多学习！”
　　这样说着，他还有意无意的扫了一眼贝里古德和修恩。
　　贝里古德和修恩顿时满脸通红，羞愧的低下头，只是两人眼中，都藏着一丝不忿。
　　很快，道力测试，结束了。
　　泽法和一众教官们，率先离开。
　　而这一次，以往无人问津的夏鸣，却有人主动跟他打招呼了。
　　“夏鸣，你真厉害！”
　　“泽法教官说得对！夏鸣，我们应该向你学习！”
　　“太让人惊讶了，夏鸣，大家都以为你不达标呢！”
　　夏鸣顿时有些好笑。
　　向他打招呼的这些，都是跟他同一年的新兵。
　　以往见夏鸣实力低微，对他不屑一顾，现在泽法特意点名表扬他了，反而变得亲切起来。
　　夏鸣怎么可能不知道这些人所想，估计也就是现在奉承他一下，心里指不定怎么鄙视呢。
　　毕竟很多人的道力值，甚至都超过150。
　　这样想着，夏鸣回都懒得回，径直就迈步离开。
　　不过很快，他就被两道身影拦了下来。
　　------

6，夏鸣vs贝里古德！
　　夏鸣正要离开。
　　但被两道身影拦了下来。
　　一个是身材壮健，一个皮黄骨瘦，正是贝里古德和修恩。
　　“有事？”
　　夏鸣眉毛一扬，眼中掠过一丝危险之色。
　　此时此刻，无论是贝里古德，还是修恩，脸上都带着贱笑。
　　听到夏鸣发问，贝里古德捏着啪啪作响拳头，贱兮兮的笑道：“夏鸣，你好厉害啊，泽法老师都让我们向你学习呢，不知道你能不能教教我们呢？”
　　“是啊。”修恩也贱笑附和着。
　　夏鸣顿时明白了，俊俏的脸上浮现出一丝古怪之色：“你们要跟我打？”
　　在精英营里面，所有的训练项目中，最常见的就是战斗。
　　而泽法等教官们，也经常让新兵们对战，来锤炼技巧。
　　甚至，新兵们之间，也可以随意挑战，只要不打残打死就行。
　　毫无疑问，贝里古德和修恩两人，就是过来找夏鸣麻烦的，而且还借着刚才泽法话语的由头。
　　“怎么，那么小气，不肯教吗？”
　　贝里古德和修恩又贱兮兮的笑。
　　而看到这里，周围的新兵们，包括斯摩格德雷克和缇娜在内，都露出了一丝感兴趣之色。
　　值得一提的是，道力值虽然代表战斗力，但却并不代表真正的实力。
　　就拿斯摩格和德雷克来说，他们两个刚才根本就没有使用果实能力，如果使用出果实能力的话，斯摩格还好，像德雷克这种，肯定会更高的，甚至达到300以上都有可能。
　　贝里古德和修恩也是这样，他们身为果实能力者，刚才虽然也只是90道力值左右，但这并不代表他们的实力仅仅如此。
　　所以他们敢肆无忌惮的挑战道力值有110的夏鸣。
　　当然，夏鸣的实力也可能有所隐藏。
　　这正是众人有些感兴趣的原因，他们都想要看看，夏鸣现在的实力到底有多强。
　　不过他们还是不看好夏鸣的。
　　在他们看来，夏鸣的实力就算再高，也不可能高到哪里去了，毕竟他前不久还处于那种无法达标的程度呢。
　　所以接下来，夏鸣应该会拒绝贝里古德和修恩的挑战吧？
　　只是就在众人这样想着时，让人意外的事情却发生了！
　　只见夏鸣嘴角一翘，便笑着道：“好啊，既然你们那么想学，那我就两个一起教。”
　　言下之意，竟然是让贝里古德和修恩一起上！
　　听到这话，贝里古德和修恩顿时一怔。
　　斯摩格德雷克和缇娜等人，也不禁一愣起来。
　　什么？夏鸣竟然让贝里古德和修恩一起联手对付他？
　　这是夏鸣要一打二的意思吗？
　　回过神来，斯摩格等人顿时脸色怪异起来。
　　要知道，他们刚才不看好夏鸣，是觉得夏鸣连贝里古德或者修恩其中一个人，都对付不了啊。
　　而现在，夏鸣竟然要一打二？开什么玩笑呢！？
　　而贝里古德和修恩回过神来，也是被夏鸣的狂妄给气笑了。
　　“修恩，你走开，让我先请教请教一下夏鸣前辈！”
　　贝里古德顿时阴恻恻的咬牙切齿道，请教两个字发音格外的重。
　　修恩却沉着脸摇头：“不行，让我来！”
　　他们自然不可能一起对付夏鸣，但在谁出手的问题上又产生了分歧。
　　商量几句之后，才被贝里古德一锤定音。
　　“这样吧，今天我的，等他下次伤好了轮到你！”
　　“行吧！”
　　修恩犹豫了一下，也就走开了。
　　事实上，谁上都无所谓，现在他只想尽快看到夏鸣被打倒的狼狈模样。
　　而紧接着，看到贝里古德阴笑着向夏鸣走去，不少新兵们都露出了幸灾乐祸的神色。
　　虽说刚才还有不少人奉承夏鸣，但那完全是因为泽法表扬了夏鸣的原因，而现在能够看到被泽法表扬的夏鸣，被贝里古德狂虐，他们还是很乐意的。
　　而没有幸灾乐祸的，大概只有斯摩格德雷克，缇娜三人了，他们可不喜欢欺负人，不过看到现在，他们却越发感兴趣起来。
　　因为他们都惊讶的发现，哪怕贝里古德已经开始向夏鸣杀去，但他俊俏脸上却并没有丝毫畏惧之色，只是一脸淡然，嘴角似乎还呛着一丝笑意。
　　此时此刻，贝里古德自然也注意到夏鸣的表情，一下子就怒火中烧起来。
　　“装什么装，看老子不把你揍得满地找牙！”
　　他一个加速，高大壮健的身躯直接宛如坦克般碾压到夏鸣身前，旋即一拳暴轰。
　　值得一提的是，贝里古德并没有道力机器人那么死板，在出拳之前他还故意做了一个假动作企图欺骗夏鸣。
　　结果他惊奇的发现，夏鸣根本动都没动，就站在原地，仿佛想给他打中似的。
　　贝里古德有些疑惑，但此时已经冲到夏鸣面前，他来不及多想，带着一丝狞笑，砂煲大的拳头，直兜兜就轰在夏鸣的胸膛上。
　　周围的修恩等人见状，顿时摇了摇头。
　　就连斯摩格和德雷克，缇娜也一样。
　　原本还以为夏鸣隐藏着实力呢，没想到一下子就被贝里古德击中了。
　　按照两者的体格以及力量看来，夏鸣直接就会被贝里古德打飞吧？
　　然而就在这时，让人意外万分的事情，再次出现了！
　　只见贝里古德一记重拳直轰在夏鸣胸膛上，但却没有将夏鸣打飞，反而他自己还惨叫一声，触电般收回了拳头。
　　“啊！！！”
　　看到这里，修恩等人，还有斯摩格三人，顿时露出了不可思议之色。
　　这是什么情况！？
　　------

7，你的铁块修炼不到家！
　　砰！
　　贝里古德的拳头轰在夏鸣胸膛上，非但没有将其打飞，反而自己惨叫一声，触电般收回了拳头！
　　“啊！！！”
　　听着贝里古德的惨叫声，众人脸上都不禁露出不可思议之色。
　　这是什么情况！？
　　紧接着，当事人贝里古德大叫着，道出了实情。
　　“不可能！”
　　“你用的是铁块！？”
　　握着疼痛的右拳，贝里古德痛苦的脸上，浮现出震惊之色。
　　绝对不会错！
　　夏鸣明明什么都没做，但他刚才拳头轰在他的胸膛上，却宛如击中钢铁！
　　这种感觉，绝对是施展了海军六式中的铁块！
　　但问题是，怎么可能！？
　　据他所知，夏鸣可不会海军六式啊！
　　与此同时，听到贝里古德大叫的众人，也是为之一怔。
　　铁块？
　　所以说，贝里古德那一拳之所以会反噬，是因为夏鸣施展了海军六式铁块吗！？
　　回过神来，众人的脸色又变得奇异了起来。
　　像入营三年的老兵，倒是勉强能够接受，毕竟他们之中，也是有部分人知道夏鸣学会半铁块的，现在能够施展出完整铁块，也算正常。
　　但像斯摩格德雷克这些入营一两年的新兵，真的有些惊讶了。
　　因为他们跟贝里古德一样，从来都不知道夏鸣的具体修炼程度，只知道他没有练成任何一招六式，现在突然见他使出，都不禁惊讶起来。
　　当然，对于斯摩格和德雷克这种天才来说，这样的情况，自然还是不算什么，倒是缇娜美眸微亮，对夏鸣这个前辈，有些刮目相看了。
　　之前也说过，入营三年的新兵，要是学海军六式的话，一般都能够学会个一招半式。
　　这样的话，夏鸣现在学会了铁块，就不算是辣鸡得过分了，最多只能算是平庸一些。
　　而此时此刻，一直鄙视夏鸣的贝里古德和修恩，自然也有种刮目相看之感。
　　似乎，还真的不能太过小看夏鸣辣鸡了。
　　不过他们轻蔑的神色，却并没有减轻多少。
　　尤其是贝里古德，此时又狞笑起来：“夏鸣前辈，看来还有两下子啊！”
　　夏鸣自然也笑了：“还行吧。”
　　没错，他刚才使出的，正是海军六式中的铁块！
　　有了百倍经验增幅，夏鸣修炼起来，何止事半功倍？
　　于是乎，在之前的三天假期中，只花了半天时间，他就已经熟练掌握了半铁块。
　　有这个基础在，再加上百倍经验增幅，夏鸣三天之内，自然又完美的掌握了真正的铁块。
　　而这，也是夏鸣敢于接受贝里古德和修恩两人挑战的原因。
　　此时扮猪吃虎的小小阴了贝里古德一把之后，夏鸣也没有多说，脚步一踏，开始反攻贝里古德！
　　刷！
　　风声一掠，夏鸣就逼近了贝里古德，拳头一捣而出。
　　这一次，轮到贝里古德没有闪避了，眼中闪过一丝诡异之色。
　　“呵呵！”
　　“别以为只有你会铁块！”
　　贝里古德心中得意的想道。
　　是的，他也会海军六式的铁块！
　　只是他才刚刚学会铁块不久，所以才没有暴露出来。
　　而唯一知道他会铁块的，大概也就跟他走得比较近的修恩。
　　所以看到夏鸣袭来的瞬间，贝里古德就决定，以其人之道，还治其人之身！
　　自已也用铁块，阴对方一把！
　　而看到这一幕，斯摩格德雷克和缇娜等人，也隐约有了猜测，不禁心中一动。
　　唯一能够确定的修恩，则再次冷笑起来，仿佛已经看到夏鸣同样抱着拳头惨嚎的一幕。
　　只是下一瞬间，他不禁呆住了。
　　夏鸣也拳头落在贝里古德胸膛上，但随之出现的，却是跟刚才截然不同的情形！
　　只见原本嘴角带笑的贝里古德忽然一瞪眼，脸色迅速涨红，然后蹬蹬蹬的退后了好几步！
　　竟然是，被夏鸣一拳打退了！
　　甚至贝里古德此时的嘴角，还流淌下一道鲜明的血迹！还打伤了！
　　看到这里，修恩顿时愣住了。
　　这又是什么情况！？
　　贝里古德不是用出铁块了吗，为什么还会被夏鸣打退甚至打伤！？
　　与此同时，旁观的斯摩格等人，也十分奇怪。
　　虽然他们没能确定，但看贝里古德一副信心满满站在原地的样子，也猜出他可能也会铁块了，但现在又是怎么回事？
　　夏鸣打伤了施展铁块的贝里古德吗？
　　当然，此时最为震惊疑惑的，还是作为当事人的贝里古德。
　　要知道，他刚才确定，肯定，以及一定是施展出了铁块啊！
　　但在那一瞬间，他还是感觉到胸口一闷，然后不由自主的后退！
　　此时下意识捂住疼痛的伤口，贝里古德猛地抬头看向夏鸣，脸上的震惊之色，再也掩饰不住。
　　而夏鸣则不禁摇头失笑起来。
　　“你的铁块，修炼得不到家啊...”
　　贝里古德刚才的确施展了铁块，而他只是普通的拳头，但这并不代表，贝里古德就能够防御住他的拳头。
　　要知道，贝里古德虽然身材壮健，但在体魄上，可未必比夏鸣强！
　　再加上这几天，夏鸣在修炼铁块的同时，也没有放松多少身体的锻炼，所以现在他的体魄，比之前又强了不少。
　　这样一来，贝里古德才刚刚学会的铁块，当然无法彻底免疫他的拳头，被打吐血，也十分正常。
　　而听到夏鸣的话，贝里古德似乎也有些反应过来了，但在这么多人面前，他当然不会那么轻易认输，于是一咬牙后，整个人轰然爆裂开来。
　　夏鸣顿时眼睛一眯。
　　动真格了？
　　------

8，豆豆能力加铁块效果？
　　砰！
　　这一瞬间，贝里古德的身躯直接爆裂了开来。
　　无数球状物体，开始四散跳动。
　　夏鸣顿时眼睛一眯。
　　动真格了？
　　而看到这里，旁观的众人，也纷纷脸色一变起来。
　　“出现了，豆豆果实能力！”
　　“贝里古德看来要认真了！”
　　“虽然不知道刚才为什么贝里古德会被打伤，但夏鸣接下来肯定要有麻烦了！”
　　毫无疑问，眼下贝里古德爆裂成无数球状物体的情形，正是他使用了豆豆果实能力！
　　而大多新兵见状，都开始为夏鸣摇头轻叹起来。
　　值得一提的是，哪怕是在精英营里面，恶魔果实能力者也是不多的。
　　而恶魔果实的能力，其实也可以将其看成一种后天天赋，拥有这个天赋的人，自然比没有的，要优势更大。
　　所以尽管刚才的交锋中夏鸣略占上风，但现在当贝里古德使出了豆豆果实能力，自然大多数人，甚至所有人，都不看好夏鸣了。
　　这里的所有人，甚至还包括暗中观看的泽法等人。
　　值得一提的是，刚才泽法等教官虽然离开了，但对于训练室的情况，并不是一无所知的。
　　毕竟在这里，还装有不少监控呢。
　　于是乎，几乎夏鸣和贝里古德一发生冲突，泽法等人就已经收到监控室传来的消息了。
　　不过他们并没有阻止，只是去到监控室默默观看起来。
　　说实话，在看到夏鸣竟然会使用铁块时，连泽法都不禁有些惊讶了。
　　作为总教官，他当然清楚夏鸣的修炼进度，只不过是半铁块而已，而且还时灵时不灵。
　　没想到才过了几天，夏鸣就已经掌握了铁块，而且掌握的程度，似乎还非常的高深。
　　在惊讶之余，泽法不禁多了一丝欣慰之感。
　　在他看来，这或许真的是天道酬勤，让夏鸣厚积薄发了。
　　有了这个心态，他对于这场战斗反而更加关注了。
　　不过随后看到贝里古德使用出豆豆能力之后，他也微微摇了摇头。
　　虽然一向不提倡学生过于依赖恶魔果实能力，但泽法也不得不承认，拥有恶魔果实能力，的确优势不小。
　　这样一来，原本略沾上风的夏鸣，或许马上就会落入下风。
　　……
　　而接下来，仿佛在印证泽法众人的看法一般，随着贝里古德使用出豆豆果实能力，战况真的逆转了。
　　砰砰砰！！！
　　贝里古德控制着身躯所化的大量球体，不断攻击着夏鸣。
　　夏鸣尽管再次使用了铁块，但还是不能彻底免疫这么大量的撞击，身体开始不断后退起来。
　　与此同时，每当夏鸣想要反击那些球体的时候，那些球体又会滑溜溜的弹走，不让夏鸣有机会触碰。
　　就算偶尔被他打中一个，似乎也对贝里古德伤害甚微。
　　如此一来，夏鸣转眼之间，就陷入了下风，似乎只有挨打的份。
　　看到这里，修恩等一众不看好夏鸣的新兵，自然又纷纷嘲笑起来。
　　“呵呵，就说嘛，这个小子怎么可能是贝里古德的对手！”
　　“也对，贝里古德虽然比不上斯摩格和德雷克，但实力绝对不算弱了！”
　　“这个豆豆果实能力很灵活啊，简直是可攻可守！”
　　倒是斯摩格德雷克缇娜，还有暗中观看的泽法等教官，注意到了一丝不寻常。
　　他们赫然发现，当贝里古德身躯所化球体，撞击在夏鸣身上时，竟然发出一阵阵哄哄的轰鸣之声。
　　就仿佛是...两种钢铁对碰似的。
　　而事实上，也的确如此。
　　如果贝里古德所化的球体，只是单纯撞击的话，根本不可能奈何得了夏鸣此时的铁块防御。
　　毕竟连贝里古德的拳头，都奈何不了夏鸣，他的球体撞击，力量自然是打不过拳头轰击的。
　　但问题是，贝里古德所化的球体撞击，并不简单！
　　因为此时此刻，夏鸣分明能够感受到，那一个个球体，都蕴含着不亚于钢铁的硬度！
　　简直就是铁球！
　　意识到这一点，夏鸣脸色微沉起来。
　　而贝里古德的头颅球见到夏鸣的脸色，顿时哈哈大笑起来：“哦，发现了吗？”
　　还没等夏鸣说话，他就自顾自的继续大笑道：“没错，这些球体，可不是简单的豆豆球了，而是铁块状态的豆豆球！”
　　“也就是说，这里是无数的豆豆铁球啊！”
　　听到这话，斯摩格等人顿时都是一愣。
　　这是什么意思？
　　铁块状态下的豆豆球，豆豆铁球？
　　“所以说，现在贝里古德是在施展铁块吗，所以他分裂出来的球体，都相当于铁球，但问题是，不是说铁块状态下，身体不能动的吗？”
　　紧接着，缇娜有些恍然的说道，但说到最后，却又有些疑惑。
　　这到底是什么情况！
　　修恩闻言，马上笑着解释道：“一般情况下，施展铁块的时候，身体的确是不能动的，但贝里古德不同，他的豆豆果实能力，让他能够自由的操控变成豆豆的身体。”
　　听完这番解释，斯摩格缇娜等人总算恍然。
　　与此同时，在监控室里面，也有教官反应不过来。
　　但泽法也解释了一番之后，他们也明白了。
　　简而言之，是因为豆豆果实能力的特殊性！
　　而紧接着，回过神来的新兵们，以及教官们，都不由自主的对夏鸣更加不看好了。
　　如果贝里古德身躯所化的球体，真的都带着铁块效果的话，那么夏鸣显然更加不妙了。
　　这样下去，他绝对会输吧？
　　------

9，谁说铁块不能动！
　　“豆豆果实加铁块吗...”
　　夏鸣作为当事人，自然也很快反应过来。
　　这个时候，他倒是对贝里古德这个原著酱油党高看了一分。
　　原本他的印象，还停留在贝里古德只会用豆豆果实能力闪避攻击和搞笑呢。
　　不过现在看来，这个家伙也不是完全的草包。
　　豆豆果实能力，加上铁块的效果，的确是不错的组合。
　　一来可以增加他那些豆豆身躯球的攻击力，二来，也避免了铁块状态下无法移动的弊端，简直是一举两得。
　　这样一来，他想要战胜贝里古德，还真的有点棘手了。
　　只是想到这里，夏鸣的神色却并没有多少变化，嘴角呛着的那丝笑意，仍未消失，反而渐渐扩大起来。
　　而此时的贝里古德，自然已经认为自己稳操胜券了，一边控制铁豆豆继续攻击，一边继续哈哈大笑。
　　“夏鸣前辈，怎么样啊？”
　　“哈哈哈，不是要教我吗？”
　　“现在怎么不教了？”
　　伴随着大笑，是那四面八方的铁豆豆，在夏鸣周围跳动冲撞。
　　夏鸣不断后退，却是有了不支之势。
　　看到这里，众人顿时又表情各异起来。
　　监控室中。
　　泽法等教官微微轻叹。
　　虽然夏鸣应该是天道酬勤厚积薄发了，但还是无法抹平和贝里古德之间的天赋差距啊！
　　拥有豆豆果实能力，哪怕夏鸣的铁块比贝里古德的铁块强，但似乎也难逃一败。
　　至于那些新兵们。
　　斯摩格和德雷克，还有缇娜这些，都是摇了摇头，失去了原本的兴致。
　　类似于修恩这种，则再一次嘲讽大笑起来。
　　“哈哈，看夏鸣那个狼狈的样子！”
　　“果然啊，天赋这么差，无论他怎么努力都是没用的，最后还是要被贝里古德打倒！”
　　“好可怜啊，亏他还练成了铁块，这一次要是输了的话，对他的打击就大咯！”
　　这时候，似乎是听到了那些嘲笑似的，场中的夏鸣忽然脸色涨红，居然站稳了脚步，挥拳向那些豆豆球轰去！
　　修恩等人见状，又是一阵大笑。
　　“这是气急败坏了吗？”
　　“傻了吧，他应该也知道那些豆豆球附带铁块效果了吧，竟然还用拳头去打？”
　　“以卵击石吗，搞笑了。”
　　“估计是不甘心，作最后一搏吧？”
　　“问题是绝对不会起作用的啊，反而会让自己受伤更重，他连这一点都不明白吗，真是悲哀啊！”
　　修恩等人都嘲笑的摇头起来。
　　斯摩格和德雷克，还有缇娜都没有说话，显然也是认同这个说法。
　　这一刻，就连监控室里面的泽法等教官，也再次低叹起来。
　　如果夏鸣能够理智的认输，他们可能还会高看夏鸣一眼。
　　但现在这种毫无意义的拼命，让他们都不禁有些失望了。
　　目前只是跟海军同伴的战斗，这倒无伤大雅，但万一是和海贼的战斗呢？
　　明知不敌还去拼命，这是愚勇，无异于送死！
　　而这时候，贝里古德看见夏鸣的举动之后，自然又是一阵嘲讽大笑。
　　“哈哈哈，没用的，夏鸣，还不明白吗，你不是我的对手！”
　　“不过既然你想要输得更快的话，那我就成全你！”
　　话音刚落，贝里古德眼中寒光一闪，在他的操控之下，周围的大量豆豆球骤然一凝，然后便狂风骤雨般，向着夏鸣冲射而去！
　　夏鸣不是要打这些铁豆豆吗，呵呵，那就全部送过去给他打好了！
　　就这样，大量的豆豆球开始在夏鸣前方汇聚，然后排山倒海的冲射而来。
　　面对这样的一幕，夏鸣嘴角始终呛着的那丝笑意，却越来越大，最后化为一声大笑。
　　“来得好！！！”
　　他抡起两个拳头，然后向着面前半空，疯狂的交替挥舞起来！
　　一拳，两拳，四拳，八拳...
　　转眼之间，便形成一轮拳影，掀起一阵拳风，向豆豆球迎了上去。
　　只是夏鸣这个攻击方式虽然声势浩大，但依然没有人看好他。
　　毕竟就算夏鸣攻击声势再大，也逃不过拳头是血肉浇筑的事实，和那些附带铁块效果的豆豆球碰撞起来，下场可想而知。
　　然而，就在所有人都这样想着的时候，让人意料不到的情况，发生了！
　　只见夏鸣形成的拳影和豆豆球碰撞之后，竟然发出了一阵金属碰撞般的轰鸣之声！
　　轰！轰！轰！
　　这种声音一传出，所有人都呆住了。
　　普通的拳头击在钢铁身上，根本不可能会发出这种声音！
　　毫无疑问，贝里古德的豆豆球绝对是附带铁块效果的，那么夏鸣的拳头呢？
　　难道说，此时夏鸣的拳头，也附带了铁块效果？
　　但这又怎么可能！
　　这一刻，所有人都惊疑起来。
　　而此时的夏鸣，嘴角笑容则彻底绽放起来，眼中神光奕奕。
　　是谁说铁块状态下，身体不能移动的？
　　------

10，这是见闻色霸气！？
　　这一刻。
　　夏鸣笑了。
　　是谁说铁块状态下，身体不能移动的？
　　或许是吧，但凡事都有例外！
　　贝里古德，不就是那个例外吗？
　　既然如此，为什么夏鸣不能例外？
　　当然。
　　夏鸣的例外，并不是因为恶魔果实。
　　只是因为他学了原著CP9加布拉的办法而已。
　　加速血液流动，使肌肉运动加快，就能够在保持铁块状态下，自由活动！
　　当然了，这个办法，说起来容易，但想要学会，还必须对铁块这个招式浸淫很深才行。
　　而很不巧的是，夏鸣在一百倍经验增幅的作用下，不但学会了铁块，而且还达到了高深的境界，所以这个办法对他来说，并不算什么问题。
　　于是乎，也就有了眼下让所有人都大吃一惊的情形。
　　事实上，夏鸣刚才之所以脸色突然涨红，也是因为加速了体内血液流动。
　　而这时候，众人回过神来，自然也反应不一了。
　　斯摩格德雷克缇娜三人，重新来了兴致。
　　修恩等人直接懵逼。
　　“怎么可能，他使用的是铁块吗？”
　　“太奇怪了，要是铁块的话，为什么他还可以挥拳！”
　　“难道说，夏鸣这个家伙也是恶魔果实能力者？”
　　大多新兵都惊疑不已。
　　而监控室之中，也有教官提出了同样的问题。
　　基本可以确定，夏鸣现在的拳头，绝对是附带铁块效果了。
　　所以说，他也是跟贝里古德一样，用恶魔果实的特性，成为了铁块限制的例外？
　　只是泽法沉吟了一下，却摇头道：“应该不是恶魔果实能力。”
　　“使用铁块不能移动，是铁块这个招式的弊端。”
　　“这个弊端，恶魔果实能力能够打破，但绝对不是任何恶魔果实能力都可以的，就算夏鸣拥有恶魔果实能力，也不会那么巧。”
　　“所以老夫看来，这更有可能是夏鸣努力得来的成果，在他的努力之下，铁块这一招被改良了，从而补上了这个弊端！”
　　这样说着，泽法看向夏鸣的目光，不禁亮了一些。
　　其他教官闻言，顿时都为之一震。
　　要知道，学会铁块和改良铁块，是完全不同的两个概念啊！
　　前者没什么特别，毕竟海军之中会铁块者，不有人在，但改良铁块的话，这简直就是造福整个海军的壮举啊！
　　意识到这一点，这些教官们都对夏鸣有些刮目相看了。
　　而这时的新兵们，倒是没有像教官们想到那么深远，但这并不妨碍他们对战况，有了进一步的分析。
　　既然夏鸣的铁块能够移动，那么贝里古德的优势，似乎也没有那么大了，甚至可以说是双方持平，这样的话，这场战斗的胜负，还真的说不准了。
　　紧接着，果不其然。
　　那些飞射而来的铁豆豆看似惊人，但却被夏鸣抡着拳头，滴水不漏的打了回去。
　　而贝里古德在震惊过来，也渐渐回过神来。
　　但他皱眉过后，却又冷笑起来。
　　“夏鸣，你真是让人意外啊！”
　　“不够那又怎么样呢？”
　　“就算你能够保持铁块状态移动，但你能打到我所有的豆豆吗？哈哈哈！”
　　在贝里古德的大笑声中，那些原来只从前方向夏鸣飞射而去的铁豆豆，忽然又分散开来，从四面八方再次向夏鸣攻去。
　　很显然，这是贝里古德意识到正面无法突破，于是又变回了刚才的阵势。
　　这样一来，就算夏鸣双拳能够附带铁块效果，但也无法打中所有铁豆豆，其余的铁豆豆就能再次向夏鸣的身躯发动攻击，哪怕他保持铁块效果，也不可能防御住无数次的铁豆豆撞击。
　　不得不说，贝里古德的应对还是不错的。
　　只是这时候，夏鸣又摇头失笑起来。
　　“呵，你以为我刚才为什么会陷入下风！”
　　他暗自嘲讽一声，忽然拳头轨迹一变，那些拳影马上延伸交错开来，宛如在周身布满了一面拳幕。
　　“什么！？”
　　贝里古德顿时脸色大变。
　　只见拳幕成形之后，四面八方的铁豆豆都被打飞了开去，根本近不了夏鸣的身！
　　这样诡异的一幕，也让围观的众人脸色微变起来。
　　很奇怪啊，夏鸣这是怎么做到的！
　　他们都知道，夏鸣那个绝对不是什么拳幕，只是拳头也在向四面八方挥舞而已。
　　但问题是，他是怎么精准判断出那些铁豆豆飞射轨迹的，竟然每一拳都能够精准击中目标！
　　新兵们奇怪不已，就连斯摩格德雷克缇娜这些天才，都有些摸不着头绪。
　　倒是监控室里面的教官，有了一些猜测。
　　“怎么回事，难道这是见闻色霸气！？”
　　其中一个教官不禁惊疑的开口道。
　　夏鸣现在的表现，实在太像是使用见闻色霸气了！
　　但这又怎么可能！？
　　要知道，在场的教官，除了泽法之外，见闻色霸气都没有几个人会呢！
　　夏鸣竟然会了，这也太神奇了吧？
　　好在，泽法沉吟一下后，便给出了解释：“不是见闻色霸气。”
　　只是，还没有等其他教官松一口气，泽法却又说出了更惊人的话。
　　“应该是他的战斗技巧极其丰富，所以能够近乎精准判断出那些豆豆的飞行轨迹，从而滴水不漏的进行打击。”
　　听到这话，教官们顿时愣住了。
　　------

11，夏鸣，一鸣惊人！
　　原本听到泽法说不是夏鸣不是使用见闻色霸气，其他教官们还松了一口气。
　　但让他们没想到的是，泽法随后竟然说出这样的一番话。
　　夏鸣战斗技巧极其丰富？
　　教官们顿时愣住了。
　　“怎么可能，据我所知，夏鸣很少战斗啊！”
　　“是啊，他入营三年了，除了必要战斗训练之外，真正的战斗屈指可数。”
　　“泽法教官，是不是搞错了！？”
　　他们都很奇怪。
　　因为夏鸣，应该没有极其丰富的战斗技巧才对啊！
　　他们也是夏鸣的教官，难道不清楚吗？
　　泽法却摇了摇头：“应该不会搞错。”
　　这样说着，他看向监控画面里的夏鸣，眼睛渐渐亮了起来。
　　“努力不懈，厚积薄发，而且极有可能是个战斗天才，夏鸣...之前是老夫小看你了。”
　　听到这话，教官们顿时又面面相觑起来。
　　泽法竟然对夏鸣那么看重？
　　……
　　再说训练室这边。
　　新兵们虽然惊疑，但也更加明白眼前的状况了。
　　很显然，如果夏鸣比想象中还要厉害的话，那这场战斗的胜负真的悬了。
　　最大的可能，就是打平手，毕竟眼下，似乎谁都奈何不了谁。
　　贝里古德也是这么认为的。
　　夏鸣这个家伙，一再出乎他的预料，现在的自己，好像真的奈何不了对方了。
　　不过在嘴上，贝里古德却不示弱。
　　他操控着铁豆豆，继续哈哈大笑道：“夏鸣前辈，好厉害啊！”
　　“不过那又怎么样，你已经入营三年了，而我才入营两年，跟一个后辈打平手，你真是厉害啊！”
　　冷嘲热讽的意思，不要太明显。
　　而听到这话，跟贝里古德站同一阵线的修恩，这才露出了笑容。
　　斯摩格德雷克缇娜等人，也没有多说。
　　虽然夏鸣这次的表现和进步让人有些震惊，但贝里古德也说得没错。
　　作为一个入营三年的老兵，和一个入营两年的新兵战斗，打成平手，论起来，的确是夏鸣比较丢脸。
　　更别说之前夏鸣还扬言要一个人对付贝里古德和修恩了。
　　而这时候的夏鸣，却还是带着笑容。
　　他并不知道自己的表现，让泽法刮目相看了，并且开始真正看重他。
　　事实上，他能够精准的打中每一个四面八方飞来的铁豆豆，的确是因为强大的战斗技巧。
　　不过他可不是泽法所认为的什么战斗天才。
　　之所以有这种战斗技巧，完全就是因为夏鸣的一百倍经验增幅！
　　就像夏鸣刚才暗自嘲讽贝里古德的那样，精通铁块，甚至能够一边施展铁块一边移动的他，为什么会在跟贝里古德的战斗中陷入下风呢？
　　那是因为，他在增加自己的战斗经验！
　　简单来说，是增加自己和贝里古德的对战经验！
　　有了一百倍经验增幅，他和贝里古德的战斗经验，就会瞬间百倍传输到他的大脑中，然后被身体接受，从而转化为对战经验！
　　也就是说，现在的他，的确拥有强大战斗技巧，不过那仅仅只是对于贝里古德而言。
　　不过这也足够了！
　　而这，正是夏鸣能够精准判断那些豆豆球飞行轨迹的原因！
　　至于现在贝里古德那冷嘲热讽的话语，则让夏鸣再一次失笑起来。
　　“既然知道自己才入营两年，还想跟入营三年的我打成平手，你是不是太天真了？”
　　话音刚落，夏鸣浑身力量涌动，这段时间变强很多的体魄彻底爆发。
　　轰！！！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　那些铁豆豆顿时被夏鸣拳头打得轰鸣作响。
　　那种金属碰撞的轰鸣之声，比之前都要强烈得多！
　　于是乎，贝里古德的惨叫声再次响起。
　　“啊啊啊！！！”
　　贝里古德的头颅球满脸痛苦，下意识就聚集回那些被夏鸣打飞的身躯豆豆球。
　　下一瞬间，贝里古德变回了原来的模样，只是围观的众人，神色不禁变得怪异震撼起来。
　　只见这个时候的贝里古德，赫然浑身青紫，布满一个个拳头血痕！
　　然后他白眼一翻，高大的身躯直接就倒在了地上，竟是直接昏迷了过去！
　　“这是？”
　　监控室的教官们见状，顿时又是一愣。
　　而泽法则目光彤彤的解释起来：“不用奇怪，夏鸣无论体魄和铁块，都比贝里古德强，再加上他的战斗技巧，贝里古德就算是恶魔果实能力，也完全没有优势了，被打晕过去也很正常。”
　　“只是让老夫惊讶的是，夏鸣这个小子，身上似乎多了一种自信气质，整场战斗下来，竟然给人一种运筹莫测之感，似乎整个战斗节奏都在他掌控之中，这是一块璞玉啊...”
　　而就在泽法感叹之际。
　　训练室里面倒是陷入了一片诡异的安静之中。
　　贝里古德，竟然败了！败在夏鸣这个三年吊车尾手中！
　　很多人都无法接受这个结果，包括斯摩格德雷克缇娜在内。
　　因为他们根本没有想到会有这样的结果！
　　紧接着，诡异安静的氛围，又被一声意气风发的喝声打破。
　　“修恩，轮到你了，过来挨打！！！”
　　却是夏鸣目光一瞪，看向了不远处的修恩。
　　修恩顿时浑身一震。
　　开什么玩笑，贝里古德都输了，他哪里还敢上？
　　要知道，他连海军六式的一招半式都没学会，实力比贝里古德都弱啊！
　　现在夏鸣连贝里古德都搞定了，他怎么还敢上？
　　这不是自如其辱吗？
　　想到这里，修恩也不管周围投来的怪异目光，顿时讪笑起来：“夏鸣前辈，贝里古德好像伤得很重啊，我送他去医疗室先！”
　　话一说完，他扶起昏迷的贝里古德，一溜烟就跑了。
　　也不知道他瘦弱的身材，是哪里来的那么大力气，扶着贝里古德还跑那么快...
　　众人一阵无语，但自然不会太过关注作为失败者的贝里古德和修恩，而是都不由自主的将目光投向那个，傲然屹立在场中的俊俏少年。
　　这一刻，他们都不约而同的想到了一个成语。
　　今天的夏鸣，简直是一鸣惊人！
　　------

12，赌一个月后的大型考核？
　　“呵呵。”
　　夏鸣看到落荒而逃的修恩，顿时摇头失笑。
　　他原本还想从修恩身上赚点战斗经验呢。
　　毕竟修恩再怎么做也是个能力者。
　　现在看来，大概是没机会了。
　　不过看到现在修恩的表现，他倒有些觉得无所谓了。
　　这货连战斗的勇气都没有，又能给他带来什么战斗经验？
　　难怪在原著中，这货拿着锈锈果实，也只是打酱油的货。
　　既然没有战斗了，夏鸣自然没有再停留的理由，当即再次向场外走去。
　　值得一提的是，刚才在战斗之前，还对夏鸣阿谀奉承的入营三年新兵们，这时候反而不敢出声了。
　　很显然，夏鸣刚才的表现彻底震慑了他们。
　　毕竟在这些入营三年新兵里面，还有不少人是打不过贝里古德的呢。
　　而现在贝里古德被夏鸣打败了，也就证明了，夏鸣已经不是他们能够随便敷衍的存在。
　　倒是斯摩格和德雷克两人，眼看夏鸣离开，忽然走了上去。
　　缇娜美眸一动，也跟了上去。
　　于是乎，夏鸣刚出训练室门口不久，又被拦了下来。
　　不过这一次拦下他的斯摩格和德雷克，态度都不错。
　　“夏鸣前辈，今天你真是让人刮目相看了！”
　　“可以请教一下吗，夏鸣前辈，你的铁块是怎么修炼的？”
　　斯摩格还是少年心态，直接称赞起夏鸣起来。
　　倒是德雷克，他显然看出了夏鸣铁块的奥妙。
　　换做以往，两位精英营的顶尖天才主动过来搭讪，夏鸣肯定要顺势结交一番的，尤其是他在知道眼前这两位，日后的确是有所成就的情况下。
　　但是现在，夏鸣只是不卑不亢不咸不淡的回了声：“过将了，至于铁块修炼，这个不太方便说。”
　　皆因他相信以后的自己，成就绝对不会比斯摩格和德雷克低，甚至极有可能超越对方一大截！
　　而他的态度，显然也有些惹怒这两位天才。
　　斯摩格脸色有些不好看了：“夏鸣前辈，一个月后的大型考核，希望有机会跟你交手。”
　　德雷克则脸色一沉：“我也希望一个月后，有机会领教一下前辈的六式铁块。”
　　道力测试结束了，接下来，自然就是大型考核，两人显然想要趁这次机会，教训夏鸣一下。
　　这次夏鸣闻言，倒是眼睛一亮了，变得热情了一些：“是嘛，那说好了啊，到时候一定要打一场！”
　　目前的斯摩格和德雷克，一个是自然系能力者，一个是动物系能力者，显然是他获取战斗经验的极佳战斗对象，只要和他们战过一轮，以后他在面对类似能力的敌人，绝对会有把握得多了。
　　夏鸣甚至巴不得马上跟他们打呢。
　　不过刚才展露出来的，已经是夏鸣目前的所有实力了，如果现在跟斯摩格和德雷克打的话，很可能会被他一招秒，这样一来根本无法获得多少战斗经验，所以他想了想，还是算了，没再挑衅两人。
　　只是两人显然都被惹恼了，然后各自带着不快的表情离开。
　　“噗嗤！”
　　夏鸣正作无奈状，旁边忽然传来了一声娇笑。
　　嗯？
　　夏鸣转头一看，入目的赫然是一个娇俏的桃发少女，不是缇娜是谁？
　　值得一提的是，现在的缇娜，完全没有后世的女王范，还是很清纯活泼的。
　　面对这样的少女，夏鸣当然没有像对斯摩格和德雷克那么直，而是笑道：“不知道我做了什么让这位美丽的女孩那么开心呢？能不能告诉我，我以后经常做？”
　　缇娜笑得更欢了：“夏鸣前辈，你刚才那样不给面子，就不怕斯摩格和德雷克到时候在考核围攻你吗？”
　　刚才跟出来，缇娜自然听到了夏鸣和斯摩格德雷克的对话，于是不禁被逗笑了。
　　虽然夏鸣刚才的表现很惊艳，但怎么看都不是斯摩格和德雷克任何一人的对手啊，这样作死，真的好吗？
　　抱着这个心态，缇娜忍不住提醒了一声。
　　但让她没有想到的是，夏鸣闻言，还笑了：“哦，是吗，那太好了！”
　　他竟然...还有些期待的样子！
　　缇娜忽然发现，自己有些看不透这个前辈了。
　　他是真的期待，还是装的啊？
　　要是装的还好，但如果是真的，他是觉得自己能够同时对付斯摩格和德雷克吗？
　　怎么可能？
　　看着夏鸣，缇娜美眸中多了一丝异色。
　　“夏鸣前辈，不管你是说真的还是假的，缇娜对你有些好奇了呢！”
　　嗯？
　　听到这话，夏鸣不禁眉毛一挑，心中莫名有些暗爽。
　　都说一个女人对男人开始好奇，就是沦陷的开始。
　　难道说，他还能收了缇娜不成？
　　作为一个宅男，自然都有一个在二次元开后宫的梦想。
　　只是在这之前，夏鸣朝不保夕，所以并没有多想。
　　不过这一次缇娜突然的搭讪，却让夏鸣有些蠢蠢欲动起来。
　　或许他还真能够跟缇娜发展一下，毕竟现在的缇娜，应该很好骗。
　　这样想着，夏鸣忽然露出一丝坏笑：“你不相信啊？要不要来打赌一下？”
　　“赌什么？”
　　“就赌一个月后的大型考核，我的成绩能不能比他们两个好！要是我能做到的话，你答应我一个条件！”
　　“什么！？”
　　缇娜陡然惊奇了起来。
　　难道夏鸣还真的有信心媲美斯摩格和德雷克，甚至比他们还强？
　　“等等，那你输了呢？”
　　不过紧接着，缇娜忽然又注意到夏鸣话语里的漏洞。
　　“呵呵，我不会输。”
　　结果夏鸣自信一笑，就大步离开了，留下发愣的缇娜。
　　既然已经埋下了俘虏缇娜芳心的伏笔，夏鸣自然懒得多说了，准备回去争分夺秒的修炼。
　　不过很快，他又被人拦了下来。
　　------

13，泽法的看重和青睐！
　　这时候。
　　夏鸣出现在一间简洁大气的房间中。
　　在他对面，赫然坐着一名不怒自威的紫发老者。
　　正是前任海军大将，现任精英营总教官，【黑腕】泽法！
　　刚才夏鸣离开，又被人拦下。
　　却是受到了泽法手下的传唤。
　　而这里，正是泽法的办公室。
　　“泽法老师，您找我有什么事？”
　　夏鸣尊敬的问道，语气带着一丝激动。
　　也不怪他如此，毕竟入营三年，这还是他第一次被邀请到泽法的办公室呢！
　　在原著中，泽法虽然下场凄凉，但这并不影响他身为老牌顶尖强者之一的事实！
　　所以夏鸣对其还是很尊敬的，也希望能够从他身上学到更多。
　　只是有些可惜的是，泽法作为总教官，很多时候都只是抓整体教学，详细的技巧还是由其他教官指导。
　　“夏鸣，你刚才和贝里古德的战斗老夫看了，很不错！”
　　泽法审视了夏鸣一小会，旋即一开口，就是让夏鸣脸色一喜的话。
　　值得一提的是，泽法平时还是偶尔会赞赏学生的。
　　但将学生叫到办公室夸奖，这意义自然大不相同。
　　不过紧接着，他又继续道：“你刚才施展的铁块，如果老夫没有猜错的话，应该不是恶魔果实能力所致，而是你自己钻研，而改良出来的吧？”
　　听到这话，夏鸣顿时脸色一凝。
　　说起来，被泽法问起铁块的事，他倒有所预料。
　　毕竟就算泽法不问，估计其他教官也要问。
　　毕竟他施展的铁块，可是能够自由活动的啊！
　　而据夏鸣所知，目前的海军六式铁块，还是处于不能移动的状况。
　　CP那边不知道，至少精英营这里，除了贝里古德之外，没有人施展过不依靠恶魔果实能力，就能够移动的铁块。
　　也就是说，夏鸣施展的可移动铁块，是独一份！
　　这样的铁块，当然会引起泽法等教官们的兴趣。
　　想到这里，夏鸣顿时点了点头：“报告泽法教官，没错，我不是能力者，那招铁块的确是我改良的。”
　　虽然这改良版铁块的原创者是加布拉，但这东西可没有什么版权一论，所以夏鸣毫不犹豫的就应了下来。
　　泽法闻言，不怒自威的神色似乎都缓和了很多，随即赞叹道：“看来你在铁块上下的功夫很深，就连老夫都没有意识到铁块能够移动，全被以往的知识给困住了，固步自封，你能够打破常规，将它改良，真的非常了不起。”
　　夏鸣连忙做出一副谦逊之色。
　　紧接着，泽法直接从座位上站了起来，对夏鸣道：“按理来说，这是你自己的修炼成果，老夫不应该索要的，但铁块对于海军的意义相信你也明白，不知道你能不能将这个改良版的铁块传授出来，老夫代表全体海军，向你先道谢一声。”
　　“没问题，泽法教官，其实这也是学生应该做的，毕竟铁块也是您们传授给我的，我现在稍微回报一下，根本不值一提。”
　　夏鸣想都不想就答应了下来，然后直接说出了可移动铁块的原理。
　　“加速血液流动，使肌肉运动加快？”
　　泽法喃喃一声，身上似乎僵硬了一下。
　　然后他就在办公室来回走动起来，老眼渐渐发亮。
　　夏鸣见状，顿时就明白，泽法这是直接试验了起来，而且还试验成功了。
　　不过这也不奇怪。
　　其实那个原理，说易不易，说难不难。
　　如果本身铁块技术过关的话，只要知道那个原理，稍加练习，其实很快就能掌握可移动铁块。
　　而泽法作为前海军大将，也是纯体术强者，对于六式的钻研自然不会低，甚至还非常高深。
　　这样一来，他知道原理之后，自然瞬间就能使用出来。
　　而泽法试验完毕之后，顿时脸带一丝喜色的看向夏鸣：“很好，这个原理虽然简单，但要凭空摸索，还是有一定难度的，亏你能够钻研出来，老夫也是恩怨分明的人，你的这个改良版铁块真的对海军帮助很大，在这里老夫可以做主，答应你一个要求。”
　　夏鸣顿时眼睛一亮，心中一阵狂喜。
　　事实上，刚才德雷克向他请教铁块的事，夏鸣除了故意气他之外，其实也是觉得没必要教德雷克。
　　因为他预料到教官们会找他索要可移动铁块技巧的，到时候教官们也肯定会再传授出去的，这样一来，也就没必要多此一举的。
　　至于教官们索要了铁块技巧之后，会不会给他一点优待，这一点应该也是有的。
　　但他万万没有想到的是，竟然是泽法亲自出面找他谈话，而且还是泽法给他优待，说要答应他的一个要求！
　　以泽法的身份，这个要求的份量就大了！
　　一念及此，夏鸣连忙带着恭敬说道：“泽法老师，既然这样，那就请您亲自指导我修行一个月吧！学生想要努力一下，在一个月后的大型考核拿个好成绩！”
　　泽法闻言，顿时有些意外。
　　事实上，的确是应该其他教官找夏鸣谈话的，但因为他开始看重夏鸣，所以他也就决定亲自召见。
　　而夏鸣毫不犹豫就将改良版铁块技巧说出来的举动，也再一次收获了泽法的好感。
　　所以原本只是打算小小奖励一下夏鸣的泽法，也破例的说出了答应对方一个要求的话。
　　泽法当然知道自己话语的重量，事实上，他也抱着试探一下夏鸣现在心态的想法。
　　要是夏鸣要求太过份的话，也就证明，夏鸣有了小小成果之后，已经有些飘了。
　　但现在，让泽法没有想到的是，夏鸣竟然只是要求他亲自指导一个月。
　　这个要求，虽然也不低，但放在这个情况下，自然算是很低很低了。
　　而且本来，泽法就有栽培夏鸣一番的想法。
　　泽法顿时觉得眼前的少年更加顺眼了。
　　指导夏鸣修炼，当然没问题，不过一个月的话，应该改变不了太多。
　　这样想着，泽法也就再次问道：“其实你也可以要求老夫破例让你多留在精英营一年的，这样等到你下次考核的话，可能会拿到更好的成绩...”
　　夏鸣心中一动，多留一年？
　　他真的有些心动了。
　　有一百倍经验增幅，要是他真的能够再多留在精英营一年的话，获得的好处可想而知。
　　不过相比起泽法亲自指导，似乎又有些不值了。
　　因为在夏鸣看来，能够让泽法亲自指导一个月，绝对比多留在精英营一年都好！
　　想到这里，夏鸣顿时有了决定：“泽法老师，我还是决定请你指导我修炼。”
　　“再说了，我已经在精英营三年，要是这次不能在考核中镇压其他人，留下来也毫无意义！”
　　泽法闻言，顿时目光一闪。
　　隐隐约约的，他竟然从夏鸣身上看到了不弱的霸气资质！
　　回过神来，泽法顿时笑了。
　　他发现，自己已经不止看重夏鸣了，现在还多了一份青睐。
　　“或许是年纪大了，有些老眼昏花了，夏鸣，老夫不得不承认，以前真的是看走眼了，你就是一块璞玉，如果稍加雕琢的话，绝对会大放光彩！接下来一个月会很辛苦，希望你做好心理准备！”
　　泽法带着笑容，缓缓的说出了这番话。
　　夏鸣顿时精神一振。
　　“是，泽法老师！”
　　------

14，亲自指导，六式都练！？
　　第二天。
　　精英营训练室。
　　教官们正在上课，主要讲述的，正是改良版的铁块。
　　斯摩格德雷克和缇娜等新兵都聚集在此，默默的听着。
　　还有修恩和贝里古德。
　　只是他们不少人都有些心不在焉。
　　尤其是贝里古德。
　　值得一提的是，贝里古德经过治疗，现在已经好多了，所以也勉强能够进行训练。
　　当然，最主要的是，贝里古德不愿意让夏鸣看到自己那么狼狈。
　　在他看来，就算输了，也要输得有尊严一些！
　　只是强撑着来到训练场之后，贝里古德有些傻眼了。
　　因为....他没有看到夏鸣！
　　“怎么回事，夏鸣那个混蛋呢？”
　　贝里古德偷偷的向旁边的修恩问道。
　　听到这话，修恩顿时摇了摇头，苦笑起来。
　　“夏鸣....应该被泽法老师亲自带去修炼了。”
　　昨天落荒而逃之后，修恩自然很关注夏鸣的动态，于是暗中打听起来。
　　但让他没有想到的是，夏鸣后面竟然被泽法亲自传唤了过去。
　　而今天一过来，修恩也发现了夏鸣不在的情况。
　　然后他偷偷向别人打听，得知夏鸣似乎早就来到训练室了，结果却被泽法叫走。
　　再联想到昨天他自己打听到的泽法找夏鸣谈话的情况，修恩自然清楚原因了。
　　很有可能，泽法将夏鸣带走，亲自指导修炼了！
　　“什么！？”
　　“泽法老师亲自指导那个混蛋修炼？”
　　听到修恩的话，贝里古德顿时懵逼了。
　　泽法竟然亲自指导夏鸣修炼？有没有搞错！？
　　凭什么！
　　难道，是因为夏鸣昨天爆发，打败了自己？
　　想到这里，贝里古德彻底懵了。
　　他还想着找机会又或者在一个月后的大型考核找夏鸣算账呢，要是泽法现在真的亲自指导夏鸣修炼的话，那怎么办？
　　要知道，本来他就打不过夏鸣了，现在泽法还给夏鸣开小灶？那还怎么玩？
　　贝里古德绝望了。
　　而就在贝里古德绝望之际，其他人也注意到了夏鸣不在的情况。
　　尤其是也开始关注夏鸣的斯摩格德雷克还有缇娜。
　　前两者的想法差不多，依然信心满满，就算泽法给夏鸣开小灶，也不可能在短短一个月能变强多少，跟别说要追上他们了。
　　至于缇娜，则更加好奇了。
　　据她的了解，昨天夏鸣才施展可移动铁块，今天教官们就给她们上课了，应该是夏鸣和教官们之间，发生了什么。
　　极有可能是跟泽法之间发生了什么，所以泽法才会亲自指导夏鸣。
　　明白过来，缇娜不禁联想起跟夏鸣的打赌。
　　难道夏鸣是因为想要在一个月后的大型考核逆袭，所以才专门要求泽法指导修炼的么？
　　但是短短一个月，他凭什么逆袭呢？
　　缇娜在这一点上，还是跟斯摩格和德雷克的想法差不多。
　　……
　　而此时此刻。
　　夏鸣自然不知道自己被泽法亲自带走指导修炼，引起了那么多人的想法。
　　这个时候，跟着泽法来到独立训练室之后，他脑子里满满都是修炼的事情！
　　跟着泽法修炼一个月，他到底能够变得多强呢！？
　　而就在夏鸣这样想着的时候，泽法轻咳一声，也就开口了：“夏鸣，之后的一个月，你每天早上都在这个训练室等老夫就行了。”
　　“另外，老夫昨天整理一下你的情况，发现你的体魄已经达到了修炼海军六式的要求，这也是你能够将铁块修炼到那种程度的原因。”
　　“看你的情况，应该也是打算专攻海军六式的，那这一个月，你是打算让老夫继续指导你的铁块修炼，还是说，修炼其他六式？”
　　听到泽法的话，夏鸣又想都不想的回道：“我想修炼其他六式。”
　　泽法闻言，顿时点点头。
　　夏鸣的回答，倒并没有出乎他的意料。
　　毕竟夏鸣在铁块的修炼上，已经非常深厚，甚至改良了原本的铁块。
　　他的实力虽然强大，但在铁块的修炼上，还真的没什么能教夏鸣的。
　　其他六式就不同了，泽法也非常精通。
　　而在他看来，夏鸣在已经掌控可移动铁块的情况下，再掌握一招六式的话，实力恐怕就在入营三年的老兵中，也算是名列前茅了。
　　但想要在一个月之内再掌握一招六式，显然是非常困难的，就算有铁块打底，也算不上轻松，尤其是夏鸣天赋不高的情况下。
　　不过据泽法了解，夏鸣战斗上的天赋不错，如果能够在指导之余，再配以实战的话，应该还有些希望。
　　想到这里，泽法也就继续问道：“那你是想学哪一招。”
　　但这一次，让泽法万万没有想到的是，夏鸣竟然说出了这样的话。
　　“泽法老师，除了铁块之外，其他的五种六式，都请你教我一下吧！”
　　什么？
　　泽法顿时一愣。
　　这是什么意思？
　　难道夏鸣是打算一个月之内，学会全部海军六式！？
　　------
　　PS：虽然不求鲜花不求评价的，但也少得太可怜了吧，评论区也是冷冷清清的，都没人看吗？冒个泡给点动力也好啊兄弟们？？？

15，百年一遇的指导机会？
　　这一刻。
　　饶是泽法教导过众多天才学生，也不禁有些发愣了。
　　夏鸣这是什么意思？
　　他是打算在一个月之内，将海军六式都学会？
　　就算除开他已经掌握的铁块，那也有五招啊？
　　一个月之内学会五招海军六式？
　　抱歉，泽法做教官那么久，还真的没有见过那么天才的学生。
　　就算是专门修炼海军六式的CP部门，也从来没有过这样的先例。
　　倒是最近，CP部门听说出了一批很不错的苗子，一个个几乎都在二十岁上下通晓了海军六式，尤其是其中一个叫做路奇的。
　　但就算是那个路奇，也是从小开始地狱式训练，才学会的海军六式。
　　一个月，学会一招六式都难，想要学会五招，怎么可能！？
　　这样想着，泽法的脸色有些沉了下来。
　　昨天他还觉得夏鸣谦逊呢，但今天夏鸣却这么飘了。
　　看见泽法变得冷淡些的神色，夏鸣顿时意识到了什么，当即解释道：“泽法老师，是这样的，我也知道一个月之内想要学会五招海军六式的困难，所以我的意思其实是想让你每一招都教我一遍，让我看看那一招比较适合我，你也知道，我的天赋很低，所以只能挑比较容易的学习。”
　　说起来，关于海军六式，其实之前的课程也有教。
　　不过精英营不同于普通营，精英营这边虽然也有不少大型训练课程，但是更偏向因材施教。
　　而在海军六式上面，也是如此。
　　刚开始的时候，教官们也是分别展现一下或讲解一下海军六式，然后让新兵们根据自己的爱好等等来选择先练那一招，后练那一招。
　　例如要先练铁块的话，就会有擅长铁块的教官来教导他。
　　剑术，枪术，炮术，以及恶魔能力等等，也是如此。
　　所以夏鸣现在尽管精通铁块了，但其实对于其他的海军六式如何修炼，基本可以说是睁眼瞎的。
　　当然。
　　夏鸣说是这么说，但他心底，的确是有将其他的海军六式都一网打尽的想法的。
　　毕竟他有一百倍经验增幅。
　　学习能力比起以往，也是强大了一百倍。
　　在这样的情况下，一个月之内，或许夏鸣真的学不了五招那么多，但他至少也是打算再学两招的。
　　所以夏鸣提出了这个建议，让泽法将其他六式的修炼方法都传授给他，这样一来，他就能将百倍经验增幅的效果发挥得更好。
　　或许，夏鸣最后能学会的，不只一两招呢！
　　而这时候，听到夏鸣的解释，泽法也明白了过来。
　　看来，还是他误会夏鸣了。
　　夏鸣的想法，他理解了，就像原来他们因材施教的方针一样。
　　不过这里夏鸣要求的，是更加深入了解其他六式的修炼方法，至于练不练，还是取决于他。
　　当然，尽管这样想着，但泽法还是脸色一正的提醒道：“夏鸣，你的要求可以说是无可厚非，不过老夫还是要提醒你一句，贪多嚼不烂，接下来的一个月，你如果能够再学会一招六式，已经是又一次的奇迹了，老夫就算将其他六式修炼传授给你，但你也切不可分心，还是要谨记先学好一招要紧！”
　　“知道了，泽法老师！”
　　对于泽法的忠告，夏鸣自然没有半点意见。
　　……
　　就这样，特训开始了。
　　泽法也没有二话，稍微讲解一下，就直接进入了正题：传授六式修炼技巧！
　　“岚脚，脚部的肌肉急速收缩伸展，制造出强大的动能，然后瞬间出腿，超越音速之后，腿部前就会发生空气压缩，从而卷起“真空”，发出锐利的斩击波……”
　　一边说着，泽法闪电般向着训练室的木人桩踢出了一脚。
　　咻的一声。
　　一道青蓝色斩击凭空而起，一射而过。
　　坚硬的木人桩头颅，顿时被一切而开，其身后的坚固墙壁，也出现了一道恐怖的斩痕。
　　夏鸣一眨不眨的盯着。
　　这种泽法亲自指导的机会，对他来说，简直是百年一遇，所以他连一秒都不愿意错过！
　　泽法继续讲解了岚脚几遍之后，又开始讲述并示范下一招。
　　“剃，这是六式中相对简单的招式，属于那种会者容易，不会者困难，容易就在于只要能在一瞬间内，连续高速踩踏地面数十次，到时候产生出来的爆发性的反作用力，就能让人高速移动，难点在需要强大的体魄外，也需要强大的腿功……”
　　这样说着，泽法刷的一声，就在原地消失。
　　下一瞬间，已经跑到夏鸣右边去了。
　　但当夏鸣目光看过去之际，泽法又瞬间消失，旋即又去到夏鸣的左边，如此往复，来来回回。
　　夏鸣看了几遍，若有所得。
　　泽法又继续教导其他六式起来。
　　月步，纸绘，指枪……
　　最后，泽法给出了宝贵的建议。
　　------

16，泽法震撼，修炼天才！？
　　泽法传授完之后，给出了宝贵的建议。
　　“夏鸣，既然你已经学会了铁块，那么接下来，老夫建议你学剃。”
　　“你的铁块算得上攻防皆备，只要学会了剃，你的实力绝对会增强一大截。”
　　“当然，剃应该是剩下几招之中最难修炼的了，这样的话，你也可以退而求其次的修炼纸绘。”
　　“毕竟铁块的防御，也不算太强的，有很多攻击手段，还是能够突破铁块防御的。”
　　“而对现在的你来说，最容易修炼的，应该是指枪了，这个指枪跟铁块还是有异曲同工之妙的，你学会了铁块，修炼指枪起来，应该也会事半功倍。”
　　夏鸣听完，顿时获益良多。
　　不得不说，泽法的建议，是真的非常宝贵。
　　完全就是以夏鸣的情况出发，甚至分析得头头是道。
　　当然，对于接下来先修炼什么，其实夏鸣也有自己一番想法的，不过也跟泽法最后所说的不谋而合，那就是，修炼指枪！
　　正如泽法所说，铁块的确和指枪有相似之处，都是凝聚自身力量，增加硬度，只不过指枪要凝聚得更加极致而已。
　　有了铁块做基础，指枪的确会有些事半功倍的效果。
　　“泽法老师，我决定先练指枪！”
　　夏鸣有了决定，当即回复道。
　　泽法顿时点了点头。
　　就像他说的那样，夏鸣如果能学会剃，是最好的。
　　但也正如他所说，剃也最难练的。
　　与其花费一个月时间去练那么难的剃，倒不如先把容易的指枪学了，毕竟只要学会了，才算真正的收获。
　　而相比起来，学会指枪的难度，显然要简单很多。
　　所以夏鸣决定先学指枪的决定，在泽法看来，也算明智。
　　只是。
　　泽法不知道的是，夏鸣虽然也是因为觉得学指枪更容易，才决定学指枪。但他却不是想着一个月内搞定指枪，而是在一个月之内先搞定比较容易搞定的指枪，然后再专攻其他招式，例如泽法推崇的剃。
　　这样一来，应该能够保证他学会指枪的同时，也能够涉猎到其他六式，甚至学会。
　　当然，现在这些，夏鸣也没必要解释，还是先学了再说。
　　……
　　夏鸣当即踱步来到木人桩前。
　　这时候的木人桩，因为泽法的摧残，赫然已经近乎缺失上半身，就连腹部上也存在着一个个小洞。
　　不过没关系，还能用。
　　夏鸣凝气静神，开始回想起泽法刚才的指枪教导。
　　一会儿后。
　　夏鸣忽然眼神一凝，伸出一根手指，就向着木人桩戳去。
　　“指枪！”
　　噗的一声，木人桩微微一震。
　　“不对。”
　　夏鸣却摇了摇头，刚才那一指，他下意识用上了铁块。
　　虽然戳得木人桩一震，但效果显然不如人意，更加比不上真正的指枪。
　　夏鸣回顾一下，顿时又再度出指。
　　“嘶！”
　　他倒吸一口凉气，这次忘了用铁块，手指戳得好痛！
　　旁边观看的泽法，顿时摇了摇头。
　　看来夏鸣天赋还是不行，就算有铁块打底，还是无法触类旁通，迅速找到诀窍。
　　不过这也在他的预料之中，所以泽法没有多说什么。
　　接下来，见夏鸣没有多大进展，泽法也就打算先离开一小会，处理事务。
　　毕竟他就算亲自指导夏鸣修炼，也不可能每时每刻陪在夏鸣身边，最多也就是每天都来一两次，然后根据他的修炼情况，再加以指导。
　　事实上，修炼变强也的确不是一朝一夕的事，很有可能夏鸣现在的状态，还要卡住好几天甚至半个月都有可能。
　　不过有鉴于夏鸣在战斗上表现出来的天赋，所以泽法也就暗自决定，等到夏鸣稍微熟练一下指枪了，马上跟他战斗，作为陪练来指导他。
　　而眼下，他的确是没太大必要留在这里的。
　　这样想着，泽法当即迈步离开。
　　但就在这时，一阵阵低响，却传入了泽法的耳中，让他脚步一缓。
　　噗，噗，噗，噗！！！
　　很显然，正是夏鸣手指戳在木人桩的声音。
　　但让泽法惊异的是，那阵手指戳在木人桩的声音，竟然越来越微弱，越来越流畅！
　　泽法非常了解修炼指枪的过程。
　　所以他很清楚，这种声音，可不是越大声越好的，反而是越小声越好，因为那就证明了，你的手指已经深入木人桩！
　　想到这里，泽法顿时惊异无比的回头，看到的，竟是这样的一幕！
　　只见夏鸣立于木人桩前，双手各竖起一指，不断戳在木人桩的腹部上！
　　那一次次指击，竟然不断深入木桩中，最后更是近乎齐根没入！
　　这是，指枪！？
　　泽法神色顿时震撼起来。
　　这才多久，夏鸣竟然就已经修炼成功了！？
　　这哪里是什么战斗类天才，分明是修炼天才啊！
　　------

17，千倍经验增幅！！
　　泽法真的震撼了！
　　万万没有想到，夏鸣才修炼了一会儿，竟然已经掌握了指枪！？
　　原本他还以为夏鸣是战斗类型的天才。
　　但现在看来，这哪里是什么战斗天才啊，简直就是修炼天才！
　　而这个时候，身为当事人的夏鸣，也非常的震撼。
　　事实上，夏鸣猜到自己会修炼得很快。
　　因为他身负百倍经验增幅效果，再加上有铁块打底，修炼指枪起来，其实真的不算很难。
　　所以夏鸣有把握在一个月之内，将指枪修炼成功，甚至还有时间去修炼其他六式！
　　只是这时候的修炼速度，还是让夏鸣自己都震惊了。
　　当他沉浸在指枪的修炼时，大量经验传送到他的脑海，然后又转化为身体经验。
　　那一瞬间，隐隐的，夏鸣竟然有种顿悟之感。
　　原来，指枪是这样练的...
　　原来，指枪是这样用的...
　　也就是在那时，系统的声音竟然再次响起了！
　　“叮！能量储备完毕，亿万倍经验增幅系统第二阶段百倍经验增幅开始解锁……”
　　“解锁成功，从现在开始宿主无论做什么，都能够获得千倍经验增幅！”
　　听到接二连三的系统声音，夏鸣不禁浑身一震，瞬间狂喜起来。
　　系统，竟然再次出现了！
　　说实话，自从获得系统之后，夏鸣一直都很在意。
　　只是让他无奈的是，系统当时给他带来百倍经验增幅之后，也就沉寂了下去，无论他怎么呼唤都没有回应。
　　也正是因为这样，所以夏鸣刚开始还以为是幻觉。
　　后来，当真正领悟到百倍经验增幅的效果之后，夏鸣才确信系统的存在。
　　但有些操蛋的是，他还是不知道怎么样才能再次让系统出现。
　　按照夏鸣的理解，既然系统的名字是亿万倍经验增幅，那么它的效果绝对不止百倍经验增幅才对。
　　而且从之前所谓的第一阶段字眼上，也能看出一些问题。
　　很有可能，接下来还会有第二阶段，第三阶段之类的增幅。
　　只是想是这么想，但夏鸣还是不知道怎么开启的，所以只能按捺下来，先专心修炼再说。
　　但让他万万没有想到的时候，就在他专心修炼的时候，系统突然又冒出来了，而且真的给他带来了第二阶段的增幅！
　　千倍经验增幅！
　　这是什么概念！？
　　按照夏鸣现在的理解，这个所谓的经验增幅，显然是多方面的，几乎可以说是全能。
　　无论修炼经验，还是战斗经验，都能增幅。
　　也就是说，这个经验增幅，完全就可以将他看成一个整体的修炼效果。
　　原先的百倍经验增幅，就是一百倍修炼效果！
　　那意味着什么？
　　意味着夏鸣修炼一天时间，就相当于别人修炼一百天！
　　而现在呢？
　　千倍经验增幅！
　　毫无疑问，这也就相当于夏鸣修炼一天，等于别人修炼一千天！
　　四舍五入的话，这就是三年！
　　这是何等恐怖的增幅效果！？
　　回过神来，夏鸣兴奋地几乎难以自抑了。
　　原本他还觉得就算有百倍经验增幅，在一个月内想要学成其余六式，还是很困难的事。
　　但现在有了千倍增幅，夏鸣很有信心，绝对能够在一个月内学会所有六式，甚至精通！
　　而接下来，也仿佛在证明他的想法一般，当夏鸣用千倍经验增幅效果来修炼指枪之后，他的修炼速度，瞬间就提升到一个骇人的地步！
　　于是乎，也就有了眼下让泽法震撼无比的一幕。
　　原本天赋极差的夏鸣，竟然修炼了一会儿，就达到了近乎掌握指枪的程度！
　　“夏鸣，用你的指枪向老夫攻击！”
　　紧接着，泽法回过神来，也不离开了，而是沉吟一下，对夏鸣说道。
　　“嗯？”
　　夏鸣闻言，顿时眉毛一挑。
　　不过他也没有意见，如果能够和泽法对练的话，他能够获得的好处，绝对更大！
　　这样想着，夏鸣也就动作一停，但下一瞬间忽然转身，向着泽法扑去。
　　“指枪！”
　　一根手指凝起，怒点而出。
　　泽法不闪不避，而是身躯一凝的硬接。
　　下一瞬间，夏鸣脸色一变的退后一步。
　　却是他戳去的手指宛如遭遇到了钢铁，微微一疼。
　　而这时候，泽法眼中却神光狂绽起来。
　　“好！”
　　他低喝一声，脸上满是惊喜之色。
　　刚才那一瞬间，夏鸣之所以感觉手指疼痛，正是因为他施展了铁块。
　　而泽法的目的，自然就是为了测试夏鸣指枪的威力。
　　毕竟只要指击达到一定威力，指枪就算练成了。
　　很可惜，以夏鸣刚才攻击的威力看来，他的指枪还不算练成。
　　但！
　　威力也不小了，完全已经可以称得上半指枪！
　　只要稍加练习领悟，就能练成真正的指枪！
　　也正是意识到这一点，泽法才忍不住叫好起来！
　　因为他很清楚，夏鸣以前几乎是完全没有修炼过指枪的，而现在仅仅是片刻时间，竟然就修炼成了半指枪，这种修炼速度，简直骇人听闻！
　　于是乎，这一刻，泽法也忽然觉得，或者在接下来一个月之内，夏鸣真的能再次创造奇迹，将海军六式全部学会！
　　“夏鸣，好小子，没想到老夫还是小看你了，也不知道你是不是彻底开窍了，竟然在指枪的修炼上也有这么快的修炼速度，既然如此，这个月下来，老夫就暂且放下所有事务，专心辅导你修炼！”
　　夏鸣闻言，顿时再次大喜。
　　没想到泽法居然将他现在的修炼速度，脑补成是他突然开窍了。
　　不过这样也好，毕竟夏鸣也没打算隐藏自己的变强速度。
　　他很清楚怀璧其罪的道理，但那也要分什么情况。
　　夏鸣现在的亿万倍经验增幅系统，不可能被发现，所以他就算有什么惊人表现，都只能够归结为天赋才情之类的东西。
　　这种东西，显然是夺不走的，所以就算有人眼红，也不可能对他做什么。
　　再加上现在他是海军政府精英营的一员，泽法等教官们的态度，绝对是巴不得手底下学生天赋越强越好的！
　　这一点，从现在泽法的反应就能够看出。
　　总而言之，他表现越惊人，也就会越受重视，得到的好处，也会越多。
　　意识到这一点，夏鸣自然喜不自禁了。
　　他忽然发现，这个经验增幅系统，跟自己很搭啊，不但不用隐藏，还能借此获得大量好处！
　　爽啊！
　　回过神来，夏鸣又开始期待起一个月后的考核了。
　　到那个时候，当他再一次展露实力的时候，其他人的表情，一定会很精彩吧？
　　斯摩格，德雷克，还有缇娜，呵呵...
　　------

18，狩猎考核，踏空而来！？
　　时间如梭。
　　一个月，转眼过去。
　　这一天，海军本部港口，一艘大型军舰，正在做着出航准备。
　　精英营的其他教官，正在督促着一些海军们做准备工作。
　　而作为总教官的泽法，则一脸威严的站在港口，做着考核前的训导。
　　“这次的考核内容，相信你们昨天都已经得到消息了，老夫也就不再多说，但要提醒你们的是……”
　　泽法此时说的，无非是一些更细的注意事项。
　　只是此时的精英营新兵们，已经没什么心情去听，一个个都有些心不在焉起来。
　　值得一提的是，精英营每年的大型考核，考核内容都是不同的，虽然全都是实战，但花样可不少。
　　例如去年的大型考核，就是新兵们之间的对战。
　　前年的话，则是歼灭一伙凶恶的海贼。
　　而今年的大型考核内容，正如泽法所说，昨天已经公布了，赫然是跟野兽作战！
　　所以这一次，他们这些新兵，会被送到一座海军打造的人工岛，和上面海军放养的野兽作战。
　　那些野兽，几乎都是猛兽，其中还有大型猛兽凶禽，不可小觑。
　　而主要的规则，也很简单。
　　就是在人工岛生存三天，然后根据期间击杀的野兽来获取分数，击杀的野兽越多越强，自然就分数越高。
　　知道这个考核内容之后，不少新兵们都是喜忧参半，直到现在都不能释怀，等到泽法说完，更是窃窃私语起来。
　　“嘿嘿，这次考核还好不是对战，这样的话就不会遇到斯摩格那几个变态了。”
　　“我也是这么说，对上野兽的话，感觉应该会轻松一些。”
　　“呵呵，我试过跟海贼打，也是够吓人的，还是野兽好。”
　　这一部分，自然是抱着乐观心态的。
　　当然，也有悲观的。
　　“呵呵，你们太天真了，野兽一样很危险好吗，它们平均实力比海贼都高！”
　　“我也觉得，而且别忘了，岛上可不止一头野兽，到时候被围攻的话那就惨了！”
　　“同意同意，虽然教官们会在暗中保护我们，但也别太指望，毕竟被野兽咬断脖子，可能也是一瞬间的事！”
　　这么一讨论，那些乐观的都有些被打击到了，气氛顿时有些沉重。
　　泽法耳聪目明，自然也听到了新兵们的低声议论，但他却并没有训斥什么，只是默默听着。
　　能够入得精英营的，基本没有蠢货，所以他们的分析，其实都非常在理的。
　　总而言之，就算这次考核内容是对付野兽，也并没有想象中那么轻松，反而在某些方面，比对付海贼和对战同伴还要凶险。
　　当然，具体怎么样，还是要看自己实力。
　　自身实力过关的话，无论是什么考核，都不用怕的。
　　这个时候，泽法不禁想到了夏鸣。
　　也不知道是不是巧合，下方的新兵们话锋一转，忽然也说起了夏鸣。
　　“对了，你们说这次夏鸣能够拿到什么成绩？”
　　“不好说，他会铁块的话，这次在我们这些入营三年老兵里面，应该不会垫底了。”
　　“呵呵，也难为他了，竟然真练成了铁块，甚至还改良了。”
　　“那又怎么样，估计这也是他的极限了，这次他的成绩最多也就中下游。”
　　“不对的，泽法老师不是给他特训一个月了吗？”
　　“你也知道是一个月，一个月能改变什么？”
　　讨论到这里，夏鸣不免再一次被看轻了。
　　没办法，就算他之前表现惊艳，充其量也只是精通一个六式而已。
　　这种程度，在入营一两年的新兵中都大有人在，更别说是入营三年的了。
　　另外，虽然所有人都知道泽法给夏鸣特训了，但那又怎么样！？
　　一个月的时间还是太短了，就算是泽法，新兵们也不觉得能够让夏鸣变强多少。
　　甚至很有可能，夏鸣还在原地踏步，毕竟他的天赋之差，这三年来大家都有目共睹的。
　　“对了，夏鸣呢？”
　　就在这时，忽然有人惊奇道。
　　听到这话，不少新兵扫视一圈，都有些愣了。
　　原来，讨论了那么久，夏鸣这位主人公还没到场呢！
　　这是什么情况？
　　不过也不能怪这些新兵，毕竟在以往，夏鸣就是他们嘲讽的对象。
　　也就是在想要嘲讽的时候，他们才会注意到夏鸣，要不然的话一般不会留意。
　　这才有了眼下这搞笑的一幕，他们说了那么多，原来夏鸣都没有到场呢！
　　当然。
　　也有人早就注意到夏鸣没到场的。
　　例如斯摩格，德雷克，缇娜，还有跟夏鸣有过节的贝里古德和修恩。
　　斯摩格三人倒没说什么，贝里古德这时候却忍不住跳出来继续嘲讽了。
　　“哈哈哈，那个夏鸣，还以为泽法老师特训他一个月能教出什么呢，现在竟然还没有到场！”
　　“该不会是什么都没有学到，然后不敢来参加考核了吧？”
　　旁边的修恩，连忙笑着附和：“很有可能！”
　　这一个月来，也不知道是不是受到了夏鸣的激励，他们都很努力修炼，以至于现在都变强了一些，之前对夏鸣的忌惮，也一扫而空了。
　　而贝里古德和修恩的话，显然跟不少人的想法不谋而合，所以他们话语一出，在场不少新兵们的脸色，顿时变得有些异样古怪起来。
　　就连斯摩格三人都不例外。
　　该不会，夏鸣真的是什么都没学到，怕丢脸，所以才没有来吧？
　　只是，就在众人这样想着的时候，一阵奇怪的声音，忽然由远至近的传来。
　　咚！咚！咚！
　　宛如洪钟敲响，但却并没有那种金属质感，反而十分轻灵。
　　“嗯？”
　　众人顿时一愣，下意识往声音传来的方向看去。
　　泽法脸上，顿时多了一抹笑意。
　　而斯摩格等新兵们，却神色渐渐震撼起来！
　　这个时候，他们终于见到夏鸣了！
　　只是此时的夏鸣，却脚踏虚空，凌空虚渡一般，从远处一直飞到了他们面前半空！
　　这是，月步！？
　　------

19，斯摩格和德雷克的重视！
　　啪嗒。
　　也不知道是炫技呢，还是炫技呢。
　　飞到新兵们头上半空的时候，夏鸣还凌空打了一个后空翻，然后才在新兵们发愣的目光中，潇洒落地。
　　“报告，泽法老师，昨天修炼得太晚了，耽误了一下。”
　　夏鸣灿烂一笑，对着泽法汇报道。
　　泽法当即训斥起来：“夏鸣，这么重要的日子你竟然能迟到，你学的纪律都去哪了，等考核完了，看老夫怎么收拾你！”
　　只是他脸带笑意的样子，怎么看都不像要收拾夏鸣的意思。
　　只是现在斯摩格等新兵已经完全不在意了，他们在意的，是刚才夏鸣到来的方式！
　　他是飞过来的！
　　那脚踏虚空，凌空虚渡一般的方式，分明就是海军六式中的月步！
　　夏鸣竟然学会月步了！
　　意识到这一点，斯摩格等人都不禁大为震撼了起来！
　　这才多久！
　　一个月啊！
　　在一个月之内，夏鸣竟然就掌握了月步！？
　　就算有泽法指导，也太让人震惊了吧！？
　　有没有搞错啊！
　　是不是看错了啊？
　　但一个人看错，总不可能所有人都看错吧！
　　刚才夏鸣真的是凌空踏步飞过来的，而且动作还非常纯熟，完全就是一副彻底掌握月步的样子，根本...不会错！
　　所以说，夏鸣真的是在一个月之内掌握了月步！？
　　偏偏就在这时，仿佛是在作证一般，泽法训斥完夏鸣之后，又转过来对新兵们道：“相信你们也看到夏鸣过来所施展的招式了，没错，那就是月步！”
　　然后他语气有些唏嘘的继续道：“在这里，老夫还想说的是，这一个月来，虽然都是老夫在教导夏鸣，但事实上，老夫也从他身上学到了东西！”
　　“那就是努力！”
　　“努力了，不一定有回报，但如果你不努力的话，就绝对没有回报！”
　　“希望你们能够学到夏鸣身上那种不懈努力的精神，这样的话，或许你们也能像他一样，创造一个个奇迹！”
　　说完这些，泽法也就下令新兵们登船了。
　　夏鸣亦步亦趋的跟在泽法身后，似乎在笑说着什么。
　　斯摩格等人，自然不敢怠慢，也跟着走上了军舰。
　　只是这个时候，看着前方跟在泽法身后的夏鸣身影，他们一个个都脸色精彩起来。
　　斯摩格德雷克，缇娜这些人还好，像贝里古德，修恩这种刚才嘲讽夏鸣的，就真的脸色复杂至极了。
　　前一刻，他们还嘲讽夏鸣，说他原地踏步，甚至怕丢脸不敢来惨叫考核。
　　谁知道下一刻，夏鸣就用月步登场，狠狠的打了他们脸。
　　而且还是非常重非常重的那一种！脸都被打肿了！
　　可不是么，他们还说夏鸣原地踏步，修炼没有任何进展呢，谁知道别人一个月就掌握了月步！
　　一个月掌握月步，这是什么概念！？
　　贝里古德等人甚至都无法想象类比了。
　　因为这根本没有先例！
　　也就是说，一个月能学会一招海军六式的情况，是史无前例！
　　他们甚至都有些怀疑泽法是不是传授了夏鸣什么特殊秘诀了。
　　但这个可能性，显然极低。
　　他们也都知道泽法的性格，完全可以说是大公无私，甚至说他为海军奉献了一切都毫不为过。
　　所以就算有修炼六式秘诀的话，他绝对不会藏着掖着，肯定会分享出来的。
　　再说了，就算有藏着特殊秘诀的话，他早就该给斯摩格，或者德雷克修炼了吧？
　　毕竟在这之前，泽法明显更看重斯摩格和德雷克啊。
　　这个怀疑不成立的话，那自然只能归结于夏鸣自身的努力了。
　　再联想起刚才泽法所说的那一番话，不少人都生出了一种无地自容之感。
　　尤其是入营三年的老兵们。
　　如果说，之前的夏鸣，他们还有嘲讽资格的话，那现在，显然没这个资格了。
　　毕竟以入营三年的老兵实力标准看来，学会了两招六式的夏鸣，实力完全已经处于中上游阶段。
　　而这样的实力，他却是以自身的努力得来的。
　　就好像一个穷小子突然发家一样，你可以说他是土豪暴发户，但已经没有资格说他没用。
　　倒是贝里古德和修恩少部分人，还在嘴硬。
　　“哼，有什么了不起的，等我再过一年，我也能学会两招海军六式！”
　　“就是就是，我们才入营一两年，还有很多可能性！”
　　“对啊，月步也不算什么啊，就一个逃命招式，到时候对付野兽完全派不上用场啊！”
　　“说得对，夏鸣学会了月步，也就生存率高一点，影响不大，到时候的成绩，肯定不会太好！”
　　这样说着，贝里古德等人似乎恢复了自信。
　　斯摩格和德雷克顿时都翻了翻白眼。
　　确认夏鸣再一次创造奇迹，在一个月内掌握了月步，他们可不会再看轻夏鸣了。
　　而且他们的想法，也没有像贝里古德等人那么肤浅。
　　谁说学会了月步影响不大？
　　贝里古德等人，光知道月步能够用来逃跑，提高生存率，却没有意识到，这同样是一个追击野兽的好招式！
　　试想一下，如果打伤了野兽，对方跑掉怎么办？
　　要知道，这次的考核，可是要确实狩猎到野兽才算分数的，打伤可不算。
　　那你打伤了野兽，要追吗？
　　追过去的话，万一遇到其他野兽，引起围攻怎么办？
　　但在这个情况下，如果学会月步的话，那就好办多了。
　　不但能够追击野兽，甚至还能够从高空观察情况，避免陷入野兽围攻。
　　再一个就是，学会了月步，显然也比那些没学月步的，更容易找到野兽，并且还能根据自身实力来筛选。
　　总而言之，夏鸣掌握了月步，优势简直不要太大！
　　所以这一刻，斯摩格和德雷克，这两位精英营新星，已经无比重视夏鸣起来。对夏鸣的印象，也从想要教训的前辈，一下子转变成，这次考核成绩排名的有力竞争对手！
　　有了这个想法，在他们看来，贝里古德等人，自然就太让人无语了。
　　这一刻，甚至连缇娜都听不下去了，直接出声怒怼道：“贝里古德，修恩，你们够了啊，缇娜都替你们感到害臊！”
　　说完这话，她懒得理会贝里古德等人反应，快走几步，就直接向前方的那个俊俏身影走去。
　　于是乎，夏鸣刚告别泽法，来到护栏看看大海，很快就嗅到了一抹香风。
　　缇娜俏生生的来到他身边。
　　------

20，各自改变，提那也是能力者？
　　轰隆隆....
　　伴随着激扬的海浪声，大型军舰正式起航了。
　　泽法还有事，夏鸣也就结束了与他的交谈，独自一人来到护栏处，看看大海。
　　值得一提的是，上到军舰之后，新兵们也就不用排队了，而是自由活动。
　　此时，看着一望无尽的大海，夏鸣心情一下子也豁然开朗起来。
　　尽管这是前往考核的路上，但他也由衷感到了一阵放松。
　　夏鸣很久没有过这种感觉了，或者说，他穿越来之后，从没有过这种感觉。
　　但现在不同。
　　经过一个月的修炼，夏鸣的实力再次大增了，甚至可以说是翻了好几倍。
　　这样的实力，自然让他对这次的考核大有信心，就算拿下第一，估计也不是什么问题。
　　这种能够绰绰有余应付眼前局面的实力，自然也就给他带来了身心上的极度放松。
　　“呼……”
　　夏鸣深呼吸一下，大大的伸展了一个懒腰。
　　但就在这时，他忽然嗅到了海风中夹带的那一丝香气。
　　旋即他诧异转过头，顿时就看到缇娜俏生生的站在旁边。
　　“哟，小美人，有事么？”
　　心情愉快之下，夏鸣很不正经的调===戏了一声。
　　缇娜顿时精致的小脸上，顿时飘起一朵红晕。
　　随即她瞪了夏鸣一眼之后，就恶狠狠的道：“还敢不正经，你有大麻烦了知道吗？”
　　“什么大麻烦？”
　　缇娜顿时一副煞有其事的样子：“贝里古德要找你算账呢，看他的样子，很可能会拉着修恩还有其他人一起对付你！”
　　夏鸣嘴角一翘：“是吗，正合我意。”
　　关于这次考核内容，他昨天自然已经听泽法说了。
　　值得一提的是，这次虽然是狩猎野兽考核，但并没有禁止新兵间发生战斗。
　　所以缇娜说的话，夏鸣倒没有怀疑什么。
　　但以他现在的实力，早就已经不屑于将贝里古德等人当成对手。
　　当然，如果贝里古德等人还是要给他送经验的话，他还是很乐意的。
　　缇娜顿时气结。
　　夏鸣这个家伙，竟然调===戏她，她自然是想吓唬一下他的。
　　不过现在看来，显然不成功。
　　想想也是，这个家伙之前就似乎连斯摩格和德雷克都不怕，怎么会怕贝里古德等人，更别说现在他还学会了月步。
　　想到这里，缇娜也就脸色一正，继续道：“说正经的，你真的有大麻烦了，你知道现在斯摩格和德雷克现在的实力吗？他们比一个月之前又厉害了哦！”
　　“哦，他们怎么了？”
　　听到这话，夏鸣总算认真了一些。
　　虽然他觉得斯摩格和德雷克已经无法威胁到现在的自己，但自然也不好彻底将他们忽略的。
　　见夏鸣神色认真，缇娜哼了一声，这才有些得意的道：“据缇娜所知，斯摩格拜托泽法老师找人给他做了一个海楼石武器。”
　　就是他现在背着那个东西，好像叫什么十手的，这样他的烟雾能力攻击力不足这一点就弥补了哦。”
　　“还有德雷克，他学会了改良版铁块，而且他也彻底掌握了岚脚！你要完了你！”
　　说到最后，缇娜已经笑嘻嘻，得意洋洋了起来。
　　在她想来，知道斯摩格和德雷克的变化之后，夏鸣应该脸色凝重，大感威胁了吧。
　　但紧接着，让缇娜意外的是，尽管她透露了那么多，夏鸣却还是云淡风轻的样子，只是稍微有些惊讶而已。
　　缇娜顿时一愣。
　　夏鸣却真的只是稍微惊讶。
　　因为他刚才就见到斯摩格身后背着十手了。
　　他也早就知道斯摩格会找人打造出十手，弥补烟雾能力攻击力不足这一点。
　　另外，现在身临其境的他，甚至能够猜到，斯摩格的十手，除了为了弥补攻击力之外，恐怕也是为了对付德雷克。
　　至于德雷克，夏鸣对他的修炼程度也很了解。
　　原本他就已经学会了铁块，并且开始修炼岚脚一段时间，以他的天赋，一个月内学会改良版铁块，以及彻底学会岚脚，也不算奇怪。
　　夏鸣有些意外的是，后世的德雷克，似乎没有使用过海军六式，反而是使用剑术和恶魔果实能力居多。
　　但他转念一想，也就释然了，德雷克不用海军六式，估计是不想别人知道他是从海军精英营出来的，这样的话，他的卧底身份，暴露的可能性就低很多。
　　总而言之，缇娜所说的话，真的不足以让夏鸣有太多表情变化。
　　而缇娜回过神来，显然很不满夏鸣的反应，美眸滴溜溜一转之后，忽然道：“对了，差点忘了，要找你麻烦的，还有一个人。”
　　“谁？”
　　“缇娜，栏栏果实能力者！”
　　这样说着，缇娜忽然伸出一只滑嫩的小手，美眸微眯的看着夏鸣：“想试试看吗？”
　　“只要被我的手穿过，你就是阶下之囚哦！到时候月步都使不出来！”
　　夏鸣顿时哑然失笑起来。
　　难怪他也没见到缇娜拿着以往的长剑。
　　看来这是吃了栏栏果实能力，打算专学恶魔果实能力了。
　　不过缇娜显然也是最近才吃的，她现在的栏栏果实能力，再强也强不到哪里去。
　　就这样，也想威胁吓唬自己？
　　夏鸣嘴角一翘，正想说些什么，但就在这时，忽然一声巨响传来！
　　轰！！！
　　海面一炸，连带着他们乘坐的大型军舰都剧烈晃荡起来。
　　缇娜就站在护栏旁边，正得意的向夏鸣展现能力，猝不及防之下，整个人顿时被晃向了外面。
　　外面就是大海，她现在却是能力者，要是掉下去的话，后果可想而知！
　　缇娜顿时俏脸一白。
　　关键时刻，夏鸣眼疾手快，直接揽住了她的纤腰，及时拉了回来！
　　缇娜只觉身躯一晃，然后就撞入一个充满男子气息的怀抱之中，一颗芳心下意识剧烈跳动起来。
　　美人在怀，夏鸣却没有心情理会，而是眼睛一眯，陡然看向炸开的海面。
　　“什么东西！？”
　　------

21，复仇的大型海怪？
　　“什么！？”
　　“发生什么事了？”
　　“前方海面有异常！！”
　　这一刻，自然不止夏鸣和缇娜感受到那股摇晃和震动，其他人也感受到了。
　　原本在甲板上四处张望的新兵们都是脸色一变，而泽法等教官们，则是脸色微凝。
　　“去看看是什么情况！”
　　为首的泽法当即下令道。
　　手下马上有几名教官迅速奔走起来。
　　很快就传回了消息：“报告泽法教官，前方海底出现大型不明生物，刚才的摇晃，正是那头生物撞击军舰所引起的！”
　　听到这话，除了夏鸣之外，斯摩格德雷克等新兵们都是脸色再变！
　　刚才的摇晃，竟然是大型不明生物撞击所致！？
　　要知道，这次他们乘坐的，是大型军舰啊！
　　这种级别的军舰，性能有多高，可想而知，平时在海上航行的时候，根本不会有丝毫摇晃，简直如履平地。
　　现在却被撞得剧烈摇晃起来，那大型不明生物的可怕，可想而知。
　　难道是...传说中的海王类！？
　　想到这一点，斯摩格等人都心中一凛起来。
　　但泽法闻言，神色却没有丝毫慌张。
　　因为他知道，那不是海王类。
　　值得一提的是，现在海军中的大部分军舰，都已经被海军里的天才科学家-贝加庞克改良过，以特殊的方法，加上了海楼石。
　　他们乘坐的这艘大型军舰，也是其中之一。
　　这种加了海楼石的军舰，能够散发出类似于大海同源的力量，蒙蔽海王类的感知。
　　这些年，他们海军也是靠着这个办法，安然渡过无风带，自由穿越四海，简直是百试百灵。
　　也就是说，现在主动攻击他们军舰的，几乎可以肯定不是海王类。
　　当然，就算真的是海王类，泽法也能轻松搞定。
　　所以这时候，他沉吟一下，也就淡淡下令道：“不必慌张，继续航行，看看这头海怪，是不是真的冲着我们来的，还是路过。”
　　虽然不是海王类，但以这个生物能够撼动军舰的情况看来，显然也是一头不弱海怪。
　　这次带新兵出来考核，泽法倒是不愿意多事的，于是选择了无视的做法。
　　航海士等人当即执行命令，继续驱使军舰前进。
　　轰隆隆！
　　海浪激荡，旋即被悍然排开。
　　但那头的海怪，显然是真的盯上了军舰，不但再一次在海底撞击军舰，下一刻更是游到了军舰的前方，庞大的身躯在海面形成一道让人心惊的巨大阴影。。
　　轰！！！
　　紧接着，伴随着一声巨响，海面一分，大量海水宛如爆炸般飞溅开来！
　　一头庞然大物，陡然出现在军舰前面！
　　宛如蛇类的头颅，又粗又长的身躯，血盆大口怒张，獠牙毕露，细密的鳞片，闪烁着诡异猩红的色彩，赫然是类似血色巨蟒的大型海怪！
　　“嘶！！！”
　　“海怪出现了！”
　　“好恐怖！”
　　新兵们顿时忍不住倒吸凉气起来。
　　这头海怪，光是果露在海面的上半身，都有数十米长，好几米粗，那它整个身体，又有多大！？
　　想到这里，不少新兵都露出了惊惧之色，尤其是那些入营一两年的。
　　不少入营三年的老兵，也是如此。
　　毕竟就算是他们这些老兵，遭遇海怪的次数，也是屈指可数。
　　但在惊惧的同时，他们忽然又有些惊疑。
　　“咦，这头海怪，怎么感觉有点眼熟？”
　　也不知道哪个入营三年的老兵说了一声，然后引起了不少共鸣。
　　“嗯？这么说的话，我也觉得这头海怪很眼熟啊，好像在哪里见过一样？”
　　“我也有这种感觉！”
　　紧接着，又有人出声，都是入营三年的。
　　只有那些入营一两年的新兵们，一头雾水，夏鸣怀中的缇娜也露出困惑之色。
　　在哪里见过这头海怪吗？没有啊！
　　倒是同为入营三年老兵的夏鸣，此时紧盯着海怪右眼上的一道不明显的斩痕，忽然露出了恍然之色。
　　“原来是它！”
　　夏鸣顿时喃喃一声。
　　他不禁想起了前年的大型考核。
　　当时的考核内容，是剿灭海贼。
　　而当他们找到作为目标的那伙海贼时，那伙海贼正好在和一头类蛇海怪战斗。
　　所以他们去到那里之后，也被类蛇海怪下意识当成了海贼同伙，一起攻击。
　　不过当时也是泽法带队，手下精英不少，夏鸣记得当时一个实力强大的前辈，直接使出一记岚脚，斩在了那头海怪的右眼上。
　　海怪受伤之后，也就转身逃了，当时他们的目标是海贼，也就没有追击。
　　而现在看到这头海怪右眼上的斩痕，夏鸣也就恍然了。
　　这头血色巨蟒般的大型海怪，就是当时跑掉的海怪，只是身躯变得更大了，所以其他入营三年新兵一时间没有认出来！
　　所以说，现在这个家伙，是跑来向他们复仇的吗？
　　真有意思啊。
　　夏鸣嘴角一翘起来。
　　------
　　PS：超级感谢，终于有月票了，也有打赏了，昨天也收了不少鲜花，总算有些动力了，谢谢兄弟们！

22，一百分海怪，送死！？
　　“啊，我想起来了！”
　　“是前年的那头海怪，你们还记不记得！”
　　“我的天，好像真是它，变大了很多！”
　　入营三年的新兵之中，自然不止夏鸣一人记性好，所以那些觉得海怪眼熟的老兵，回想一下之后，也都很快回想起来。
　　当然，最重要的是，对于他们来说，遭遇海怪的次数，也是极少的，所以很容易就能想起。
　　而部分人，被提醒一下，自然也跟着恍然大悟了。
　　还有那些入营一两年的新兵，他们稍微一打听，马上也得知了前因后果。
　　原来，这头血色巨蟒般的大型海怪，在前年的大型考核中出现过，而此时过来，极有可能就是为了报复！
　　明白过来，不少新兵的脸色变得更加慌张了。
　　毕竟这样一来，也就说明，这头大型海怪，真的是盯上他们了，而且极可能是不死不休的那一种！
　　当然，尽管慌张，但这些新兵们倒没有彻底失措。
　　天塌下来有高个子顶着呢。
　　泽法等教官都在这里，所以他们的安全，还是有所保障的。
　　只是就在他们这样想着的时候，泽法却说出了出乎意料的一番话。
　　“新兵们，这不是海王类，只是一头稍微有点大的海怪而已，正好这次的考核是狩猎，要不然你们谁来把这头海怪干掉，老夫给他算一百分！”
　　“当然，也可以多人一同出手，分数按照具体贡献分配，怎么样，有人要上吗？”
　　这样说着，泽法的目光，顿时似笑非笑的扫向新兵们。
　　值得一提的是，泽法也认出了眼前这头见过一面的海怪。
　　不过还是那句话，海王类他都能够轻松搞定，这样的海怪自然也不在话下。
　　甚至不用他出手，其他教官也足以对付。
　　但这时候，他却忽然心血来潮，打算让新兵们出手对付。
　　原因无他，只是他觉得现在带的这一期新兵，比前年都要强得多，足以搞定这头海怪。
　　这样想着，泽法的目光，顿时有意无意的扫过夏鸣，斯摩格，德雷克等人。
　　而听到泽法的话，新兵们顿时哗然了。
　　“什么！？”
　　“干掉这头海怪就有一百分？”
　　“这也太多了吧，有一百分的话，简直相当于提前预定了这次考核前十名啊！”
　　新兵们都惊讶不已。
　　因为按照这次考核的规则，普通的野兽，也就是几分而已，只有那些大型野兽的分数，才会有两位数！
　　但现在这头大型海怪，竟然直接给到了三位数，一百分！
　　这样的分数，几乎都能预定考核前十名了，对于那些入营三年的老兵来说，更是相当于已经预定了高级将领的名额！
　　这一刻，不少新兵都蠢蠢欲动起来，尤其是那些入营三年的。
　　只是一看到大型海怪的狰狞模样，不少人又焉了。
　　虽然有泽法等教官在场，但对上这样的大型海怪，还是太危险了！
　　万一到时候泽法等人救援不及时，他们就成为对方的食物了！
　　当然，也有不为所动的。
　　例如精英营的两位新星，斯摩格和德雷克。
　　对于他们来说，这次大型考核虽然不是毕业考试，但是拿到好成绩名次的话，当然也会有相应奖励。
　　所以这一刻，他们两个都心动了。
　　但如果只是一个人的话，他们把握又不大，于是乎，眼神交流一番之后，这两个平日来明挣暗斗的精英营新星，顿时决定暂时联手。
　　先拿到那一百分再说！
　　决定过后，斯摩格身上顿时浓烟滚滚，德雷克则皮肤暗沉，开始变身。
　　与此同时，同样想动手的，还有缇娜这位栏栏果实能力者！
　　她刚成为能力者，正是爱炫的时候。
　　最重要的是，她的栏栏果实能力，除了困人之外，其实也能发动远程攻击，正好用来对付这头海怪！
　　只是，就在斯摩格，德雷克，还有缇娜都打算出手的时候，意外出现了！
　　一道俊俏的身影，忽然来到了船头处半空，直面那头血色巨蟒般的大型海怪！
　　“嗯？”
　　缇娜顿时一愣。
　　那个俊俏身影，不是夏鸣，还能是谁！？
　　夏鸣竟然忽地松开了她，直接就施展月步，飞到了那里！
　　而看到夏鸣挡在海怪面前，斯摩格和德雷克也同样一愣。
　　其余的新兵们，自然都呆了。
　　“夏鸣？他去哪里干嘛？”
　　“等等，他该不会是打算一个人对付那头海怪吧？”
　　“怎么可能，他凭什么啊，铁块吗？”
　　与此同时，那些教官们的脸色也变得怪异起来。
　　该不会...夏鸣真的打算一个人对付那头海怪吧？
　　就凭他的月步和铁块？
　　开什么玩笑！？
　　就算他月步掌握得不错，还有铁块也改良了，一个人对上那头海怪，也没有多少胜算好吗！
　　这简直就跟送死无异！
　　贝里古德和修恩显然也是这么想的，怔了一下之后，马上又面露嘲讽。
　　“呵呵，学会了铁块和月步，就以为自己天下无敌了...”
　　“真是作死，竟然擅自就冲过去，那么远，教官可能都来不及救，那家伙肯定要完了！”
　　这一瞬间，回过神来的缇娜花容失色，却也来不及出手了，只能眼睁睁看着那血色巨蟒般海怪张开恐怖的血盆大口，一口将夏鸣的身影吞噬。
　　看到这一幕，她心中一闷，仿佛失去了什么很重要东西一般，空落得难受。
　　与此同时，斯摩格和德雷克等新兵则摇了摇头，显然不认为夏鸣被吞了还能活下来。
　　贝里古德和修恩则脸上嘲讽之色更浓。
　　然而就在这时，让他们意想不到的事情，发生了！
　　血色巨蟒般海怪那张即将闭合的血盆大口，竟然陡地绽放出耀眼青光！
　　这一瞬间，一道震撼人心的低喝声，随之响起。
　　“岚脚---绞月！！！”
　　-------

23，绞月秒杀，何等天才！！
　　就在所有新兵都认为夏鸣死在海怪口中时，意外出现了！
　　血色巨蟒般海怪那张即将闭合的血盆大口，陡然绽放耀眼青光。
　　紧接着，一道震撼人心的低喝声传出。
　　“岚脚---绞月！！！”
　　随着喝声落下，众人顿时看到不可思议的一幕！
　　只见那大型海怪的血盆大口中绽放的耀眼青光，不但从其口中透出，甚至其头上和身下位置，都开始冒出了强烈的青光！
　　旋即青光一闪而过，宛如虚影般划过海怪庞大身躯，现出原形，赫然是一轮十米长，极度凝结，宛如实质的巨大青月！
　　青月闪过，最后落在后方大海，竟然还将海面分割开来，切出一个海水都暂时无法填满的巨大斩痕！
　　与此同时，大型海怪保持前冲的庞大身躯，瞬间僵直！
　　下一瞬间，就在海水填满恐怖斩痕的同时，海怪再次恢复行动，却是庞大的身躯，陡然一分无二！
　　大量血水激喷，切口整齐的破碎内脏洒落！
　　毫发无伤的夏鸣，出现在原地半空！
　　看到这里，新兵们顿时愣住了。
　　“刚才发生了什么？”
　　“不，不知道....”
　　“我好像听到岚脚什么的？”
　　“难，难道，刚才那道月刃，是岚脚吗？”
　　“怎么可能，岚脚怎么可能威力那么强，还有只有夏鸣在那里啊！”
　　这一刻，所有新兵都懵了！
　　斯摩格，德雷克，缇娜，贝里古德，修恩，有一个算一个，全都，懵了！
　　刚才到底发生了什么？
　　那是什么情况！？
　　为什么会有一道威力惊人的月刃，直接将那头大型海怪秒杀了！？
　　是夏鸣释放的吗？
　　怎么可能！？
　　不可能啊，他不是才学会了月步吗，怎么可能在短短一个月之内，还学会岚脚！？
　　一个月学会两招六式，不可能，绝不可能啊！
　　但眼前的一幕，又如何解释！？
　　这一刻，别说新兵们了，就连教官们都很懵逼。
　　事实上，刚才在夏鸣独自一人飞出面对大型海怪时，教官们就准备出手了，结果身为总教官的泽法却忽然伸手，制止了他们。
　　只是新兵们没有看到这一幕而已。
　　而既然泽法这位总教官都让他们别出手了，教官们自然也就认为，泽法这是觉得夏鸣能够对付大型海怪，或者可以周旋。
　　虽然还是有些担心，但教官们只能按捺下来。
　　但接下来，让这些教官们都没有想到的是，夏鸣竟然直接就斩杀了那头大型海怪！
　　而且还是用的海军六式，岚脚！
　　所以教官们也懵了。
　　一个月学会两招海军六式，就算有泽法特训的原因，那也太不可思议了吧！？
　　而且最惊人的，这些教官甚至还发现，那不是普通的岚脚！而是掌握岚脚到一定程度，而开发出来的威力更强的，岚脚专属招式！
　　也正是因为这样，所以才能将大型海怪秒杀！
　　而意识到这一点，这些教官们真的彻底懵逼了。
　　因为这样的岚脚招式，他们之中都没几个人会！
　　所以说，夏鸣是在一个月之内，学会了月步不止，还将岚脚掌握到，比他们这些教官还要强的地步！？
　　这个时候，教官们不禁惊疑无比的看向泽法。
　　夏鸣这，这到底是什么情况！？
　　事实上，此时的泽法，也有些震惊。
　　他的确是因为觉得夏鸣能够对付那头大型海怪，所以才制止了其他教官们的救援。
　　甚至，他心血来潮的提议，其实也有让夏鸣练一下手的想法。
　　但就连他也没有想到，夏鸣竟然如此麻利就斩杀了大型海怪！
　　最重要的是，夏鸣这招岚脚招式，连泽法都没有见识过！
　　很显然，除了泽法所了解的，夏鸣极有可能还隐藏着一部分实力！
　　“绞月吗...这个小子，真是越来越让老夫惊喜了...”
　　回过神来，泽法喃喃一声，眼中全是满意和欣慰之色，随即便提声宣布道：“好了，这场小插曲到此为止。”
　　然后他对手下教官吩咐道：“给夏鸣记一百分。”
　　其他教官们闻言，自然轰然应是，其中负责记录分数的教官，麻利的就给夏鸣记录了一百分。
　　但在记录完毕，这名教官忍不住向泽法低声问道：“泽法教官，刚才，刚才夏鸣施展的，是海军六式中的岚脚吧，他真的在一个月之内，学会了月步，还有岚脚吗？”
　　尽管已经有了答案，但这位教官还是想亲耳听泽法说一遍。
　　而其他教官闻言，顿时都竖起了耳朵。
　　只是让他们玩万万没有想到的是，泽法却神秘一笑。
　　“还不止。”
　　留下这样一句话，他就转身回房了。
　　教官们连忙跟上去，只是下意识品味一下泽法的话语之后，神色都渐渐变得不可思议起来。
　　什么意思？
　　泽法的意思是，难道是，夏鸣在那一个月之后，还不止学会两招海军六式吗？
　　如果是这样的话，那到底是多少！？
　　不止两招？三招吗？还是四招？
　　还是说.....全部都学会了？
　　嘶！！！
　　教官们细思极恐，一个个都情不自禁倒吸凉气起来。
　　这是何等天才！？
　　------

24，当你强大，世界温柔以待！
　　直到泽法等教官离开，斯摩格等人，才如大梦初醒般回过神来。
　　随即他们看向踩着月步飞回来的夏鸣，脸色都不禁变得无比复杂起来。
　　他们并没有听到泽法等教官间后面的交谈，但这并不代表他们不清楚情况。
　　事实上，刚才泽法虽然没有多说什么，但从他让人记录夏鸣分数这一点上，已经可以肯定，那头大型海怪，就是夏鸣斩杀的！
　　也就是说，刚才那道将大型海怪秒杀，甚至将海面都切割开的巨大月刃，也是夏鸣释放的！
　　极有可能，就跟他们所听到的一样，是岚脚！
　　但在场都是精英营之人，对于海军六式都非常了解，甚至部分人，就通晓岚脚，例如德雷克。
　　以德雷克的见识看来，那似乎又不是岚脚。
　　如果真要说是岚脚的话，那绝对是比常规岚脚强大很多的岚脚！
　　至少，现在的他，释放不出来，这意味着什么，不言而喻。
　　再联想到夏鸣施展出来的月步，一个更加惊人的答案，也就呼之欲出！
　　那就是在短短一个月之内，夏鸣不但学会了月步，而且还将岚脚也修炼到极高的地步！
　　意识到这一点，德雷克心中彻底凛然了。
　　还有斯摩格也是。
　　据他们所知，入营三年的老兵里面，学会三招海军六式的，一个都没有！
　　也就是说，夏鸣极可能是入营三年老兵中，修炼海军六式的第一人！
　　最重要的是，他之前一招都不会，也就是最近两个月，甚至可以说是一个多月里面，才突飞猛进，学会了铁块，月步，还有岚脚！
　　而且其中的铁块和岚脚，都明显加强改良了！
　　这样的话，是不是意味着，只要再给他一点时间，他甚至能够精通所有海军六式？
　　想到这里，德雷克和斯摩格，再一次对夏鸣改观了。
　　从考核成绩名次的有力竞争对手，一下子上升到大敌的层次。
　　是的，就是大敌！
　　要知道，在这之前，德雷克和斯摩格的大敌，只有彼此，现在却是多了一个夏鸣！
　　至于其他新兵，自然更加不用说了。
　　那些入营三年的老兵们，已经全是震撼，根本不敢再小看夏鸣分毫。
　　还有那些入营一两年的，一个个都目光隐含敬畏起来。
　　尤其是贝里古德和修恩，他们两个这时候，是彻底的傻了！
　　万万没有想到，这么快他们又被夏鸣打脸了！
　　原本他们还嘲讽的认为，夏鸣独自面对那头大型海怪是膨胀了，是不自量力，结果下一瞬间他竟然秒杀了大型海怪！
　　这近乎光速的无形打脸，简直都将他们的脸给打肿打瘸了！
　　这一刻，贝里古德和修恩哪里还敢再嘲讽夏鸣，全都脸色涨红，真正感到无地自容。
　　原来一直以来，辣鸡的不是夏鸣，而是力量弱小，而骄傲自大的他们啊！
　　而这时候踏空而回的夏鸣，自然不知道自己斩杀大型海怪的举动，引起了众人近乎连锁的反应。
　　事实上，他之所以出手，无非是为了争取泽法所说的一百分而已。
　　他既然打算拿考核第一，那么提前拿下这个一百分的话，自然会优势更大。
　　当然，这也有夏鸣试验一下自己现在的实力，以及获取战斗经验的原因。
　　准备要跟野兽们战斗了，他先拿那头大型海怪练练手，自然也是好的。
　　不过这一次，就算有千倍经验增幅，夏鸣也并没有获得多少战斗经验。
　　原因在于，夏鸣他低估了自己现在的实力！
　　万万没有想到，他才出了一招，那头看起来不弱的大型海怪，居然就挂了。
　　一招秒杀，夏鸣反而觉得有点可惜了。
　　当然，真要论起来的话，他那一招能够将大型海怪秒杀，也情有可原。
　　那的确就是海军六式中的岚脚，不过却是夏鸣花费了不少功夫，而自创出来的岚脚招式。
　　原理跟剃的诀窍有异曲同工之妙，剃是一瞬间高速踩踏地面数十次，从而获得爆炸性的速度，而那个招式，则是瞬间释放数十记普通的岚脚，然后汇聚一柄伤害爆炸的月刃！
　　只要一接触物体，组成月刃的数十记岚脚就会释放威能，进行无限切割，将一切都绞成粉碎。
　　再加上其类似于月亮的形状，所以夏鸣将其取名为，绞月！
　　绞杀的绞，月亮的月！
　　早知道就不释放绞月好了，而是用普通一点的六式和那头大型海怪缠斗一下，获得更多经验。
　　毕竟这样的经验十分宝贵，不但对他接下来的狩猎考核有用，以后遇到类似的大型海怪甚至海王类，估计也能派上用场。
　　但现在既然那头海怪已经挂了，夏鸣也就不再纠结，摇了摇头，他重新落回了缇娜身边。
　　他目光扫过周围，别说嘲讽轻视了，几乎所有新兵都低下头，不敢跟他对视。
　　夏鸣顿时嘴角一翘。
　　有句话说得很好，当你变得强大，世界就会对你温柔以待。
　　肆意的扫了一圈，夏鸣的目光，回到旁边的缇娜身上。
　　看着此时瞪着美眸，一脸震惊的缇娜，他忽然又坏笑着问道：“对了，小美人，你刚才说什么来着？你是能力者？还要穿我？”
　　缇娜闻言，顿时一个激灵。
　　她刚才的确是企图用栏栏果实能力，想要威胁吓唬夏鸣一下。
　　但现在嘛，她哪里还敢造次，连忙就话锋狂转：“没啊，我有说什么吗？”
　　“哦，对了，缇娜说自己是栏栏果实能力者，所以问问你一会考核的时候要不要组队一起行动？”
　　“对对，缇娜就是来邀请夏鸣前辈组队的！”
　　夏鸣顿时哑然失笑起来。
　　这妮子求生欲还是很强的啊！
　　不过，她的提议，似乎也不完全是废话。
　　夏鸣忽然心中一动起来。
　　------

25，考核开始，抓野兽刷分？
　　小半天后，军舰终于抵达人工岛。
　　“终于到了！”
　　“那就是人工岛吗？”
　　“看起来很大啊！”
　　被教官们提前集合起来的新兵们，纷纷感叹起来。
　　夏鸣也下意识的看过去。
　　郁郁葱葱，一望无际。
　　虽然是人工岛，但整个岛屿看起来，跟他印象中的荒岛，并没有什么区别。
　　只有那时不时传来的一声兽吼，仿佛在说明着岛上的危险性。
　　“考核正式开始，军舰会在这里停留三天，现在，所有的新兵...”
　　“登岛！！！”
　　随着泽法一声令下，新兵们顿时都行动起来。
　　当先的正是德雷克，他显然不屑于跟别人组队，几个起跳之后，就直接消失在林间。
　　紧接着是斯摩格，他瞬间化为了烟雾，从空中飞走。
　　还有一些自恃实力的，也一个个单独离开了。
　　当然，单独行动的，只是一小部分，更多的人，还是结伴组队。
　　毕竟这次考核，是需要在岛上生存三天的，一个人的话，早上中午还好，但到了晚上，就有点麻烦了，所以相对来说，还是组队较好。
　　剩下的新兵们，也都三三两两的组队离开，包括贝里古德和修恩。
　　还有刚才技惊四座的夏鸣，他也是组队的。
　　而队友，正是缇娜。
　　就这样，在泽法等教官的注视下，全部新兵都彻底登岛离开了。
　　“去吧。”
　　这时候，泽法忽然又吩咐了一声。
　　他身边的教官们顿时分成了两批，多的那批，前往岛屿潜伏，暗中保护新兵。
　　而少的那批，则回到军舰监控室，连接岛上的监视电话虫，来监控整个岛屿的情况。
　　这场大型考核，真正开始了。
　　……
　　人工岛上。
　　夏鸣慢悠悠的走在路上。
　　而缇娜则跟在他身后。
　　不过此时缇娜看着夏鸣的背影，好看的眉眼却是轻皱起来。
　　刚才还在军舰上的时候，慑于夏鸣秒杀大型海怪的强大，缇娜只能默默的将想要威胁吓唬夏鸣的心思压下，转而讨好一下他，说邀请他组队什么的。
　　但让缇娜没有想到的是，夏鸣考虑一番之后，竟然还真的答应她了！
　　还真的，要跟她组队！
　　夏鸣这样的反应，让缇娜不禁再次发愣了，直到现在，她都想不明白夏鸣为什么会答应她组队。
　　要知道，这次的狩猎考核，虽然是组队比较好，但那也要看什么情况。
　　像德雷克和斯摩格这种人，真的不需要组队。
　　原因在于以他们的实力，都能够秒杀野兽了，何必要多一个人来减低自己的分数？
　　当然，组队的话，晚上的确好照应一些，不用担心睡觉被野兽袭击什么的。
　　但以德雷克和斯摩格的实力，会担心这种情况吗？
　　不会！
　　而在缇娜看来，现在的夏鸣，实力绝对是能够跟德雷克和斯摩格媲美的了。
　　也就是说，他自己一个人行动的话，应该更好。
　　这样的话，为什么还要找自己组队呢？
　　缇娜实在百思不得其解。
　　想来想去都想得有些烦躁了，下一刻，她终于忍不住冲前面的夏鸣问道：“喂，夏鸣，你跟缇娜组队，到底在打什么主意啊？”
　　该不会真的是觉得她的能力不错，能派上用场，所以才跟她组队吧？
　　但问题是，虽然缇娜也认为自己的栏栏果实能力不错，但好像也不值得夏鸣看重啊。
　　毕竟这次考核最需要的，是杀伤力。
　　论杀伤力，她的栏栏果实能力，是拍马都比不上夏鸣啊！
　　而听到这话，前面的夏鸣顿时回头笑看缇娜，旋即打趣了一句：“打你的主意啊！”
　　缇娜顿时俏脸一红。
　　这个家伙，又不正经了。
　　亏自己之前看到他被那头海怪吞了还伤心不已...
　　这样想着，缇娜又羞又怒起来。
　　“栏栏能力！”
　　她忍不住催动能力，弄了一根铁棍出来，就要去怼夏鸣。
　　但就在这时，夏鸣忽然吩咐了一声：“别出声，应该在那里了。”
　　什么？
　　缇娜一愣。
　　紧接着，她便看到夏鸣一扬手，仿佛扔了一块小石子出去似的，竟然直接洞穿了前方不远的一簇草丛。
　　噗！！！
　　草丛一震，乱叶飞舞，但下一瞬间，竟然有一道黑影迅扑而出！
　　缇娜顿时脸色微变。
　　那道扑出来的黑影，赫然是一头狰狞矫健的黑豹！
　　看清楚黑豹的同时，缇娜下意识就想出声提醒，但忽然又呆住了。
　　却是那一瞬间，夏鸣已经行云流水的一抬腿，直接撩起一道青光，迎向黑豹。
　　刷的一声。
　　青光一闪而逝，黑豹飞扑的身躯陡然一凝。
　　旋即这头黑豹便步了之前的大型海怪后尘，落得身体一分为二的下场。
　　滚烫的兽血丝萝，强烈的血腥气扑面而来。
　　缇娜回过神来，顿时又瞪了夏鸣一眼。
　　毫无疑问，这头黑豹，也被夏鸣用岚脚秒了。
　　而这样的一幕，也印证了缇娜刚才的想法。
　　像夏鸣这种人，根本不需要队友，队友只会拉低他们分数！
　　“夏鸣，缇娜真的搞不明白，你为什么要跟缇娜组队！”
　　“你都能够秒杀这些野兽了，还要缇娜做什么，这不是在减低你的分数吗？”
　　缇娜实在忍不住了，直接不满的说出自己想法。
　　夏鸣顿时笑了起来：“我真的需要你啊，只是怕我现在说出来，会把你吓到。”
　　“缇娜才没有那么胆小，你到底需要缇娜做什么，快说！”
　　缇娜毫不犹豫就说道。
　　夏鸣哑然失笑。
　　事实上，他也很清楚，像自己这种实力，根本不需要队友。
　　不过他顺水推舟的答应缇娜组队邀请，当然是有原因的。
　　虽然的确有撩妹的因素，但更多的，是想要获得更多的分数！
　　怎么获得更多的分数呢？
　　在这里，就不得不说一下，这次狩猎考核的规则了。
　　其中有一条规则，可能很多新兵都不知道，甚至知道都没有在意的，就是这次的狩猎，除了击杀野兽能够获得分数之外，其实捕捉到野兽也能够获得分数，而且分数，还是击杀野兽分数的两倍！
　　举个例子来说，你杀死一头野兽有十分，但只抓不杀的话，就有二十分！
　　当然了，这个规则看起来划算，实则不然。
　　因为捕捉可比击杀困难多了，另外捕捉之后，也需要交到教官手上，才会计算分数。
　　所以这条规则，在很多新兵看来，其实是很鸡肋的。
　　一来他们难以捕捉，二来他们捕捉后难以管制，这样的话，还不如干净利落的击杀算了。
　　事实上，夏鸣之前也是这么想的。
　　但得知缇娜已经吃了栏栏果实之后，他就不这么想了！
　　因为有了栏栏果实能力，他完全就可以利用这条规则来刷分啊！
　　也正是因为如此，所以夏鸣才答应了缇娜的组队邀请。
　　他就是要利用缇娜的栏栏果实能力，来捕捉大量野兽，翻倍的刷分！
　　既然缇娜现在那么心急了，夏鸣也就没有隐瞒，直接将自己的想法告知于他。
　　缇娜听闻之后，先是恍然大悟，但随即却又震惊了起来！
　　与此同时。
　　军舰监控室里面，负责监控的教官们，脸上也露出了震惊之色。
　　------

26，天才到变态，变态做法！？
　　这一刻。
　　监控室里面的教官们，脸上都露出了震惊之色。
　　就连刚刚到来的泽法，也不例外。
　　而他们震惊的起因，还要从刚才说起。
　　随着新兵们登岛开始考核，他们这些教官，自然也要工作了。
　　一部分去岛上潜伏，一部分则到监控室看监控。
　　泽法分配完任务之后，也到了监控室。
　　值得一提的是，跟潜伏岛上的教官不同，潜伏岛上的教官，一般都是各个区域潜伏一两个人，然后重点关注那些实力较弱的新兵。而监控室里面的教官，则是全面监控，无论强弱。
　　所以无论是泽法，还是其他教官，自然都格外关注夏鸣所在的监控画面。
　　事实上，他们对于夏鸣和缇娜组队的情况，也有些疑惑。
　　毕竟夏鸣跟缇娜组队，似乎很吃亏啊。
　　泽法等人正疑惑着，然后就看到夏鸣攻击草丛，引出黑豹。
　　在场的缇娜，下意识认为草丛被击穿，应该是夏鸣扔出了小石子之类的东西。
　　但泽法等人看得清清楚楚，夏鸣手里跟本就没有东西！
　　草丛之所以被击穿，完全就是因为他一弹指，竟然掠起了一道近乎无形的空气弹！
　　“什么！？”
　　“那是什么招式！”
　　“这种威力，都堪比手枪了！”
　　看到这一幕，教官们都震惊了起来。
　　因为那样的招式，他们也不会！
　　而且最重要的是，这样无形无色，而且威力不俗的攻击，让他们都感到了威胁！
　　要是夏鸣用这样的招式来对付他们的话，好像，可能，还真的会有人中招！？
　　想到这里，这些教官都是心中一凛。
　　紧接着，有人忍不住向泽法询问道：“泽法教官，夏鸣刚才所用的，是什么招式？”
　　泽法顿时眼睛一眯：“说实话，连老夫都有点眼拙了，不过要是没猜错的话，应该是指枪！”
　　听到这话，这些教官顿时又惊了。
　　“指枪？”
　　“怎么可能！？”
　　“是啊，指枪也能远程释放吗？”
　　泽法沉吟了一下，忽然叹道：“或许我们真的有些固步自封了，我们之前谁又能想到，铁块是能够移动的？只有夏鸣想到，甚至还改良了。”
　　“所以这个类似于指枪的招式，极可能也是这个小子改良出来的！”
　　这一次，教官们倒是能够接受泽法的说法了。
　　毕竟，说得很有道理啊。
　　因为可移动铁块，就是夏鸣改良出来的。
　　那么，如果他在掌握指枪的情况下，再改良出一个能够远程攻击的指枪，好像，也不奇怪啊！
　　对于夏鸣会指枪的情况，这些教官倒不是那么意外，毕竟刚才泽法早就已经隐约透露，夏鸣目前所会的海军六式，不止展现出来的铁块，月步，和岚脚。
　　这些教官干脆就当夏鸣已经天才到，学会了所有海军六式！
　　但就算有这样的心理准备，到了这个时候，他们还是被震惊到了！
　　因为夏鸣的指枪，竟然还是改良版的！
　　再加上之前的岚脚和铁块，岂不是说他已经改良或者加强了三招海军六式？
　　这是多么惊人的情况啊！
　　而且更加可怕的是，这些教官忽然想到，会不会改良加强了三招海军六式，还不是真正的情况？
　　真正的情况...可能是他改良了四招，五招，甚至，就像学会了海军六式一样，将海军六式全都改良了？
　　与此同时，泽法同样意识到这一点。
　　在震惊之余，他又是欣慰，又是感叹。
　　他忽然发现，就算夏鸣是在他眼皮底下变强的，但他也有些看不透夏鸣了。
　　这个家伙，也不知道是不是突然开窍了，变强的速度实在太快了！
　　快到让他觉得用天才来形容，都感觉不贴切！
　　如果真的要用一个词来形容的话，只有变态了！
　　天才到变态！
　　……
　　而这时候，缇娜瞪着美眸，看着面前的夏鸣，也不约而同的想到了变态这个词！
　　真是变态！
　　她满脸都是震惊之色。
　　事情还要从刚才说起。
　　刚才缇娜听夏鸣说了他的想法。
　　嗯，想法还是不错的。
　　用栏栏果实能力抓野兽刷分。
　　被夏鸣这么一提醒，缇娜也想到了那条规则，美眸发亮起来。
　　对哦，她的栏栏果实能力，似乎跟那条规则异常的搭呢，甚至可以说是专门为她的能力而设。
　　但紧接着，看着斩开两半，鲜血留了一地的黑豹，缇娜又不禁疑惑道：“不对啊，既然你要抓野兽的话，干嘛把这个黑豹杀了！”
　　在缇娜看来，以夏鸣现在的实力，应该有办法应付刚才黑豹的飞扑的吧，其他不说，一个铁块就能防住了。
　　可是他怎么就直接杀了呢，按照他们的抓野兽想法，这不是等于损失了一头黑豹的分数么？
　　但夏鸣对此却轻描淡写的道：“哦，我是故意的，这样的话，应该不用我们去找了，野兽闻到血腥味的话，自己就会找上门，所以我们只要在这里守株待兔就行。放心吧，跟我组队，你这次想不成绩好都难！”
　　听到这话，缇娜眨眨美眸，额，好像，没毛病？
　　但下一瞬间，她马上脸色狂变起来！
　　什么鬼啊，夏鸣这样的确会吸引到野兽，但问题是，吸引的野兽实力和数量，都不可控了啊！
　　之前也说了，这个狩猎考核最怕的就是引起野兽围攻，而夏鸣现在的做法，不就是主动让野兽围攻吗！？
　　而接下来，就仿佛证明缇娜的想法一般，周围很快传来了一阵异常的动静。
　　是脚步声，而且还很多！
　　缇娜察觉到动静，顿时懵逼了。
　　这个疯子，变态！
　　------

27，飞指枪！要不要这么变态！？
　　缇娜瞪大了美眸。
　　万万没有想到，夏鸣竟然这么疯狂和变态，竟然打算用野兽的鲜血，来吸引野兽！
　　这个方法，虽然很不错，但这不是明摆着，找死吗？
　　明明这个考核，最怕的就是遭到野兽围攻！
　　这一点，可是经过他们新兵一致认定的。
　　就连德雷克和斯摩格，都没有反驳这个说法。
　　因为就算是他们两个，遇到野兽围攻，也会有麻烦。
　　别忘了，他们虽然都是能力者，但使用能力，也是要消耗体力的啊！
　　万一他们陷入野兽围攻，导致体力消耗殆尽的话，也会倒大霉！
　　至于夏鸣，在缇娜看来，现在的他，估计也到极限了，毕竟他之前只是特训了一个月，现在都已经相继展现了月步和岚脚，实力应该仅限于此了吧。
　　这样的实力，在新兵之中，已经可以说很强，但要说他比德雷克或者斯摩格都强，缇娜还是觉得不可能的。
　　所以，夏鸣凭什么认为，能够搞定连德雷克和斯摩格都不想面对的野兽围攻局面！
　　而且他还打算生擒活捉，那么到时候应付起来，绝对会更加困难。
　　意识到这个做法的不可行性，缇娜当即就想出声反对。
　　但似乎已经晚了。
　　就在这时，周围赫然传来了一阵异常动静。
　　是脚步声，而且还很多！
　　缇娜顿时懵逼。
　　下一瞬间，一对对冒着绿光的眼睛，开始在她周围出现。
　　赫然是一头头皮毛黑灰的野狼！
　　这些野狼，体积倒没有刚才的黑豹那么大，但也让缇娜心中一寒起来。
　　因为它们是七头野狼同时出现的！
　　“呜！”
　　紧接着，还没有等缇娜做出什么反应，当先的两头野狼，马上就张开了血盆大口，从左右两边向她飞扑而来！
　　腥风扑面，缇娜顿时俏脸色变。
　　她也不敢怠慢，连忙作出应变动作。
　　千钧一发之间，她身影一矮的蹲了下去。
　　两头野狼顿时从她头上交错，准备掠过。
　　但就在这时，缇娜忽然伸出双手，往头上两头野狼身边一插。
　　两头野狼顿时身躯一滞，狼眼中冒出人性化的疑惑之色。
　　却是这个时候，它们竟然被无中生有的坚硬事物束缚住了！
　　毫无疑问，正是缇娜使用了栏栏果实能力，将两头野狼锁了起来。
　　做完这些，缇娜并没有放松，因为在那两头野狼向她扑去的同时，另外五头野狼赫然也齐齐向夏鸣杀了过去。
　　她得赶紧帮一下夏鸣才行。
　　就算这个家伙突然变强了，估计同时面对五头野狼，也会手忙假乱吧，甚至还可能吃一点苦头。
　　当然，这也不失为一件好事，不让这个家伙吃一点苦头的话，他可能都不知道被野兽围攻的严重性。
　　这样一来，一会她劝说起来，也就更加容易了。
　　缇娜这样想着，目光扫过去，看到的场景，果然是五头野狼围扑夏鸣。
　　但让她意外的是，陷入围攻的夏鸣却一脸淡定，只是默默的举起双手，各自做了一个类似手枪的手势。
　　“嗯？他这又是做什么？”
　　缇娜一愣，他还以为夏鸣会用岚脚对付野狼呢，谁知道夏鸣竟然没有，还做出了奇怪的动作。
　　不过这个时候，缇娜也来不及多想了，就要扑上去帮忙。
　　结果就在这时，不可思议的一幕出现了！
　　只见夏鸣轻抖双手，指尖处竟然掠出了一道道半透明的事物！
　　噗噗噗！！！
　　闷响声中，那五头围攻夏鸣的野狼，顿时如遭重创，竟然一个个都身影一挫，旋即颓然倒地了！
　　“什么？”
　　缇娜顿时更加呆了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


　　她没有眼花吧，夏鸣竟然一下子，搞定了五头野狼！
　　说好的手忙脚乱呢，说好的吃点苦头呢？
　　这算什么啊？
　　夏鸣随便动动手指，那五头野狼居然都倒了！
　　这到底是什么情况啊？
　　缇娜又有些懵了，直到夏鸣叫唤两声，她才回过神来。
　　“喂，缇娜，小美人，发什么呆啊，用你的能力把它们锁住啊！”
　　只是回过神来，缇娜并没有动弹，而是直勾勾的看向夏鸣。
　　“等等，你刚才打倒野狼的，是什么？”
　　缇娜忽然想起了，刚才对付黑豹的时候，夏鸣似乎也做过同样的举动，击穿草丛。
　　只是当时她的注意力大多被黑豹吸引了，以至于下意识以为是夏鸣扔出小石子之类的。
　　但现在看来，夏鸣手里分明没有任何事物，为什么之前可以击穿草丛，现在还可以轻易击倒五头野狼呢？
　　那到底是什么？
　　“哦，这个啊，是指枪。”
　　见缇娜注意到了，夏鸣也没有隐瞒，直接就回道。
　　事实上，对于缇娜刚才懵逼的想法，他也是理解的。
　　毕竟在其他新兵看来，直接用野兽鲜血来吸引野兽，的确有些不可思议。
　　但在夏鸣看来，这只是基操啊。
　　难道说，他现在实力都那么强了，还要踩着月步，一个个去找野兽，再进行捕捉吗？
　　那也太浪费他的实力了吧？
　　总而言之，缇娜担忧的被野兽围攻致死的情形，是绝不可能发生在他身上的。
　　不过照缇娜懵逼的样子看来，想要这个小妮子迅速接受，乖乖配合，还是要展现一下实力才行，所以夏鸣也就故意施展出了指枪。
　　只是听到夏鸣确认，缇娜却更加懵了。
　　指枪！？
　　夏鸣竟然还会指枪吗！？
　　怎么可能！？
　　紧接着，缇娜忽然想到什么似的，冷哼道：“你想骗缇娜啊，虽然缇娜不会指枪，但也知道指枪是近身攻击手段，怎么可能会远程释放？”
　　夏鸣顿时哑然失笑：“那真的是指枪...”
　　“只不过被我改良了一下，所以能够远程攻击，我将其称之为飞指枪！”
　　是的，就是飞指枪。
　　这一招，毫无疑问，也正是夏鸣学会了指枪之后，参考原著而练出来的绝招。
　　而缇娜听到这话，缇娜顿时又是一愣。
　　什么？飞指枪？
　　跟那些监控室教官一样，她也忽然联想到夏鸣改良出来的可移动铁块。
　　既然这个家伙，能够改良铁块，那么能够改良出远程释放的指枪，好像也不是很奇怪啊！
　　可是，夏鸣是真的会指枪吗！？
　　这样的话，岂不是说，这一个月之内，他不止是学会了月步，岚脚，还有，指枪！？
　　而且其中的岚脚和指枪，都进一步改良加强了！？
　　意识到这一点，缇娜整张俏脸，都布满了不可思议之色。
　　如果是这样的话，那么夏鸣直接用野兽鲜血引怪的骚操作，似乎不是那么难理解了。
　　但现在的问题是，这个家伙，到底是怎么练的啊？
　　一个月学会了三招海军六式，还是非常精通的那一种？
　　要不要这么变态啊！
　　------
　　PS：没注意，好像又收到了一张月票，感谢兄弟们！

28，一个人包了考核！
　　很快。
　　小半天过去了。
　　太阳开始西斜。
　　人工岛上。
　　负责潜伏的教官们依然隐藏着，默默观察着各个区域新兵的情况。
　　到了现在，新兵们考核刚开始的那股的兴奋劲，总算慢慢消退了。.
　　大部分人，都停止了狩猎，要么在休息，要么在为晚餐做准备。
　　当然。
　　也有个别依然在奋战的。
　　例如德雷克，斯摩格等实力强大者。
　　原本这些教官都是按照由弱至强的观察顺序的。
　　但现在大部分人停止狩猎了，他们的目光，自然能够稍微转移到新兵强者身上。
　　于是乎，教官们很快就看到，此时此刻的德雷克，赫然变成了巨大的恐龙之躯，在一片森林中奔跑肆虐着，颇有一种森林之王的架势。
　　而斯摩格，则出现在一片空地，身化烟雾，将两头想要逃跑的野兽围困住，轻松击杀。
　　这两人，不愧为精英营新星，短短小半天，就已经各自击杀了两位数的野兽，获得大量分数！
　　负责潜伏教官们，互相汇报一下两者情况之后，都不禁感叹起来。
　　“德雷克，斯摩格，这两个人真的很不错啊！”
　　“是啊，目前其他新兵，现在平均也就三四头，这还是在组队的前提下，但这两人，独自一人，就杀了十几头，考核才开始半天，就已经和大部分人拉开了巨大差距！”
　　“如果接下来没什么意外的话，考核的第一第二名，应该在这两个人里面诞生了吧？”
　　“等等，还有夏鸣呢，他那边的情况怎么样？”
　　这些教官讨论着，忽然就有人提到了夏鸣。
　　没办法，按照斯摩格德雷克以往展现的实力，再加上现在的表现，的确已经有种提前囊括第一二名的趋势。
　　但，那是在没有意外的情况下。
　　可现在，好像的确多了一个意外，那就是，夏鸣。
　　这些潜伏教官可没有忘记，在这之前，夏鸣已经展露出三招海军六式啊！
　　还有刚才泽法也隐隐约约的透露，夏鸣似乎并不止只会三招海军六式。
　　所以提到夏鸣之后，负责观察斯摩格和德雷克区域的教官们，也不敢那么笃定了，纷纷打探起夏鸣现在的情况。
　　毕竟按照夏鸣刚才展露的实力看来，他现在的情况应该不会太差。
　　但这个时候，听到同僚们的问询，负责夏鸣所在区域的潜伏教官，却不知道怎么回答了。
　　他瞪大了眼睛，呆呆的看向夏鸣和缇娜所在的前方森林。
　　此时此刻，呈现在这位教官眼前的，赫然是一副震撼无比的情景！
　　茂密的森林中，夏鸣和缇娜，直接占地为王，用栏栏果实能力，配合周围的大树，将一小片区域，都化为了野兽监狱。
　　是的，就是野兽监狱！
　　这个监狱里面，分别囚禁着上百头野兽！
　　是的，就是上百头！
　　夏鸣以野兽鲜血引怪的方法，在这个野兽横行的岛屿上，简直不要太好！
　　于是乎，才只是小半天，方圆十里的野兽，估计都被他吸引过来了。
　　而这些野兽一接近这里，无论是实力强不强，警惕性高不高，全都被夏鸣抓了起来！哪怕是飞禽，也没有例外！
　　在这期间，夏鸣先后展露好几种海军六式！
　　指枪，铁块，岚脚，月步，剃！！！
　　于是乎，负责这片区域的潜伏教官，直接看呆了。
　　夏鸣的情况...何止不差，简直，太好了！！！
　　他虽然是跟缇娜组队，但因为捕捉野兽的规则，他的分数，其实跟独自击杀无疑！
　　也就是说，他现在的分数，几乎是斯摩格和德雷克的十倍！
　　如果说，杀了十几头野兽的斯摩格和德雷克，已经囊括了考核一二名的话，那么现在已经活捉了上百头野兽的夏鸣算什么？
　　意识到这一点，这位潜伏教官，彻底呆了。
　　紧接着，他将这里的情况稍微对其他潜伏教官一说，顿时又引起此起彼伏的倒吸凉气声。
　　所有的潜伏教官，都被震到了。
　　……
　　与此同时。
　　监控室里面的教官们，同样也再次处于震撼之中。
　　事实上，最先发现夏鸣这边惊人情况的，是他们。
　　毕竟他们是监控全场的，而且刚才由于飞指枪的缘故，他们对夏鸣的关注也不小。
　　最先发现夏鸣用野兽鲜血引怪的时候，他们还只是隐约觉得不对劲。
　　但慢慢的，随着野兽出现，缇娜搭建监狱，夏鸣不断捕捉，野兽数量慢慢增加，这些教官的脸色，也渐渐的变了，就连泽法也不例外！
　　因为他们陡然明白了夏鸣的想法！
　　竟然是打算捕捉野兽刷分，而且还是来多少捉多少，甚至打算将整个岛野兽全抓了的架势！
　　明白过来，哪怕是泽法都震惊了。
　　这样一来，这场考核，岂不是被夏鸣和缇娜包圆了？
　　不对，准备来说，是被夏鸣一个人包了！
　　------
　　PS：很好，昨天又收到月票，今天还有催更，谢谢兄弟们！

29，缇娜心动，严密的休息监狱？
　　森林里。
　　缇娜默默的搭建着监狱，神色却有些麻木了。
　　是的，就是麻木。
　　震惊到麻木。
　　相比起泽法等教官，她感受到的震惊，还要多得多！
　　在出发之前，因为夏鸣的月步登场而震惊。
　　出发之后，因为夏鸣用岚脚秒杀大型海怪，再次震惊。
　　然后是刚才登岛，因为夏鸣的飞指枪，又一次震惊。
　　还有夏鸣引怪的骚操作，继续震惊。
　　然后是现在，缇娜真的是又双叒叕，震惊了！
　　夏鸣竟然真的将所有靠近的野兽捕捉了起来！
　　十头，二十头，五十头，上百头！
　　虽然能够将野兽捕捉，也有缇娜能力的原因，但很显然，没有夏鸣将那些野兽打得没脾气，缇娜根本不可能困住那么多！
　　所以说，这里捕捉到的野兽，功劳全算在夏鸣身上，也毫不为过！
　　这是什么概念？
　　也就是说，才小半天时间，他就抓了上百头野兽！其中甚至包括好几头大型野兽！
　　那么三天下来，他能抓多少野兽，又能够获得多么恐怖的分数？
　　缇娜算不出来了，已然震惊到麻木。
　　甚至在这期间，夏鸣又施展出了海军六式中的剃，但她看到之后，也没有多大反应了。
　　因为，就算夏鸣现在说海军六式全都学会全都掌握，她也觉得毫不奇怪！
　　夏鸣这个家伙，真的太变态了！
　　不对，应该不能说变态了，应该用怪物来称呼比较贴切！
　　……
　　“好了，差不多了，把做一个监狱吧，做大一点的，然后准备开饭。”
　　又搞定一头野兽，夏鸣拍拍手，转头对缇娜说道。
　　“哦，哦！”
　　缇娜还处于那种失神状态，愣了一下之后，才反应过来。
　　但随即她又疑惑的向夏鸣问道：“为什么还要做一个监狱，现在不是够了吗？”
　　缇娜有些奇怪。
　　她不用对付野兽，只需要搭建监狱，所以夏鸣捕捉野兽的速度，还是不如她搭建速度的。
　　直到现在，还空了上十个牢房出来，为什么夏鸣还要让她做一个大一点的呢？
　　“笨啊，用来给我们晚上休息，吃饭，睡觉的啊！”
　　夏鸣翻着白眼说道。
　　缇娜顿时俏脸一红，反应了过来。
　　对哦，好像他们也需要休息的地方，而这种监狱，用来住似乎也正好。
　　她没有二话，当即又利用栏栏果实，构建起来。
　　只是在构建的时候，她的俏脸越发粉红，却是缇娜忽然想到，搭一个监狱出来，休息吃饭还好，但是晚上睡觉的话，怎么办？
　　要不要在监狱里隔两个房间？
　　想到这里，缇娜偷偷瞥了一眼开始折腾晚饭的夏鸣。
　　那俊俏的侧脸，此时沾染了一些野兽鲜血，但看起来，却显得更有魅力了。
　　缇娜忽然有些心跳加速。
　　鬼使神差的，她在搭建这个休息监狱时，将监狱周围做得严密了很多，但里面，却并没有隔开房间...
　　而这个时候，正在处理着野兽的夏鸣，并没有发现缇娜的小动作。
　　捕捉了上百头野兽，他当然要好好犒劳自己一番。
　　他选了十几头看起来比较好吃的野兽，直接就屠宰起来。
　　鲜血流了一地，他也不怕，正好能多引点怪，就算引多了，晚上有缇娜做的监狱护持着，也根本不用担心被偷袭。
　　在这样的岛上，自然烹煮不了，所以夏鸣直接选择了火烤。
　　不过因为食材新鲜的缘故，拷出来的肉也非常的美味，简单涂抹了一些调味料，就已经口齿生香。
　　“噗，夏鸣前辈，原来你那么能吃的啊？”
　　烤好肉的时候，监狱也搭建好了，随即缇娜俏生生的来到夏鸣身边，原本她还有些拘谨，但一看到正在大快朵颐的夏鸣，她顿时被逗笑了。
　　“嗯，嗯....”
　　夏鸣含糊不清的应了两声。
　　事实上，他的饭量并不算大，但这一个月来，随着经验增幅，他的体魄也增加了很多，饭量自然也跟着提升到惊人的地步。
　　更何况，他刚才消耗的体力其实并不算少，这时候得好好补充一下才行。
　　缇娜含笑的看着夏鸣。
　　作为精英营新兵，她当然知道，饭量大可不是什么缺点，反而也是优点。
　　因为这也是体魄强大的一个佐证。
　　接下来，缇娜也开始进食了，但很快她又被夏鸣的烤肉技术惊艳到，美眸不禁微亮起来。
　　没想到，夏鸣就连烤肉都烤得很好吃啊！
　　说实话，之前一年还真的没有发现，但这一个月来，随着她和夏鸣接触越多，缇娜就越发现，夏鸣身上的优点，真的很多。
　　勤奋，上进，风趣，细心，人又长得帅，实力还变得超级强大...
　　想着想着，缇娜不禁有些痴了，被火光映红的俏脸，又悄然粉红起来。
　　“呼……”
　　足足一个小时后，夏鸣总算是吃饱了，长舒一口气后，直接就躺在了地上。
　　本来他还想看看星星的，但入目却是黑漆漆的一片。
　　不是夜色缘故，而是他所在的监狱上方，竟然被密密麻麻的栅栏封住了，几乎密不透风。
　　“嗯？”
　　夏鸣一愣，转头一看，这才发现，缇娜搭建出的这个休息监狱，好像非常严密啊，连窗户都没有，只是接近屋顶的位置留了一点点缝隙透气。
　　最重要的是，好像也没有隔开房间？
　　“缇娜，你怎么没有隔开房间？”
　　意识到这一点，夏鸣一时间反应不过来，下意识就转头向缇娜问道。
　　值得一提的是，这时候的缇娜，也是躺在地上的，她比夏鸣躺得还要早。
　　原先夏鸣还不知道她躺着为什么干嘛，但这时候却懂了。
　　因为，他向缇娜看去时，分明对上了那一双注视着自己，秋水泛滥的美眸。
　　这个时候，美眸的主人忽然脸色一红，然后别开了头。
　　“是吗，缇，缇娜好像忘了，好累啊，先睡了...”
　　欲盖弥彰的话语，缓缓飘了过来。
　　夏鸣顿时心中一动。
　　他虽然是一个宅男，但在地球那样的信息时代环境熏陶下，试问哪个宅男不是半个老司机？
　　所以他很快察觉到缇娜反应中无形散发的信号。
　　再扫了一眼严密得外面视线看不到的监狱，夏鸣顿时有了进一步判断来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。
　　没有犹豫，他当即向缇娜凑了过去。
　　“嗯，我也困了，睡吧，小美人。”
　　“一起睡...”
　　------

30，贝里古德和修恩的神奇遭遇？
　　一夜无话。
　　第二天早上。
　　贝里古德和修恩并肩走在路上。
　　在他们前方不远，是一个森林。
　　“昨天的收获很不错，我们两个人，就宰了十头野兽，我算了一下，现在我们两个分数加起来，大概接近一百分了！”
　　“应该有了吧，昨天晚上，我们不是又杀了一头猛虎吗？”
　　这样说着，两人都是面带笑容，心情有些开朗起来。
　　虽然他们现在的分数不算太多，但显然不算小了。
　　甚至根据他们昨天遇到的一些新兵队伍判断，他们现在的分数，在新兵队伍中，应该已经名列前茅！
　　这样一来，只要保持下去，就算到时候他们的分数是平均分，估计也能拿到不错的成绩！
　　“对了，不知道斯摩格，德雷克他们现在拿多少分数了...”
　　“还有那个家伙...”
　　忽然间，修恩提到了斯摩格等人。
　　贝里古德顿时笑容一凝，有些沉默了。
　　然后他不禁面露苦笑起来。
　　他当然知道修恩说的那个家伙是谁。
　　毫无疑问，正是夏鸣。
　　他们两人的成绩虽然不错，但自然是无法跟斯摩格德雷克相比的，尤其是夏鸣那个家伙！
　　那个家伙也真是变态啊，还没有登岛就拿了一百分，而他们忙活了半天，也只是差不多拿了一百分，最重要的是，这一百分还是要对半分的。
　　也就是说，就算到了现在，他们现在各自的分数，也只追上夏鸣的一半。
　　但昨天夏鸣当然不会无动于衷，所以现在那个家伙的分数，绝对比他们多得多！
　　一念及此，贝里古德原本因为获得不少分数的喜悦，顿时消散了很多。
　　修恩自然知道自己这位老伙计在想什么，当即拍了拍他肩膀：“别想那么多了，跟那种变态是不能比的，我们做好我们自己就行了，只要到时候能够进到前十，奖励还是不错的。”
　　贝里古德苦笑着点头。
　　现在的他，是真的对夏鸣没脾气了。
　　哪里还敢有脾气啊，甚至在这个岛上遇到他，恐怕都要兜路走。
　　不过也不能太过妄自菲薄，毕竟夏鸣的崛起，也是有目共睹的，或许这次成绩好，自己也能被泽法老师看上，指导特训呢？
　　这样想着，贝里古德也就重振精神，跟修恩继续前进，寻找野兽。
　　也不知道是不是运气到了，他们两人刚进入森林，很快就发现了野兽！
　　而且还不是一头，而是两头！
　　两头野狼从他们前方经过！
　　贝里古德和修恩对视一眼，都看到了对方眼中浮现出的喜色。
　　这一刻，他们仿佛看到了分数在向自己挥手。
　　“追！”
　　没有二话，两人当即脚步一疾，直接追了上去！
　　或者真的是运气到了，他们追了一会，居然又发现了野兽！
　　是一头花豹！
　　贝里古德顿时大喜。
　　但更细心的修恩，却忽然发现有些不对。
　　“等等，贝里古德，你有没有发现，那些野兽好像都在朝着一个方向而去？”
　　听到这话，贝里古德一愣，他默默的看了几眼，还真的发现一些不对劲。
　　那头花豹，在野狼们身后，但却好像不是跟两头野狼走的。
　　“前面，好像有什么？”
　　贝里古德眉头一皱。
　　修恩点点头：“走，过去看看！”
　　就这样，两人也就不急着出手，而是悄悄跟在野狼花豹身后。
　　仅仅只是跟了一小会，贝里古德和修恩的脸色就开始变化了！
　　因为这个时候，他们赫然嗅到了一股奇怪的味道！
　　那是血腥味，而且很重！
　　对视一眼，两人都看到对方眼中的疑惑。
　　那么重的血腥味，是谁在前面大开杀戒吗？
　　但这也太不小心了吧，那么重的血腥味，可是会引来很多野兽的！
　　说不定就会引起大量野兽围攻！
　　想到这里，贝里古德和修恩都突然明白，为什么野狼们和花豹都向那个方向靠近了！
　　是血腥味！
　　那种极重的血腥味，吸引了它们！
　　前面，到底发生了什么呢？
　　贝里古德和修恩好奇之下，下意识加快脚步，很快来到了现场！
　　只是来到现场的瞬间，他们不禁脸色大变起来！
　　这一刻，呈现在他们眼前的，是怎样的情景！？
　　只见一道道铁条配合着周围的大树，构建成上百个宛如牢房的事物，而牢房里面，则独立囚禁着一头头或昏迷，或受伤的野兽，整个场景看起来，就像是一个巨大的监狱！
　　只是监狱里面囚禁着的，却是野兽！
　　那浓重的血腥味，显然就是从监狱里面那些受伤野兽身上传出的，整个地面都到处都是血迹，触目惊心。
　　而贝里古德和修恩刚才跟踪的两头野狼，以及花豹，甚至还有一头老虎，都来到了监狱外面，齐齐看着监狱里面的萎靡野兽，目光垂涎。
　　“我的天，这是怎么回事？”
　　贝里古德不禁惊叹起来。
　　修恩也是震惊不已，但更多的却是惊喜！
　　是的，他惊喜了！
　　眼前这座野兽监狱，几乎兽满为患，数量足有上百头，甚至其中还有几头大型野兽！
　　这么多野兽，如果全都杀了，能够获得多少分数！？
　　这样想着，修恩那张发黄的脸都激动得涨红起来。
　　他和贝里古德两人，忙活三天可能都找不到那么多野兽来杀！
　　现在这些野兽却全聚集在一起了，而且一个个看起来萎靡不振，战力低下。
　　这简直就是天上掉馅饼的事啊！
　　与此同时，贝里古德也后知后觉的意识到这一点。
　　他的激动同样不少于修恩，甚至更多！
　　他兴奋的想到，干掉这些野兽，再努力一下，是不是他们就能够拿下这次考核的一二名，力压斯摩格，德雷克，还有夏鸣那个家伙！
　　那还等什么？
　　贝里古德直接扑了过去。
　　修恩也不慢，直接就发动了锈锈果实能力，将那些栅栏腐蚀开来。
　　他们两人很默契，一个人打开牢房，一个人则解决里面萎靡不振的野兽，转眼间，就解决了七八头。
　　而看到这一幕，旁边的老虎野狼还有花豹，似乎也意识到两人不好惹，犹豫了一下，也都转身离开了。
　　贝里古德和修恩自然没有理会，相比起眼前的野兽监狱，老虎那几头野兽，已经不值一提了。
　　他们继续施为，但忽然间，修恩注意到一座非常严密的牢房。
　　“咦，这里好像比较严实啊，是不是困了什么分数更高的大型野兽？”
　　他不禁有些疑惑了。
　　贝里古德闻言，毫不为意的大咧咧道：“打开看看不就知道了。”
　　修恩点了点，不过为了保险起见，他还是决定先打开一个小洞口。
　　滋.....
　　在他的锈锈能力作用下，钢铁栅栏飞快溶解，形成一个拳头大的缺口。
　　修恩将头颅凑过去，正想看看里面的情况。
　　但就在这时，异变陡生！
　　一个拳头忽然从缺口中轰出，修恩直接中招，飞了出去！
　　“什么！？”
　　贝里古德一愣，然后便看到那座非常严密的牢房忽然自行分解，然后两个身影显露出来。
　　一个是脸容俊俏的少年，一个则是脸容精致的桃发少女。
　　正是夏鸣和缇娜！
　　贝里古德顿时瞪大了眼睛。
　　这是什么情况？
　　------

31，敢动女神？找死！
　　这一刻。
　　贝里古德瞪大了眼睛。
　　万万没有想到，夏鸣和缇娜，竟然会以这样的方式，出现在他面前！！
　　这是什么情况？
　　等等，所以说，刚才夏鸣和缇娜，就是待在那个严密异常的牢房里面的？
　　还有....昨天晚上也是？
　　他们在那里待了一晚！？
　　想到这里，贝里古德顿时呼吸粗重，拳头紧握起来。
　　他隐约意识到什么，心中怒火急升，一时间连修恩都没有去管。
　　“啊啊啊！！！”
　　这个时候，修恩捂着流血的脸面，惨叫起来，他半张脸好像都被打裂了，疼痛异常。
　　但转头一看到陡然出现的夏鸣和缇娜，他也不禁有些发怔了。
　　夏鸣，和缇娜？
　　他们怎么会出现在那里？
　　值得一提的是，缇娜的栏栏果实能力，其实很多人都不知道的，其中包括贝里古德和修恩。
　　所以他们看到野兽监狱，都没有联想到什么，现在看到那牢房突然消失，更是一阵困惑。
　　不过现在野兽监狱和那什么牢房都不重要了，重要的是突然出现的夏鸣和缇娜！
　　贝里古德能够想到的情况，修恩当然也能想到。
　　于是乎，他很快也愣在原地，露出了难以置信之色。
　　而这个时候。
　　夏鸣冷冷的扫了一眼修恩和贝里古德，却没有丝毫解释的意思，而是转过头对缇娜温柔问道：“没事吧？”
　　此时的缇娜，精致的俏脸有些苍白，听到夏鸣的话却是脸色一红。
　　她知道夏鸣的意思，说的显然是昨天晚上的事。
　　昨天晚上，两人情投意合，自然而然就发生了那种关系。
　　但让缇娜没有想到的是，夏鸣竟然异常勇猛和犀利，初次经历的她根本吃不消。
　　这就导致了，睡了一晚上，缇娜的身体都没有缓和多少，刚才更是强行催动能力，收起了牢房，所以她的脸色更加苍白了。
　　不过缇娜到底不是柔弱女子，而是精英营一员，所以她只需要再休息一阵子就可以了。
　　随即她也就向夏鸣摇了摇头：“没事，休息一下就好。”
　　听到这话，夏鸣总算松了一口气。
　　事实上，在这方面上，他也是一个初哥。
　　但让他没有想到的是，昨天晚上做这种事情的时候，那个千倍经验增幅的效果，竟然也发挥了作用！
　　于是乎，除了刚开始生涩一点之外，后面完全就是夏鸣主场，打得缇娜生不如死。
　　再加上他的体魄强大，后面的情况可想而知。
　　夏鸣还真的担心缇娜身体被折腾坏了呢，现在看她的确只是有些虚弱之后，总算放下心来。
　　紧接着，夏鸣才再次看向贝里古德和修恩，眼中寒光闪烁。
　　“是你们两个自己滚，还是让我送你们？”
　　贝里古德和修恩顿时脸色微变。
　　这个时候，他们都彻底回过神来了。
　　夏鸣昨天晚上，肯定是跟缇娜在里面待了一夜！
　　至于发生了什么...看两人亲密的样子，已经不言而喻！
　　意识到这一点，别说贝里古德了，就连修恩都怒火中烧起来。
　　毕竟缇娜可是他们的女神啊！
　　但现在他们的女神，却跟别人共度一夜！
　　这谁能忍？
　　可问题是，对方却是夏鸣！
　　夏鸣的强大，在这之前，已经得到公认了。
　　甚至刚才贝里古德和修恩都觉得，如果遭遇到夏鸣的话，马上兜路走，没必要自讨没趣。
　　而现在，他们真的遇到了，却是在这样的情况下！
　　“怎么样，要上吗？”
　　修恩捂着疼痛的脸庞，低声向贝里古德问道。
　　刚才那一拳，也让他明白了夏鸣的强大，但这个时候，他却不想就此罢休。
　　如果贝里古德也要上的话，那他怎么也要上去跟夏鸣刚一场！
　　“当然要上！”
　　贝里古德其实也在等修恩发话，他就算怒火中烧，但也没有彻底失去理智。
　　如果只有他一个人的话，实在胜算不大，但如果加上修恩的话，那就不同了。
　　夏鸣也就会三招海军六式而已，他们联合起来，还是有胜算的！
　　而现在，听明白修恩意思之后，贝里古德自然不犹豫了，马上就大吼起来。
　　“夏鸣，你这个混蛋，对缇娜做了什么！！！”
　　话音一落，贝里古德的身躯直接爆裂开来，化为大量铁豆豆，排山倒海般，向着夏鸣飞射而去！
　　修恩见状，精神一振，连忙跟了上去。
　　“夏鸣，拿命来！”
　　十秒之后。
　　修恩扛着满身血痕，陷入昏迷的贝里古德，夺路狂逃。
　　“夏鸣，你可不能杀我们！”
　　缇娜“......”
　　夏鸣“......”
　　------

32，完全跑偏了的考核？
　　修恩扛着满身血痕，陷入昏迷的贝里古德夺路狂逃。
　　直到远离那片森林之后，他才松了一口气，然后将贝里古德放下来，一屁股坐倒在地上。
　　“呼...呼...”
　　直到这一刻，修恩才感受到贝里古德的重量，喘气不已。
　　回想起刚才的经历，修恩很清楚皮黄骨瘦的自己，为什么能够扛着身体壮健的贝里古德一路狂奔。
　　因为，那个家伙，实在太可怕了！
　　刚才修恩想要跟上贝里古德的脚步，联手对付夏鸣。
　　结果就在那一瞬间，夏鸣的双脚直接就化为了残影，竟然释放出铺天盖地的岚脚斩击！
　　在那让人眼花缭乱的岚脚斩击之下，贝里古德所化的铁豆豆全都被轰然斩飞回来，甚至因为伤势太多，导致铁豆豆重组之后，伤势累积，直接让贝里古德昏迷了过去！
　　而修恩这里，还好他学会了纸绘，要不然他的情况，可能比贝里古德还惨。
　　当然，尽管避开了那一轮岚脚斩击，但修恩骇然之下，自然不敢再和夏鸣战斗，于是还没有等夏鸣发动新一轮的攻击，他已经扛起贝里古德逃命了。
　　现在回想起来，修恩不禁有种劫后余生之感。
　　“嗯，这是哪里？”
　　一会儿后，贝里古德终于醒了，看着陌生的环境，神色有些迷惘。
　　修恩露出一个难看的苦笑。
　　贝里古德见状，顿时一怔，再感受到身上遍布的血痕伤口，顿时也回想起了刚才的情形。
　　然后他也沉默了。
　　气氛顿时就有些沉重。
　　不过下一刻，沉重的气氛，很快被一阵异常的脚步声打破。
　　是野兽！
　　而且来了不少，足有六七头，全都虎视眈眈的向两人看过来！
　　“该死，怎么这么多野兽！？”
　　贝里古德顿时暗骂一声，现在的他，战斗力严重下滑，面对那么多野兽，有些力所不及了。
　　好在还有修恩在，对于修恩的实力，贝里古德也是比较清楚的。
　　这些野兽，他应该能够搞定。
　　然而就在贝里古德这样想着时，他的手臂却被大力扯起，然后整个人都被拉着狂奔起来。
　　“快跑！”
　　耳边传来修恩有些焦急的声音。
　　原来是修恩看到野兽出现之后，愣了一下，随后二话不说的拉起贝里古德就跑。
　　“嗯，这些野兽修恩你对付不了吗！？”
　　贝里古德不禁疑惑道。
　　修恩顿时苦笑：“笨蛋，你流血太多了，那些野兽都是被你的血引来的，要是留在那里，野兽肯定会越打越多！”
　　听到这话，贝里古德顿时恍然，看着身上的血迹，脸色不禁发白起来。
　　是啊，现在的他，就跟刚才夏鸣那边的情况类似，不停地散发出强烈的血腥味。
　　这种血腥味，会源源不断的吸引野兽前来，如果是几头的话，修恩还能对付，但十头呢？
　　十几头呢？
　　想到这里，贝里古德顿时明白修恩为什么二话不说拉起自己就跑了。
　　随即他不禁有些惶恐起来：“修恩，现在怎么办？”
　　贝里古德虽然不太聪明，但也明白，就这么逃跑也不是办法，因为刚才那些野兽已经追上来了，而他们这样逃下去，肯定也会吸引到其他野兽的，到时候，还是难逃被野兽围攻的下场。
　　此时的修恩，一阵咬牙切齿，眼睛闪烁着寒芒。
　　“该死的夏鸣，都是他害的！”
　　“我可不会这么轻易放过他！”
　　贝里古德闻言，顿时一阵愕然。
　　额，他们现在自身都难保了，还要去对付夏鸣？
　　修恩似乎看出了贝里古德的想法，当即又道：“哼，跟我来，我想到办法了！不但能够解决这些野兽，还能再次对付夏鸣！”
　　什么？
　　贝里古德听到这话，不禁一愣。
　　还有这样的办法吗？
　　就这样，抱着半信半疑的态度，贝里古德跟着修恩狂奔起来。
　　接下来，贝里古德神色很快就变得惊奇起来。
　　修恩带着他，竟然找到了其他新兵帮忙杀野兽！
　　那些新兵正愁找不到野兽杀呢，自然非常乐意帮这个忙。
　　很快，追着贝里古德和修恩的野兽，真的被解决了。
　　紧接着，修恩甚至还鼓动这些新兵，向夏鸣所在森林而去！
　　理由很简单，说是在那里遇到上百头野兽组成的巢穴，但自己和贝里古德两个人搞不定，所以才邀请更多人前往。
　　至于分数怎么分配，自然还是谁杀的归谁。
　　修恩编出的这个理由，听起来还真的没毛病，几乎所有新兵都相信了。
　　其中，甚至还包括斯摩格和德雷克！
　　于是乎，无论是负责潜伏的教官，还是监控室里的泽法等教官们，神色都渐渐变得古怪起来。
　　他们都能够看到，夏鸣所在的那边森林，囚禁的野兽越来越多了，但与此同时，周围的新兵却开始汇聚起来，向着森林逼近...
　　这个考核，到了现在，似乎完全跑偏了！
　　竟向着对战考核，甚至大乱斗靠拢！
　　------

33，天龙人搅局，cp9来袭！？
　　“泽法教官，需要去制止吗？”
　　军舰监控室中，一名教官忍不住向泽法询问道。
　　其他的教官，也纷纷看向了泽法。
　　就连岛上潜伏的教官们，也在通过电话虫询问泽法的意见。
　　这个考核，似乎完全跑偏了！
　　竟然向着对战考核，甚至大乱斗靠拢。
　　泽法此时的神色，也是有些古怪。
　　事实上，就连他也没有想到会这个考核会发展成这样。
　　这个狩猎考核，并没有禁止同伴争斗的规则，所以新兵们之间，是可以开战的。
　　而之所以没有禁止，自然是因为没有这个必要。
　　毕竟狩猎考核之中，谁会有闲情跟同伴对战啊？
　　有那个时间，还不如多狩猎一头野兽呢！
　　所以一般来说，新兵们在这样的考核中，就算有什么恩怨，都会留到以后再论。
　　再说了，在精英营里面，也是不禁止挑战的，新兵们就算有恩怨也没必要在狩猎考核里解决！
　　但万万没有想到的是，夏鸣竟然选择捕捉野兽获取分数，然后利用缇娜的能力，还真的捕捉了很多野兽！
　　这样的情况，让贝里古德和修恩心动了，从而诱发了他们跟夏鸣发生冲突的情形。
　　而接下来，夏鸣虽然打退了贝里古德和修恩，却无法阻止他们忽悠其他包括斯摩格德雷克在内的新兵，发起新一轮的进攻。
　　这样的情况，虽然也在规则之内，但已经有些背离他们这次狩猎考核的初衷了。
　　他们的初衷，可是打算让新兵们增加和野兽的实战经验，同时也让一部分人能够认识到组队作战的意义。
　　结果，现在倒好，新兵们要打起来了！
　　所以其他教官都有些犹豫，不知道如何是好了。
　　而泽法沉吟了一下，却让教官们都静观其变。
　　是的，就是静观其变。
　　既然是规则内允许的情况，那么就算是他，其实也不好临时出面阻挠。
　　尤其是像现在这种情况。
　　事实上，贝里古德和修恩等人，的确还是在狩猎野兽，只不过是狩猎那些被夏鸣捕捉的野兽而已。
　　至于夏鸣，他捕捉了那么多野兽，应该也能想到会被其他新兵觊觎，就算被新兵们围攻，也是自作自受。
　　既然如此，那就让他们折腾下去好了。
　　当然，最重要的是，泽法也愿意看到这样的情况发生。
　　对于夏鸣，他现在是一百个满意，夏鸣就算现在毕业他也觉得没问题了，但其他人，还缺些火候。
　　而夏鸣既然快毕业了，在这个时候展露一下实力，给其他人带来一些压力也是很不错的，尤其是对于斯摩格和德雷克这种天赋很好的新兵来说。
　　或许还能阴差阳错的，成为两人更进一步的巨大动力也说不定呢。
　　就这样，在泽法的命令下，所有教官都静观其变起来，等待着即将爆发的冲突发生。
　　但接下来，让他们没有想到的事，岛上的新兵冲突还没有发生，海面上却出现了异常的情况。
　　“报告泽法教官！海面上出现了天龙人的帆船！”
　　一个手下急匆匆前来监控室汇报。
　　什么？天龙人？
　　听到这话，教官们都是一愣，就连泽法都不例外。
　　天龙人怎么会来这里？
　　泽法眉头一皱，当即默不作声的前往甲板。
　　监控室里的其余教官，也抽出了两人，跟了过去。
　　出到甲板外面，泽法等人，果然看到不远处海面出现了一艘超级豪华的大帆船，上面悬挂的，正是天龙人的旗号。
　　大帆船显然在接近他们这边的大型军舰，片刻之后，就到了军舰面前。
　　“泽法教官，别来无恙啊！”
　　船只交接，大帆船上的一个笑容猥琐的粉发男人，就跟泽法打起招呼来。
　　在他的旁边，赫然还有一个身穿宇航员服，表情臭屁的男人。
　　泽法神色冷淡：“斯潘达姆，你来这里做什么？”
　　跟着泽法的教官见状，顿时脸色一凝。
　　他们知道这个斯潘达姆。
　　他是世界政府谍报机关CP那边的人，目前担任CP9的长官。
　　而这两个教官之所以认识他，并不是因为斯潘达姆本人，而是因为他带的CP9小队名气很大。
　　据说这个小队，近期增添了很多新鲜血液，几乎每一个人都精通海军六式。
　　要知道，CP部门虽然是以学习海军六式为主，但也并不是什么人都能够全部学会的。
　　CP9小队全员精通海军六式，自然一下子名声大噪，尤其是里面还有一个被号称为海军政府成立八百年来的最强天才，罗布·路奇。
　　那个男人，年纪不大，道力值却已经高达上千！简直是骇人听闻！
　　想到这里，这些教官都不禁有些震撼，同时又有些疑惑。
　　作为CP9长官的斯潘达姆为什么会出现在这里呢？
　　还有和他一起的天龙人，又是怎么回事？
　　而这时候，斯潘达姆对泽法冷淡的态度不以为意，只是带着讨好的笑容，开始介绍身边的天龙人：“泽法教官，这位就是尊敬的查尔罗斯圣大人。”
　　随即他又笑着解释道：“今天呢，查尔罗斯圣大人想要看看CP9的实力，所以我就陪同他过来了。”
　　“这不是人工岛吗，上面很多野兽，我就打算让CP9他们，找那些野兽展示一下实力。”
　　说到这里，斯潘达姆忽然又话锋一转：“不过正好听说今天是你们精英营新兵考核的日子，查尔罗斯圣就决定让CP9跟你们精英营新兵练练，看看是我们CP9强呢，还是你们精英营的新兵更胜一筹。”
　　“算算时间，现在他们已经打起来了吧？”
　　什么？
　　听到这话，那两名教官顿时脸色一变。
　　泽法也是脸色一沉。
　　三人没有二话，当即回到了军舰监控室。
　　果然从监控画面中，看到了CP9的身影！
　　于是乎，另一边的斯摩格和德雷克，还有贝里古德和修恩等聚集起来的新兵，还没有等他们去到森林，却被一批西装革履的人拦了下来。
　　------

34，精英营新兵vscp9
　　人工岛上。
　　新兵队伍越发壮大。
　　作为诱导者的修恩和贝里古德，都兴奋不已。
　　尤其是看到走在最前方的两人。
　　斯摩格，和德雷克。
　　这两人从修恩和贝里古德口中得知森林那边聚集了大量野兽之后，几乎没有多少犹豫，就带头前往了。
　　当然，这并不是因为两人轻信修恩和贝里古德，只是他们两个都觉得修恩和贝里古德没必要，也不敢欺骗他们而已。
　　再说了，就算是假的，他们也没有多少损失啊，只是白跑一趟罢了。
　　正是因为这个想法，所以斯摩格和德雷克也聚集了过来。
　　而这两人的存在，也一下子打消了其他新兵的猜疑，于是新兵的数量更是越聚越多。
　　修恩和贝里古德见状，自然窃喜不已。
　　“哈哈，这下看夏鸣那个家伙要怎么应付！”
　　“对，我就不相信他还能凭一个人对抗我们所有新兵！”
　　他们也不怕到时候谎言被揭穿，因为从某个方面来看，他们也完全没有说谎。
　　因为森林那里，的确聚集了很多野兽。
　　只是多了夏鸣和缇娜而已。
　　等到后面众人反应过来，显然也不会找他们麻烦，而是会胁迫夏鸣和缇娜交出那些野兽，甚至直接突破那些牢房，击杀野兽拿分。
　　以夏鸣那个家伙的性格，肯定会出手反抗的...
　　想到这里，修恩和贝里古德都是一脸偷笑模样，仿佛已经看到夏鸣一人对抗他们所有新兵，然后被围殴打趴的情形。
　　就这样，随着新兵队伍的壮大，他们也渐渐接近了森林。
　　然而接下来，还没有等新兵们彻底到达森林，一群西装革履的身影，却拦住了他们。
　　六男一女，毫无疑问，正是CP9！
　　“什么！？”
　　“他们是谁！？”
　　而这一刻，看到突然出现的CP9，修恩和贝里古德等人都是脸色微变起来。
　　就连为首的斯摩格和德雷克也不例外。
　　实在是CP9等人的出场方式让人有些震撼。
　　他们九个人，竟然都是虚空踏步，从天而降！
　　“他们用的都是月步吧？”
　　“这些人到底是谁，竟然全都会月步！？”
　　作为精英营新兵，修恩等人当然对月步很清楚，甚至他们之中也有人掌握。
　　但这突然间就是九个都掌握月步的人从天而降，这样的情形让他们不禁惊疑了起来。
　　最重要的是，人工岛不是被封锁了吗？
　　这些人是怎么来的，又是怎么瞒过泽法等教官耳目前来的？
　　意识到这些，连为首的斯摩格和德雷克，都脸色凝重起来。
　　这一刻，他们都强烈的感受到来者不善的意味。
　　……
　　与此同时。
　　监控室中，泽法等教官也是脸色一沉。
　　很显然，刚才斯潘达姆和查尔罗斯圣还没有接近的时候，就将CP9派了出去，所以他们都反应不过来，CP9就正好发现了聚集起来的新兵们，从而碰面了。
　　“哦，这是碰面了吗？这些就是精英营的新兵吧，怎么这么多人聚集起来，该不会连狩猎野兽都要这么多人一起狩猎吧？”
　　这个时候，监控室忽然响起一声揶揄的声音。
　　却是斯潘达姆和查尔罗斯圣也进入了军舰的监控室。
　　门口的守卫满脸通红，求助似的看向泽法。
　　他是应该要阻拦一切无关人员进入监控室的，但碍于查尔罗斯圣的身份，根本阻拦不住。
　　泽法摆摆手，让他不要在意，随即老脸微沉的看向了斯潘达姆和查尔罗斯圣。
　　作为前任大将，他当然也知道天龙人的身份意味着什么。
　　不过跟卡普一样，泽法也是比较看不惯天龙人的，所以就算他当过大将，也对天龙人没什么好感。
　　更别说现在对方一出现，就已经严重扰乱了他们精英营的考核。
　　“斯潘达姆，还有这位查尔罗斯圣，你们不应该给老夫一个解释吗？”
　　泽法声音一沉的问道。
　　斯潘达姆顿时有些惶恐，毕竟他的级别，比起泽法还是低得多的，更别说实力方面了。
　　不过好在，他这次是有查尔罗斯圣撑腰的，而且这一次，也的确是查尔罗斯圣心血来潮想要看看CP9的实力，然后正好遇到精英营考核，从而改变主意让两方交战的。
　　斯潘达姆这样想着，果不其然，查尔罗斯圣开口了。
　　他冷哼一声，毫不客气的道：“泽法，你一个过气大将要什么解释，老子想看看CP9的表演不行啊，你的那些新兵，如果被打坏了，就再培养一批算了！”
　　听到这话，其他的教官们都气愤不已。
　　那可都是精英营的新兵啊，一个个都是海军中的天才，花费了他们大量心血才培养出来的精英...打坏了就再培养一批？你当是贝加庞克的机器人啊？
　　还有什么过气大将？明明是泽法自己不想做大将了才转为精英营总教官的好吗？他的实力可没有跌落多少！
　　越想越气，这些教官连出手教训查尔罗斯圣的心情都有了。
　　不过他们也很清楚对天龙人出手会有什么严重后果，所以一个个都强行按捺了下来，只等泽法发话。
　　在这些教官看来，以泽法的爆脾气，肯定会怼回去吧！
　　要知道，泽法可是最看重这些学生的，可不会被别人这样胡闹，哪怕对方是天龙人。
　　但紧接着，让这些教官没有想到的是，泽法却出奇的反应平静：“既然这样，那就让他们练练吧。”
　　这样说着，泽法甚至还吩咐岛上潜伏的教官不要出手干预。
　　监控室里的教官们，顿时愣住了。
　　真的要让精英营新兵和CP9交手！？
　　------

35，真正的超人！！！
　　军舰监控室中。
　　听到泽法的话，教官们顿时愣住了。
　　泽法竟然，真的让精英营新兵和CP9交手？
　　有没有搞错？
　　那可是CP9啊！
　　全员都精通海军六式的CP9！
　　虽然他们精英营新兵中也有人修炼海军六式，但素质却参差不齐。
　　也就是最近夏鸣崛起，勉强称得上六式天才了，但就凭这个要对付全员精通海军六式的CP9，也太勉强了吧？
　　更别说CP9里面，还有一个海军六式超级天才，罗布·路奇的存在！
　　泽法到底在想什么？
　　与此同时，就连斯潘达姆，也不禁为之一愣。
　　他当然是清楚CP9实力的，所以非常肯定，精英营的新兵无论如何都不是CP9的对手。
　　但现在泽法答应得那么爽快，他反而有些奇怪了。
　　他可不认为泽法身为精英营总教官，会不清楚自己学生的实力，和CP9之间的差距。
　　不过就在这时，查尔罗斯圣又得意的冷哼一声：“哼，泽法，算你识相。”
　　听到这话，斯潘达姆总算释然了。
　　也对，这次有天龙人在，就算泽法反对也没用，估计这个老家伙也是明白这一点，所以才干脆答应的吧？
　　这样的话，那就没问题了。
　　斯潘达姆当即陪同查尔罗斯圣，直接看起监控画面起来。
　　至于泽法，安排好之后，也不顾旁边教官疑惑的目光，同样看起了监控画面来，只是目光微微有些闪烁，也不知道在想什么。
　　……
　　人工岛上。
　　修恩等新兵和CP9遭遇的现场。
　　气氛越来越怪异。
　　关于岛上有监控电话虫，以及教官可能潜伏在岛上的情况，很多新兵都是清楚的。
　　现在见过CP9出现之后，始终没有信息传来，也没有任何教官出面干涉阻挠，很多人都隐约意识到了什么。
　　很显然，CP9等人的来临，极可能是受到了泽法等教官们的默许。
　　意识到这一点，就连为首的斯摩格和德雷克都脸色一凝起来，感受到强烈的来者不善。
　　“喂，你们是谁？”
　　“为什么拦着我们！”
　　就在这时，修恩第一个跳出来大声喝问道。
　　他也意识到了CP9的来者不善，甚至也明白了教官们的用意。
　　极可能就是让自己等人和CP9交手！
　　但修恩可不想和CP9交手啊！
　　他现在更想去找夏鸣麻烦！
　　而且他煞费苦心找齐斯摩格德雷克等人，可不是为了和CP9交手啊！
　　贝里古德也不笨，当即大声附和：“赶紧走开，别挡着我们的路！”
　　然而CP9全员，都没有移动脚步的意思，就站在那里，好整以暇的看着修恩等人。
　　紧接着，其中的长鼻子男卡库才淡淡的笑道：“我们是CP部门的CP9！”
　　“你们就是精英营新兵吧，我们是特意过来跟你们过两招！”
　　听到这话，斯摩格德雷克等人都是脸色一变。
　　“CP部门？”
　　倒是贝里古德大大咧咧，想都不想就继续骂道：“什么CP部门，再不走开老子就打得你满地找牙！”
　　话音刚落，贝里古德顿时脸色大变。
　　却是他对面的卡库忽然一勾脚，竟然就掀起一道锐利青光飞射而来！
　　咻！！
　　那是，岚脚！？
　　贝里古德瞳孔一缩，直接发动了豆豆果实能力，整个身躯都爆裂成无数豆豆飞散。
　　那道岚脚一闪而逝，堪堪被他避了开来。
　　随即重组回身躯，贝里古德额上顿时多了一滴冷汗。
　　现在的他，对于岚脚可是已经有了心理阴影了，毕竟不久之前，他就差点死在夏鸣的岚脚之下。
　　没想到现在又一次被别人用岚脚攻击了。
　　但回过神来，贝里古德又是大怒，就要大骂出口：“混蛋...你！”
　　毕竟对方可不是夏鸣，他可不怕。
　　然而就在这时，旁边的修恩却一把捂住了贝里古德的嘴巴，然后低声在他耳边说了几句。
　　贝里古德顿时脸色狂变起来。
　　与此同时，斯摩格德雷克等人的脸色，也变得更加凝重起来。
　　“CP部门？是那个专门修炼海军六式的部门吧？”
　　“看样子没错了，他们几个都会月步，现在那个长鼻子家伙又使用了岚脚！”
　　“对了，这个CP9我好像听过，据说他们每个人都是六式天才！”
　　“特别是其中的CP9队长，罗布路奇，他被称为海军政府成立八百年来的最强新人！”
　　“我好像也听过，是那个长鼻子男吗，还是谁？”
　　事实上，除了贝里古德之外，其他新兵们一听到卡库的话，都已经是心中凛然起来。
　　再总结一下各自知道的情报和小道消息，马上就清晰的了解到眼前的CP9，是怎样的存在！
　　毫无疑问，这几个人，都是真正的超人！！！
　　------

36，新兵和cp的战斗！
　　人工岛上。
　　气氛再次变得沉重起来。
　　得知卡库等人的CP9身份，并且明白这个身份意义之后，所有在场新兵都脸色凝重起来。
　　刚才挑衅的贝里古德，在修恩的提醒之下，更是冷汗直冒，后怕不已。
　　原来，眼前的这几个人，都是精通海军六式的超人般存在！
　　这样的话，岂不是说，他们以一个个都比夏鸣还要可怕！？
　　想到这里，贝里古德顿时就瞪大眼睛，根本不敢再次出声。
　　但就在这时，长鼻子男卡库却是彻底盯上了贝里古德，又轻笑道：“身体竟然会变成球体？有点意思，这是恶魔果实能力吧？那就让老夫先会会你！”
　　话音刚落，卡库的身体赫然咻的一声，在原地消失！
　　是剃！
　　新兵们见状，顿时又心中一凛，一下子明白了卡库消失的原因。
　　很显然，正是海军六式中，非常难修炼的剃！
　　而眼下，卡库施展出这一招剃，也就更加印证了，CP9全员都精通的海军六式的传闻。
　　不过此时的贝里古德，已经顾不上多想了，在卡库消失的时候，他心中顿时警兆大生。
　　“豆豆爆裂！”
　　还是没有任何犹豫，贝里古德直接就爆裂身体，化为大量豆豆，分散逃逸起来。
　　但下一瞬间，贝里古德的头颅球又是脸色一变。
　　却是卡库猛地出现在他身边，伸手抓住了其中一个豆豆球！
　　“这些球体，应该是你的身体吧，防御怎么样呢？”
　　卡库抓住豆豆球之后，也不去管其他飞散的豆豆球，而是饶有兴趣的喃喃道。
　　紧接着，他左手抓着豆豆球，忽然右手竖起一指，猛戳而去！
　　“什么！？”
　　“那是剃吧？”
　　“他现在想干什么？”
　　“好像是指枪！！”
　　这时候，见到卡库径直杀了过来，对付贝里古德，其他新兵都下意识走开了一些，然后议论纷纷起来。
　　卡库的表现，也让他们越来越相信那个传闻了。
　　如果没有猜错的话，卡库现在的戳指动作，正是六式之一的指枪！
　　贝里古德也看出了这一点，冷哼一声，随即发动了铁块！
　　“哼，别以为就只有你会海军六式！”
　　这一瞬间，卡库手里的豆豆球，顿时被赋予了宛如钢铁的硬度。
　　但紧接着，当卡库的手指落在豆豆球上的时候，贝里古德忽然一愣，旋即所化的头颅球，更是忍不住惨叫了一声。
　　万万没有想到，卡库释放的指枪，威力奇大！
　　一戳，几乎就要破他铁块防御！
　　当然，最重要的原因，还是因为贝里古德的铁块并不是很强，再加上他的身躯化为豆豆球了，无形中也削弱了一下铁块的防御力，所以这个时候，他感觉身体被戳得很痛。
　　疼痛刺激之下，贝里古德粗矿的脸容变得扭曲起来，这一瞬间也压下了对CP9的强烈忌惮，选择了反击。
　　原本飞散开去的豆豆球为之一凝，然后陡然倒卷而回，在附带铁块效果的情况下，宛如一个个沉重保龄球向着卡库飞砸过去。
　　然而就在这时，卡库却又轻笑了起来：“我好像有些明白你的能力了...”
　　话音刚落，神奇的一幕出现了！
　　卡库的身体，忽然如同柳絮般飘荡起来，轻飘飘的，宛如没有重量，随风而动。
　　而那些飞砸而来的铁豆豆，竟然没有一个能够砸在他的身上！
　　贝里古德的头颅球见状，顿时露出呆滞之色。
　　而其他新兵们，则纷纷脸色一变！
　　“是纸绘！”
　　“肯定没错了，要不然绝不可能避开贝里古德那么密集的豆豆攻击！”
　　“看来这些家伙，真的一个个都精通六式！！”
　　“这下麻烦了！”
　　砰砰砰！！！
　　伴随着一阵闷响，那些铁豆豆将那一小片区域都砸了一轮，地面出现大量深浅不一的坑洞，然而置身其中的卡库，还是毫发无损！
　　贝里古德见状，顿时眼睛一瞪，但他没有那么轻易放弃，心念一动，便又控制着那些铁豆豆再次砸去。
　　吸取了刚才的经验，他临时将那些铁豆豆排成了一个密集阵势，企图不再让卡库有施展纸绘的余地。
　　只是这时候，卡库还是风轻云淡的笑起来。
　　“跳够了吗？该解决你了！”
　　话音落下，他的身影再次在原地消失，再次出现的时候，已经来到贝里古德的头颅球前。
　　贝里古德顿时大惊，正想控制头颅逃窜，结果一只大手已经猛然握来，宛如铁钳般将他头颅禁锢住。
　　“不知道你这个头颅的防御又怎么样呢？”
　　喃喃一声，卡库忽然目光一凝，又伸指向贝里古德的头颅戳去！
　　然而就在这时，意外发生了！
　　只听砰的一声，卡库的身体顿时倒退好几步，远离了贝里古德的头颅。
　　正犹豫着要不要出手的修恩顿时心中一松。
　　其他的新兵们，也松了一口气。
　　一个下巴有着交叉伤痕的少年，赫然撞开了卡库。
　　正是德雷克！他出手了！
　　与此同时，斯摩格也不甘示弱，直接化为大量烟雾，向着其余的CP9笼罩而去！
　　这场新兵和CP的战斗，正式开始了！
　　------

37，精英营的新兵弱？
　　军舰监控室中。
　　看着监控画面，斯潘达姆很快就露出了笑容。
　　随即他向查尔罗斯圣殷勤的讲解道：“怎么样，查尔罗斯圣大人，看到没有，这位是卡库，他的实力仅仅比路奇低一点，而他现在施展的，就是海军六式，分别是岚脚，剃，指枪，纸绘...”
　　查尔罗斯圣微微点头，似乎很是满意。
　　到了最后，斯潘达姆顿时有意无意的看向泽法，喃喃出声：“那位是恶魔果实能力者吧，根本不是卡库的对手啊，这就是精英营新兵的实力吗，好像不怎么样啊？”
　　教官们闻言，脸色顿时都变得难看起来。
　　斯潘达姆明显是在说他们教导无方啊，以踩精英营新兵的方式，来提高他们CP9！
　　但一时之间，他们却无法反驳。
　　因为卡库一出手，真的是将贝里古德压着来打，几乎令其毫无还手之力！
　　倒是此时的泽法，依然没有多大反应，只是淡淡的回道：“老夫不得不承认，CP部门的确培养出了不少六式天才，但精英营的新兵，并没有你所说的那么不堪，至少老夫可以说一句，这些年来，精英营还是出了不少海军精英的，斯潘达姆，你要是有所质疑，欢迎你找青雉黄猿他们探讨探讨。”
　　斯潘达姆顿时脸色一黑。
　　原本他是想以CP9的优秀，来贬低一下精英营新兵，顺便嘲讽一下泽法的。
　　但没有想到的是，泽法竟然拿青雉黄猿来说事。
　　众所周知，青雉黄猿等，现在都是海军大将！
　　而他们，就正是从精英营里面毕业出来的！
　　这简直是王炸啊，完全没有可比性！
　　斯潘达姆一下子就焉了。
　　而其他教官闻言，自然一个个都精神一振，神色陡仰起来。
　　是啊，你们CP部门，虽然六式天才不少，甚至现在还出了个八百年天才罗布·路奇，但你们出过大将级的人物吗？
　　反观他们精英营呢，出过好几位！
　　这样想着，这些教官都一扫颓然起来。
　　而这时候，说服了斯潘达姆之后，泽法并没有就此打住，而是忽然又道：“再说了，老夫也并不认为，这一期的新兵，会比你带的CP9小队弱。”
　　紧接着，仿佛是在印证泽法的话语一般，监控画面中的德雷克悍然出手，撞退了卡库。
　　而斯摩格也不甘示弱，化为大量烟雾，向其余的CP9，笼罩而去。
　　就这样，这场新兵和CP的战斗，正式开始了！
　　……
　　人工岛现场。
　　随着德雷克和斯摩格出手，其他新兵们都精神一振。
　　“德雷克和斯摩格出手了！”
　　“嘿，那我们还等什么！？”
　　“上吧，让这些CP9见识一下我们精英营的厉害！”
　　德雷克和斯摩格的行为，直接给新兵们打了一记强心剂。
　　原本他们的确很忌惮CP9等人，尤其是当卡库出手，接连展现海军六式之后。
　　这间接证实了他们七人都精通六式的传闻，而七个六式超人爆发起来会有多么可怕，身为精英营的新兵，他们都十分清楚。
　　但正是身为精英营的新兵，所以他们也有自己的骄傲。
　　再说了，海军六式他们不会吗？只是会不全而已。但那又怎么样呢？
　　别忘了，他们可不是修炼海军六式为主，就算海军六式不如CP9，他们完全也可以在其他方面弥补啊！
　　枪术，剑术，炮术，甚至恶魔果实能力！
　　抱着这样的想法，在场的新兵们也都向CP9冲杀了过去。
　　哪怕贝里古德和修恩也不例外！
　　现在这两人，也被激起战意了，一时间也顾不上再找夏鸣麻烦了，当即决定先联合其他人，搞定眼前的CP9再说。
　　两兄弟也非常默契，很快就锁定了看起来比较好对付，也是唯一女性的卡莉法，然后冲了过去。
　　“嗯？看来精英营也不是完全浪得虚名的，各位，稍微拿出一点实力吧。”
　　这个时候，看着随着烟雾冲杀而来的新兵们，作为队长的罗布·路奇，终于嘴角一翘的开口了。
　　话音刚落，他身影陡然消失在原地。
　　“嘿嘿，有意思！”
　　“恰巴巴，我要打十个！”
　　“哟哟咿，我要上了！”
　　其他的CP9成员，包括卡库都笑了起来，随即也各自施展六式，迎向了精英营新兵。
　　这个森林前的区域，顿时彻底化为战场。
　　激烈的战斗杂响声随之升起，甚至蔓延到森林之中。
　　……
　　“你有没有听到什么声音？”
　　此时此刻，森林里面，夏鸣在对付源源不断吸引来的野兽期间，忽然向旁边的缇娜问了一声。
　　缇娜闻言，神色茫然了一下，然后摇了摇头。
　　她没有听到什么啊。
　　夏鸣也就不在意了，继续捕捉野兽。
　　在他想来，或许是其他新兵战斗引起的响声。
　　当然，也有可能是修恩和贝里古德两个家伙去而复返，想要搞什么小动作。
　　但夏鸣自然不会认为他们会给自己带来什么麻烦。
　　总而言之，他们就安安心心的在这里刷野兽就行了。
　　由于缇娜要休息的缘故，导致野兽牢房建造的速度减少了很多，但随着时间推移，整个野兽监狱的面积，还是渐渐扩大到，快要覆盖整片小森林。
　　也就在这时，夏鸣不得不再次在意起那些响声来。
　　因为不知不觉间，他和缇娜，已经来到了那片战场！
　　------

38，cp9的强大！
　　战场之中。
　　烟雾弥漫。
　　斯摩格不甘示弱，在德雷克出手之后，直接身化烟雾，向除卡库外的CP9笼罩而去！
　　他居然要一个打六个！
　　不过很快，斯摩格这个希望落空了，随着为首的罗布·路奇道了一声，所有CP9都行动了起来。
　　或飞或闪，直接离开了原地。
　　“白蔓！”
　　斯摩格自然不会就此放弃，浑身烟雾一凝，赫然盯上了用月步飞上天空的加布拉，旋即一道烟雾飞射而出，宛如藤蔓一般，冲天而起。
　　加布拉顿时冷冷一笑，身躯一顿的瞬间，脚下顿时绽放出青光。
　　岚脚！
　　青光从天而降，宛如怒雷一般，瞬间就将斯摩格的白蔓一切而开。
　　但紧接着，被切开的烟雾却再次扭动着重聚，重新化为藤蔓萦绕而上！
　　砰！砰！砰！
　　加布拉见状，顿时眉毛一扬，踩着月步在半空跳远。
　　但那道白色藤蔓，还是穷追不舍的追在他身后，大有种不抓住他不罢休的姿态。
　　“有趣，这应该是自然系恶魔果实能力吧？”
　　加布拉不惊反喜，喃喃一声，忽然又在半空中释放好几道岚脚出来。
　　青光激闪，追击而来的白蔓顿时被切得七零八落，再也无法像刚才那样轻易重聚。
　　趁着这个空隙，加布拉冷笑一声，身影顿时向着斯摩格激射而去！
　　而就在斯摩格和加布拉交战的时候，贝里古德和修恩也行动了起来。
　　贝里古德再次化为大量铁豆豆，向着卡莉法飞砸而去。
　　卡莉法使用纸绘灵活闪避，但就在这时，修恩却加入了围攻的行列，企图牵制卡莉法，为贝里古德创造战机。
　　期间好几次卡莉法想要用指枪对付修恩，却也被修恩的纸绘躲过，三人转眼也陷入了缠斗。
　　随后是卡库和德雷克。
　　德雷克原本也想一挑几的，但随后卡库飞扑上来，马上就展现了更加惊人的六式技艺。
　　稍微过了几招之后，只学会了两招海军六式的德雷克就有些吃不消，不得不激活了恐龙果实，化为了一头狰狞的巨大恐龙！
　　“好可怕啊，吓到老夫了！”
　　卡库惊讶了一下，旋即又闪身上去，和德雷克所化的恐龙激战起来。
　　与此同时，剩下的罗布·路奇等人，自然被众多新兵们瓜分并围攻。
　　“这些CP9，好像也不是很强啊！”
　　“是啊，斯摩格他们已经拦下三人，剩下还有四人，而我们这里还有好几十人！”
　　“人数优势很大，直接将他们围死！”
　　这个时候，大多新兵们都觉得轻松起来。
　　刚才他们还没有发现，但真正打起来之后，他们才陡然发觉自己这边的人数优势太大了。
　　剩下的罗布·路奇等人，他们就算十个人围攻一个人都没问题！
　　这样一来，任他们CP9如何强大，估计也挡不住他们这些精英的围攻吧？
　　只是很快，这些新兵不这么想了。
　　随着罗布·路奇等人的出手，他们才真正意识到精通六式是多么恐怖的情形。
　　真正交战起来，他们这些实力不算太强的新兵，竟然不是罗布·路奇等人的一合之敌！
　　尤其是为首的罗布·路奇，剩下来的新兵们，几乎没有人能够在他手中走过一招，几乎一个个都被一招KO！
　　六式超人的强大，在他身上被体会得淋漓尽致！！
　　在这样的情况下，数十新兵们的战斗，反而结束得更快！
　　罗布·路奇等人迅速解决数十名新兵之后，然后就扑向斯摩格等人的战团！
　　这一刻，斯摩格，德雷克，还有贝里古德和修恩，都不禁脸色狂变起来！
　　……
　　另一边。
　　军舰监控室。
　　原本被泽法将了一军的斯潘达姆，猥琐的脸上，又渐渐爬满了笑容。
　　他也不说话，只是不时用得意的眼神，撇向泽法等教官。
　　那意思很明显。
　　你们不是说精英营新兵很厉害吗？
　　就连现在这一期的精英营新兵也不弱吗？
　　但现在是怎么回事？怎么都被打趴了？
　　这时候，除了泽法之外的教官们，也再次脸色难看起来。
　　因为斯摩格等人，真的全都被打趴了！
　　贝里古德和修恩自不必说，就连斯摩格和德雷克都栽了！
　　德雷克原本还和卡库打得有来有往，但当罗布·路奇加入战团之后，几乎秒败。
　　而斯摩格，说来也好笑，本来加布拉还拿他没办法，但当发现十手蕴藏海楼石的奥妙之后，狡猾的加布拉直接略施小计的抢夺了过去，最后反用来对付斯摩格！
　　就这样，在十手的帮助下，斯摩格自然系元素能力的优势荡然无存，很快也败北下来。
　　这场战斗，胜负已分。
　　查尔罗斯圣显然不过瘾：“这就结束了吗。没意思啊！”
　　斯潘达姆顿时又露出得意的笑容。
　　但就在这时，泽法却忽然开口：“还没结束呢，精英营的新兵，可不止这些。”
　　听到这话，斯潘达姆和查尔罗斯圣都是一愣。
　　而那些教官们，则为之一怔，旋即仿佛想起什么似的，纷纷眼睛一亮起来。
　　……
　　与此同时。
　　战场之中，CP9等人将斯摩格等人打败之后，为首的罗布·路奇，忽然向德雷克问道：“你们的实力，真是弱啊，不过施展的铁块，倒是很独特，竟然还能够移动！这是你们的泽法教官教的？”
　　这时候，卡库等人都是脸带异色起来，尤其是卡布拉。
　　事实上，卡布拉最近一直就在研究铁块移动的可能性。
　　只是进展不大。
　　但让他没有想到的是，刚才和新兵们交手的时候，这些新兵们，竟然大多都施展出了可移动的铁块！
　　这样的情况，虽然并没有给他们带来多少麻烦，但也足以让他们惊异了。
　　在他们想来，这应该是那个大名鼎鼎的黑腕泽法所创的吧？
　　但听到这话，德雷克，斯摩格等人，都是脸色一动起来。
　　因为他们知道，这可移动铁块，可不是泽法所创！
　　而是，那个人！
　　这时候，德雷克等人都想起了夏鸣的存在。
　　尤其是贝里古德和修恩。
　　他们甚至想起了他们聚集起来的初衷！
　　不就是想要找夏鸣麻烦吗？
　　谁知道还没有找到夏鸣，却先遇到了CP9，还被打趴了。
　　真是出师未捷身先死啊！
　　不过这个时候，修恩忽然心中一动，想到了一个补救办法！
　　他马上就跳起来道：“不是泽法老师，是夏鸣！”
　　“那个可以移动的铁块，是夏鸣改良出来的！”
　　夏鸣？
　　听到这个陌生的名字，CP9等人都是眉毛一扬。
　　修恩则快速补充道：“没错，就是他，夏鸣，他是我们精英营里面，海军六式最强的人！”
　　说着这话的时候，修恩暗暗佩服起自己的急智。
　　现在他和贝里古德被CP9等人打趴，显然没能力继续找夏鸣麻烦了，斯摩格德雷克等人也是如此，但他现在完全可以借着CP9等人的手，再次找夏鸣麻烦啊！
　　当然，他这么说也没毛病，毕竟CP9是过来踩精英营场子的，夏鸣作为精英营的一员，理应也出来一战。
　　听到这话，贝里古德顿时一呆，然后反应过来，眼睛大亮。
　　至于斯摩格德雷克等人，也不难理解修恩的用意，纷纷脸色古怪了起来。
　　这是打算让CP9跟夏鸣对上吧？
　　果不其然。
　　听到修恩的话，包括罗布·路奇在内，所有CP9都对夏鸣生出了强烈兴趣。
　　“他人在哪？”
　　修恩顿时一喜，就要指引CP9等人前往森林。
　　但还没有等他说话，前方的森林入口中，却忽然延伸出一个钢铁牢房。
　　然后一对俊男美女的身影，赫然出现在森林入口处。
　　其中的俊俏少年，正是夏鸣！
　　------

39,，见识可移动铁块？如你所愿！
　　这一瞬间。
　　时间仿佛凝固。
　　所有目光，都停留在那道俊俏身影上。
　　无论是监控室的人，还是岛上潜伏的教官，或者是战场中的CP9和新兵。
　　毫无疑问，那道俊俏的身影，正是夏鸣！
　　……
　　监控室中。
　　斯潘达姆明显能够发现，随着夏鸣出现在战场，包括泽法在内，所有教官的目光都发亮起来。
　　“这小子是谁？”
　　他不禁好奇了起来。
　　而查尔罗斯圣，尽管很迟钝，但也隐约意识到什么，看向监控画面中的夏鸣。
　　先不说实力如何，光看到夏鸣的颜值，他就很是不爽。
　　“这小子是谁啊，怎么长得那么丑！”
　　“斯潘达姆，让CP9把这个小子干掉！”
　　查尔罗斯圣毫不犹豫的吩咐道。
　　斯潘达姆自然照做。
　　那些教官们闻言，顿时脸色一变。
　　这个时候，他们也明白泽法刚才为什么那么说了。
　　很显然，泽法所指的，正是夏鸣！
　　意思很简单，就算斯摩格德雷克等人败北了，还有夏鸣在！
　　别忘了，夏鸣似乎也精通海军六式啊！
　　不过这个时候，听到查尔罗斯圣的话，这些教官还是有些担忧。
　　毕竟CP9全员都精通海军六式，夏鸣只有一个人，可以应付得来吗？
　　……
　　另一边。
　　CP9等人很快接到了斯潘达姆对付夏鸣的命令。
　　事实上，就算没有接到命令，他们也注意到夏鸣了。
　　因为就在这个时候，修恩已经一个激灵，指着夏鸣大叫起来：“就是他！他就是夏鸣！”
　　毫无疑问，夏鸣就是那个改良出可移动铁块的人了。
　　CP9等人眼中，顿时闪烁起异色。
　　而此时的新兵们，则是议论纷纷起来。
　　“夏鸣怎么在这里？还有缇娜？”
　　“奇怪，他们好像是从森林里面出来的？”
　　“难道那些野兽，被夏鸣和缇娜捷足先登了？还是说，修恩那个家伙有什么在隐瞒着我们？”
　　“先不管这些了，看来这些CP9盯上夏鸣了，夏鸣能赢吗？”
　　这些新兵也都不是傻子，看到夏鸣和缇娜，以及森林里隐约出现的野兽监狱，顿时联想到什么。
　　甚至一些人还猜出了修恩在搞小动作。
　　不过现在这些显然都不重要了，重要的是CP9绝对会盯上改良出可移动铁块的夏鸣！
　　夏鸣对上这些恐怖的CP9，有胜算吗？
　　想到这里，不少新兵都摇头叹气起来。
　　虽然夏鸣之前的表现很惊艳，但他们可不认为夏鸣能够抗衡CP9这些变态。
　　这一点，就连斯摩格和德雷克也是这么想的。
　　至于修恩，他当然也是如此，所以在惊讶过夏鸣的出现之后，他又肆无忌惮的指认起来。
　　“嗯，发生什么事了？”
　　“那些人是谁？”
　　这时候，夏鸣旁边的缇娜，看到战场的情况和陌生的CP9，不禁惊讶出声。
　　一时之间，她完全是一头雾水。
　　倒是夏鸣，在惊奇过后，很快就有了头绪。
　　因为他一眼就认出了CP9！
　　现在的CP9，除了年轻一些，跟他前世看到的一般无二！
　　而认出了CP9之后，眼下的情况，也就不难理解了。
　　也不知道为何，CP9出现在这里，和斯摩格等人遭遇了，而双方之间，显然发生了一场激战。
　　结果一目了然，屹立在原地，甚至毫发无损的CP9等人，获得了胜利。
　　而修恩的话，在夏鸣看来，也不难理解，无非是祸水东引而已。
　　唯一让夏鸣有些疑惑的是，泽法等教官为什么会坐视CP9来到这里，并且和斯摩格等人发生战斗。
　　这种行为，应该算是扰乱考核了吧？
　　而就在夏鸣这样想着的时候，对面CP9中的加布拉，仿佛在为夏鸣解惑似的，忽然出声说道：“你就是夏鸣？”
　　“你应该也是精英营的新兵吧，我们是CP9，这次过来，是跟你们友好切磋的，听说那个可移动铁块就是你改良出来的，那就让我见识一下你这个创造者的铁块有多强吧！”
　　因为最近就在研究可移动铁块，所以加布拉对夏鸣兴趣最大，现在见他出现，稍微解释一番，就干脆利落的直接动手了！
　　于是乎，他话音刚落，青光骤闪。
　　一道岚脚划破长空，直接向着夏鸣噬去！
　　“小心！”
　　缇娜低呼一声。
　　其他的新兵们纷纷脸色一变，想起了CP9的强大。
　　夏鸣却站在原地，不闪不避，一直等到岚脚飞射到身前时，身影才宛如柳絮般轻轻摇摆，将致命的斩击避了开去。
　　嗤的一声，岚脚落在空处，随之消逝。
　　但紧接着，还没有等缇娜放松下来，让她心中一紧的情况再次出现了。
　　却是这一瞬间，夏鸣身边忽然出现加布拉的身影！
　　只听他狞笑一声：“再不施展的话，那你就没机会施展了哦！”
　　话音落下，他凝指暴捅，一记记凶悍的指枪向夏鸣疾点而至！
　　“是吗，如你所愿！”
　　夏鸣喃喃一声，却不闪避，而是直接发动了反击。
　　他的拳头疯狂攒动，瞬间形成了一轮眼花缭乱的拳影，迎向了加布拉的指枪！
　　“铁块，乱拳！”
　　加布拉听到夏鸣的话，却不惊反喜。
　　所以说，现在夏鸣已经施展了可移动铁块？
　　这些拳头，也都是附带了铁块效果的铁拳？
　　一念及此，加布拉却不在意，继续维持着指枪，打算借此验证那些拳头是不是真的附带铁块效果。
　　如果不是的话，那就不好意思了，他的指枪会把夏鸣双拳点烂，甚至废掉他的双手。
　　如果是的话，加布拉也不怕，毕竟他的指枪可是能够洞穿钢铁的，就算夏鸣的拳头附带铁块效果，也不可能对他造成什么伤害。
　　只是接下来，当拳指相指的瞬间，加布拉发现自己想多了！
　　那些拳头，真的宛如钢铁般坚硬，而且最惊人的是，还蕴含着惊人的力量！
　　这股力量，根本不是加布拉能够抵挡的！
　　于是乎，这一瞬间，加布拉的指枪瞬间被砸断，旋即那密密麻麻的拳头，顿时在他身上爆发。
　　“铁块！”
　　关键时刻，加布拉也施展出了铁块，但却无补于事。
　　当那雨点般的拳头落下，他瞬间破功，身体被砸得不断后退，旋即在某一个瞬间，被大力轰飞了出去。
　　砰的一声。
　　加布拉的身体砸在地上，旋即很干脆的翻着白眼，吐血昏迷过去。
　　全场陡然一静。
　　斯摩格，德雷克，贝里古德，修恩，还有其他新兵，这些所有和CP9对战过的人，都猛地瞪大了眼睛！
　　他们都觉得夏鸣不会那么轻易落败。
　　但万万没有想到，夏鸣竟然没有落败，反而还打赢了，而且还是在一个回合之内，就打败了加布拉这个六式超人！
　　我的天，有没有搞错！？
　　------

40，经验宝宝，六式超人的碰撞！
　　这一刻。
　　军舰监控室也陷入了安静之中。
　　斯潘达姆和查尔罗斯圣也都瞪大了眼睛，难以置信。
　　习惯了CP9的强大，突然看到加布拉被夏鸣击败，他们都感觉极为不可思议起来。
　　要知道，加布拉的实力，在CP9众人里面，都算是数一数二了，但饶是如此，还是被夏鸣击败了，而且在一回合之内？
　　看到这样一幕，斯潘达姆和查尔罗斯圣都不复之前的轻蔑，而是齐齐震惊了起来。
　　这个小子，是什么来头？
　　与此同时，泽法等教官们，也很是震惊。
　　对于夏鸣现在的实力，他们当然是认可的。
　　尤其是泽法，他甚至认为夏鸣有可能会打赢加布拉。
　　这正是他刚才如此淡定的缘故。
　　但让他都没有想到的是，夏鸣竟然会在一个回合之内，就击败了加布拉！
　　这也太快了吧？
　　双方之间，难道实力差距那么大吗？
　　身为六式超人的加布拉，竟然连夏鸣一招都接不下？
　　“这个小子，现在的实力到底强到什么程度？”
　　回过神来，泽法摇摇头，老脸上露出一抹欣慰的笑意。
　　……
　　而这时候。
　　身处战场的CP9，神色自然不复刚才的轻松写意了。
　　发现加布拉真的被打败之后，他们的脸色都变得凝重起来，哪怕罗布·路奇也不例外。
　　因为哪怕是罗布·路奇这位号称海军征服八百年来的最强天才，也很难在一招之内，就击败加布拉。
　　然而夏鸣却做到了，这意味着什么，不言而喻！
　　当然，加布拉之所以被轻易击败，除了夏鸣本身实力之外，显然也有他轻敌大意的缘故。
　　所以回过神来，卡库等人都吐槽起来。
　　“加布拉真是越混越回去了！”
　　“难怪当不上队长！”
　　“还是让老夫来吧！”
　　紧接着，长鼻子男卡库站了出来。
　　他目光紧盯着夏鸣：“你刚才用的就是可移动的铁块吧？比其他人都要强得多，还有你刚才的纸绘，也非常娴熟，看来你也是一个六式高手了！老夫来会会你！”
　　话音刚落，卡库直接跳了起来，在半空中疯狂踢脚。
　　青光激闪，密密麻麻的斩击，宛如雨点般汹涌而出，激射向夏鸣！
　　咻咻咻！！！
　　空气被切割得接连发出尖锐之声，气势骇人。
　　新兵们见状，顿时又心中凛然起来。
　　尤其是缇娜。
　　这个时候，她也已经从其他新兵口中知道来龙去脉了，同时也知道眼前的CP9等人，都是海军六式超人！
　　这样的存在，虽然刚才被夏鸣电光火石般搞定了一个，但现在看到卡库对夏鸣悍然出手，她还是忍不住担忧了起来。
　　而这时候，面对卡库的密集岚脚，夏鸣却还是十分淡然，就屹立在原地，施展纸绘，轻松躲开一道道斩击。
　　从加布拉等人的反应看来，他已经明白，加布拉还没有修炼出可移动铁块。
　　由此可见，其他CP9成员对海军六式的钻研程度，估计也深不到哪里去。
　　既然如此，以他现在的海军六式境界，当然无惧CP9的挑战。
　　甚至夏鸣还非常乐意和CP9战斗。
　　毕竟他本来就已经有些看不上现在实力的斯摩格和德雷克了，现在有更强的CP9和他陪练，给他增加经验，他当然是一百个愿意！
　　想到这里，夏鸣自然不再纠结为什么泽法等教官会让CP9扰乱考核的情况了。
　　因为这些CP9对他来说，完全就是经验宝宝啊！
　　而接下来，果不其然，随着夏鸣利用纸绘闪避卡库的岚脚，在千倍经验增幅之下，他这方面的战斗经验也随之大增。
　　咻咻咻！！！
　　几秒之后，卡库释放出的岚脚，戛然而止。
　　他动作一凝，随即身体在引力的作用下降落。
　　这个时候，卡库不禁眉头一皱。
　　他释放的无规则岚脚，竟然都被夏鸣的纸绘躲避了开去，连对方的可移动铁块都没有逼出。
　　“岚脚，线！”
　　卡库自然不可能就此停手，在身影即将落地的瞬间，赫然又是用力一踢。
　　刷的一声，一道青光平地而起，旋即再次向夏鸣激射而去！
　　而这一次，夏鸣却不闪避了，而是身躯一凝，也没二话，同样迅猛的踢出了一脚。
　　一道普通的岚脚当即飞出，迎向了拔地而起的青光斩击。
　　看到这里，CP9等人几乎都露出了笑意。
　　作为海军六式天才，他们当然不可能只会简单使用海军六式，事实上，几乎他们每个人，都已经学会了一两招海军六式的延伸技！
　　这种技能，不但更加实用，而是更加强大！
　　眼下卡库施展的岚脚·线，就是其中之一！
　　而现在夏鸣竟然敢用普通的岚脚迎击，绝对会吃亏！
　　只是，就在CP9等人，包括卡库自己都这样想着的时候，意外的情形出现了！
　　只见两道岚脚碰撞后，青光一炸，夏鸣那道普通的岚脚，竟然击溃了卡库的岚脚延伸技，继续向卡库飞去！
　　“什么！？”
　　卡库顿时脸色一变，想都不想就再次踢脚！
　　仓促之下，他也无法释放更强大的岚脚，只是普通的岚脚斩击。
　　好在，经过刚才岚脚线的消耗，夏鸣的岚脚威能也减少了很多，于是乎青光一炸之后，两道岚脚斩击，同时被抵消。
　　卡库暗松一口气，但就在这时，一股更加强烈的危机感，却陡然在他心头涌起！
　　这一瞬间，他眼前的青光，竟然没有消失，反而变得更加耀眼！
　　------

41，堪比800年最强新人！？
　　这一瞬间。
　　强烈无比的危机感袭来，卡库脸色彻底大变。
　　他身前的青光，竟然没有消散，反而变得越发耀眼起来！
　　这是怎么回事？
　　与此同时，观战的CP9等人，也脸色震撼起来。
　　作为旁观者，他们比卡库更加清楚情况。
　　在刚才的瞬间，夏鸣的确是踢出了一道普通岚脚，瓦解了卡库的岚脚·线，随即又和卡库的另一道普通岚脚互相抵消。
　　但在踢出那一道岚脚的同时，夏鸣却并没有停下动作，反而双脚一花，再度踢出了第二道岚脚！
　　这道岚脚，面积足有数米，形如弯月，气势惊人，似乎也是一招岚脚延伸技！
　　毫无疑问，这绝对比普通的岚脚要强得多！
　　于是乎，几乎就在那两道岚脚抵消的同时，这道弯月般的也激射到卡库身前，导致青光不减反增，耀眼刺目。
　　而看到这一幕，缇娜，斯摩格等新兵们，也是震撼不已。
　　“是那一招！！”
　　“是夏鸣用来斩杀大型海怪的那一招！”
　　“又出现了！”
　　“嘶，好惊人的威势，夏鸣这招好像又变强了！”
　　他们一下子就辨认出，那轮青光弯月，正是夏鸣之前斩杀大型海怪的招式！
　　岚脚---绞月！！！
　　不过也不知道是不是他们的错觉，这时候的绞月，似乎比之前又强了一些。以至于只是看了一眼，都给人带来一种惊心动魄之感。
　　此时直面绞月的卡库会有多大压力，可想而知。
　　这一刻。
　　强烈的危机感涌起，死亡阴影爬上了心头，卡库瞳孔一缩，眼里布满了骇然。
　　由于夏鸣的绞月和之前的岚脚衔接得太巧妙了，以至于他都来不及闪避了，千钧一发之下，只能身躯一绷，用出了铁块！
　　说时迟，那时快，青光轰然席卷而来，淹没了卡库的身躯。
　　下一刻。
　　军舰监控室中，斯潘达姆和查尔罗斯圣再次瞪大了眼睛。
　　输了！
　　又输了！
　　面对那威势绝伦的绞月，尽管卡库施展了铁块，还是无补于事。
　　当青光闪过，留下的是被斩成重伤的卡库！
　　他没有昏迷，但已经没有再战之力，竟然也在短短时间之内，输给了夏鸣！
　　回过神来，斯潘达姆和查尔罗斯圣的脸色都难看了起来。
　　尤其是查尔罗斯圣，他临时决定让CP9对付精英营新兵，可不是为了看精英营新兵击败CP9的啊，而是要看CP9打到精英营毫无还手之力！
　　但是现在这是什么情况啊！
　　注意到查尔罗斯圣阴沉的脸色，斯潘达姆顿时心中一跳，忙不迭就气急败坏道：“你们在搞什么，别单打独斗了，罗布路奇，快带着所有人一起给我上，要是打不赢那个小子，有你们好看！”
　　至于泽法等教官，自然一个个都是嘴角含笑起来。
　　夏鸣接连打败两个CP9的情况，让他们大大出了一口怨气。
　　当然，更多的，还是震撼。
　　作为夏鸣的教官，他们已经完全看不透现在的夏鸣了。
　　包括泽法也不例外。
　　事实上，泽法也认出了夏鸣施展的绞月，不过跟斯摩格等人不同，他非常肯定，现在夏鸣施展的绞月，的确比斩杀大型海怪的时候还要更加强大了。
　　体积虽然有所缩小，但力量却更加凝练了，所以就算卡库施展出了不弱的铁块，还是被斩成了重伤，当场落败。
　　虽然只是很小的进步，但时间短得惊人！
　　也就是说，夏鸣在短短一两天之内，就将那招绞月变得更强了。
　　这是他对于岚脚的理解增加，从而导致招式变强，还是他自身体魄见长，带来的增幅，泽法暂时无从判断，但可以肯定的是，夏鸣这个小子，越来越变态了！
　　……
　　此时此刻。
　　战场之中。
　　夏鸣看着重伤败退的卡库，嘴角不禁勾起了一抹笑容。
　　是的，正如泽法所想一样，他的绞月又变强了。
　　但泽法不知道的是，直到刚才，夏鸣的绞月威力还是如没变的，之所以临时变强，完全是因为和卡库的交手。
　　夏鸣和卡库的交手虽然短暂，但他还是从卡库身上取长补短的学会了一些岚脚技巧，于是乎也就有了绞月轻松重创卡库的情形！
　　至于刚才夏鸣的普通岚脚为什么能够击溃卡库的岚脚延伸技，甚至还和他的岚脚同时抵消，自然是因为夏鸣本身实力的缘故。
　　要知道，同样的海军六式，在不同人身上施展出来，也是威力不同的。
　　这一点，从夏鸣和贝里古德的铁块差异，就已经能够体会出来。
　　而CP9等人，显然也明白这一点。
　　其中卡莉法，布鲁诺，音无猫头鹰，还有雄狮偎取，都有些异样的看向罗布·路奇。
　　他们当然明白海军六式会因为使用者不同而威力不同。
　　事实上，这一点在他们和罗布·路奇之间，也体会得淋漓尽致。
　　同样的六式，罗布·路奇使用出来，就是比他们强得多！
　　然而现在，他们却从夏鸣身上，看到了同样的差距！
　　所以这个少年的实力，难道堪比罗布·路奇？
　　甚至，比号称海军政府八百年来最强新人的罗布·路奇还要强！？
　　意识到这一点，卡莉法等人都再次震撼起来，一时间都没有动作。
　　而此时的罗布·路奇，显然也不需要他们动作了。
　　对于斯潘达姆气急败坏的命令，他根本不打算理会。
　　“你们看着就行了，我来收拾这个小子！”
　　冷冷的道了一声，他肩膀上的白鸽飞起，而他的身影，陡然消失在原地！
　　另一边的夏鸣，顿时眉毛一扬。
　　------

42，真正的六式天才！
　　夏鸣眉毛一挑。
　　罗布·路奇出手了！
　　周围的CP9和新兵们，都下意识退后了一些。
　　与此同时，监控室的斯潘达姆见罗布·路奇还是独自出手，不禁一阵气愤，但一时间也无计可施了，只能安抚查尔罗斯圣，一起观看。
　　而泽法等教官，这时候一个个都露出了饶有兴趣之色。
　　尤其是泽法。
　　事实上，他之所以同意查尔罗斯圣的无理要求，可不是畏惧天龙人的权力，只是顺势而为，打算给夏鸣找更强大的对手而已！
　　他之前也说了，夏鸣就是一块璞玉，只是他以前没有发现而已，但现在发现了，夏鸣也快要毕业了，所以这种在无关生死，却还能和强敌激战的机会，对于夏鸣来说，真的不多了！
　　现在正好遇上，他自然不会让夏鸣错失良机。
　　只是让泽法也没有想到的是，夏鸣的表现竟然会这么好！
　　转眼之间，竟然就已经显露出能够和罗布·路奇分庭抗礼的实力！
　　毫无疑问，这场夏鸣和罗布·路奇的战斗，绝对是龙争虎斗！
　　一个是CP那边的八百年来最强新人，一个则是精英营中，宛如彗星般崛起的超级新星！
　　这两个变态的战斗，到底谁会胜出呢！？
　　想到这里，连泽法都不禁有些兴奋了。
　　就这样，在众人的注视下，这场极具意义的战斗，悍然开启！
　　……
　　咻！
　　一道青光斩击，率先划破空气，向着夏鸣激射而去！
　　下一瞬间，就在青光斩击激射到夏鸣面前的时候，罗布·路奇的身影，竟然也紧随其后的出现！
　　很显然，吸取刚才加布拉和卡库的教训，罗布·路奇并没有采取同样的战术，而是换了一种战略！
　　这个时候，空气激荡，伴随着那道岚脚斩击的，是罗布·路奇接连挥舞的指枪！
　　夏鸣眼睛一眯，决定以不变应万变。
　　“铁块，乱拳！”
　　他浑身一硬，旋即疯狂出拳！
　　密密麻麻的拳头陡然形成一轮拳影，迎向了岚脚斩击！
　　砰砰砰！！！
　　仅仅只是三拳，青光就轰然炸开。
　　紧接着，剩余下的拳影则继续冲去，和罗布·路奇的指枪交接起来。
　　劲风席卷，夏鸣和罗布·路奇的身影一触即分！
　　“有意思！”
　　罗布·路奇看了一眼微微颤抖的手指，嘴角一翘。
　　夏鸣捏了捏略微疼痛的拳头，也是笑了笑：“你也很强！”
　　话音刚落，他顿时并指成枪，直接向罗布·路奇开枪了！
　　飞指枪！
　　砰砰砰！！！
　　半空之中，顿时空气涌动，仿佛有大量的无形之物，飞溅激射！
　　“什么！？”
　　罗布·路奇顿时一惊。
　　这是什么攻击？
　　为什么有指枪的痕迹？
　　但竟然是远程的？
　　来不及多想，罗布·路奇身影一轻，整个人宛如柳絮一般随风摇摆起来。
　　“纸绘！”
　　那些飞指枪，顿时被他一一避开。
　　但下一瞬间，罗布·路奇又瞳孔一缩，直接原地起跳起来。
　　“月步！”
　　却是这一瞬间，一道足有十米长的巨大青月，直接从他面前横切而来，哪怕施展纸绘，也无法躲避。
　　毫无疑问，正是夏鸣在释放飞指枪的同时，横着又踢出了一道岚脚绞月。
　　不过却被罗布·路奇反应迅速的用月步避开了。
　　“哪里走！”
　　夏鸣却没有停下攻击，嘴角一翘后，双手指枪又朝天释放！
　　这一瞬间，飞指枪又笼罩了半空中的罗布·路奇。
　　罗布·路奇顿时脸色一变。
　　在半空中他可不好施展纸绘，无奈之下，只能浑身一硬，挺胸硬接。
　　“铁块！”
　　那些飞指枪顿时结实的射在罗布·路奇身上。
　　一种仿佛真的被子弹射中的感觉，从身上陡然传来。
　　罗布·路奇脸色微微涨红，彻底确认了这些攻击，就是指枪，否则的话，他绝对不会感到疼痛。
　　不过很显然，这是指枪延伸技！
　　就跟刚才的绞月一样！
　　意识到这一点，罗布·路奇不禁心底骇然起来。
　　夏鸣精通六式就已经让他震惊了，但现在看来，似乎也跟他们CP9一样，修炼出了不少六式延伸技！
　　直到现在，已经施展出三种了吧！？
　　这个数量，比他这个六式第一人还要多！
　　这是什么变态！？
　　难道说，这个夏鸣，也是从小开始修炼的海军六式！？
　　还是说，跟他们CP9相比起来，这个夏鸣，才是真正的六式天才！？
　　与此同时。
　　在场的其他CP9，自然也大为震撼了起来！
　　他们当然也看出了夏鸣施展的六式延伸技！
　　所以说...这位也是六式天才，还是一个比他们还要天才的天才！？
　　当然，最为震撼的，还是在场的新兵们。
　　此时此刻，斯摩格和德雷克，还有贝里古德修恩等人，都是一脸不可思议之色。
　　如果他们没有算错的话，直到现在，夏鸣除了剃之外，其他的海军六式都已经施展过了吧？
　　这样的话，是不是说，他其实已经将海军六式全都学会了！？
　　但他一个月之前，还只是学会铁块而已啊，一个月之后，竟然就已经精通六式！？
　　甚至从表面上看来，这些从小就修炼海军六式的CP9，在六式的使用上，也不如他！？
　　怎么可能！？
　　------

43，他才是八百年最强新人！？
　　夏鸣可不知道自己施展六式，引来了这么大的震撼。
　　现在的他，完全沉浸在战斗之中。
　　说实话，这种感觉，实在太好了！
　　刚才的加布拉和卡库，都没吃他一两招，就被击败了，真没意思。
　　而现在的罗布·路奇，才算得上是不错的对手。
　　这样想着，夏鸣脸带笑意，在维持飞指枪的同时，又双脚一花！
　　“岚脚---绞月！！！”
　　无尽青光凝成一道巨型青月，冲天而起。
　　罗布·路奇脸色一黑。
　　又来了，又是六式延伸技！
　　说起来，这种六式延伸技，虽然比普通的六式还要使用和强大，但也会比原来的六式消耗要多！
　　现在夏鸣毫不费力的接连释放，又给罗布·路奇带来了不少震撼。
　　他也不敢硬接，连忙施展出自己创造的六式延伸技。
　　“剃刀！”
　　刷刷刷！！！
　　罗布·路奇的身体才半空中灵活的绕圈，不但瞬间避开了飞指枪，同时也绕开了绞月，来到了夏鸣身后。
　　这一瞬间，他眼中寒光一闪，一记鞭腿顿时带着岚脚斩击，斩向了夏鸣。
　　“铁块！”
　　夏鸣猛地转身，交叉双臂，及时用出了铁块抵挡，但还是被踢退了好几步。
　　罗布·路奇得势不饶人，另一只脚一闪，赫然又衔接出一道岚脚延伸技。
　　“岚脚---凯鸟！！！”
　　一道鸟型的青光斩击，激射而来，乍眼看去，就宛如一头飞翔的青鸟。
　　夏鸣避无可避，被青鸟击中，身影一再后退，双脚在地上划过，掀起了巨大泥尘。
　　罗布·路奇总算露出了笑容。
　　“六式延伸技，可不止你会！”
　　看到这里，那些CP9总算松了一口气。
　　就连斯摩格德雷克等新兵，也不例外。
　　这个时候，看到夏鸣稍微落入下风，他们总算没有那么怀疑人生了。
　　虽然夏鸣精通六式真的很不可思议，但总算还没有那么夸张。
　　看吧，他还是比不过被称为八百年最强新人的罗布·路奇的。
　　只是，就在他们这样想着时，泥尘里陡然又窜出了夏鸣的身影！
　　接连受了罗布·路奇两次攻击，他竟然安然无恙！
　　非但如此，夏鸣这个时候，还用一种熟悉的移动方式，飞快的来到了罗布·路奇身边！
　　罗布·路奇顿时一呆。
　　他一下子就认出了，夏鸣突然移动到他身边的招式，分明就是他以月步融合剃而创造出来的招式...
　　“剃刀！？”
　　震惊之下，罗布·路奇都来不及闪避了，只是下意识用出了铁块。
　　但下一瞬间，一股强大力量传来，陡然将他的身体推后了几步。
　　然后罗布·路奇又瞪大了眼睛。
　　只见面前的夏鸣腿脚一伸，青光激闪间，竟然有一道宛如青鸟般的斩击向他径直飞来。
　　那是...凯鸟！？
　　罗布·路奇彻底懵了。
　　夏鸣会剃刀就算了，为什么现在连凯鸟都放了出来？
　　而这时候，原本就觉得有些不对劲的CP9，一下子恍然大悟起来。
　　“这是凯鸟！？”
　　“还有刚才的移动招式，分明也是路奇的剃刀！？”
　　“不可能，他怎么也会路奇的招式！？”
　　卡莉法等人一个个都脸色狂变起来。
　　这样的一幕，实在太过惊人了。
　　夏鸣竟然用出了跟罗布·路奇刚才一样的招式！
　　这是巧合...还是他现场学会的？
　　但这又怎么可能！？
　　要知道，就算是六式延伸技，也不是想学就学的，就算知道诀窍，也必须经过大量的练习，才有可能掌握。
　　否则的话，他们也不会只会一两招了。
　　想到这里，卡莉法等人越发震撼。
　　紧接着，是斯摩格德雷克等人，他们虽然不太了解，但也能够看出多少其中奥妙，于是越发震撼起来。
　　只是此时的夏鸣，一脸风轻云淡之色。
　　他施展出跟罗布·路奇相同的招式，当然不是巧合，而是他真的是在现场学会了。
　　正如CP9等人认为的一样，六式延伸技的确不是想学就学，但那也要看谁。
　　他拥有千倍经验增幅，再加上他本身的深厚六式基础，想要现场学会六式延伸技，简直不要太简单。
　　再说了，罗布·路奇这两招也没什么了不起的，剃刀只是剃和月步同时融合施展而已，至于凯鸟，跟绞月一样，也是凝聚多次岚脚形成更强大岚脚，在威能上，凯鸟比绞月还要不如，所以夏鸣学习起来，自然更加没难度了。
　　当然，就算是同样的招式，在不同人身上施展出来，威力也是有所不同的。
　　正如这一刻，被凯鸟击中的罗布·路奇，直接倒飞了出去！
　　夏鸣见状，顿时摇了摇头，有些意兴阑珊了。
　　现在的罗布·路奇，对于六式的研究，显然还没有达到后世那种炉火纯青的地步，而且也没有吃下猫猫果实，所以总的来说，只能算是一个不错的对手而已，但也仅仅如此了，想要和他相提并论，还差了些火候。
　　明白了这一点，夏鸣自然打算结束战斗了。
　　“该死，不可能！”
　　但这个时候的罗布·路奇，却被彻底激起了怒火，或者说，妒火！
　　夏鸣在海军六式上的修炼，竟然真的比他还要强！
　　这种事实，让一直以来被奉为八百年最强新人六式天才的他，根本无法接受的！
　　绝对无法接受！
　　“我要宰了你！”
　　于是乎，罗布·路奇疯狂了，他回过神来，疯了似的扑向夏鸣。
　　指枪！！岚脚！！
　　月步！！剃！！
　　一个个六式被他疯狂施展出来，轰向夏鸣。
　　新兵们这才真正见识到海军六式的恐怖！
　　现在的罗布·路奇，简直就成了一个杀戮机器！
　　卡莉法等人也头皮发麻，真正见识到罗布·路奇的强大实力。
　　只是夏鸣似乎更加恐怖。
　　相比起罗布·路奇的疯狂攻击，他平静得可怕，同样施展六式，竟应付得滴水不漏。
　　不过罗布·路奇的疯狂，也对他稍微有些触动。
　　于是夏鸣最后轻轻一叹。
　　“既然你到现在都认不清事实，那我就帮你一下吧...”
　　“让你见识一下，海军六式的奥义！”
　　话音刚落，夏鸣的身影在原地消失了。
　　嗖的一声。
　　罗布·路奇脸色一变，连忙转过身，下意识催动铁块！
　　这时候的夏鸣，赫然出现在他身后！
　　原本罗布·路奇以为夏鸣会发动狂猛无比的攻击，谁知他只是双拳一合，轻轻的一推。
　　罗布·路奇顿时一怔，然后听到一道喃喃之声。
　　“六式奥义---六王枪！！！”
　　轰！！！
　　一声轰鸣巨响窜起！
　　这一瞬间，罗布·路奇只觉一股强大无比的力量陡然涌来。
　　他坚硬的铁块防御瞬间崩溃，地面崩塌的同时，他整个身躯也被强大的冲击，横扫而开！
　　砰的一声。
　　罗布·路奇浑身是血摔落地面，生死不知...
　　全场陡然一静。
　　卡莉法等人浑身一震，猛地瞪大了眼睛，显然无法相信，她们之中最强的罗布·路奇，竟然被打败了！
　　还有斯摩格，德雷克，缇娜，贝里古德，修恩等新兵们，有一个算一个，全都惊得目瞪口呆。
　　夏鸣，竟然真的打败了罗布·路奇！
　　打败了那个号称八百年海军最强新人的六式天才！
　　这一刻，在场所有人都不由自主的看向那道俊俏身影。
　　所以说...他才是八百年最强新人！？
　　------

44，考核第一，是那个怪物啊！
　　就在战场陷入沉寂之时。
　　此时的军舰监控室，也是静得落针可闻。
　　斯潘达姆和查尔罗斯圣都是目瞪口呆。
　　尤其是斯潘达姆，嘴巴张大到，都可以塞进一个西瓜！
　　输了！
　　罗布·路奇竟然也输了！
　　虽然刚才在监控画面中，罗布·路奇的确落在了下风，但斯潘达姆见识浅薄，可不认为罗布·路奇会输给夏鸣。
　　在他看来，无论战况如何，最后胜出的，绝对是罗布·路奇！
　　是那个史无前例的海军六式天才！
　　但最后的结果，却是夏鸣轻飘飘的一招，将罗布·路奇击溃了！
　　那个号称海军八百年最强新人的罗布·路奇，竟然输给了夏鸣这个无名小子！
　　一时间，斯潘达姆都开始怀疑人生了。
　　而同样震撼的，自然还有泽法等人。
　　“我的天，他赢了，夏鸣打赢了！”
　　“难以置信，他竟然打败了罗布·路奇那个变态！”
　　“夏鸣现在的实力，或许已经超越我们不少教官了吧？”
　　“现在的情况，是不是夏鸣会取代罗布·路奇的名号！？”
　　“而我们，即将是教出了八百年最强新人的教官！？”
　　这些教官们，也在怀疑人生！
　　原来，夏鸣已经强到了这个地步？
　　强到让他们这些教官都感到自愧不如，但又与有荣焉的地步！？
　　泽法倒没有那么感慨，只是感到无比欣慰而已。
　　事实上，自从教出青雉黄猿赤犬三大将之后，他已经很久没有教出什么特别惊艳的天才了。
　　这也是他之前比较看重斯摩格和德雷克的原因。
　　在他看来，如果没有意外的话，未来的斯摩格和德雷克，至少都能够成为中将。
　　但现在，泽法却更加看好夏鸣了，那个家伙，未来绝对会成为中将，甚至成为大将都很有可能！
　　简而言之，这是一个大将种子！
　　就在这时，监控室里安静的气氛，忽然被惨叫声打破。
　　“啊！啊！查尔罗斯圣大人，不要打啊！！”
　　原来，是查尔罗斯圣回过神来，恼羞成怒的殴打斯潘达姆起来。
　　“混蛋，不是说CP9很厉害吗，竟然连了一个新兵都打不过！”
　　“该死，该死，该死！！！”
　　他将斯潘达姆踹倒在地，不断的践踏。
　　斯潘达姆自然不敢还手，惨叫之余，忍不住向泽法等人求救。
　　但泽法等人自然都视而不见，没有理会这个贱人。
　　发泄了一会儿，将斯潘达姆踢成猪头之后，查尔罗斯圣才气喘吁吁的停下了手。
　　随即他又对泽法吼道：“泽法，那个小子是谁，竟敢坏了老子的心情，把他交出来给我当奴隶！”
　　他竟然打上了夏鸣的主意，而且要将其收为自己的奴隶！
　　泽法闻言，顿时脸色一沉。
　　“他是老夫的学生，老夫自有安排，就不劳烦查尔罗斯圣费心了！”
　　话音一落，他身上骤然席卷出一股无形气势，就仿佛突然从一个儒雅老者，变成了一头欲要择人而噬的凶兽。
　　这一次，泽法真的怒了，他刚肯定夏鸣是一名大将种子，查尔罗斯圣就打上了夏鸣的主意，甚至还要将其当成奴隶。
　　那不是存心想要毁掉夏鸣吗？他怎么可能答应！？
　　要不是顾忌着对方天龙人的身份，恐怕泽法早就让他领教一下什么叫做大将战力了。
　　而其他教官闻言，也纷纷用森寒的目光，看向了查尔罗斯圣。
　　查尔罗斯圣的话语，显然触及了他们的底线，以至于天龙人的威严在此时也不太管用了。
　　看到泽法等人的反应，查尔罗斯圣一呆，紧接着，再被泽法的气势一吓，他直接飙起了冷汗，旋即承受不住，直接晕了过去。
　　“带着这个家伙，给老夫有多远滚多远！”
　　旋即泽法目光如电的看向斯潘达姆，低喝了一声。
　　倒在地上装死的斯潘达姆顿时浑身一震，一个激灵爬起来，扛着昏迷的查尔罗斯圣灰溜溜的离开了！
　　……
　　另一边。
　　人工岛上。
　　卡莉法等人，很快收到了斯潘达姆让他们撤退的消息。
　　事实上，这个时候，加布拉，卡库，甚至连罗布·路奇都败在了夏鸣手上，她们当然也不会自讨没趣的出手了。
　　于是乎，一接到命令，她们二话不说，就带着昏迷的罗布·路奇等人，踩着月步离开了。
　　而新兵们看着CP9等人离开，还不知道接下来要干嘛时，潜伏的教官们忽然现身了。
　　“考核提前结束，现在所有新兵都回军舰集合！”
　　他们出现之后，直接就宣布了一个惊人的消息。
　　这场狩猎考核，竟然还不到两天，就提前结束了！
　　新兵们闻言，都有些惊讶，但转念一想，他们也就释然了。
　　刚才被CP9那么一挑战，几乎所有新兵都负伤了，的确不适合再进行狩猎考核了。
　　就算继续考核，似乎也没多大意义了...
　　想到这里，新兵们都脸色复杂的看向站在缇娜旁边的夏鸣。
　　尤其是斯摩格和德雷克。
　　原先他们还想在这次考核中，跟夏鸣过两招的。
　　但现在，显然没必要了。
　　因为夏鸣打败了连他们都打不过的CP9！
　　也就说明，夏鸣绝对比他们要强！而且还是强很多的那一种！
　　接受了命令，新兵们当即跟着教官们折返军舰。
　　但就在这时，队伍中的贝里古德，忽然问了一声：“教官，既然提前结束考核了，那么考核的名次应该出来了吧，谁是第一名？”
　　听到这话，教官顿时回头一笑：“你说呢？”
　　斯摩格德雷克等人，顿时脸色怪异起来。
　　而修恩则满头黑线，连忙拉住了贝里古德这个傻货，不让他继续丢人。
　　这个问题，问得简直太蠢了！
　　这次考核谁是第一名？
　　还用问吗，当然是夏鸣那个怪物啊！
　　------

45，离开精英营，赴任西海！
　　七天之后。
　　海军本部，海岸码头。
　　一艘中型军舰，正在做着出航准备。
　　此时此刻，在海岸边，除了泽法外，所有的精英营的人都聚集在这里。
　　各个精英营教官。
　　以及夏鸣，缇娜，斯摩格，德雷克，贝里古德，修恩等所有新兵...
　　不过此时此刻，以夏鸣为首，所有入营三年的老兵，是面对教官和其他新兵而站着。
　　是的。
　　今天正是夏鸣这些入营三年老兵毕业的日子。
　　他们毕业了，除了在海军本部任职的老兵外，其他人都即将登上身后的中型军舰，前往四海任职。
　　所以现在是对精英营老兵们的欢送仪式。
　　教官们感慨对三年老兵说了一番没营养的散伙话之后，也就暂时解散，让新兵们自由交谈。
　　这个时候，就能体会到这些毕业的新兵是否受欢迎，以及受欢迎的程度了。
　　能够从精英营毕业的人，不说前途无量，肯定也算是大有前途的，所以一般来说，老兵毕业了，无论是教官，还是新兵们，都会交好一番，为以后打算。
　　换做之前的情况，就算夏鸣能够毕业，恐怕没有几个人理会。
　　但这个时候，随着教官话音刚落，轰的一声，夏鸣就被所有新兵包围了。
　　是的，就是所有新兵，包括那些三年老兵！
　　“夏鸣前辈，以后多多关照啊！”
　　“夏鸣，有机会出来喝酒！”
　　“大家都是同期，夏鸣，别忘了我啊！”
　　“我一直很崇拜你，夏鸣前辈！”
　　“哈哈，夏鸣，别忘了我可是你的教官，以后共事的话，可要多多照应！”
　　巴结讨好夏鸣的人里面，甚至还有好几个教官存在！
　　尽管早就有所预料，但这个时候，夏鸣还是哭笑不得起来。
　　“这些见风使舵的家伙...”
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈，那个小子就是夏鸣吗？”
　　“这也太受欢迎了吧！？”
　　与此同时，在海军本部巨大建筑的天台上，两个披着正义披风的老者，正在远远看着海岸码头上的情形。
　　这两个老者，身材都是高大挺拔，一个白发苍苍，长着一张国字脸，看起来威严中正，另一个则是一头紫发，戴着一个近视眼镜，看起来不怒自威。
　　正是海军中的老牌顶尖强者，铁拳卡普，以及黑腕泽法！
　　这个时候，看到夏鸣被教官和新兵们包围的情形，卡普顿时哈哈大笑起来。
　　泽法见状，威严的老脸上，也露出一抹笑意。
　　“本次精英营大型考核当之无愧的第一名！”
　　“精通海军六式的超级天才！”
　　“打败罗布·路奇，新晋海军八百年的最强新人！”
　　“被老夫认定为大将种子的家伙！”
　　“这样的人，想要不受欢迎都很难！”
　　听到泽法满是骄傲自豪的话，卡普又笑着问道：“是吗，那这样的小子，你怎么舍得让他走，还让他去到西海那么远，虽然是个少将，但这个待遇明显有点流放的意思啊...”
　　这样说着，卡普忽然又话锋一转：“该不会你个老小子真的怕了天龙人那些垃圾，所以才把他送走吧？”
　　听到这话，泽法顿时冷哼一声：“老夫怎么可能惧怕查尔罗斯圣那种货色！”
　　事实上，上一次考核结束之后，查尔罗斯圣回去的确找他麻烦了，甚至想要通过天龙人的权势，继续压迫泽法交出夏鸣。
　　但泽法怎么可能会将夏鸣交出去？
　　之所以将夏鸣送去西海，也不是怕了天龙人，而是另有原因。
　　想到这里，泽法也就解释道：“老夫本来还想将那个小子继续留在身边的，不过这个小子学东西学得太快了，现在已经把武装色霸气和见闻色霸气都学去了，虽然还使用不出来，但估计也就是临门一脚的事情了。”
　　“这个小怪物，老夫也没什么可教他的了，干脆把他送出去历练一下，这对他的修炼和以后的升职都大有好处！正好西海现在混乱四起，正适合他去练练手！”
　　卡普原本还面无异色，毕竟他也是清楚泽法性格，这个老小子虽然当过大将，也是不屑于和天龙人为伍的。
　　所以他说泽法怕了天龙人的话，属于调笑居多。
　　但听完泽法的话之后，他顿时露出了呆滞之色。
　　“哎！？武装色霸气和见闻色霸气都学得差不多了，就差临门一脚？”
　　卡普可是知道夏鸣之前一个月内学会海军六式的情况的，没想到现在短短几天，他又将武装色霸气和见闻色霸气学得差不多？
　　这也太可怕了吧？
　　看来泽法说得没错，这个小子，还真的是个怪物啊！
　　……
　　此时的夏鸣，自然不知道泽法和卡普正在谈论着自己。
　　好不容易将教官们新兵们应付完，他终于和缇娜告别起来。
　　这时的缇娜，显然真切的感受到分别之苦，一双美眸隐约红肿，显然哭过。
　　夏鸣见状，没有二话，直接众目睽睽的，就将身为无数新兵女神的缇娜，大力的拥入怀中。
　　贝里古德和修恩等新兵见状，顿时眼眶欲裂。
　　只不过到了现在，就算最不满夏鸣的贝里古德和修恩，都不敢有丝毫怨言了。
　　因为不知不觉，夏鸣和他们的距离，已经差了一个次元，差距实在太大了，大到他们根本无力反抗...
　　就这样，抱着缇娜好声安慰一番，甚至做了一个吻别之后，夏鸣终于头也不回的登上了军舰。
　　随着他的离开，留下的，除了伤感之外，更多的，是激励！
　　其中受到最大激励的，是缇娜，斯摩格，德雷克三人。
　　他们都知道，夏鸣这一去，以后再见面的话，级别绝对是他们高不可攀的地步，所以他们要更加努力，要不然的话，只能跟贝里古德和修恩等人一样，被越甩越远，直到连背影看不见。
　　夏鸣自然也不知道自己的离开，带给了缇娜等人如此激励。
　　此时此刻，看着广阔的蔚蓝大海，他只觉海阔天空，连带着整个未来都变得明朗了。
　　“西海，我来了！”
　　------

46，修炼方向，海贼拦船？
　　时间过得很快。
　　转眼间，又是七天过去。
　　此时此刻，夏鸣乘坐的，已经不是海军本部的中型军舰。
　　而是一艘有些残破的中型帆船。
　　虽然夏鸣是毕业考核第一，并且也是这次毕业老兵中就任职位最高者，但海军本部的中型军舰，自然不可能只载他一人，最多也就是优先将他载到西海，然后便交给前来接应的西海分部船只。
　　是的，夏鸣此时已经到了西海，而他现在乘坐的残破帆船，正是西海分部派来接他的船只。
　　船上配备人员不多，除了一个三十多岁，叫做罗纳的男上士之外，就是十个一二三等兵，无论船只还是人员都有些简陋得异常，但这是西海，夏鸣也没多想，简单接见一番船上人员之后，也就钻进了简陋的修炼室中。
　　“剃！”
　　“月步！”
　　“指枪！”
　　夏鸣简单修炼了一下海军六式，也就闭上了眼睛，默默感悟。
　　片刻之后。
　　夏鸣忽然眼睛一瞪，试图捕捉到那股无形的气！
　　他什么都没做，只是凝聚心神，控制那股似乎已经感应到的气。
　　但接下来，什么都没有发生。
　　“还是失败了吗？”
　　夏鸣摇了摇头。
　　他眼下尝试的，正是使用武装色霸气。
　　只是很显然，他失败了。
　　至于见闻色霸气，这时候也不方便练习。
　　夏鸣也就没练了，而是开始疏导起今后的修炼方向。
　　毫无疑问，海军六式他已经完全掌握了，不但修炼出了不少延伸技，而且连奥义都学会了。
　　也就是说，对于海军六式的修炼，暂时可以告一段落，平时只需要稍微练习一下即可。
　　而搞定了海军六式，夏鸣自然打上了武装色霸气和见闻色霸气的主意。
　　于是趁着还没有来西海任职，他就已经缠着泽法，让他教会自己两种霸气的修炼方式。
　　原本在夏鸣看来，有了千倍经验增幅，就算只有几天时间，他初步掌握这两种霸气，应该不成问题。
　　但让夏鸣没有想到的是，或者因为霸气是比六式更强的力量缘故，所以这次连千倍经验增幅也不太管用了，花了几天时间，他也只是勉强感应到一点点气的存在，想要初步掌握，还有不少距离。
　　事实上，夏鸣不知道的是，他这种修炼速度，已经非常非常惊人了，短短几天，距离学会就差临门一脚。
　　所以之前泽法说出来的时候，连卡普这位大佬都为之震惊了。
　　当然，夏鸣也不是太着急，毕竟西海这个地方，应该还用不上霸气这种力量。
　　不过既然无法掌握霸气，他的千倍经验增幅，也不能白白浪费，于是夏鸣很快决定，除了继续继续学习霸气之外，同时也修炼一下其他方面的技艺。
　　例如剑术，枪术，炮术，武术甚至，如果有好的恶魔果实的话，也可以吃来练练，当然，体魄也不能落下....
　　总而言之，他有这样的恐怖经验增幅效果，要是不修成全能强者的话，实在是暴殓天物浪费啊！
　　就这样，确定了今后修炼方向之后，夏鸣又默默修炼起来。
　　……
　　转眼间，又是两天过去。
　　距离夏鸣所任职的海军分部，已经不远了。
　　这两天里面，夏鸣都是在修炼中度过，没有过问船上任何事情。
　　但这天早上，一个难题却摆在他面前。
　　“什么？食物不够了？”
　　夏鸣看着面前汇报的罗纳上士，脸色有些古怪。
　　他早上起来，正想享用一顿丰盛早餐，结果罗纳上士却告诉了他这样的一个消息。
　　“是的，夏鸣少将...”
　　罗纳上士苦笑着说道，有些话，他不太方便说。
　　“这船上带的食物那么少的吗？”
　　夏鸣奇怪的问了一声。
　　他在海军本部那边当新兵，从来就没有缺少过食物，都是无限量供应的。
　　怎么现在都毕业成为分部少将了，还连食物都供应不上呢。
　　不过看到罗纳上士，以及周围士兵怪异的脸色，他也就明白了。
　　毕竟以他现在的体魄强大，还有修炼强度，对于能量的消耗，是非常大的，所以每天都需要大量进食。
　　吃了多少，夏鸣没有注意，但想来他这两天，或许已经吃掉了半座肉山了吧？
　　一念及此，他也就沉吟了起来，随即问道：“船上的食物还剩多少？”
　　罗纳上士早有准备，连忙汇报道：“报告少将，按照您的食量，还能坚持半天，但按照航程，我们至少还需要两天才能到达分部基地。”
　　至少还需要两天？
　　夏鸣眼睛一眯，也就是说，可能需要三天都说不定咯。
　　这一刻，夏鸣总算明白了不当家不知道米贵的道理。
　　不过他也没有太过担心，这里是大海，最不缺的就是食材。
　　就是这边不知道有没有大一点的海兽，太小的话，他抓起来很麻烦啊。
　　只是，就在夏鸣想着的时候，一个年轻的一等兵忽然匆忙跑过来。
　　“罗纳上士，夏鸣少将，不好了，有海贼拦住了我们的船！”
　　罗纳上士顿时脸色一变。
　　夏鸣则眉毛一挑，也不禁有些惊讶了。
　　什么？海贼拦船？
　　------

47，新来的少将很强！
　　“罗纳上士，夏鸣少将，不好了，有海贼拦住了我们的船！”
　　听到这话，夏鸣顿时眉毛一挑，有些惊讶。
　　然后他忍不住失笑起来。
　　海军的船，竟然被海贼拦住了？
　　有没有搞错？
　　但紧接着，让夏鸣意外的是，听到这话，三十多岁，面相成熟的罗纳却并没有失笑，反而紧张的问道：“是谁？那一伙的海贼？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


　　那名一等兵马上回道：“是猎豹海贼团，不知道船长在不在，但我们已经发现副船长，大板斧巴奥！”
　　罗纳顿时倒吸了一口凉气，明显有些惊惧起来。
　　夏鸣更加奇怪了，当即询问道：“西海的海贼那么彪悍的么？连海军都敢拦，还有，这个猎豹海贼团很厉害吗？”
　　听到这话，罗纳这才想到，夏鸣是刚调来西海任职的，对于四海的情况，乃至势力，都一无所知。
　　他当即解释起来：“夏鸣少将，您刚来可能不清楚，我给您解释一下……”
　　随着罗纳上士的一番解释，夏鸣总算明白了。
　　事实上，跟他知道的差不多，西海是四海之中，最乱的。
　　这种乱，是因为，很多势力混杂。
　　国家，海军，黑帮，海贼，冒险家，赏金猎人...
　　而其中，以海贼和黑帮最为猖獗。
　　之所以如此，却是因为在西海，很多海贼都有黑帮背景，或许那些海贼干脆就是黑帮转职的。
　　这两个势力互相勾结，导致海军和国家势力都被打压了下去。
　　而这个猎豹海贼团，就是有黑道背景，并且船长猎豹申图和副船长巴奥，都是悬赏金犯，后者悬赏金五百万，前者更是悬赏金一千二百万！
　　在这样的情况下，猎豹海贼团，胆敢拦下一艘海军的破烂帆船，也就完全说得过去了。
　　恐怕在他们看来，拦下夏鸣等人，跟打劫一艘小商船没有什么两样吧？
　　“有意思，出去看看！”
　　“我们好像又有食物了”
　　明白过来，夏鸣轻笑了一声，也就离开了船舱。
　　罗纳上士闻言一愣，然后眼睛一亮。
　　对啊，换做以往，他们可能还真的要被对方洗劫，但现在有夏鸣在，应该能够应对。
　　毕竟夏鸣怎么说都是分部少将啊！实力应该不弱吧？
　　这样想着，罗纳上士总算松了一口气，然后连忙带着那个一等兵，追了出去。
　　……
　　来到甲板上，夏鸣看到的，是一副剑拔弩张的场面。
　　此时此刻，海兵们都自觉拿起武器，备战起来。
　　而对面，一艘比他们还要大一些的帆船荡漾在不到二十米远的海绵，印着豹头的海贼旗，迎风飘扬。
　　海贼船甲板上，则随意站着十几二十人，一个个都脸带狞笑。
　　为首的是一个留着褐色络腮胡的大胖子，肩上扛着一柄显眼的大板斧。
　　应该就是猎豹海贼团的副船长，大板斧巴奥了。
　　夏鸣顿时眼睛一眯。
　　身后，罗纳上士和那个汇报的一等兵追了出来。
　　但就在这时，让他们意想不到的情况出现了！
　　对面的巴奥，脸上闪过阴厉之色，忽然低喝一声：“开枪！”
　　话音刚落，站在他旁边的几人直接从怀中取出手枪或火铳，直接向着走出来的夏鸣开枪了！
　　砰砰砰！！！
　　“夏鸣少将！”
　　罗纳上士惊叫起来。
　　其他海兵也脸色大变！
　　万万没有想到，对面的巴奥还没有开始交谈呢，就直接就让人枪击夏鸣！
　　这是什么情况，完全不按套路出牌啊！
　　再怎么说，要开打的话，起码也要说几句话才行啊！哪有一上来就置人死地的道理？
　　这一刻，看着被子弹击中身体的夏鸣，罗纳上士一颗心顿时沉到谷底。
　　其他的新兵也是心中一片冰寒。
　　他们这次过来，除了接夏鸣回分部之外，自然也有护卫的职责，但现在，夏鸣却被直接抢击了！
　　已经可以想象，他们回去之后，会遭遇到怎样的责罚！
　　“保护少将！！”
　　想到这里，罗纳上士直接暴吼了起来。
　　但他也知道意义不大了，因为那些子弹，已经有大半击中了夏鸣身体，在那样的情况下，夏鸣幸免的可能性，几乎是零。
　　然而就在罗纳这样想着的时候，他忽然愣住了。
　　因为他忽然发现，那些子弹射在夏鸣身上，似乎，没有射进他的身体，反而被反弹了开来？
　　“嗯？”
　　罗纳上士顿时呆住了。
　　与此同时，其他海兵也发现了这个奇怪的情况，纷纷一愣。
　　还有对面的海贼船，尤其是那开枪的几个海贼，都猛地察觉到什么，忽地停下了枪击。
　　然后他们渐渐张大了嘴巴。
　　还有原本狞笑着的巴奥等人，都慢慢露出一副不可思议之色！
　　随着枪击停下，此时夏鸣自然重新出现在众人的眼中。
　　但无论怎么看，他身上都没有中枪的伤口，甚至连痕迹都没有！
　　仔细一看，那些子弹全都落在他脚下！
　　夏鸣竟然用身体挡下了子弹！？
　　不对，或者说，子弹竟然射不穿他的身体！？
　　这一刻，所有人都目瞪口呆了。
　　而罗纳上士看着那个毫发无损的俊俏身影，忽然眼睛一亮。
　　他想得没错，这个新来的少将，很强！
　　------

48，秒杀500万悬赏犯，他是恶魔？
　　一颗颗子弹被反弹倒地。
　　刚才被大量子弹击中的夏鸣，毫发无伤。
　　这超乎想象的一幕，直接让所有人都目瞪口呆起来。
　　罗纳上士回过神来，顿时眼睛一亮。
　　他果然想得没错，这个少将实力很强！
　　而其他海兵回过神来，看向夏鸣的目光，都多了崇拜之色。
　　说实话，对于夏鸣这个新来的少将，这些海兵的印象，并不怎么好。
　　首先是年龄，夏鸣太年轻了，看起来更像一个少年。
　　这样的年龄，让他们下意识对夏鸣多了一些轻视，对他当上少将的情况，也有了一些负面推测。
　　另外，夏鸣太能吃了，因为他的缘故，这两天不少海兵都吃不饱，导致现在还饿着肚子呢。
　　但现在，随着夏明毫发无伤的挡下子弹，这些海兵一下子扭转了观念。
　　毕竟这片大海，还是强者为尊的。
　　夏明挡下子弹，侧面显露了强大实力，顿时获得了他们的尊敬。
　　至于对面的猎豹海贼团等人，自然收获了畏惧。
　　“什么情况，为什么子弹射不入他的身体！？”
　　“他是怪物吗，怎么会这样？”
　　“难道是恶魔果实能力者？该死！”
　　这些海贼一个个都脸色阴沉起来，有些更是开始发抖。
　　就连为首的巴奥都是脸色一沉，心中一凛。
　　哪怕是他们的船长猎豹申图，被这样枪击，恐怕都要受伤吧？
　　但对面那个年轻得过分的小子，竟然一点事都没有！？
　　邪门了。
　　巴奥顿时收起了因为夏鸣脸嫩的轻视。
　　但他却并没有就此收手。
　　毕竟他这一次过来，就是故意找麻烦的，最好就是能够干掉夏鸣！
　　这时候，海贼船距离对面的帆船也越来越近了，不到十米的距离。
　　这样的距离，让巴奥看清楚了帆船上的兵力，连忙又心中更定。
　　船上包括夏鸣在内，也就十人出头。
　　所以他们这边人数优势很大！
　　只要他缠住棘手的夏鸣，先让手下搞定那些海兵，然后再联合起来围攻夏鸣的话，应该就没问题了吧？
　　一念及此，巴奥顿时低喝一声，打断手下的议论。
　　“什么恶魔果实能力者！？”
　　“不过是一个毛都没长齐的小子罢了，全部人跟我杀过去，那个小子交给我，你们迅速解决战斗来跟我围攻他！”
　　巴奥直接大声吩咐道，也不怕对面夏鸣等人听见。
　　因为话音刚落，他庞硕的身影，已经宛如一道炮弹向对面帆船轰去。
　　其他海贼被巴奥这么一吼也镇定下来，自然没有意见，准备跟随巴奥杀过去。
　　对面的罗纳上士等人见状，顿时神色一紧。
　　就算夏鸣很强，但这种混战也是很危险的，一不小心，他们就要交待在这里了。
　　而且悬赏金五百万的巴奥也不是吃素的，他的大板斧威力奇大，被其扫中，非死即伤，甚至他还试过直接一斧将人劈成两半！
　　而此时此刻，宛如炮弹般飞跃而来的巴奥，就是举起了那柄大板斧，凌空向着夏鸣怒劈而来！
　　被那柄大板斧击中，恐怕夏鸣就算能够抵挡子弹，也承受不住吧？
　　只是，就在罗纳等人担忧的时候，他们忽然又看到，新来的夏鸣少将，打了一个呵欠，然后抬了抬腿。
　　那个感觉，就好像随意踢开脚边的一头小狗似的。
　　然而就在这时，一道尖锐的声音，却骤然席卷而开。
　　在夏鸣少将的脚下，竟然陡然生出一道凌厉青光！
　　旋即青光一闪，直接掠过那柄宛如开天辟地的大板斧，然后又掠过巴奥庞硕的身躯，最后径直飞向对面的海贼船，将船上的桅杆切开，才消失不见。
　　这一瞬间，罗纳等人震惊的发现，那道凌空怒劈的大板斧，竟然停滞在半空中了。
　　同时停滞的，还有巴奥庞硕的身躯。
　　紧接着，不可思议的一幕出现了！
　　那柄大板斧，竟然直接从中间分裂而开，钢铁制造的斧刃，坚韧的木质手柄，都整齐无比的一分为二！
　　除此之外，还有巴奥庞硕的身躯，此时此刻，他怒目圆瞪，似乎想要说些什么，但再也说不出了，刚一张口，一条诡异的线就在他额上浮现，然后蔓延至下半身。
　　漫天的鲜血飙洒出来！
　　巴奥竟然直接裂成了两边尸体！
　　看到这一幕，罗纳等人顿时呆住了。
　　与此同时，那些要跟着巴奥冲锋的海贼们，也瞬间停下了脚步，一片愕然。
　　这个时候，哪怕是再迟钝的人，都明白了刚才发生了什么？
　　那一瞬间，夏鸣赫然释放出了一道青光斩击，将巴奥连人带斧，斩成了两半，连带着，甚至还斩断了海贼船的桅杆！
　　回过神来，所有人，罗纳上士和海兵们，还有那些海贼们，有一个算一个，全都用一种看恶魔的眼神看向夏鸣。
　　悬赏五百万的巴奥，竟然被他一招秒杀了，而且还是如此血腥的方式。
　　这个人，简直是恶魔啊！
　　这个时候，夏鸣自然不知道自己在众人眼中已经升级为恶魔。
　　看着巴奥的尸体，他摇了摇头。
　　既然对方一上来就开枪甚至开枪不剩还发起了进攻，他自然也没必要啰嗦什么了，直接就用雷霆手段秒杀。
　　至于那个被切开的桅杆，也是他故意所为的，这样一来，这些海贼就逃不掉了。
　　这样想着，他当即露出一个恶魔般的微笑。
　　“罗纳，带人去拿食物吧，我饿了！”
　　------

49，暗中对付夏鸣的阴谋？
　　西海。
　　海军分部基地。
　　此时此刻，身为分部中尉的达斯琪，敲响了分部上尉腾格的房间。
　　“进来。”
　　几秒钟之后，听到那道熟悉的沙哑声，达斯琪也就推门而进。
　　房间里烟雾弥漫，办公桌后面坐着一个长相阴郁的中年人。
　　正是上尉腾格。
　　腾格此时抽着烟，看到达斯琪进来，眼中顿时闪过一丝隐晦的光芒。
　　然后他热情的站起来，向达斯琪走过去：“达斯琪，你怎么来了？”
　　达斯琪素眉一皱，退后了一步。
　　她很不喜欢这个腾格。
　　因为这个腾格，是一个彻头彻尾的坏蛋。
　　整个西海分部基地，被他搞得乌烟瘴气。
　　达斯琪甚至怀疑，这个腾格跟西海的黑帮或者海贼有所勾结。
　　但目前，她没有任何实质性证据，再加上这个分部基地，属腾格官职最大，她一个中尉，就算有所怀疑，也做不了什么。
　　不过现在好了，总部那里似乎也发现了端倪，所以派了一个少将过来。
　　想到这里，达斯琪当即说道：“腾格上尉，那位夏鸣少将的欢迎会你要参加吗？”
　　是的，这次达斯琪过来，就是问一下腾格要不要参加夏鸣的欢迎会。
　　一般来说，新任将领上位，都会举办一个欢迎会的，更别说是夏鸣这种少将级，哪怕是分部少将，但在这里，也是当之无愧的最高职位。
　　而原本最高职位，是腾格上尉，现在夏鸣过来，显然将他压了下来。
　　像腾格这样的人，绝对不会欢迎夏鸣到来的，所以达斯琪这次过来，说是邀请问询，更多的，还是抱着恶心腾格的心态。
　　原本达斯琪以为腾格会勃然大怒的，谁知道他却笑眯眯的道：“当然，我可是很欢迎夏鸣少将过来主持基地工作呢！”
　　达斯琪顿时一愣。
　　腾格竟然一副挺开心的样子？
　　怎么回事？
　　“达斯琪，坐吧，我们聊聊，到时候夏鸣少将来了之后，怎么辅助他工作....”
　　紧接着，腾格还热情的邀请达斯琪，讨论一下到时候怎么辅助夏鸣。
　　达斯琪更加发愣了。
　　这是什么情况？
　　对于腾格的邀请，达斯琪自然下意识拒绝了。
　　但直到离开他的房间后，达斯琪还是有些反应不过来。
　　对于夏鸣的来临，腾格不可能开心的啊，他那个样子，是装的呢，还是说，真的开心？
　　是装的倒无所谓...但如果是真的开心，他为什么会开心？
　　达斯琪脑海中忽然灵光一闪。
　　没有过多犹豫，她直接拨通了前往接应夏鸣的帆船电话虫。
　　“喂，我是达斯琪，有没有顺利接到夏鸣少将了？”
　　对面接电话的，是分部的罗纳上士，达斯琪没有二话，直奔主题的问道。
　　刚才那一瞬间，达斯琪忽然想到关键之处。
　　毫无疑问，对于夏鸣的到来，腾格是绝对不可能开心的，他会开心的原因，应该是夏鸣没来，或者来不了！
　　任命下来了，夏鸣不可能不来，但却有可能...来不了！
　　也正是因为意识到这一点，达斯琪连忙打电话询问情况。
　　结果对面罗纳上士的回复，让她瞬间脸色大变起来！
　　“什么？刚刚遭遇了海贼袭击？还是猎豹海贼团！？”
　　对于猎豹海贼团，达斯琪当然清楚，她想到夏鸣可能会出事，但没想到是被猎豹海贼团袭击了！
　　这下糟了！
　　达斯琪大急，但紧接着罗纳的话语却又让她愣住了。
　　“嗯？已经解决了？”
　　“夏鸣少将一招秒杀了猎豹海贼团的副船长大板斧巴奥？”
　　达斯琪顿时呆住。
　　……
　　与此同时。
　　办公室里面，看到达斯琪拒绝离开之后，腾格的脸色又转为阴郁。
　　“哼，达斯琪，你开始怀疑我了吧？”
　　喃喃一声之后，他忽然又嘴角一翘的阴笑起来：“不过没关系，就让你怀疑好了，一个小小中尉，你根本做不了什么！”
　　“至于那个夏鸣，呵呵，他到不了分部基地的。”
　　这样说着，腾格不禁想起了前几天接到夏鸣任职报告的时候。
　　那个时候，他的确很慌张。
　　因为夏鸣的到来，意味着他一手遮天的日子消失了，最重要的是，就像达斯琪所猜测的那样，他还真的跟海贼有所勾结，他做过的坏事，完全经不起探查！
　　真到那个时候，他不但官职丢了，可能连小命都不保！
　　于是腾格心中发狠，干脆就先下手为强，联系自己勾结的猎豹海贼团，让他们半路袭击夏鸣，让他连分部基地都到不了！
　　而猎豹海贼团也很重视，直接就让副船长大板斧巴奥带人出马。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


　　对于巴奥的实力，腾格还是很放心的，再加上双方人员装备的差距，应该没问题。
　　正在腾格这样想着时，办公室的电话虫响起了。
　　腾格顺手接起来，顿时脸色一喜。
　　打过来的，正是猎豹海贼团的船长，猎豹申图！
　　腾格正打算从他口中得知夏鸣的噩耗，结果却听到了巴奥被杀的消息。
　　“什么！？巴奥死了，一船人都被俘虏！？”
　　这一刻，听着申图的暴怒咆哮，腾格顿时也愣住了。
　　------

50，分部基地大洗牌！
　　两天之后。
　　夏鸣乘坐的帆船，顺利来到了西海海军分部基地码头。
　　海兵们先押送俘虏的海贼下船。
　　随后，夏鸣再带着罗纳下船，马上受到了分部海军们的夹道欢迎。
　　“欢迎夏鸣少将前来任职！！！”
　　有不少上中下士，还有上中下尉。
　　一二等兵也有不少。
　　为首的，是一个长相阴郁的中年人。
　　正是腾格上尉。
　　此时此刻，他阴郁的脸上，布满了热情的笑容。
　　“夏鸣少将，我是腾格上尉，总算把您给盼来了，今后在您的带领之下，我们西海海军分部基地，一定能够蒸蒸日上，再创辉煌！”
　　“您真的太厉害了，刚过来就几乎瓦解了猎豹海贼团！”
　　对面腾格热情的马屁，夏鸣却没有多放在心上。
　　他来到西海海军分部基地任职，自然也就注定这个基地会走上辉煌。
　　至于秒杀奥巴，抓了一大堆猎豹海贼团的人的情况，根本不值一提。
　　淡淡的点了点头，夏鸣目光却落在腾格身后一个女孩身上。
　　这个女孩，留着短发，戴着眼镜，腰间挂剑，看起来竟然异常的熟悉。
　　“嗯，你是...”
　　夏鸣有些疑惑。
　　见夏鸣注意到自己，那女孩连忙站出来自我介绍道：“报告夏鸣少将，我是达斯琪，目前任职分部中尉。”
　　什么？达斯琪？
　　夏鸣闻言，顿时一怔。
　　他没有想到，竟然会在这里见到达斯琪。
　　虽然达斯琪也是海军中人，但原著中她不是身为本部上士辅助斯摩格的吗？
　　不过夏鸣转念一想，也就释然了。
　　斯摩格那货还没有毕业呢，达斯琪当然不在他身边，所以现阶段的达斯琪，在分部任职倒也不奇怪。
　　就是没想到这么巧，刚好成为了他在这边的下属而已。
　　明白过来，夏鸣也就不再纠结，反而心中一动。
　　原本他就是打算找人教自己其他技术，剑术枪术之类的，而现在看来，达斯琪貌似就是一个不错的对象啊。
　　她的剑术虽然不强，但也没关系，对于夏鸣来说，基础剑术就够了。
　　“好，我知道了。”
　　这样想着，夏鸣当即对达斯琪点头一笑。
　　他的举动，就仿佛一个信号似的，让达斯琪惊喜起来，而旁边的腾格，目光中则闪过一丝阴沉。
　　巴奥等人栽在夏鸣手上，也就说明，这位新来的少将，就算是关系户，也不是什么草包。
　　这样一来，他以后西海分部基地老大的位置，算是彻底坐稳了，这样的存在，一举一动都会对基地这边的局势产生巨大的影响。
　　现在他对腾格反应平平，却对达斯琪露出善意笑容，光是这一点，就能看出不少问题了。
　　那些原本亲近腾格的军官见状，都纷纷退开了一些，悄然拉开了和腾格的距离。
　　“该死！”
　　注意到周围人的小动作，腾格自然内心暗骂起来。
　　他之所以要干掉夏鸣，不让他顺利任职，就是怕这样的情况发生。
　　而现在果不其然，最担心的情况发生了！
　　不，应该说情况比原本想象的更糟。
　　除了军官们疏远他之外，因为夏鸣反杀巴奥，申图那边也几乎跟他决裂了。
　　现在他的情况，简直可以说是大势已去！
　　不过好在，腾格也不是毫无准备的。
　　在已经有所预料的情况下，他在这两天里，连忙将那些罪证销毁，该处理的东西也迅速处理了。
　　夏鸣再想要找到他那些黑料，绝对是难上加难。
　　这样一来，只要接下来腾格安安分分，夏鸣应该动不了他。
　　而靠着他不少的薪水和之前的贪污，想要过好下半辈子，也不是什么问题。
　　这样想着，腾格总算松了一口气。
　　但接下来，让腾格万万没有想到的是，夏鸣根本就不按套路出牌！
　　在随后的任职欢迎会上，夏鸣故意喝多了，竟然借机找腾格切磋武艺！
　　腾格虽然小有实力，但哪里是夏鸣的对手？
　　于是乎，夏鸣才来到西海分部基地一天，这个西海分部基地的权力格局，就经历了一次大洗牌。
　　罗纳上士，晋升分部准尉，当时接应夏鸣的一二三等兵们，也都纷纷跳了一级。
　　还有达斯琪，由于腾格上尉工伤休假，她暂时顶替分部上尉职务。
　　当然，谁都知道，达斯琪这个暂时顶替，跟真正升职一般无二了。
　　这样的情况，直接震动了分部基地所有人。
　　以至于第二天早上，获得了最大好处的达斯琪，忍不住一脸古怪的找到了新任少将。
　　------

51，和达斯琪切磋？剑道境界！？
　　“你是想问我为什么那么快向腾格动手？”
　　夏鸣看着满脸古怪之色的达斯琪，笑着问道。
　　达斯琪呆滞的点点头。
　　是的，她一大早过来，就是想要问一下，为什么夏鸣第一天就对腾格动手了？
　　这几乎是毫无征兆啊！
　　而且夏鸣这么做，应该认定腾格是坏蛋吧？
　　但他又是怎么认定的呢？
　　夏鸣顿时哑然失笑。
　　他之所以那么快把腾格撸掉，当然是有原因的。
　　原因就出在艘过来接应夏鸣的破帆船身上！
　　原本夏鸣以为，那艘破烂的中型帆船，应该是西海分部基地的最好船只了。
　　这是可以理解的，毕竟分部总不可能像本部那样财大气粗嘛。就像之前食物不够的情况那样。
　　但等他来到码头之后，却好笑的发现，这边有两艘小型军舰，大型帆船也有三艘！
　　也就是说，那艘破烂的中型帆船，可能是海军基地这边最差的船了。
　　他堂堂一个分部上将，是分部基地最高军官，过来任职竟然派出这样的帆船接应，这是什么意思？
　　而当夏鸣知道那艘破帆船是腾格派出的之后，在夏鸣心里，基本上已经可以判他死刑了。
　　再结合猎豹海贼团的袭击，以及袭击中那个大板斧巴奥的奇怪表现，夏鸣更是隐约嗅到阴谋的味道。
　　再说了，就算没有阴谋，猎豹海贼团等人只是因为那艘破船不起眼的缘故，而盯上他们，这也完全是腾格的责任啊。
　　有了这些理由，夏鸣撸掉腾格，不是理所当然的事情吗？
　　而接下来，听完夏鸣的一番解释，达斯琪顿时恍然大悟了起来。
　　“原来是这样！我明白了，夏鸣少将！”
　　“接下来，我会好好表现的，不会让您失望！”
　　达斯琪看向夏鸣的目光，瞬间变得尊敬了起来。
　　夏鸣这么一解释，顿时给了她一个明察秋毫的印象，还有谦逊。
　　要知道，夏鸣其实完全不解释也可以的。
　　因为夏鸣的少将职位，比上尉还要高很多级，只要他愿意，其实可以无条件辞退腾格的。
　　听到达斯琪表忠心，夏鸣顿时点了点头。
　　撸掉腾格，有原因，晋升达斯琪当然也是有原因的。
　　之所以晋升达斯琪，就是为了让达斯琪做腾格的工作，这样一来，他只要主持大局就行了，其余时间，都能空出来修炼。
　　说到修炼，夏鸣顿时又心中一动起来。
　　他不是要找达斯琪学剑术吗，既然如此，择日不如撞日。
　　想到这里，他当即笑道：“达斯琪，你正好来了，我们切磋一下吧。”
　　作为达斯琪的上司，夏鸣倒不好意思直接让她教自己剑术，但如果是切磋的话，那就没问题了。
　　“耶？”
　　只是达斯琪闻言，原本笑着的俏脸一下子脸色大变起来。
　　说起来，论起实力，达斯琪比起腾格都差不多。
　　但昨天夏鸣和腾格的切磋她看了，腾格完全就是被夏鸣完虐啊！
　　现在夏鸣要跟她切磋，不要啊！
　　达斯琪顿时冷汗密布起来：“夏鸣少将，不太好吧，我，我还有很多工作呢...”
　　“放心吧，我只是对剑术有些兴趣，真的只是切磋，友好切磋！”
　　夏鸣大手一挥，直接带走了达斯琪。
　　……
　　片刻之后。
　　基地的一个独自修炼室中。
　　夏鸣和达斯琪相对而立，此时此刻，两人手中都拿着一柄长剑。
　　“来吧。”
　　夏鸣向达斯琪招招手，神色变得认真起来。
　　此时的达斯琪却依然有些踌躇，她甚至怪异的想到，会不会夏鸣打算故技重施，像对待腾格那样，将她打成重伤，然后找人顶替她的位置？
　　不过看到夏鸣认真的神色，达斯琪知道自己没有退路了，当即脸色一凝，挥剑直劈而去！
　　刷的一声。
　　夏鸣避开了这一剑，然后也挥动手中的长剑，横斩而出。
　　说起来，对于剑术，夏鸣也并不是一无所知的。
　　毕竟在精英营里面，剑术也是一大学科，他尽管没有修习，但耳濡目染之下，也了解了不少。
　　首先是剑道的境界。
　　学会基础剑术，能够使用普通剑技的，就是剑士。
　　到了能够斩断钢铁的境界，才算剑豪。
　　至于大剑豪，自然是像鹰眼，或者后世的索隆那样，不但能够斩断钢铁，还能够发出各种各样惊世骇俗威力绝伦斩击的存在。
　　切磋了一小会，夏鸣就明白了达斯琪的境界。
　　她是剑士，最多算是资深剑士。
　　而与此同时，达斯琪也明白了夏鸣的用剑境界，连剑士都不是。
　　准确一点来说，是一个连基础剑术都不会的菜鸟！
　　明白了这一点，达斯琪有意识的放水起来。
　　到了现在，她是真的相信夏鸣是对剑术有兴趣而跟他切磋的了。
　　因为他完全就是以剑术来跟自己切磋。
　　但夏鸣的剑术太菜了，所以达斯琪怕伤到夏鸣，不得不放水。
　　然而就在这时，夏鸣却怒斥起来。
　　------

52，这是怎样的剑术天才？
　　达斯琪有意识的放水。
　　然而夏鸣却怒斥起来。
　　“这就是你对待修炼的态度吗？达斯琪！”
　　“尽管放心大胆的来吧，要是能够伤到我，这个少将让你来做！”
　　听到夏鸣的怒斥，达斯琪顿时一愣。
　　和夏鸣短暂的接触中，她还以为夏鸣是比较和蔼的人呢。
　　没想到现在竟然直接发怒起来。
　　达斯琪不禁有些意外。
　　同时，也让她明白了夏鸣对待修炼的态度。
　　另外，夏鸣也说得很对，真正的修炼，可不是这样。
　　还有就是以昨天夏鸣展现的实力看来，她的确不必太担忧。
　　想到这里，达斯琪顿时脸色一凝，也就再次认真起来，甚至拿出对付海贼的态度来对付夏鸣。
　　只是下一刻。
　　达斯琪忽然又脸色一变。
　　随着她认真起来，夏鸣手里的剑又招架不住了，于是这个时候，她挑开夏鸣的长剑之后，手中长剑直接就向其肩膀斩去。
　　由于太过认真的缘故，以至于在快要斩到的时候，达斯琪才反应过来。
　　已经来不及收回了！
　　达斯琪惊得几乎要闭上眼睛。
　　虽然夏鸣实力强大，但这可是锋利的长剑啊，被这样的长剑砍中，后果可想而知。
　　但就在达斯琪惊慌失措之际，意外的情形发生了！
　　她手中锋利的长剑砍在夏鸣的肩膀上，竟然仿佛砍在钢铁上一般，砰的一声，被反弹了开来。
　　“嗯？”
　　达斯琪顿时一愣。
　　怎么可能？
　　竟然砍不进去！？
　　“现在明白了吧？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


　　看着达斯琪错愕的表情，夏鸣好笑的说道。
　　达斯琪顿时脸色一红：“明白了。”
　　虽然还不知道夏鸣的肩膀为什么硬如钢铁，但她总算明白了刚才夏鸣的话。
　　看来就算夏鸣剑术很菜，但她也不大可能伤到夏鸣。
　　明白过来，达斯琪自然彻底放下心来，长剑一撩，又向夏鸣攻了过去。
　　锵，锵，锵...
　　一时间，修炼室中，长剑碰撞之声，不绝于耳。
　　只是又过了一会儿，达斯琪的俏脸又不禁变色起来。
　　“怎么回事！？”
　　一边防御着夏鸣斩来的长剑，达斯琪一边心中惊疑起来。
　　也不知道是不是她的错觉，她在和夏鸣对练的过程中，竟然惊讶的发现，夏鸣用剑的技巧，在突飞猛进般提升！
　　原本他只是基础剑术都不会的菜鸟，但打着打着，却像模像样起来，竟然能够跟她有来有回的对剑了！
　　这种感觉，随着时间推移，越来越强烈。
　　下一刻，达斯琪忽然浑身一震。
　　“不是错觉！”
　　夏鸣用剑的技术，真的在进步！
　　而且还是十分明显的进步！
　　这种程度，用进步神速来形容都毫不为过！
　　直到现在，达斯琪已经无法完全压制住夏鸣了！
　　反而好几次被他钻中空子，发起了反攻！
　　锵，锵，锵！
　　达斯琪心神大震。
　　时间越久，她越是震惊。
　　因为夏鸣进步的速度太快了！
　　每时每刻都在进步！
　　这样一来，她也越来越没有办法压制夏鸣了，甚至不得不使出浑身解数。
　　但饶是如此，她也压制不了夏鸣，反而逐渐被反压制起来。
　　终于，达斯琪无法抵挡了，手中长剑被夏鸣猛然一挑，然后锋利的剑尖，抵在她喉咙前。
　　达斯琪顿时愣住。
　　“怎么可能！？”
　　她竟然在基础剑术的切磋上，输给了夏鸣！？
　　这也太难以置信了吧？
　　难道说...夏鸣不是什么剑术菜鸟，而是很厉害的剑士，刚才在跟她开玩笑？
　　一念及次，达斯琪不禁瞪大了美眸，愣愣的看着眼前一脸认真的夏鸣。
　　而夏鸣看到达斯琪的反应，顿时嘴角一翘，收回了剑尖。
　　“不要那么吃惊，我学东西是比较快的...”
　　夏鸣笑了笑。
　　他当然知道原因所在。
　　正是因为千倍经验增幅。
　　有了这个增幅，哪怕达斯琪不是在教他剑术，而是仅仅切磋而已。
　　但在切磋之中，夏鸣还是迅速学会了达斯琪的剑术技巧，并且加以使用。
　　当然，夏鸣也明白，自己现在的基础剑术，倒不是真的比达斯琪厉害了。
　　只是他进步神速的表现，震慑了达斯琪，让她发挥失常，所以导致被他将了一军而已。
　　如果达斯琪镇定下来，谁胜谁负，还真的不知道。
　　而达斯琪听到夏鸣的话，顿时苦笑了起来。
　　看夏鸣认真的样子，倒不像在戏耍她。
　　也就是说，夏鸣之前，真的不会剑术。
　　但问题是，他所谓的学东西比较快，那也太快了吧？
　　如果夏鸣刚才真的不会剑术，仅仅只是修炼了一段时间之后，就能将剑术掌握到如此地步....
　　这又是怎样的剑术天才！？
　　------

53，裂空斩？基地要创收？
　　三天之后。
　　达斯琪带着一脸生无可恋的表情，向夏鸣告别。
　　这一刻，她虽然不认识精英营的人，却深深的感同身受。
　　夏鸣，真的是一个怪物啊！
　　和夏鸣第一天切磋的时候，他竟然就已经将基础剑术熟练掌握。
　　第二天，达斯琪不得不用剑技来对付夏鸣，但也是在当天，被他完全学去，甚至破解。
　　到了第三天，达斯琪已经没什么能教夏鸣了，或者说，她在剑术上，已经打不过夏鸣了。
　　于是她彻底认清了夏鸣身为怪物的事实，深受打击而去。
　　夏鸣对此，并没有挽留。
　　因为再跟达斯琪切磋下去，的确已经没有意义了。
　　修炼室中。
　　只剩下夏鸣一人，持剑而立。
　　不过他的面前，多了大量悬吊着的白纸。
　　全方面超越了达斯琪，自然已经说明，夏鸣现在，已经是资深剑士了。
　　所以他现在要做的，就是领悟斩铁剑术，晋升剑豪！
　　对于如何斩铁，达斯琪自然是不会的，倒是夏鸣，因为熟知原著的缘故，倒是略懂一二。
　　简单来说，就是连白纸都斩不断的斩击。
　　那种斩击，蕴含奇异的力量，斩不断白纸，却能断金裂石！
　　夏鸣凝神静气，闭上眼睛默默领悟一番，忽然眼睛一睁。
　　眼中寒光一闪，与此同时，夏鸣出剑了。
　　“裂空斩！”
　　他手中长剑，向着其中一张白纸，斜劈而出。
　　刷的一声。
　　寒光闪烁，白纸两分。
　　夏鸣摇了摇头。
　　很显然，他失败了。
　　至于他释放的剑技，倒不是学达斯琪的，而是他从达斯琪众多不成熟的剑技中，得到启发，从而创造出来，属于自己的剑技。
　　当然，这个剑技还非常稚嫩，目前只能算是普通的劈砍。
　　但如果等到夏鸣学会斩铁，甚至学会远程斩击的话，那么他的这招裂空斩，就会相应爆发出恐怖的威能，最后甚至能够斩断空间！
　　这正是“裂空”二字的由来。
　　当然，现在想这些还是有些远了。
　　当前首要，还是先学会斩铁再说。
　　回过神来，夏鸣也就继续练习起来。
　　一张张白纸，开始分裂。
　　……
　　修炼无岁月。
　　转眼之间，距离夏鸣任职，已经是半个月过去了。
　　这一天早上，夏鸣没有修炼，而是在分部基地巡逻起来。
　　“夏鸣少将，早上好！”
　　他所过之处，无论是谁，都向他敬礼问好起来。
　　夏鸣自然都一一笑着回应。
　　值得一提的是，在刚任职的时候，他为了熟悉环境人员等，也巡逻过分部。
　　但现在再次巡逻，他却有些惊讶的发现，基地里无论是环境，还是人员，都发生了不少变化。
　　首先是环境，显然整洁了很多，那些设备，也整齐了不少，看起来整整有条。
　　而那些海军人员，一个个则精神抖擞，都在短短半个月换了一个精神面貌。
　　发现了这些变化，夏鸣顿时暗自点头。
　　很显然，这都是达斯琪的功劳。
　　毕竟这半个月以来，他几乎都在修炼室度过，整个基地的事务，都是交给达斯琪处理。
　　而据夏鸣了解，达斯琪的确很认真工作，就算跟他切磋的那三天，也不忘工作。
　　这么看来，他之前提拔对方之举，是对的了。
　　接下来，也不知道是不是巧合，他刚想起达斯琪呢，前方就出现了达斯琪。
　　“夏鸣少将，您来了，我正好有事要找你！”
　　此时的达斯琪似乎在跟厨师交流，但看到夏鸣之后，她马上眼睛一亮，走了上来。
　　夏鸣闻言，顿时有些疑惑：“哦，什么事？”
　　他其实已经向达斯琪明确表示过自己不会干涉日常管理。
　　也就是说，除了一些重大事情之外，达斯琪不会找他。
　　所以现在是发生了什么吗？
　　夏鸣眼睛一眯。
　　听到夏鸣的询问，达斯琪有些踌躇，犹豫了一下才道：“是这样的，基地的财政，有些支撑不住了，是不是向本部那边，要一点？”
　　没钱了？
　　夏鸣眉毛一挑。
　　这倒的确算是重大事情了。
　　毕竟达斯琪这样说，缺的肯定不是一星半点，甚至还要向本部索要，那这个问题就有些严重了。
　　不过他之前不是宰了那个巴奥换了一笔悬赏金补充财政了吗，怎么会那么快就出现问题？
　　夏鸣当即过问一下：“出现什么问题了吗？”
　　达斯琪解释起来：“是这样的……”
　　听完达斯琪的解释，夏鸣顿时恍然大悟。
　　基地的财政，的确是出问题了。
　　原因有很多。
　　首先腾格的贪污是一点。
　　其次是夏鸣的饭量问题。
　　还有就是，因为达斯琪认真工作的缘故，基地里面的设备很多都翻新了，例如之前夏鸣乘坐的破旧帆船，就已经修缮了一遍，还有林林种种。
　　另外，在海军的日常训练上，达斯琪也严格了很多，海兵们练多了，食物还有其他等等消耗，自然也跟着增多。
　　所以才不到半月，就算有巴奥那五百万贝利补充，基地的财政还是出现问题了。
　　事实上，达斯琪刚才跟厨师所谈的内容，就是向看看能不能将伙食的质量降低一些，借此减轻一下基地财政的压力。
　　只是夏鸣一下子否定了达斯琪这个想法。
　　伙食质量降低的话，就算能吃饱，营养也会跟不上的。
　　以他的修炼强度，要是营养跟不上的话，会出问题的。
　　另外，海兵们也是一样，要是营养不足的话，对他们的身体也不好。
　　沉吟了一下，夏鸣当即向达斯琪问道：“那基地平时是如何创收的？”
　　他想到了基地的收入。
　　既然有支出，当然会有收入，节衣缩食什么的，可不是夏鸣的作风。
　　达斯琪当即又讲述了一遍。
　　基地的收入，也有几点，一个是税收。
　　每月的税收都会上交本部一部分，然后留下一部分。
　　而另一个则是征兵，每征到一个兵，本部都会有相应的奖励。
　　最后就是海贼相关的。
　　捕捉到海贼，又或者其他人捕捉到海贼过来领赏，他们基地都或多或少的会有钱拿。
　　听完之后，夏鸣顿时对基地的运营，有了更多了解。
　　随即他嘴角一翘，想到了最佳的创收之举！
　　------

54，进攻猎豹海贼团据地！
　　西海海军分部基地。
　　一个无人问津的小病房里。
　　一个长相阴郁的中年男人，从床上缓缓坐了起来。
　　在他身边，是拆开来，还带着淡淡血迹的纱布。
　　这个人，正是无限休假中的腾格上尉。
　　已经过去了半月，这个时候，腾格跟夏鸣切磋时所受的重伤，终于恢复了大半。
　　只是此时此刻，腾格的脸色阴沉得可怕。
　　“夏鸣，你这个该死的混蛋！”
　　他咬牙切齿，念叨着夏鸣的名字，一副恨不得噬其血肉的样子。
　　事实上，在十天之前，他就已经苏醒过来了。
　　只是那个时候，面对自己被夏鸣重伤以及被休假的情况，腾格根本无法接受。
　　也就是到了现在，他才慢慢接受了这个情况。
　　却是不得不接受！。
　　这十天来，周围人的态度，让腾格彻底明白，他真的大势已去了。
　　堂堂一个上尉，竟然被安排在基地里最差的病房，而且只有一个人照顾，还是爱理不理的那一种。
　　这种待遇，跟他以前一呼百应相比，简直就是天差地别，让滕特有种从天堂跌到了地狱的绝望感！
　　就这样过了十天之后，腾格终于接受了，但心中却有无限的不甘和愤恨。
　　他没有去想到这是自己咎由自取的结果，而是将过错都归于夏鸣身上。
　　是的，就是夏鸣的错！
　　本来腾格已经决定安分守己的过完下半辈子了，但夏鸣却不管三七二十一，直接将他打成重伤，还间接性的停了他的职！
　　腾格知道，只要夏鸣存在一天，他都无法翻身了。
　　就算伤势痊愈，对方也不可能让自己再工作，甚至很有可能，往后随便找一个借口，就让他辞职离开基地！
　　腾格是绝对不可能离开基地的，他已经习惯了权力在手的滋味，再说了，他当上尉的这些年，也得罪了很多人。
　　官职在身还好，但如果没有上尉这个身份的话，他可能连小命都不保！
　　想到这里，腾格已经是满脸的狰狞。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


　　“夏鸣，是你逼我的！”
　　“不要怪我！”
　　喃喃声，腾格脑海中顿时泛起了恶毒的念头。
　　他要报复夏鸣，他要除掉夏鸣！
　　至于方法，腾格也想好了。
　　虽然他不是夏鸣的对手，但他完全可以借助猎豹申图之手。
　　要知道，巴奥死后，申图可是大发雷霆，虽然迁怒了他，但也对杀死巴奥的夏鸣恨之入骨。
　　至于为什么申图没有报复行为，显然是因为他和夏鸣都身在分部基地。
　　但如果他跟申图联手呢？
　　让申图来进攻这个基地，然后他暗中将基地的所有布置告知对方。
　　这样一来，里应外合之下，夏鸣就算身在基地，也没有任何优势了吧？
　　到时候愤怒的申图，绝对会将他杀死！
　　至于腾格自己，他也不担心，最多到时候他给多点好处申图就是了。
　　只要能够杀死夏鸣，夺回基地权力，他付出再多都能够赚回来！
　　事不宜迟，有了这个想法之后，腾格当即离开了小病房，准备开始实施。
　　然而接下来，还没有等腾格开始实施，他却先听到了一个消息。
　　一个震撼无比的消息！
　　这时的夏鸣，离开了基地。
　　他竟然带着人马，主动进攻猎豹海贼团据地！
　　腾格顿时呆滞了。
　　……
　　与此同时。
　　猎豹海贼团的船长，猎豹申图也呆住了。
　　就在刚才，他的手下前来汇报，有海军船只，出现在他们作为据地的小岛海岸！
　　海军方面，竟然向他的据地发起了进攻！
　　回过神来，猎豹申图顿时一个激灵跳起来。
　　“走，看看是哪个海军活得不耐烦了！”
　　他脸色狰狞的当先而去。
　　事实上，自从巴奥死后，申图就一直谋划着怎么报复，甚至连进攻分部基地的心都有了。
　　只是巴奥身死，以及一艘船人被俘虏，的确让他们猎豹海贼团元气大伤了。
　　不得已之下，申图只好联络其他海贼，试图找他们联手进攻分部基地。
　　那些海贼们，对付海军，倒是不怕的，但听到是去进攻分部基地，一个个就都打了退堂鼓。
　　没办法，海贼们稍微联合起来，想要端掉一个海军分部基地，倒不是太困难。
　　但问题是，那只是海军分部基地啊，万一惹来海军本部的怒火，谁来承受？
　　谁又能承受？
　　于是乎，短时间内，申图都没能找到海贼联手，以至于报复的念头，只能暂时搁浅下来。
　　但让他万万没有想到的是，这个时候，海军方面，竟然主动来找他麻烦了！
　　想到这里，申图反而狞笑起来。
　　他之所以找人联合，无非是怕海军分部基地那里的火力和各种军事设备，但如果对方外出的话，自然威胁大减，也就是说，现在海军方面对他们的进攻，其实就跟送死无疑！
　　海军想要送死，他申图当然不会客气！
　　就这样，申图狞笑着，很快就带人赶到了海岸。
　　只是一见到海军派来的船只，他顿时又愣住了。
　　------

55，送死？猎豹果实？
　　得知海军进攻的消息，申屠狞笑着带手下感到海岸。
　　只是一看到视线中的海军船只之后，他顿时愣住了。
　　此时此刻，漂浮在海面上，只有一艘中型帆船！
　　除此之外，空无一物。
　　海军方面进攻他们猎豹海贼团据地，竟然只派来一艘中型帆船！？
　　好吧，这就算了，但这艘中型帆船是怎么回事啊？
　　怎么看起来，好像一副才刚修了一回的样子？
　　这一刻，就连原先留在这里的申图手下海贼们，也有些懵了。
　　他们看到帆船出现的瞬间，就向申图汇报了。
　　在他们看来，海军方面要进攻他们，绝不可能只派来一艘中型帆船。
　　所以那艘中型帆船，极可能是打头阵的。
　　但此时此刻，直到申图等人都赶过来了，海面上，却始终只有那艘中型帆船的身影，根本就没有其他船只出现！
　　这是怎么回事？海军要进攻他们，只派了这么一艘中型帆船吗？还是翻新的？
　　“哈哈哈！！！”
　　“不会吧，只有一艘船！！”
　　“海军是不是傻了？”
　　“他们是来送死的吧？”
　　回过神来，海贼们顿时嚣张大笑起来。
　　就连为首的申图，也不禁再度露出狞笑。
　　如果是这样的话，那这些海军，就真的是来送死的了！
　　……
　　事实上。
　　不但申图等海贼们有这样的想法，就连中型帆船上的海军们，也大多这么想。
　　整个事情，要从早上说起。
　　早上的时候，夏鸣从达斯琪口中得知了财政问题，以及收入支出等情况，然后马上想到了最佳的创收之举。
　　那就是，歼灭海贼！
　　是的，就是歼灭海贼，尤其是歼灭像猎豹申图这样的悬赏金犯。
　　当然，想要歼灭海贼创收，也是有讲究的。
　　一般来说，海军想要歼灭悬赏金犯，肯定要出动更多的军力军备的。
　　最后如果能够歼灭到悬赏金犯，自然算是创收，但如果这样都没有抓到悬赏金犯的话，反而是亏了。
　　总而言之，想要利用歼灭海贼来创收，还是需要一定的实力才行。
　　而这一点，对于夏鸣来说，自然是小菜一碟，于是乎，也就有了这一次进攻猎豹海贼团据地之行。
　　至于为什么选择猎豹海贼团，倒不是因为夏鸣先知先觉，察觉到腾格的阴谋。
　　而是他上一次就灭掉了猎豹海贼团的副船长巴奥，这次再去灭掉船长猎豹申图以及其他残党，也就正好将这个海贼团一锅端了。
　　只是夏鸣的这个想法，其他海军都并不看好。
　　这一点，连已经认为夏鸣是怪物的达斯琪也不例外。
　　因为夏鸣这一次过来进攻猎豹海贼团据地，竟然只派出了一艘中型帆船。
　　就是他上次来西海乘坐的中型帆船。
　　这艘船，虽然已经维修翻新过一遍，但这种中型帆船的动能以及火力设备等，自然都不能跟军舰相比的。
　　另外，乘坐人员也十分有限，船上除了夏鸣和达斯琪之外，也就十几名海军人员。
　　就这样，竟然要进攻一个名气不小的海贼团据地！？这是不是有点勉强了啊？
　　“夏鸣少将，您确定没问题吗，其实现在掉头的话，应该还来得及。”
　　这时候，眼看着距离前方海岸越来越近，达斯琪忍不住对站在甲板上观望的夏鸣提醒道。
　　海军最大的优势，是人数和各种先进的军事设备，但现在夏鸣几乎将这种优势放弃，来进攻猎豹海贼团，实在让她有些不放心。
　　另外，现在她和夏鸣都出来了，要是出了什么事的话，基地那边，可能腾格还会因此咸鱼翻身！
　　要是那样的话，就太糟糕了。
　　只是听到达斯琪的话，夏鸣却想都不想就摇了摇头。
　　他怎么可能不知道海军的优势所在？
　　但之所以只开了一艘中型帆船过来，自然是因为节省开支。
　　这什么劳什子猎豹海贼团，他一只手就能搞定，根本没必要开什么军舰，带多少人多少军事设备过来。
　　事实上，如果不是达斯琪执意跟随的话，他都打算自己一个人过来了，用月步飞过来，可比帆船快得多。
　　“对了，你说那个申图是恶魔果实能力者，确定吗？”
　　忽然间，夏鸣又问了一声。
　　达斯琪闻言，顿时心中一动，觉得夏鸣总算重视起来了。
　　她当即解释道：“这个情报应该没错，大概是动物系的猎豹果实。”
　　猎豹果实？
　　夏鸣眉毛一挑，有这个果实吗？
　　不过他也没有多想。
　　既然确定对方是恶魔果实能力者，那就行了。
　　夏鸣当即又有了一个将利益最大化的想法。
　　------

56，快用能力，要不然没机会了！
　　终于。
　　中型帆船，靠近了海岸。
　　夏鸣并没有发动船上威力平平的大炮，只是让人控制着船，就这样靠近过去。
　　这个时候，双方人员配备已经清晰可见。
　　不远处，停着一艘比中型帆船还要大一些的海贼船，上面有人控制起来，其中的炮口已经瞄准中型帆船。
　　而海岸上，则站着数十人，几乎都拿着刀枪棍棒，而为首的，是一个空着手，身材精悍的光头中年人，其目光森寒，宛如凌厉的刀锋。
　　“夏鸣少将，那就是猎豹申图！”
　　达斯琪站在夏鸣身边，一看到那个光头中年人，马上就脸色一凝的说道。
　　夏鸣点了点头，他见过猎豹申图的悬赏单，自然也认出了对方。
　　与此同时。
　　对面的海贼们自然也看到了中型帆船的夏鸣等人，纷纷骚动起来。
　　“那个女的，是海军分部基地的达斯琪中尉吧？”
　　“是她没错，戴着眼镜，用剑的！”
　　“嘿嘿，长得还不错...”
　　“站在她前面一些的小子，就是新来的少将吧？”
　　“是他了，看起来真特么的年轻！”
　　由于跟腾格勾结的缘故，申图等人早已经清楚夏鸣的模样。
　　但现在看到真人，他们还是忍不住惊讶了起来。
　　实在是夏鸣看起来太年轻了！
　　这样的人，竟然成为了海军分部少将？
　　回过神来，申图等人脸上的轻蔑之色更浓。
　　就这样。
　　双方接近了。
　　申图顿时站出来，摸着大光头，向帆船上的夏鸣狞笑道：“小子，你就是那个杀死了巴奥的少将吧，老子正好想找你算账呢....”
　　话音刚落，他身后的海贼们顿时一个个或狞笑或愤怒或大叫着，纷纷扬起了手中的武器。
　　而站在夏鸣身后的海军们见状，顿时都脸色一变，纷纷握紧了武器。
　　哪怕是达斯琪，也心中一紧，变得极度凝重起来。
　　然而面对这样剑拔弩张的情形，为首的夏鸣却风轻云淡的对申图笑道：“你就是那个什么猎豹申图吧，如果你是恶魔果实能力者的话，劝你马上使用能力，要不然等到我出手，可能你就没有机会了。”
　　听到这话，全场陡然一静。
　　达斯琪等人顿时一愣。
　　她们完全没有想到，夏鸣竟然会说出这样的话！
　　他竟然劝猎手申图赶紧使用能力，要不然等他出手就没机会使用了？
　　而申图等人闻言，先是一愣，然后不约而同的大笑起来。
　　“哈哈，笑死个人了！！”
　　“这个小子是来搞笑吗？”
　　“他一定不知道船长使用能力有多么恐怖吧！？”
　　“找死，这小子真是找死啊！！！”
　　就连申图自己，也是被逗笑了。
　　“呵呵，杀死了巴奥，就盲目自大了吗，真是愚蠢啊！”
　　他喃喃一声，眼中寒光一闪。
　　“开炮！”
　　随即申图大喝一声，向不远处的海贼船吩咐道。
　　他倒没有第一时间使用能力，而是先让海贼船开炮射击。
　　既然夏鸣这次只派了一艘中型帆船过来，那么人员和军备上的优势，自然就属于他们海贼这一边的了。
　　这样的优势，申图可不会傻得放弃。
　　另外，就算轻视夏鸣，他也没有太过轻敌，而是打算先发挥优势，将对方的中型帆船轰沉再说。
　　到那个时候，没了中型帆船，夏鸣等人就算上到海岸，都会被他大量手下围攻，然后他完再使用能力，伺机出手。
　　这样一来，基本上就万无一失了。
　　而另一边的海贼船，显然蓄势已久，几乎就在申图话音落下的瞬间，海贼船就微微一震，一颗黝黑的炮弹，轰射而出！
　　“快避开！”
　　达斯琪见状，连忙对船上的掌舵员下令。
　　只是掌舵员却满头大汗的回复：“对面发射得很准，已经来不及避开了！”
　　什么！？
　　达斯琪顿时一惊，转而看到炮弹越来越近，她顿时下意识身躯紧绷，准备迎上去。
　　虽然她没有多大把握能够挡下炮弹，但是绝对不能让炮弹击中帆船的。
　　否则的话，到时候伤亡会更大，甚至船毁人亡都有可能！
　　只是就在达斯琪准备动作的时候，一道身影却已经先一步向着那炮弹迎了过去。
　　除了夏鸣，还有谁！？
　　达斯琪顿时瞳孔一缩。
　　只见夏鸣身影灵巧的跃上半空，然后腰间长剑猛然拔鞘而出！
　　刷的一声！
　　寒光一现，随着夏明的长剑出鞘，竟然有一道青色剑光席卷而出，迎向了半空中的炮弹！
　　达斯琪看到这里，顿时呆住。
　　与此同时，其他海军以及海贼们也惊疑了起来。
　　“那是什么？”
　　就连申图也脸色一凝。
　　只见青色剑光击中炮弹之后，飞射的炮弹顿时凝滞了，然后砰的一声，直接在半空中爆裂开来！
　　夏鸣竟然用剑挡下了炮弹！
　　这是什么招式！？
　　申图等人回过神来，都是心中一凛，对于夏鸣的轻蔑，纷纷收敛了一些。
　　但这个时候，他们已经没有机会再谨慎了。
　　因为夏鸣挥出了一道青色剑光之后，并没有停歇，反而双脚一动，直接在半空中迅速奔跑了起来！
　　申图等人顿时又是一呆。
　　在空中奔跑！？
　　这又是什么能力？
　　一直到夏鸣跑到海岸上半空的时候，申图等人才堪堪反应了过来，脸色大变。
　　但很显然，已经迟了。
　　夏鸣二话不说，再次挥动起长剑，一道道青色剑光席卷而出！
　　这一瞬间，剑光纵横，狂风骤雨般，将申图等人笼罩了起来。
　　达斯琪等人看得目瞪口呆起来。
　　夏鸣竟然以一人之力，搞定了猎豹等人！？
　　------

57，提前学会斩击？花豹出现？
　　青光激闪，剑气纵横。
　　夏鸣挥发出的大量青色剑光，如同狂风骤雨般，将海岸上的猎豹等人尽数笼罩。
　　达斯琪等人看得目瞪口呆。
　　夏鸣以一人之力，竟然将猎豹等人都搞定了！？
　　被那些剑光笼罩，会有什么下场，可想而知！
　　这一点，从那瞬间爆发出来的血雾，就可以看出。
　　这些海贼们，连惨叫都没有发出，就纷纷倒在了剑光之下！
　　看到这里，中型帆船上的海军们都震撼不已。
　　这个时候，他们总算理解为什么夏鸣只带他们出来，以及只派一艘中型帆船过来了。
　　因为对付猎豹海贼团，根本用不上那么多人员和设备！
　　夏鸣一人足以！
　　而这个时候，最为震撼的，还是达斯琪！
　　她震撼的原因，除了因为申图等人被剑光笼罩，死伤无数之外，还有夏鸣所发出的剑光本身！
　　是的，就是剑光！
　　如果达斯琪没有认错的话，那些青色剑光，分明就是斩击！
　　剑豪才会的斩击！
　　意识到这一点，达斯琪的震撼可想而知。
　　夏鸣竟然能够释放斩击了，这是不是意味着，他已经成为了剑豪！？
　　但问题是，达斯琪可是知道，半个月前的夏鸣，还只是一个剑术菜鸟啊！
　　才半个月，他就已经成为了剑豪？
　　比自己还要厉害的剑豪！？
　　尽管已经知道夏鸣是一个怪物，但现在发现夏鸣能够释放斩击之后，达斯琪还是震撼无比，几乎要怀疑人生了。
　　人与人之间的差距，是这么大的吗？
　　这一刻，达斯琪再次感受到精英营新兵们的绝望。
　　……
　　而这时的夏鸣，自然不知道自己的举动，给达斯琪等人带来了这么大的震撼。
　　事实上，他还不是剑豪。
　　他还没有学会斩铁。
　　说起来，要是他已经学会斩铁的话，刚才的炮弹，就不会直接爆炸了，而是会被他切开两半，最后才爆炸。
　　不过他释放的青色剑光，却也的确是剑豪特有的远程斩击。
　　之所以会有这么奇怪的现象，却是因为夏鸣在这个半个月的修炼中，对于剑术的理解已经达到炉火纯青的境界。
　　就算没有领悟斩铁，但也不远了。
　　至于为什么他没有领悟斩铁，却能够释放斩击，除了因为千倍经验增幅之外，应该是因为他精通岚脚的原因。
　　要知道，岚脚也是斩击的一种，而且夏鸣所释放的岚脚，连钢铁都能斩断。
　　于是乎，触类旁通之下，他也就机缘巧合的，没有学会斩铁，反而先一步学会了斩击。
　　当然，就算没有斩铁的效果，这种斩击威力也不可小觑的。
　　至少，在夏鸣看来，对付申图等人，已经绰绰有余。
　　就这样，继续维持了几秒斩击之后，夏鸣终于是动作一顿，收回了长剑，最后轻巧落地。
　　“嘶！！！”
　　达斯琪等人顿时又倒吸凉气起来。
　　随着夏鸣停手，此时的申图等人的情况自然彻底显露了出来。
　　那个场景，血腥凄惨，触目惊心。
　　“申图船长！”
　　这个时候，那边海贼船上的海贼们也纷纷脸色大变起来。
　　刚才炮弹被夏鸣挡下之后，他们并没有停下动作，而继续装填炮弹，准备再次轰击来着。
　　只是还没有等他们弄好，申图等人却已经被夏鸣的剑光笼罩了，然后剑光消弭，露出惨烈的现场。
　　鲜血横流，尸体破碎分裂...
　　海贼们顿时无比惊恐了起来。
　　申图等人都死了吗？
　　不过就在这时，一个眼尖的海贼忽然惊疑一声。
　　“等等，那是什么！？”
　　听到这话，海贼们都下意识看过去，随即精神一振。
　　与此同时，达斯琪等人也发现了异常。
　　只见一地碎裂尸体中，赫然有一具很奇怪的尸体。
　　那尸体十分完整，而且看起来像一头野兽！
　　“那是！？”
　　达斯琪等人忽然想到了什么，纷纷脸色一变。
　　不过最早发现异常的，却是夏鸣。
　　他从降落在地的第一时间，就看向了那具野兽尸体，然后目光渐渐变得玩味起来。
　　毫无疑问，那正是猎豹申图！
　　他没有死，而是变身了！
　　并且利用变身后的强大防御力，将夏鸣的斩击抵挡了下来。
　　紧接着，仿佛证明夏鸣的想法似的，原本佝偻着的野兽身躯，猛地拔起。
　　一头人立着，足有三米多高的健壮花豹，出现在众人面前。
　　他身上沾满了鲜血，配合那野兽般的脸容，显得格外狰狞！
　　“申图老大！”
　　“申图船长！！”
　　“船长没有死！太好了！”
　　海贼们见状，顿时惊喜起来。
　　然而这个时候的申图却高兴不起来。
　　看着周围一圈的碎尸，他野兽般的脸容，涌现出大量青筋，已然进入极度愤怒的状态。
　　“混蛋！！”
　　申图眼睛都红了。
　　操控海贼船，自然不需要那么多人，也不需要什么精锐。
　　所以刚才跟在他身边的，几乎是猎豹海贼团最后的一批精锐人员了，现在却全都死了。
　　也就是说，现在的他，其实跟光杆司令没什么两样了！
　　而这一切，全都是夏鸣所为！
　　“我要你死！！！”
　　这样想着，申图血红的双眼，顿时看向了夏鸣，露出刻骨的恨意。
　　话音刚落，他顿时化为一道红影，向着夏鸣飞扑而来。
　　夏鸣自然毫不畏惧，只是看清楚申图现在的模样后，他忍不住眉毛一挑，露出了几分讶异之色。
　　------

58，利益最大化，巧获恶魔果实！
　　对于申图的飞扑，夏鸣自然毫不畏惧，轻轻松松，就闪避开去。
　　只是申图现在的模样，让他不禁眉毛有一挑，有些惊讶起来。
　　“这是猎豹吗？这是花豹吧？”
　　“而且跟罗布路奇的变身一模一样....”
　　喃喃一声，夏鸣不禁心中一动起来。
　　他所指的罗布路奇变身，当然是指后世吃了豹形态猫猫果实的罗布路奇。
　　但让他没有想到的是，现在申图变身的样子，竟然跟罗布路奇一模一样？
　　所以说，这个猎豹申图所吃下的恶魔果实，不是什么猎豹果实，而是猫猫果实？
　　就是后世罗布路奇会吃的那一颗，豹形态猫猫果实？
　　想到这里，夏鸣倒是有些恍然了。
　　从时间线看来，这显然是合理的。
　　现在的申图拥有豹形态猫猫果实，并不奇怪。
　　明白了这一点，夏鸣也就不再纠结，转而对不远处要过来帮忙的达斯琪道：“达斯琪，你带人去搞定那艘海贼船上的人就行，这个家伙，交给我。”
　　听到这话，达斯琪顿时一愣。
　　她刚才看到申图在夏鸣的斩击中存活下来，并且看似毫发无损之后，顿时心中一凛。
　　在她看来，那可是剑豪的斩击啊！
　　申图的野兽变身能够防御下来，显然也印证了其恶魔果实能力的强大。
　　所以回过神来，她马上就要将中型帆船靠岸，并且带人前去帮忙，但这个时候，夏鸣却让她去处理那艘已经无关重要的海贼船？
　　当然，说无关重要的话，显然有些过了，毕竟那艘海贼船还有不少海贼，并且还有大炮。
　　但相比起来，当然是申图这边比较棘手，但现在夏鸣竟然要一个人应付？
　　不过一想到夏鸣半个月就成为剑豪的情况，达斯琪也就不再犹豫，应了一声之后，就直接带着人杀向那艘海贼船。
　　而申图听到夏鸣的话，却是勃然大怒起来。
　　“该死的家伙！你是在小看老子吗！？”
　　“你会死得很难看的！”
　　申图怒吼一声，再次化为一道红影向夏鸣掠去！
　　这一次，在飞扑的途中，他健壮的兽躯忽然收缩一些，变得更加类人，但与此同时，却速度暴增起来。
　　“哦，半人半兽形态吗？”
　　夏鸣嘴角一翘。
　　面对申图明显快了很多的飞扑，他轻轻一侧身，又轻松避开了。
　　申图顿时瞳孔一缩，更加意识到夏鸣的难缠。
　　但他却没有放弃，维持着半人半兽的形态，在原地不断飞扑同时利爪双甩，疯狂攻击夏鸣起来。
　　夏鸣直接施展纸绘。
　　紧接着，看着申图明明恨他入骨却始终无可奈何的样子，他顿时摇了摇头。
　　这个申图，显然就是罗布路奇豹形态猫猫果实的上一任主人了。
　　只可惜，他空有这个果实的强大力量，却没有与之匹配的精湛体术。
　　在精通海军六式的夏鸣面前，这样的他，简直就是破绽百出。
　　这个果实在申图身上，真是浪费了。
　　还是自己先帮他保管着吧。
　　想到这里，夏鸣在躲避中，也就缓缓开口说道：“猎豹申图，你的果实能力确实不错，但很可惜，你发挥不出来它的强大，所以，还是让我给它找个好主人吧。”
　　“什么！？”
　　申图闻言，顿时一惊，矫健的身躯下意识后退。
　　然后就在这时，夏鸣已经站稳身影，双手握剑，猛然一挥。
　　“裂空斩！”
　　这一瞬间，申图再次见到了和刚才类似的青色剑光，从夏鸣剑下迸发！
　　只是有些不同的是，这次的剑光，不但体积更大，而且迅疾无比。
　　他只觉眼前一花，胸前便已经传来了惊人剧痛！
　　“哇啊！！！”
　　申图直接被砍倒在地，惊声惨叫起来。
　　此时此刻他的胸前，赫然出现了一个深可见骨的恐怖伤口！
　　夏鸣一击，赫然就重创了他！
　　意识到这一点，申图惨叫之余，狰狞的神色顿时转为惊恐起来。
　　但这个时候，夏鸣却有些惊讶。
　　因为连他自己也没有想到，这一击会将申图重创到这个程度。
　　虽然这一击是他自创的裂空斩，威力比之前的斩击都有所增强，但应该不会伤得那么重才对。
　　不过转念一想之后，夏鸣又反应了过来。
　　说起来，还要怪申图自己。
　　这货真的不会使用猫猫果实啊。
　　半人半兽形态虽然速度快了，但相应的，防御力也会减少，如果在刚才的时候，他瞬间变回完全兽形态的话，可能都不会伤得那么重了。
　　不过这也再次证明了夏鸣的想法，猫猫果实在这个家伙手上，真的是浪费。
　　这样想着，夏鸣也就来到了倒地的申图身边。
　　对上他惊恐的目光，夏鸣忍不住笑了。
　　“其实，在看到我的时候，你就应该逃了。”
　　“不对，应该是在半个月之前，你手下惹到我的那个时候，你就应该逃了，而不是优哉游哉的，当什么事都没发生似的赖在这里。”
　　听到这里，申图眼中惊恐越发浓郁，然后被一道寒光占据。
　　夏鸣一剑了结了这位价值一千三百万的悬赏金犯。
　　随后，他从怀中掏出了一个橘子。
　　值得一提的是，这个橘子是刚才，夏鸣特意带在身上的。
　　拿出来之后，他也就一眨不眨的盯着这个橘子。
　　就在这时，神奇的一幕发生了！
　　夏鸣手中没有任何异常的橘子，其表面突然出现斑点和特殊的纹路，并且形状也开始缓缓改变。
　　下一刻，夏鸣手中的橘子，赫然变成了一个看起来像雪梨，但却拥有奇异纹路，斑点的奇怪果实！
　　夏鸣顿时又笑了起来。
　　他可以肯定，这就是豹形态猫猫果实！
　　是申图的恶魔果实！
　　但此时此刻，却被夏鸣巧妙获得了。
　　而这，就是夏鸣想到的，将这次歼灭海贼利益最大化的方法！
　　------

59，恶魔果实的选择？震撼消息！
　　此时此刻。
　　夏鸣看着手上的恶魔果实，俊俏的脸上，露出了笑容。
　　是的，这就是恶魔果实！
　　而且正是申图的豹形态猫猫果实！
　　而这，正是他之前想到的，歼灭海贼中最大利益化的办法！
　　用什么办法歼灭海贼能够获得最大利益？
　　很简单，无非是用最小的消耗，搏最大的收获。
　　那对于这次行动来说，什么是最小的消耗，什么又是最大的收获呢？
　　同样不复杂。
　　像是夏鸣之前所想的一个人飞过来，这样自然是消耗最小的，其次是像他现在开一艘帆船过来。
　　至于最大的收获，在达斯琪等人看来，或许是斩杀捕获申图，获得他的悬赏金。
　　但在夏鸣看来，最大的收获，是在斩杀捕获申图，获得他的悬赏金的同时，还获得他的恶魔果实！
　　而现在，夏鸣显然做到了！
　　至于他获取这个恶魔果实的方法，说起来也并不复杂。
　　在原著中，恶魔果实能力者死后，其身上的恶魔果实能力，就会溢散出来，随机寻找寄体，重新生成新的恶魔果实。
　　这一点，冰火岛的蝾螈果实，已经表达得很清楚了，还有多弗朗明哥获得的烧烧果实，估计也是以这种方法获取的。
　　明白了这些，夏鸣想要效仿，自然不要太简单。
　　于是乎，也就有了眼下，他拿出一个普通橘子，却收获了一个恶魔果实的奇迹！
　　而接下来，夏鸣应该考虑的，自然是怎么处理这个恶魔果实了。
　　说起来，这个豹形态猫猫果实，夏鸣自己吃，貌似还挺不错的。
　　一来他可以用来大幅度提升体魄。
　　二来，他也是一个六式天才，这个豹形态猫猫果实，他完全可以将其力量发挥得很好，甚至比罗布路奇还要好。
　　这一点，夏鸣很有信心。
　　但一想到豹形态猫猫果实的潜力，夏鸣又有些犹豫了。
　　说实话，豹形态猫猫果实，还是不错的，尤其是在霸气泛滥的新世界，有些自然系超人系都不如动物系实用。
　　可问题是，这个猫猫果实虽然不错，但终究只是普通的恶魔果实。
　　它对体魄提升虽然不错，但终究不如那些古代种或者稀有种。
　　最重要的是，印证了这个巧获恶魔果实的方法，夏鸣虽然还没有其他恶魔果实，但他的选择，无形中，已经多了很多。
　　除了身为海军将领能够有机会接触到的恶魔果实之外，他完全也可以模仿后世的黑胡子，看上哪个果实之后，就去狩猎捕获！
　　想到这里，夏鸣也就放弃了吃下豹形态果实的想法，转而开始思考，怎么样才能用这个恶魔果实，换到更多的利益，或者财富。
　　虽然歼灭申图这样的海贼团对他来说，并不算什么麻烦，但如果能够一次性搞定基地的财政，他当然会选更方便简捷的办法。
　　……
　　海岸的另一边。
　　达斯琪已经率领着海兵们，开着中型帆船，和海贼船上的海贼们交战起来。
　　但就跟之前所说的一样。
　　留在申图身边的，是为数不多的精锐。
　　而留在海贼船上的，则是猎豹海贼团里面的杂鱼，发射大炮什么的，倒是可以，但能打的，一个都没有！
　　于是乎，不到一时三刻，达斯琪等海军，就大获全胜。
　　俘虏了海贼船的海贼之后，达斯琪不敢怠慢，连忙又带一些人开着帆船赶回去支援。
　　“快！！”
　　“动作快一点！”
　　“马上回去支援夏鸣少将！”
　　“开船！！！”
　　达斯琪很是着急。
　　虽然夏鸣的确很强，但申图可也不弱啊！
　　那可是恶魔果实能力者！
　　达斯琪怎么可能放心，于是乎处理完这边之后，第一时间就赶了回去。
　　其他海兵们自然也知道情况的严重性，纷纷配合跟随。
　　就这样，不到一会儿，达斯琪等人又迅速赶回了原来海岸位置。
　　只是回到这里，无论达斯琪还好，还是其他海兵，都瞬间愣住了。
　　原本她们以为，回到这里之后，会看到夏鸣和申图激战的一幕。
　　结果，当她们真正回到这里时，呈现在她们眼前的，却是夏鸣悠闲坐在海岸，而申图的尸体却倒在地上的惊人情形！
　　达斯琪等人都震惊得瞪大了眼睛。
　　战斗，竟然已经结束了！
　　猎豹申图死了，而夏鸣，看起来还是毫发无伤！
　　这一刻，所有人都被这不可思议的一幕给震撼了。
　　……
　　很快。
　　猎豹海贼团被全歼，夏鸣独自斩杀了猎豹申图的消息传回，海军分部基地也陷入了新一轮的震撼之中。
　　事实上，夏鸣作为分部基地大佬，他的一举一动，都很受关注。
　　所以在夏鸣带着达斯琪等人，乘坐着中型帆船出海，打算歼灭猎豹海贼团的时候，整个分部基地的人都很快知道了。
　　这也是腾格为什么能够那么快得到消息的原因。
　　而所有人，包括腾格在内，都下意识认为，夏鸣带着那样的人员设备，去歼灭猎豹海贼团，成功率不高。
　　甚至在腾格看来，以申图的性格，可能都会把夏鸣留在那里！
　　不过这也夏鸣自己作死，谁让这货那么骄傲自大呢！
　　然而让所有人，包括腾格都没有想到的是，夏鸣真的成功了！
　　他真的将猎豹海贼团端掉了，甚至独自斩杀了身为恶魔果实能力者的申图！
　　震惊，震撼，充斥整个分部基地。
　　随之而来的，则是欢呼，雀跃。
　　对于这些海军来说，夏鸣实力越强，他们自然也就越高兴。
　　但对腾格来说，自然是又一次从天堂跌到了地狱。
　　这一次，他真的不可能再翻身了。
　　意识到这一点，在夏鸣没有回来之前，腾格已经识趣的留下了辞职报告，带着无边的绝望离开了。
　　而接下来，随着消息继续传播，西海的其他地方，也隐约有了骚动。
　　------

60，黑市拍卖会！？
　　“听说了吗？猎豹海贼团被灭了！”
　　“不会吧？这是怎么回事？”
　　“听说是新来的分部基地少将带人歼灭的！”
　　“大板斧巴奥，猎豹申图都死在了他的手上！”
　　“这个少将那么强吗，看来我们要小心才行了！”
　　“可不是，这几天你没发现很多黑帮和海贼团都收敛了很多吗？”
　　此时此刻，夏鸣默默听着旁边两个海贼的对话，暗自点了点头。
　　距离他灭掉猎豹海贼团，已经过去了七天。
　　这七天里面，夏鸣除了带着达斯琪等人收缴战利品之外，也在想办法处理那个豹形态猫猫果实。
　　夏鸣最先想到的办法，是上交海军本部。
　　因为这样方便又快捷。
　　但根据夏鸣的试探，那个豹形态猫猫果实，如果上交给本部的话，只有一千万贝利奖励。
　　这个数目，虽然不少了，但远远没有达到夏鸣心理诉求。
　　要知道，夏鸣想要的可是一次性解决基地财政问题的啊，也不用太多，但至少在他任职期间，不再需要烦恼财政。
　　这样一来，以之前基地的财富消耗速度看来，一千万贝利显然还是不够的，甚至加上猎豹申图的悬赏金，还有其他杂项收入，也是不够。
　　所以夏鸣很快放弃了上交海军本部的想法。
　　但如果不上交海军本部的话，又要怎么处理呢？
　　只有将恶魔果实卖出去了。
　　在原著中，每一个恶魔果实在黑市的价格，最低都是一亿贝利。
　　像是手术果实这种逆天级别的，甚至卖到了五十亿！
　　这个豹形态猫猫果实，只是普通的动物系果实，价格应该也就在一亿到几亿之间。
　　也不用几亿，一亿的话，应该是够了的。
　　所以夏鸣将基地事务再次交给达斯琪打理之后，就带着豹形态猫猫果实，独自一人，来到的西海的多伦多岛。
　　这个多伦多岛，跟伟大航路的加雅岛类似，都是那种海军难以管束，从而沦为混乱聚集所的地方。
　　而夏鸣所找的黑市，就在这里。
　　但具体地点，夏鸣也是不清楚的，所以他首先乔装打扮来到岛上城镇的酒馆，试图打探消息。
　　结果听了半天，全是对他和猎豹海贼团的讨论。
　　不过夏鸣转念一想，也就反应了过来。
　　对于这里的人来说，黑市估计是司空见惯的存在了吧。
　　倒是他和猎豹海贼团的情况，算是最近西海的新闻。
　　也就是说，他现在找谁打听，估计都能够奏效。
　　想到这里，眼看着刚才两个海贼离开酒馆了，夏鸣连忙起身，跟了上去。
　　……
　　“小子，刚才在酒馆就看见你了，现在又看见你，你该不会想跟我们说这是巧合吧？”
　　那两个海贼的警惕性显然不低，很快就发现了夏鸣的尾随。
　　当然，主要是夏鸣并没有刻意隐藏踪影。
　　“两位朋友，不知道你们知不知道黑市在哪里，麻烦指路一下。”
　　夏鸣也没有被发现的惊慌，而是淡笑着顺势问道。
　　他也没有转弯抹角，因为根本没有这个必要。
　　“哦，你想去黑市？”
　　两个海贼闻言，其中一个胖子露出惊讶之色。
　　而那个瘦子，却审视着夏鸣，目光多了一丝危险：“小子，你找黑市做什么？”
　　“没什么，我这里有点东西想要出售而已，如果你们知道的话，就麻烦指点一下。”
　　夏鸣不动声色的回道。
　　瘦子却心中一动起来，和胖子同伴对视一眼，彼此眼中都闪过一丝诡异的笑意。
　　“好啊，那我们就带你过去吧。”
　　“走走走，小子，你走运了，大爷们今天心情好，免费给你带路。”
　　两个海贼当即露出了和蔼的笑容，但怎么看怎么有问题。
　　夏鸣却不介意，径直跟随而去。
　　片刻之后。
　　一条偏僻小巷中，夏鸣带着古怪之色离开。
　　在小巷里面，刚才给他带路的两个海贼，生死不知的倒在地上。
　　这个世界的海贼，果然没有原著中描写得那么善良，刚才那两个海贼热情的给夏鸣带路，实则是想实施打劫，将夏鸣这个愣头青带到偏僻处，洗劫一空。
　　但后面的情况，可想而知。
　　夏鸣随手就搞定了两人，并且从两人口中，轻易获知了真正黑市所在。
　　至于他为什么会脸色古怪，却是因为多伦多岛上的黑市，原来就在刚才他所待的酒馆！
　　除此之外，夏鸣还得到了一个意外的消息。
　　原来是最近黑市，准备举办一场黑市拍卖会。
　　夏鸣本来想直接出售手头上的恶魔果实的，但现在忽然改变主意了。
　　他直接将豹形态猫猫果实出售，很可能只能卖到一亿，但如果拿去拍卖的话，起码翻两番，甚至几番都有可能。
　　虽然一亿贝利已经足够了，但夏鸣自然不会嫌多，干脆他就直接前往了黑市的拍卖会招待处。
　　于是乎。
　　因为夏鸣给出的恶魔果实，拍卖会招待处很快就陷入一片震惊之中。
　　------

61，妮可罗宾，鉴宝师？
　　“这是,恶魔果实!”
　　夏鸣去到拍卖接待处,刚拿出恶魔果实,那个…接待人员就瞪大了眼睛.
　　“有什么问题吗”
　　“没,没有”
　　那个…接待人员回过神来,忙不迭的说道.
　　的确没什么问题,只是,他太过于震惊了!竟然是恶魔果实!事实上,这个黑市拍卖会,其实是由西海多方黑势力共同举办的.
　　用途就是这些黑势力,用来将一些见不得光的东西,脱手.
　　其中拍品,多数来自于他们.
　　但为了提高参与性,他们也有向其他势力或者个人征集珍贵拍品,只是收取部分手续费.
　　这个接待人员在这里待了好几天了,见过最珍贵的拍品也不过是一把良快刀而已.
　　但让他万万没有想到的是,今天竟然有人拿着恶魔果实来拍卖!这名接待人员不禁深看了一眼夏鸣经过乔装打扮,依然过分年轻的面容,然后恭敬的说道:“这位先生,您的拍品过于珍贵,小的:无法处理,您看是不是跟我去前往贵宾室,让我的上司亲自处理呢”
　　夏鸣闻言,顿时有些意外.
　　他当然知道恶魔果实的珍贵.
　　事实上,就算是在伟大航路,恶魔果实也是不可多得的珍宝.
　　更别说现在他所在的是西海.
　　所以接待人员的震惊,是在夏鸣意料之中的.
　　但让他没想到的是,这小小的拍卖招待处,竟然还分三六九等,内设贵宾室倒是挺讲究的.
　　一念及次,夏鸣暗笑一声,也就跟着接待人员走进了更里间.
　　这显然是一个更加豪华别致的房间.
　　夏鸣下意识打量周围起来,脸色却突然变得:十分惊讶起来.
　　却是这个时候,他已经看到了接待人员口中的上司.
　　竟然,是一个女上司!而且还是夏鸣很熟悉的女人!皮肤略黑,但身材曼妙,脸容精致,透着一股成熟的风韵,此时虽然戴着一副黑框眼镜,但分明就是夏鸣认识的罗宾!妮可罗宾!她怎么会在这里!夏鸣真的有些惊奇了.
　　“贵客请坐.”
　　妮可罗宾和那个…接待人员交接一下之后,了夏鸣的情况,当即带着一丝亲和的微笑,请夏鸣入座,甚至亲自上了一杯香茶.
　　不过夏鸣却没心情喝茶了,只是愣愣的看着夏鸣.
　　妮可罗宾注意到夏鸣一的盯着自己的举动,顿时暗自皱眉,心中暗暗警惕起来.
　　她无时无刻都没有忘记自己身为悬赏金犯的身份.
　　事实上,她这一次之所以在这里担任资深鉴宝师,就是为了寻求庇护.
　　那些黑势力想要搜罗珍贵事物,也的确需要她身为考古雪家的犀利眼光,于是双方也就一拍两合.
　　但让妮可罗宾意外的是,尽管自己已经装扮过一番,但眼前的夏鸣,似乎还是认出了自己的身份“怎么了吗贵客”
　　妮可罗宾这样说着,体内的花花果实能力甚至已经蓄势待发.
　　不过就在这时,夏鸣忽然收回了目光,若无其事的道:“没事,继续吧,该怎么处理我的拍品”
　　这时候,他倒是想明白了,或许就跟达斯琪的情况一样,现在的妮可罗宾,并没有前往伟大航路,

　　而是在西海这边生存,只是自己再次碰巧遇到而已.
　　至于她为什么会成为了这里的鉴宝师,联想到她考古学家的身份,也就不奇怪了.
　　而对于她为什么会在这里的情况,夏鸣倒是隐约有些猜测,但这个自然不重要.
　　现在重要的是,还是处理恶魔果实.
　　听到夏鸣的话,妮可罗宾顿时心中一松.
　　要是真的要对夏鸣出手的话,她或许也不能再留在这里了,这样一来,肯定会给她带来不少麻烦,夏鸣没有怀疑她,自然就最好.
　　话题回到恶魔果实上,你妮可罗宾当即脸色一正:“这位…贵宾,是这样的,虽然刚才我的同伴已经验证过您的拍品了,但为了保险起见,鉴宝经验更足的我,还是会再检查一遍,彻底确认东西,的真伪.”
　　夏鸣闻言,也没有二话,当即将手中装着猫猫果实的盒子递给了她.
　　妮可罗宾慎重的接过,然后打开盒子,仔细的检查确认起来.
　　好一会儿后,她才松了一口气,然后抬头对夏鸣笑道:“这位先生,我已经确认过了,您这个东西,的确是恶魔果实,而且应该是动物系.”
　　让夏鸣有些意外的是,妮可罗宾不但确认了,甚至连这个恶魔果实的能力系列都分辨了出来.
　　还是有点东西,的嘛.
　　夏鸣当即点点头,随即直奔主题道:“那你们的处理流程是什么,听说拍卖会还有三天才开始,在这之前,该不会让我先把恶魔果实给你们保管吧”
　　“如果先生信得过我们的话,当然可以,不过一般来说,客人的拍品,都是自己保管的,等到拍卖会开始前半个小时,再交给我们拿去场上竞拍就行.”
　　妮可罗宾当即回道,看她的样子,似乎不是第一次回答这种问题了.
　　不过想想也对,既然是黑势力举办的,拿东西过来拍卖的人,当然怕这些黑势力黑吃黑,哪里会放心给他们保管而妮可罗宾后面说的办法,就比较恰当了,到时候那么多人在场,黑吃黑的可能性也就降到了最低.
　　夏鸣认可了这个办法,然后询问一下手续费,便爽快的交纳离开.
　　作为贵宾,见夏鸣要走,刚才那个…接待人员连忙将夏鸣殷勤的送到门口.
　　但回过头,再见到妮可罗宾,那个…接待人员热情的笑容却变得有些阴冷了起来:“怎么样,妮可罗宾,那个…应该就是恶魔果实了吧”
　　妮可罗宾脸色阴晴不定,沉吟了一下才说道:“是恶魔果实没错,对方肯定也知道的,既然这样,我还是劝你不要搞什么小动作,,还是把消息老老实实告诉你的老大吧.”
　　“为什么”
　　“因为对方敢拿这么珍贵的东西过来,就说明他有应对黑吃黑的信心,具体怎么样,还是让你老大决定吧.”
　　听到这里,那个…接待人员不敢怠慢了,连忙将消息汇报上去.
　　妮可罗宾很快知道了那个老大的决定.
　　他并没有黑吃黑,反而是将这个消息传播了出去.
　　黑市拍卖会上,有恶魔果实拍卖!得知这个情况之后,妮可罗宾顿时神色复杂起来.
　　因为她知道,整个西海,即将会因为这个消息被震动!威力绝对不亚于之前猎豹海贼团被灭的消息!看无下划线版小说请下载飞卢小说

62，风起云涌，两个恶魔果实？
　　西海.
　　卡彭贝基正在房间里抽着雪茄.
　　忽然一个手下急忙忙冲进来汇报道:“教父,教父,发生意外了!”
　　“那个…黑市拍卖会发生意外了!”
　　什么卡彭贝基闻言,顿时一惊,旋即问道:“发生什么意外了”
　　值得一提的是,卡彭贝基现在虽然还不是后世的海贼超新星之一,但也已经开始发家.
　　他吃下了城堡果实,并且创立了坦克海贼.
　　但目前的坦克海贼只是初创,无论人员还是军事设备都十分薄弱.
　　这样一来,他的城堡果实,能够发挥出来的威力,也就十分有限.
　　好在,最近西海的多伦多岛黑市要举办拍卖会,会上肯定会有他需要的人员和军事设备,于是他也就让手下密切关注那个…黑市拍卖会的消息,准备干一票大的!原本一切都很正常,几天之后都要召开了,可现在是出现了什么意外吗卡彭贝基心中一紧.
　　那小弟喘了一口气,紧接着说道:“是这样的,听说这次的黑市拍卖会,又增加了一个珍贵无比的拍品,导致关注度大增,到时候恐怕会有更多的人去参加,甚至包括我们的同行!”
　　“珍贵无比的拍品那是什么”
　　卡彭贝基抓住了关键点.
　　“恶魔果实!”
　　随即一听到手下的回复,他也忍不住脸色微变起来.
　　竟然是恶魔果实!这个时候,卡彭贝基自然明白手下为什么那么着急来汇报了.
　　要是黑市拍卖会有恶魔果实的话,绝对会引起轰动.
　　到时候参加的人,肯定暴增,而且可能会出现不少强者.
　　这样的情况,对于卡彭贝基的计划显然有不少影响.
　　毕竟他这次关注黑市拍卖会,可不是…打算正正经经拍卖的,而是打算弄出一些动乱,然后在动乱中,利用他城堡果实的特性,来获得好处.
　　但现在黑市拍卖会轰动了,来的强者一多,卡彭贝基的计划实施起来,自然更有难度.
　　不过这也不失为一个机会.
　　作为恶魔果实能力者,卡彭贝基当然很清楚恶魔果实有多么珍贵和难得.
　　事实上,他吃下的城堡果实,就是他千方百计,历尽艰辛,才得到的.
　　现在黑市拍卖会出现恶魔果实了,他不禁也起了觊觎之心.
　　虽然他已经不能再吃恶魔果实了,但完全可以将它给信任的手下食用啊!一个恶魔果实能力者,可能都抵得上千军万马了!想到这里,卡彭贝基当即有了决定:“现在出发吧,前往多伦多岛!”
　　原本他还想观望一下的,但现在忽然改变主意了.
　　既然出现了恶魔果实,那还是早点过去看看情况比较好
　　而就在卡彭贝基动身之时,西海的其他地少海贼,甚至赏金猎人动身了.
　　毕竟觊觎恶魔果实的人,彭贝基一个!甚至当消息继续传播开来时,其他海域也有了动静.
　　东海.
　　接近伟大航路的海域.
　　称霸了东海的克利克海贼团舰队,正在海上航行着.
　　此时的东海霸主克利克,听着阿金汇报的消息,不禁露出了震惊之色.
　　“什么,西海那里出现了一个恶魔果实!”
　　稍微回过神来,克利克脸上露

　　出了激动的神色.
　　对于恶魔果实的传说,克利克当然清楚,那可是大海的瑰宝啊!食用下去之后,就会获得神奇的能力!对于这种神奇的食物,他克利克早就觊觎了,只可惜就算他称霸了东海,还是没有找到.
　　没想到就在他打算离开东海,前往伟大航路的时候,竟然听到了恶魔果实的消息!“怎么样,提督”
　　对于克利克觊觎恶魔果实的想法,阿金也是了解的,所以他在得知消息的时候,就前来汇报了.
　　虽然恶魔果实是出现在西海,但对于他们来说,并不是什么困难,因为眼下,他们已经掌握了通过颠倒山的技术,随时可以进入伟大航路,然后再前往西海!而这个时候,克利克显然也想到了这一点,当然嘴角一翘,大手一挥:“通知舰队,向西海进发!”
　　很显然,克利克也打算去西海趟这一趟浑水了
　　随着时间推移.
　　黑市拍卖会上会有恶魔果实拍卖的消息,引起了更多人关注,甚至消息,还传到了伟大航路的德雷斯罗萨岛屿上.
　　这个时候,这个岛屿,已经被多弗朗明哥占领,成为了堂吉诃德家族的据地.
　　明面上,多弗朗明哥是王下七武海,德雷斯罗萨的国王,但私底下,他却是地下黑市的最大中介人,代号“小丑”
　　!地下世界的任何消息,都瞒不过他的耳目.
　　于是乎,西海的黑市拍卖会出现恶魔果实的消息,也很快被他获知.
　　甚至他还知道,那是一个动物系恶魔果实!“咈咈咈咈咈!!!动物系恶魔果实吗”
　　得知消息之后,多弗朗明哥沉吟了一下,然后便发出了标志性的笑声.
　　紧接着,他对手下的拉奥吩咐道:“拉奥,你去通知德林杰,让他过去西海一趟,将那个…恶魔果实拿到手吧,想要跟百兽凯多搭上关系,还是要多送点礼才行!相信动物系恶魔果实,对方应该也会满意的.”
　　“好的少主!”
　　拉奥顿时点了点,他知道,德林杰现在就在北海,去西海还是比较近的.
　　于是乎,身处北海的德林杰,很快接到了拉奥的通知.
　　在电话中,他爽快的答应下来.
　　但德林杰答应得太爽快了,拉奥不禁有些担忧.
　　“这个小子,真的能够办好这件事吗”
　　事关重大,可不能马虎
　　另一边.
　　北海.
　　德林杰挂断电话之后,顿时就嘻嘻一笑.
　　“嘻嘻,西海也有恶魔果实吗”
　　“太好了,再加上我这个的话,我就有两颗动物系恶魔果实了.”
　　话音刚落,德林杰就掏出了一个拥有奇异纹路,类似香蕉的紫色果实.
　　这个果实,也是动物系果实,是德林杰最近所得.
　　原本他还想亲自带回去给多弗朗明哥的,没想到这个时候却又得知了西海有动物系恶魔果实出现.
　　这么说的话,只要他到时候将西海那个…动物系恶魔果实夺来,他也就有两个动物系恶魔果实了.
　　这样一来,对于他们家族即将和凯多搭线的,肯定会有更多的帮助!嘿嘿.
　　想到这里,德林杰不禁又笑了起来.
　　这一次,他打算给多弗朗明哥一个大大的惊喜!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

63，群雄汇聚？拍卖会开始！
　　西海.
　　多伦多岛.
　　七天之后.
　　黑市拍卖会正式召开了.
　　“不愧是黑市拍卖会,竟然开在这种地方.”
　　这个时候,提前过来参加拍卖会的夏鸣,不禁感慨一声.
　　万万没有想到,拍卖会召开的地点,竟然是在城镇的地下!原来城镇的地下,别有洞天,竟然修建有一座宏大的地下广场.
　　此时此刻,夏鸣就是处于地下广场之中.
　　来到这里,他也不得不感慨主办方的手段.
　　这个地下广场,隐蔽得十分巧妙.
　　首先,它应该能够隔绝信号,避免这里的人使用电话虫通风报信.
　　另外,它显然会有很多入口:,但每个入口:应该都会有大量人员把守,这样一来,也就减低闹事者抢夺拍品逃跑的可能性.
　　可以说,这个黑市拍卖会,举办得非常到位了.
　　夏鸣感慨一下,也就环视周围起来.
　　现在时间不早了,广场上已经来了不少人.
　　在灯光的照耀下,很多人都原形毕露.
　　但更多的,却是遮掩在宽大的衣袍中,或者干脆就戴着面具.
　　例如夏鸣,怕自己海军身份被认出导致拍卖会开不下去,他就特地戴了个猴子面具,将俊俏脸容遮住,看起来有些滑稽.
　　当然,也有不少人是遮都遮不住的.
　　“喂,看那边!!”
　　“那个男人,是不是卡彭贝基!”
　　“就是他,那个…心狠手辣的黑帮教父!听说他不久前创建了坦克海贼,正式成为了海贼!”
　　“他也过来参加拍卖会了吗!估计也是为了恶魔果实来的吧”
　　顺着人们的讨论声,夏鸣又看到了一个熟悉的身影.
　　戴着西帽,穿着西装,叼着雪茄,看起来有些矮胖,但浑身上下却透着黑道老大的气质,正是未来的海贼超新星之一,卡彭贝基!此时的卡彭贝基,显然没有掩饰行踪的打算,就大摇大摆的坐在众多西装小弟之中,沉默不语,似乎在想着什么.
　　不过当夏鸣目光看过去的时候,他似乎有所感应,忽然转头看了过来.
　　目光交接了一瞬间,随即夏鸣便不动声色的收了回来.
　　“那个家伙是谁”
　　这时候,卡彭贝基却怔了一下.
　　在广场中藏头露脸的人很但夏鸣却很特别.
　　那个…平淡的目光,竟然让他心中一跳,陡然生出一种危险的感觉.
　　对于自己的直觉,卡彭贝信任.
　　因为在他的黑道生涯中,很多次就是依靠直觉避开危险的.
　　而有了这个种感觉,卡彭贝基顿时心中一凛.
　　原本在他看来,以自己的城堡能力,到时候在这里大闹起来,应该也没什么大问题的.
　　但现在卡彭贝基却多了几分警惕.
　　夏鸣自然不知道自己一个目光,就引起了卡彭贝基的警惕.
　　这时候,他目光转动,又落在另一批人身上.

　　这一批人,比卡彭贝基还要大摇大摆,甚至占据了广场观众席的最中心区域.
　　而周围讨论最多的,也是他们.
　　“喂喂,我没看错吧”
　　“那个家伙,不是东海的克利克吗他怎么跑到这里了!”
　　“靠,就是他,我说刚才来的时候,怎么看到海岸那里停着一支舰队,原来是他!”
　　“这个家伙可不简单啊,他组建的舰队装备,比海军还要好,而且他本人实力强大,悬赏金甚至比前不久被灭的猎豹申图都要高!要知道,猎豹申图可是恶魔果实能力者啊!”
　　“还有他旁边坐着的,应该是那个…鬼人阿金吧,听说他也是一个狠辣的主,如果是他的敌人,就算跪地求饶也不会放过!”
　　“这次的拍卖会,真的很热闹啊,不但有西海卡彭贝基等各个黑帮海贼大佬,竟然还有克利克这样的过江龙!”
　　“可不是嘛,到时候可别发生什么冲突才好,要不然这里绝对要血流成河!”
　　是的,这时候坐在最中心区域的人员,正是克利克海贼团!为首的两人,正是夏鸣也熟悉的克利克,和阿金.
　　倒是那个…铁壁巴拉不在,估计是坐镇舰队了.
　　见到卡彭贝基,夏鸣倒不意外,毕竟按照原著中的记载,卡彭贝基就是出身西海的.
　　而以他未来超新星的实力,估计在西海的时候,就已经名声大噪.
　　现在看来,果然如此.
　　倒是克利克等人的出现,真的让夏鸣意外了.
　　这些家伙,不是应该直接从东海去伟大航路才对吗怎么会出现在西海呢要知道,原著中可没有相应的记载啊.
　　不过夏鸣转念一想,也就明白了.
　　克利克极有可能是为恶魔果实而来的.
　　而这么说起来的话,可能还是他自己改变了原著历史,拿恶魔果实来拍卖,吸引了克利克的到来.
　　不过这样也好,有多一些克利克这样的人存在,夏鸣的恶魔果实价格才能拍卖到越高.
　　这一次,克利克倒没有注意到夏鸣的目光,倒是他旁边的阿金,隐约有所发现.
　　但夏鸣却已经先一步又转移了目光,继续观察起其他人来.
　　而就在夏鸣观察的同时.
　　广场观众席的角落,穿着一身黑袍的德林杰,也在观察着周围.
　　在看到周围的海贼黑帮们,最强也不过是卡彭贝基,或者克利克这种级别之后,他顿时暗笑起来.
　　“嘻嘻,都是一些不成气候的海贼呢,看来这次没什么问题了.”
　　与此同时.
　　包得严严实实的妮可罗宾,同时也隐藏在观众席之中.
　　拍卖会开始之前,她是鉴宝师.
　　但拍卖会开始之后,她就是这里的护卫之一了,到时候如果有人抢夺拍品的话,她也会出手阻拦.
　　就这样.
　　随着各方人物汇聚完毕.
　　幕后的几个黑帮大佬也就下令封锁了入口:,然后直接宣布拍卖会开始

64，火热拍卖！良快刀秋月！？
　　“尊贵的客人们,欢迎来到地下广场.”
　　“我是佐治,是这场拍卖会的主持人!”
　　“大家的时间都非常宝贵,所以就不浪费时间了,直接开始吧!”
　　“请第一件拍品上来!”
　　地下广场的高台上,出现了一个西装革履的长发男人,拿着麦克风,直接宣布了拍卖会的开始.
　　原本吵闹的广场,顿时一静.
　　紧接着,高台幕后陡然打开,两个脸容狰狞的男人,带着四个44衣着豹露的青涩少女,出现在台上.
　　夏鸣眉毛一扬.
　　轰!!!下一瞬间,安静的广场,忽然又喧闹起来.
　　观众席上响起了热烈的鬼哭狼嚎之声.
　　主持人佐治虚压一下双手,等到场上喧闹声稍止之后,又笑着说道:“相信在座各位的也看到了”
　　“没错!这第一件拍品,正是这四名娇滴滴的花季少女!”
　　“各位,想要响尽齐人之福吗,那你还等什么啊!”
　　“起拍价一百万贝利,每次加价不少于十万!”
　　这个佐治也不愧为这场拍卖会的主持人,调动气氛非常的厉害,语气时而低沉,时而诱惑,时而又高昂.
　　随着他话音落下,整个广场都再度喧闹起来,大多数人兴致高涨.
　　当然,最重要的是,拍卖会主办方将这些少女作为第一件拍品,一下子就抓住了很多人,尤其是男人的心态.
　　再加上这四个少女的价格也不贵,于是整个拍卖会的气氛,瞬间被点燃了!“我出一百一十万1010贝利!”
　　一个丑陋的大汉马上就激动的站起来出价道.
　　但还没有等他话音落下,另一个声音又随之而起.
　　“一百二十万!”
　　丑陋大汉闻言,顿时瞪向那个声音瞪过去.
　　那个声音主人毫不示弱的瞪回来.
　　只是两人还没有分出高下,一阵此起彼伏的声音就将两人的价格压下了.
　　“一百三十万!”
　　“我出到一百五十万!!”
　　“老子出两百万!”
　　转眼之间,四个少女的拍卖价格就飙升到两百万贝利以上.
　　夏鸣默默的看着,对于这种黑市拍卖会会出现贩卖人口的情况,他早就已经有所预料,所以并不奇怪.
　　而到了这时,两百万贝利应该是四个少女拍卖价的极限了,竞价的声音再响起两三遍之后,就停留在两百三十230万.
　　主持人佐治当即连问三声,最后拍板.
　　一个海贼有些肉疼又有些的站起来,前往后台付款.
　　“好,现在有请第二件拍品!”
　　佐治随即继续主持,随着音落下,那两个狰狞男人即将四个少女带了下去,然后又带来新的东西,.
　　这一次,竟然是一座!夏鸣顿时目光一动.
　　这个大炮看起来,好像异常的熟悉怎么回事紧接着,主持人佐治的话为他解了疑惑:“嘿嘿,这可不是普通的大炮,而是海军方面的精良大炮,是从一艘小型军舰拆卸下来的!”
　　“威力方面,打死一头几十米的海兽,绝对不在话下!”
　　听到这里,夏鸣顿时恍然.
　　原来是军舰大炮!他之前巡逻基地的时候,

　　也去过基地里的军舰,当时在分部基地的小型军舰上,貌似就见过这种大炮!难怪那么熟悉了.
　　回过神来,夏鸣的脸色不禁古怪起来.
　　这个黑市拍卖会,竟然连海军的大炮都能弄过来出售,夏鸣都有些佩服这些家伙了.
　　而参加拍卖会的其他人,显然见怪不怪,反而更加关心这个海军大炮的价格,不少人都催促起来.
　　“啰嗦什么,直接说多少钱就行了!”
　　“就是,快点,老子这次一定要买下这个!”
　　听到这些不客气的话,主持人佐治也不恼,再说了一下买完大炮之后会赠送十颗炮弹的福利之后,才开始报价:这个海军大炮的起拍价是一百二十万,每次加价同样不少于十万!”
　　几乎在他话音刚落,马上就有人出价了,而且还是接连不断的.
　　“一百三十万!”
　　“这里,一百五十万!”
　　“两百万!!”
　　“我出两百三十230万!”
　　眨眼之间,这个海军大炮的价格就升到了两百多万,而且还没有多少停止之势.
　　很显然,就算只是第二件拍品,但这个海军大炮绝对是抢手货.
　　夏鸣也不意外.
　　对于那些没有多少强者的海贼团来说,有了这么一个大炮,绝对不亚于多一个大杀器!甚至这个军舰大炮,还引起了卡彭贝基的兴趣,最后被对方以三百五十万的高价拿下.
　　这个价格,确实有些高了,不过对于卡彭贝基来说,还是物有所值,因为他不但能够用来装在海贼船上,甚至还能藏在肚子里!“看来现在的他,极有可能已经吃下了城堡果实”
　　夏鸣也因此,猜测出这时期的卡彭贝基,极可能吃下城堡果实的情况.
　　不过他也没有声张,而是默默的看着.
　　接下来,一件件拍品陆续出现枪支,火铳,珍兽,奴隶,特定的情报,甚至,连船只都有!在火爆的拍卖氛围中,那些拍品的价格,几乎都拍出了比原价还要高一倍,甚至高更多的价格.
　　喊价声此起彼伏.
　　其中不少物品,引得卡彭贝基都安排手下,不断竞拍起来.
　　倒是和他一样受人瞩目的克利克,只是老神在在的坐着,没有竞拍过任何事物.
　　不过下一刻,克利克忽然睁开了半眯的眼睛,往台上看去.
　　这个时候,台上的主持人佐治语气突然变得:凝重起来.
　　“各位尊贵的客人,接下来这件拍品可珍贵了!”
　　伴随着他的话音,一个狰狞男人赫然又走了出来,在他的手上,赫然提着一柄带鞘,长剑.
　　“众所周知,世上的刀剑技艺,分为五种级别.”
　　“普通的刀剑,快刀,和良快刀,大快刀,以及无上大快刀!”
　　“大快刀和无上大快刀,本会是没有能力收集的了,不过这次本会却有幸收集到了良快刀五十工的,其中一把!”
　　“秋月!!!”
　　佐治话音刚落,那名狰狞男人就配合拔出了长剑.
　　刷!寒光一闪,一柄五尺长剑,顿时暴露在众人的眼中.
　　剑身微弯,剑色清寒,宛如,一轮淡黄弯月!这一刻.
　　夏鸣顿时精神一振!良快刀,秋月!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

65，唯一贵宾？果实出现！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

65，唯一贵宾？果实出现！
　　良快刀秋月!这一刻,夏鸣也不禁精神一振起来.
　　让他没有想到的是,这个拍卖会竟然还有这样的好东西出售.
　　确实是好东西啊,毕竟这可是经过世界公认的.
　　良快刀五十工,也就是说,这种级别的刀,世界上只有五十把!所以每一把良快刀,都可以说是不可多得的宝物!最重要的是,正好适合现在的夏鸣使用!要知道,在这之前,夏鸣使用的,都只是普通的刀剑而已.
　　虽然说他不久后,应该就能掌握武装色霸气,将所有刀剑都化为不会损毁的“黑刀”
　　,威力无穷,但至少他现在还不会.
　　如果现在有一把良快刀的话,对于他的剑道实力还是有不少提升的.
　　事实上,之前对付猎豹申图的时候,如果有一柄良快刀在手,当时的夏鸣就算不会斩铁,估计也能让申图没机会出手了.
　　因为就算他进行野兽变身,恐怕也抵挡不了用良快刀施展的斩击!一把好刀的重要性,不言而喻.
　　一念及此,夏鸣自然来了兴趣.
　　当然,来兴趣的,自然不止他一个,这时候,很多人都来兴趣了.
　　“是良快刀!”
　　“一看就知道是好刀啊,不知道买不买得下来!”
　　“这种好刀,最适合我这种强者了,一定要拿下来!”
　　佐治故意等到台下的热情酝酿了一会,才笑着宣布道:“这一把良快刀秋月,起步价也是一百万贝利,规矩跟刚才一样,价高者得!”
　　轰!场内的气氛再次被点燃.
　　“一百五十万!”
　　“该死,一百七十万!”
　　“我出一百八十万!”
　　“两百万贝利!”
　　转眼之间,良快刀秋月的价格,就升到了两百万.
　　但却依然不见缓和,喊价声接连不断.
　　“两百一十210万!”
　　“我们出三百万!”
　　“三百一十万!”
　　“三百二十万!”
　　其中,不但有卡彭贝基等人出价,甚至连一直没有竞拍的克利克,也参了一脚进来.
　　虽然不知道克利克买这把…良快刀来干嘛,但夏鸣自然不能再坐视他们再这样竞拍下去.
　　“五百万!我出五百贝利!”
　　原本秋月的价格还在:三百万徘徊,现在夏鸣直接出到五百万,直接让那些出价的声音为之一窒.
　　场中陡然一静,不少人都下意识的看向出价的夏鸣.
　　“五百万”
　　“没听错吧”
　　“那人是谁,好像刚才从来没有拍过吧”
　　“蒙着面看不到啊,貌似挺年轻的.”
　　众人看向夏鸣的目光,都有些惊疑起来.
　　一下子拿出五百万,是海贼团或者黑帮团体还好,但像夏鸣这样明显孤身一人,甚至看起来年纪也不大:的,那就不简单了.
　　不少人原本还想出价的,这时候却突然改变了主意.
　　毕竟五百万贝利,这个价格,已经比秋月本身的价值要高了,所以不少人都不愿意做亏本的买卖.
　　倒是那些用剑的人不在意,但奈何身上也没有这么多钱.
　　卡彭贝基倒是有钱,只是为了一把良快刀,花费那么多,他还不如用五百万买其他火器.
　　另外,他也发现是夏鸣这个给他带来危险感觉的神秘家伙了,心中一凛之下,也就没有再喊价.
　　一时间,整个广场都安静了下来.
　　夏鸣见状,顿时暗自点了点头.
　　他突然将价格提升那么多,想将众人吓跑,不要再竞拍下去,要不然的话,到时候成交的价格,恐怕比五百万还要高!而如果能够五百万拿下的,虽然比起原价格有些但相比起拍卖的情况看来,自然算是省了很多.
　　只是很显然,有人并不愿意让夏鸣就这样得手.
　　“五百一十万!”
　　主持人佐治顿时暗松了一口气,他明显不想秋月的拍卖就这样结束,听到有人出价,马上惊喜的看过去,随即解释道:“哦是克利克海贼团的克利克船长!”
　　“他出到五百一十万了,还没有有人更高的!”
　　夏鸣隐藏在面具下的眉毛一皱,更加想不明白克利克的意图了.
　　要知道,这个家伙以及这个家伙的团队,也没有谁是用剑的啊!这个家伙那么执着这把…秋月,是什么意思不过夏鸣也没有多说,当即继续出价:“五百二十万!”
　　到了现在,估计就只有他们两个人出价了,既然克利克要玩,那就陪他玩玩好了.
　　“五百三十万!”
　　克利克紧接着出价,随即看向夏鸣的方向笑了笑.
　　他的确不怎么需要良快刀,但收集武器是他的癖好,既然在这里遇到良快刀了,他也不介意拍过来.
　　而且五百万对于他克利克来说,并不算什么.
　　“五百

　　五十550万!”
　　“嘿,我出五百六十万!”
　　就这样,两人旁若无人的竞价起来.
　　周围人看向夏鸣的目光更加惊疑起来.
　　要知道,这可是克利克啊,虽然在这里拍卖都是公平竞价,但出到地上呢,夏鸣这样跟克利克竞争,就不怕回到地上被找麻烦.
　　唯一不这么想的,只有卡彭贝基等人,还有隐藏在角落中的妮可罗宾.
　　前者是因为危险感,觉得夏鸣不简单,后者则是因为知道夏鸣是恶魔果实主人,也觉得他不简单.
　　所以在两人看来,夏鸣的确有跟克利克竞争的底气.
　　就这样,两人也一直竞价了下去.
　　从五百万,一直叫到了七百万.
　　台上的主持人佐治,自然笑得合不拢嘴了,但在他觉得差不多竞拍完的时候,夏鸣突然就开大.
　　“八百万!”
　　此时的克利克,早已经不复刚才的风轻云淡,而是脸色阴沉起来.
　　事实上,叫到六百多万的时候,他已经有些后悔了,毕竟秋月确实不值那个…价,他就算有钱,也不能这么花.
　　但这么多人看着,他也是骑虎难下了,只能继续跟夏鸣喊下去,结果一直喊到了七百万.
　　而这个时候,克利克也认为夏鸣该让步了,谁知道对方还在:喊价,而且直接加了一百万贝利!七百万贝利,在平时,可能都能够买到两把良快刀了!“克利克船长,要不,就算了吧我们还要留点钱来竞拍那个东西”
　　旁边的阿金看出了克利克的为难,当即低声劝说道.
　　克利克顿时有些犹豫.
　　他当然知道阿金说的那个东西是什么.
　　只是一看到周围人貌似变得:戏谑的目光,他顿时恼怒了起来.
　　他竞拍良快刀秋月,除了武器收集癖好外,也只是想出一下风头,可现在要是被夏鸣一个无名小子压下去,那叫什么事就算他过后能够报复对方,但现在已经丢脸了啊!克利克完全无法接受,当即又出价道:“八百万!”
　　喊了这么一声,克利克只觉整个人都舒畅了.
　　但紧接着,还没有等他露出喜色,夏鸣的声音却又淡淡的响起.
　　“一千万.”
　　克利克一下子呆住了.
　　而主持人佐治则惊喜无比,直接向克利克问道:“克利克船长,对方出到一千万了,你是否还要出更高价”
　　克利克闻言,更加呆滞.
　　一千万他当然出得起,但问题是,要是用一千万买了良快刀秋月,之后的恶魔果实,他竞拍的资金可能就不够了啊!而且用一千万买一把良快刀,其他人会不会觉得他是傻子!想到这里,克利克由衷愤怒起来,他眼珠一转,忽然起身指着夏鸣道:“喂,小子,看你浑身空荡荡的,你有一千万贝利吗”
　　随即克利克有转向主持人问道:“佐治是吧,这个拍卖会,是不是能随便喊价,而不管
　　身上有没有那么多钱”
　　佐治闻言,顿时脸色一肃:“当然不能,要是没钱随便喊价的话,我们可是会当做扰乱会场秩序处理的!”
　　这样说着,这位…主持人脸上多了几分杀气.
　　他明白了克利克的意思,随即也看向了夏鸣.
　　但紧接着,还没有等他问出口,一个工作人员忽然急匆匆的走出来,在佐治耳边低语了几句.
　　佐治顿时眼睛一瞪,等到工作人员离开之后,连忙拿着麦克风解释道:“克利克船长,你想多了,这位先生是我们拍卖会的唯一贵宾,他绝对有能力支付一千万贝利,如果你不出价的话,那这把…秋月,就归那位贵宾先生了.”
　　听到这话,克利克顿时愣住了.
　　唯一贵宾与此同时,其他人也有些发愣.
　　拍卖会贵宾他们怎么没有听说过,这个拍卖会,还有贵宾的吗在场的观众里面,大概只有妮可罗宾清楚内情了,毕竟夏鸣可是拿出恶魔果实的人啊!恶魔果实最低的价值,就已经是一亿了,区区一千万,怎么可能拿不出来!当然,就算很多人都不知道内情,但无论如何,既然主持人佐治都这么说了,也就证明,夏鸣绝对有支付能力.
　　回过神来,克利克顿时脸色阴沉的坐了下来.
　　主持人随即爽快的宣布了良快刀秋月的归属.
　　“那个小子,为什么会是这里的贵宾还是什么唯一归并该死!!!”
　　听到这里,克利克又忍不住暗骂起来.
　　他这一次,算是丢尽脸面了,竟然被夏鸣在财富上压制了!克利克显然不是那么宽容的人,现在满脑子已经想着拍卖会结束之后,怎么去报复炮制夏鸣了.
　　不过下一刻,克利克忽然又摒弃了脑海中的种种想法,盯向了台上.
　　这个时候,工作人员又拿出了新的拍品.
　　也是,最后的拍品.
　　一个盒子打开,里面静静躺着一个布满奇异纹路的果实!那是恶魔果实终于出来了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

66，动物系恶魔果实，稀有？古代？
　　这一刻.
　　整个广场再次为之一静.
　　所有人都盯上了台上的那个事物.
　　宛如,淡黄色的雪梨,但体表却生有大量斑点和奇异的纹路恶魔果实!终于出来了!克利克精神一振,也顾不上去思考怎么报复夏鸣了,注意力一下子被吸引了过去!“各位尊贵的客人”
　　“是的,没错!”
　　“这就是本次拍卖会的压轴拍品!”
　　“动物系恶魔果实!!!”
　　主持人佐治的语气变得:极度高昂:起来.
　　“但不知道是什么动物,但绝对是动物系果实无疑了,而对于恶魔果实的情况,相信在座很多人都比我清楚得多,所以我就不废话了,直接开拍吧!”
　　“起拍价一亿贝利,每次加价还不得少于十万!”
　　虽然佐治这么说,但是人们显然已经不可能再加价十万了.
　　一开口,就是“一亿一千万1!”
　　这个价格,还是卡彭贝基出的.
　　这个时候,这位…未来的超新星之一,已经从座位上站了起来,叼着雪茄冷着眼眸傲视周围,彰显着势在必得之势.
　　只是面对恶魔果实的诱惑,并没有多少人理会他的威慑.
　　他的话音一落,竞价声马上就此起彼伏的出现了.
　　“一亿两千万!”
　　“我出一亿三千万!”
　　“这里出一亿五千万1!!”
　　但就在这时,一道霸道的声音陡然响起,压下了所有声音.
　　“老子出两亿!!!”
　　却是克利克也站了起来,一脸桀骜的喝道.
　　他一下子提高了五千万的价格,直接让场上一静.
　　很多人都暗暗咋舌克利克的财大气粗起来.
　　也有不少人打起了退堂鼓.
　　在恶魔果实之中,动物系果实的价格是最低的,一般来说,一亿就是指普通动物系果实的价格,而现在提升到两亿,似乎已经有些不划算了.
　　见到场面被自己出价所震慑,克利克顿时仿佛出了刚才憋住的一口恶气.
　　甚至他还抽空看向夏鸣的方向,眼中闪过一丝得意之色.
　　似乎在说:刚才的良快刀秋月,不是他没钱,只是他让出去而已.
　　而察觉到克利克的目光,夏鸣顿时暗自失笑起来.
　　“这个蠢货,要不要告诉他那个恶魔果实就是自己的呢”
　　要是克利克知道那个…恶魔果实是夏鸣的,而他现在提价的行为,无疑于在给夏鸣送钱,他又会有什么表情呢想到这里,夏鸣面具下的脸庞不禁露出了几分古怪之色.
　　而台上的佐治,见场面稍冷,连忙:“两亿!克利克船长出到两亿了,还有没有更高的!”
　　“这可是恶魔果实啊,虽然系,但万一是猛兽呢”
　　听到这话,不少人的眼睛都更加亮了.
　　的确,如果是狮子老虎之类的兽的话,似乎又物有所值有了这样的想法,于是很快又有人出价了.
　　“两亿一千万2!”
　　“两亿三千万2贝利!”
　　“两亿五千万25!”
　　克利克顿时脸色一沉.
　　不过他也知道佐治这么做无可厚非,毕竟他属于主办方的人,当然希望恶魔果实拍出更高价.
　　无奈之下,克利克咬咬牙,只能再次将价格提高.
　　“三亿!”
　　“老子出三亿贝利!

　　”
　　而这个价格,总算震慑住了大部分人.
　　场面再次一静.
　　不过就在这时,卡彭贝基却再次叫价了.
　　“三亿一千万3!”
　　而随着他出价,他身边的西装小弟们明显身躯一绷,暗暗紧张了起来.
　　因为他们都知道,自己的教父可没有那么多财富.
　　所以卡彭贝基现在叫价,很可能就是为了到时候强抢豪夺!克利克自然不知道卡彭贝基的身家情况,虽然很愤怒他的跟价,但只能继续叫下去.
　　好在,到了这个价位,竞价的人,好像也只剩下他们两个了.
　　“三亿两千万!”
　　“三亿三千万3!”
　　“老子出三亿四千万3!”
　　而看到价格一路飙升,几乎所有人都震撼了.
　　这就是恶魔果实的价值!哪怕它的价值不值那么多,但依旧有让人前赴后继的魔力!而此时此刻,夏鸣则有些惊喜起来.
　　原本他这次过来,只是打算将恶魔果实换取一亿贝利而已.
　　没想到刚好遇到拍卖会,而现在那个…恶魔果实的价格,已经达到三亿多贝利了,到时候就算需要交纳一笔不菲的手续费,最后的收入仍然超乎他想象.
　　而且这一次,他的收获,似乎还不止于此同样喜悦的,还有此时的德林杰.
　　“一个普通的动物系果实,就出到三亿贝利以上的价格么”
　　这个时候,他不禁想到了自己手上的那颗恶魔果实.
　　他那颗恶魔果实,同样是动物系恶魔果实.
　　虽然还不知道是什么动物,但德林杰可以确定,不是古代种,就是稀有种!因为他曾经看过恶魔果实图鉴,隐约记得,里面有一段关于稀有种或者古代种动物果实的描述,跟那个果实非常符合.
　　而一个普通的动物系果实,都价值三亿多了,那么他手上的这个呢十亿,还是几十亿到时候少主看到,肯定会很开心吧当然,要是把台上那颗恶魔果实也抢过来锦上添花的话,少主绝对会更加开心.
　　想到这里,德林杰露出尖锐牙齿,残忍的笑.
　　这一刻,他看着卡彭贝基和克利克竞价,目光就像是在看傻子似的.
　　“嘻嘻,这两个家伙,也不知道最后是谁倒霉”
　　无论最后拍卖到恶魔果实的人是谁,都会遭受他的阻击!不但高价买来的恶魔果实会丢失,甚至连小命都不保!又过了一小会,恶魔果实的竞拍,终于到了尾声.
　　克利克失魂落魄的坐了下来.
　　而出到四亿贝利的卡彭贝基,则带着胜利者的笑容,走向台上.
　　原本应该是在后台交易的,但卡彭贝基在成交之后,提出检查恶魔果实真伪的要求.
　　佐治原本是不答应的,但鉴于卡彭贝基振振有词的质疑,只能无奈应下.
　　当然,他也不怕卡彭贝基耍什么花样,毕竟整个广场,几乎都安插着他们主办方的人.
　　观众席下面有他们安排的妮可罗宾在,另外台上也有不少工作人员,再加上佐治本身也是颇有实力的,总恩颜值,根本不怕卡彭贝基抢夺.
　　看到这里,夏鸣顿时暗自一叹.
　　“怎么可能不耍花样”
　　紧接着,就仿佛在印证他的想法一般,卡彭贝基的手刚碰到恶魔果实,那个…恶魔果实就凭空消失了.
　　这位…枭雄表情瞬间一冷.
　　“动手!”

67，混乱起，大乱斗！！
　　台上.
　　佐治小心翼翼的将恶魔果实交到卡彭贝基手中.
　　就在他想着整个广场都是自己这边的人马,卡彭贝基应该不会那么大胆抢夺时卡彭贝基还真的抢了.
　　恶魔果实一到他手中,马上就凭空消失!“你”
　　佐治一瞪眼.
　　但还没有等他说什么,卡彭贝基已经表情一冷,低喝道:“动手!”
　　话音刚落,卡彭贝基身上陡然传来密集的枪响声.
　　并不是有人向他射击,而是他身上竟然飞射出无数子弹!佐治脸色大变,这么近距离之下,他就算实力不弱,但根本无法躲避,瞬间就被射成了筛子.
　　与此同时,后台里的工作人员们见情况不妙,正想冲出来制服卡彭贝基,也跟着被子弹笼罩,死伤无数.
　　这是台上的情况.
　　“动手!”
　　而随着卡彭贝基的话音落下,台下也宛如,一锅煮腾的沸水一般沸腾起来.
　　轰!从广场的各个入口:,猛然涌出了大量人员.
　　这是主办方的人!不过卡彭贝基的小弟们早有预料,几乎在卡彭贝基话音落下的时候,就已经猛然站起,手中出现了火铳枪支,就要发射.
　　周围的观众们见状,顿时脸色一变,纷纷露出不可思议之色来.
　　“怎么可能!”
　　“他们是怎么带武器进来的!”
　　值得一提的是,想要进入拍卖会,可是不能携带武器的,也就是说,进来的时候,都需要被搜身一遍.
　　而卡彭贝基等人能够进来,自然也就证实他们顺利的经过搜身.
　　但现在他们却掏出了武器,甚至枪支火铳,自然让人大为震惊了.
　　这一点,就连妮可罗宾都觉得非常奇怪.
　　但她作为护卫之一,自然不可能眼睁睁的看着卡彭贝基的手下们射击,当即发动了能力.
　　“花花果实!”
　　于是乎,这一瞬间,卡彭贝基的小弟们还没有来得及发射,他们的肩膀上就已经长出手臂,猛然一绞.
　　咔咔咔!!!仅仅只是一招,就已经搞定了这一批小弟.
　　从入口处涌进来的工作人员见状,先是一愣,然后飞快反应过来,向台上扑去.
　　“抓住他!!!”
　　而这时候,卡彭贝基已然搞定了台上的所有人.
　　转头看到小弟们被杀,工作人员汹涌而来,他却面无惧色,仍旧抽着雪茄,淡淡一笑.
　　“兵力的差距,早已经决定了胜负!”
　　话音刚落,他肚子顿时又了大量子弹,宛如,机关枪般的向那些工作人员扫射而去!这一刻.
　　观众席上的大部分观众们回过神来.
　　卡彭贝基抢夺了恶魔果实!主办方要找他麻烦!虽然不知道他和他的小弟们为什么会有武器,他那些小弟们又为什么会被突然出现的手臂解决,但毫无疑问的是,接下来这个地下广场,绝对会沦为战场!意识到这一点,大部分人都迅速转身向入口:逃去,就连一些赏金猎人也不例外.
　　这里的情况,虽然应该能够抓到很多海贼黑帮,但卷入这样的大规模争斗之中,更大的可能,是小命不保!只有一部分人,默默的留在原地.
　　夏鸣,德林杰,妮可罗宾,还有克利克!此时此刻.
　　克利克回过神来,精神陡振起来.
　　就算他是东海霸主,但来到西海这里,

　　也要遵守一定的规则.
　　毕竟西海这里海贼黑帮混杂,也不可小觑.
　　所以刚才他全程都在老老实实的参加拍卖.
　　就算略有些出格,也在规则之中.
　　而这,也是他刚才竞拍不过卡彭贝基,失魂落魄的原因.
　　他就算很不爽,但当下,也只能让卡彭贝基买走恶魔果实了.
　　当然,克利克自然不会就这么算的,他甚至都提前让阿金去通知舰队,准备过后围堵卡彭贝基了.
　　但万万没有想到的是,卡彭贝基这个混蛋,竟然比他还要不守规则,直接就强抢了!不过这样的情况,却正合克利克的意思!原本他还怕出了拍卖会之后,卡彭贝基偷偷的溜了呢,毕竟这也是有可能发生的事情.
　　另外,估计拍卖会为了维持声誉,估计也会暗中保护他离开.
　　这样一来,克利克就算坐拥一支强大的舰队,但能不能夺到恶魔果实,还真是两说的事情.
　　但现在好了,卡彭贝基这个混蛋竟然敢耍花招!那就怪不得他出手了!这样的话,到时候如果他击杀卡彭贝基把恶魔果实抢回来的话,那就算是属于他的战利品了吧想到这里,克利克顿时露出了冷笑之色.
　　“卡彭贝基,给老子拿命来!”
　　大喝一声,克利克忽然如同猛虎一般,向着台上的卡彭贝基杀去.
　　卡彭贝基显然很重视克利克,一见对方扑来,马上就转移了肚子,密密麻麻的子弹向着克利克喷射而去!锵锵锵!!!只是一阵金属震鸣声响起,那些子弹都被克利克抵挡了下来.
　　他虽然没有携带武器,但那…身金属盔甲却是穿着的,普通的子弹,根本无法洞穿他的防御!而这个时候.
　　留下的德林杰,也满脸残忍笑容的站了起来.
　　不过他也没有急着出手,只是定定的看着.
　　因为让主办方和克利克和卡彭贝基分出胜负后,他再出手也不迟.
　　倒是妮可罗宾,此时却来到了夏鸣旁边,带着抱歉说道:“这位…贵宾,非常不好意思,恶魔果实我们会夺回来的,这里目前很危险,请你先离开这里.”
　　很显然,妮可罗宾将夏鸣留下来的意图,当成是担心恶魔果实了.
　　夏鸣也没解释,只是淡淡回了一句:“你去忙吧,我在这里没事.”
　　妮可罗宾闻言,只好转头离开,加入对付卡彭贝基的队伍中了.
　　毕竟这个时候,她也没时间跟夏鸣多说.
　　而等到妮可罗宾离开之后,夏鸣却是露出了一抹笑容.
　　事实上,他根本不担心恶魔果实,甚至他还事先猜到了卡彭贝基要黑下恶魔果实的意图.
　　之所以没有出手阻止,只是另有目的罢了.
　　而且眼下的情况,也给他带来了一种坐山观虎斗,的乐趣.
　　看看也无妨嘛.
　　就这样,一场大乱斗,在夏鸣眼前上演.
　　卡彭贝基发现子弹对付不了克利克之后,很干脆就发动了刚才拍卖下的海军大炮!轰的一声!克利克暂时被轰飞了出去.
　　但这个时候,入口:出现的工作人员越来越多了,主办方的人可不弱,再加上妮可罗宾也开始出手.
　　卡彭贝基很快也感到了压力,不得不将城堡果实的能力彻底发挥出来.
　　轰隆!!!下一刻,一声惊天动地的巨响声中!一座巨大的城堡,撑爆了地面!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

68，城堡能力者？罗宾被抓？
　　“快跑!!!”
　　“发生什么事了”
　　“别说了,快离开这里!”
　　多伦多岛上城镇,骚乱瞬间发生.
　　人们惊讶的发现,很多地方,都出现了逃跑的人.
　　紧接着,还没有等人们搞清楚状况,地下忽然传来了接连的枪响声.
　　这一瞬间,几乎所有人都意识到大事不妙了!尤其是那些混黑道的,或者部分知情的海贼,纷纷脸色大变起来.
　　黑市拍卖会,有人参加,当然有人没参加.
　　但没有参加的人,并不代表他们不知道黑市拍卖会的存在.
　　其中一部分人,甚至知道黑市拍卖会举办的位置!而现在,很显然,那些枪响声就是从地下传来的!到底发生什么事了!但这个时候,那些逃跑的人刚刚冒头,却陡然出现了更大的动静!城镇中心地面,陡然崩塌!一座巨大的城堡,拔地而起!轰隆!!!惊天动地的巨响声,传遍四方,几乎吸引了城镇里所有人的注意.
　　“我的天!”
　　“那是什么!”
　　“地底升起了一座巨大建筑!”
　　这一刻,所有人看着那座拔地而起的城堡,都难掩震惊之色.
　　尤其是那些逃跑出来的人.
　　他们刚从地下广场逃出来,所以都清楚情况.
　　但问题是,虽然地底的确开战了,但为什么突然会有一座城堡升腾起来呢地底里,到底发生了什么!与此同时,原本地底里面的人,也大部分有些懵逼.
　　尤其是跟卡彭贝基对战的妮可罗宾等人.
　　就在刚才,在主办方人员的牵制下,妮可罗宾甚至都在卡彭贝基身上长出手臂,准备解决他了.
　　结果就在千钧一发的瞬间,卡彭贝基的身体突然涨大,并且开始变形.
　　转眼之间,就变成了一座巨大城堡,撑爆了地面.
　　最惊人的是,卡彭贝基所变出来的城堡,简直武装到牙齿!不但人员众多,而且火枪,枪支,大炮,比比皆是!这一刻,甚至连一直观望的德林杰,都有些吃惊了.
　　“城堡这是恶魔果实能力吗”
　　“有点棘手了呢”
　　他脸上的残忍笑容,微微收敛了一些.
　　虽然拥有强大的踢技,但对付恶魔果实能力者,尤其是这种诡异的恶魔果实能力者,德林杰也不敢说百分百%能够取胜.
　　好在,眼下还有妮可罗宾等人帮他消耗卡力量.
　　对了,还有克利克海贼团.
　　这个时候,随着卡彭基撑爆地面,地底的众人自然也算间接性来到了地面.
　　最重要的是,来到地面之后,无论主办方,还是克利克海贼团,都更容易支援了.
　　正如这一刻,随着众人出现,周围街道除了避之不及的行人外,更多的人杀气腾腾的汹涌了过来.
　　其中还包括带着很多人马赶回来的阿金和铁壁巴拉.
　　看到这样一幕,卡彭贝基总算感到了一些压力,毕竟他的坦克海贼,只是初创,人员并没有多到哪里去.
　　至于武器等设备,其中一部分还是来自拍卖会.
　　不过现在他也骑虎难下了,只能拼一波,看能不能镇压这些人,将他们打怕,直到不敢再跟他抢夺恶魔果实.
　　想到这里,卡彭贝基顿时内部传音:“小的们,开火!”
　　砰砰砰!!!子弹炮弹喷射的声音,顿时再次窜起.
　　大半个城镇,顷刻间沦为战场!“该死!!!”
　　“这个卡

　　彭贝基,难道是恶魔果实能力者!”
　　“隐藏得真够深的啊,不过想要抢走恶魔果实,可没那么容易,给我上!”
　　主办方的几个负责人躲在后方不断调动人员,前赴后继的向战场赶去.
　　要是这一次,被卡彭贝基得手,他们的脸面就全没了,以后在西海,可能都没有他们的容身之地!几乎所有高手都被他们派了出去,同时他们还让人催促妮可罗宾出手.
　　毕竟刚才妮可罗宾的出手,的确给卡彭贝基带来了不少麻烦.
　　只是这个时候,混在人群中,妮可罗宾却忽然收手了.
　　她的花花能力,似乎已经对付不了现在变成城堡的卡彭贝基.
　　另外,这里的战斗蔓延到地面,动静已经非常大了,哪怕这里是三不管地带,恐怕也会引来海军.
　　这样一来,妮可罗宾就更不能出手了,要是身份暴露的话,海军的目标,极有可能第一时间会转向她.
　　这样想着,妮可罗宾开始扫视周围起来.
　　这一次她在拍卖会为那些黑帮效力,是为了寻找庇护,但现在看来,这些黑帮估计也自身难保了,最2后就算抢恶魔果实,可能都元气大伤,这样一来,自然也就无法庇护她了.
　　也就是说,妮可罗宾现在就得给自己找后路.
　　只是就在这时,她忽然注意到一个奇怪的身影.
　　那个身影,身在战场中心区域,却依然透着淡然,就仿佛没有将眼前的战况放在眼内一样.
　　甚至比德林杰还要淡定得多,于是妮可罗宾很快又注意到他.
　　夏鸣!那个…被抢的恶魔果实主人.
　　让妮可罗宾惊疑的是,哪怕卡彭贝基变成城堡撑爆了地面,造成了坍塌,刚才也身在地底的夏鸣,此时竟然也没有受伤.
　　再结合夏鸣之前的种种表现,妮可罗宾顿时彻底认定,夏鸣这人绝不简单!犹豫了一下,她当即靠近过去.
　　“这位…贵宾,很抱歉,你的恶魔果实,我们好像都没能力夺回来了,不过看你的样子,好像并不担心”
　　妮可罗宾当即试探一番.
　　她想要离开现场,,,自然很简单,但想要离开这个岛屿,那就有些困难了.
　　所以这个时候,她必须找一些靠得住的盟友,这样一来,就算到时候真的遇到海军,也能与之周旋.
　　而夏鸣既然将恶魔果实拿来黑市拍卖,应该不是海军的人,极有可能是跟她一样,身份见不得光,这样的话,如果他也实力不弱,两个人加起来逃离的几率就大了.
　　此时的夏鸣,自然不知道妮可罗宾将逃生的希望放在自己身上,不过听到妮可罗宾的话,他面具下的莲蓉,顿时又露出了笑容.
　　他看出了现在妮可罗宾的想法,无非是见机不妙,准备逃跑了.
　　至于为什么还会回来找自己谈话,夏鸣暂时没有猜出来,不过那已经不重要了.
　　因为此时的妮可罗宾的举动,无异于自投罗网.
　　这样想着,夏鸣缓缓开口:“妮可罗宾”
　　听到这话,妮可罗宾顿时脸色大变,顾不得多想,双手一合,就要发动能力.
　　然而已经迟了.
　　夏鸣忽然消失,又忽然出现在妮可罗宾身后,横掌一切.
　　妮可罗宾顿时浑身一震,然后颓然倒地.
　　夏鸣摇了摇头,当即掏出一个电话虫拨通.
　　“现在带人过来吧.”
　　这里的闹剧,也该收场了.

69，一举三得的抓捕行动！
　　多伦多岛屿海岸.
　　在距离海岸还有不少距离的一片雾气笼罩海域上.
　　两艘小型军舰,三艘大型帆船,五艘中型帆船,正围成一个圆形船阵,漂浮在海面上.
　　其中的一艘小型军舰上,一名戴着眼镜,留着短发,脸容精致的女海军,正站在甲板上,眺望着多伦多岛的方向.
　　正是达斯琪,目前的西海海军分部基地的新上尉.
　　而这些军舰帆船,自然都是达斯琪带来的.
　　她之所以会将这些船只带到这里的原因,还要从五天前说起.
　　那个时候,夏鸣突然联系了她,说是有大行动,命令她将分部基地大部分船只和人员,都秘密带到多伦多岛附近,隐藏起来待命.
　　达斯琪不敢怠慢,也就迅速带人带船赶了过来,甚至还特地找了一片有天然雾气遮掩的区域.
　　只是现在她们来到这里之后,一连等了两天,却还是没有接到夏鸣的新命令.
　　达斯琪不禁有些焦躁了.
　　虽然夏鸣并没有说他去多伦多岛出售恶魔果实的事,但现在达斯琪也明白了,夏鸣这次独自外出,应该是去了多伦多岛.
　　那个…岛屿的特殊,达斯琪自然也是知道的.
　　现在夏鸣那么久还没联系,该不会是在岛上出了什么意外了吧不过以夏鸣的实力,也不大:可能啊紧接着,就仿佛证实达斯琪的想法一般,罗纳准尉忽然抱着一个电话虫急匆匆的走过来.
　　“达斯琪上尉,来电了,来电了!”
　　值得一提的是,升上准尉的罗纳,目前负责照顾夏鸣的饮食起居.
　　不过现在夏鸣外出了,他也就闲了下来,加上这次是夏鸣命令的重大行动,罗纳也就跟着出来了,甚至他还负责看管用来跟夏鸣联系的电话虫.
　　而现在,很显然,是夏鸣来电了.
　　达斯琪顿时精神一振,忙不迭的接起.
　　“喂喂,是夏鸣少将吗”
　　她急不可待的问道,对面顿时传来了一道熟悉而沉稳的声音.
　　“带人过来吧.”
　　“是!”
　　达斯琪顿时高声应是,随即对面又交代了几句话,电话虫便了沉寂下去.
　　这一刻,无论达斯琪,还是罗纳,脸上都充斥着惊喜之色.
　　从夏鸣沉稳的声音中,明显可以发现,他没有遭遇到什么意外.
　　而且他对达斯琪下达的命令,显然是说明行动开始了,不,应该说,行动要收网了!回过神来,达斯琪迅速下令.
　　“起航,目标多伦多岛,全速前进!”
　　眨眼之间,船阵瓦解,军舰帆船宛如,利剑一般,破开了重重雾气,全速向多伦多岛驶去
　　不到片刻.
　　所有船只就已经靠近了多伦多在靠近的第一时间,达斯琪就收到了手下的汇.
　　“报告达斯琪上尉,前方出现多贼船,还有一支装备精良的舰队!不过那些船只上面,人员都十分稀少!”
　　听到这话,达斯琪并不奇,有的情况,刚才夏鸣在电话里已经简略的说明了.
　　可以说,现在这个多伦多岛上,几乎聚集了大半个西海的黑暗势力!而那些船只之所以没多少人,则是因为全都聚集在岛上城镇!而按照夏鸣的意思,是打算将这些家伙,全都一锅端了!她们现在的首要任务,就是抓人!想到这里,达斯琪都不禁激动得脸色发红起来.
　　不过她并没有妄自行动,而是遵循着夏鸣的吩咐,下

　　令道:“不要管那么多,直接靠岸,留下一部分人看管船只,其他人都跟我在海岸上集合!”
　　就这样,在达斯琪雷厉风行的命令下,这些船只上的海军人员迅速集结成一支数量惊人的海军队伍,然后向多伦多的城镇杀去.
　　而就在达斯琪开始行动的时候.
　　整个海岸,乃至城镇,都越发骚乱了.
　　“该死,是海军!!”
　　“好多海军!!!”
　　“海军怎么可能会来这里!”
　　“应该是收到什么消息了吧,不过这也来得太快了吧!”
　　“快跑,不要管那么多了!”
　　那些船只上的海贼还好,多伦多岛上的海贼,直接就惊慌失措了,因为达斯琪等人,明显是冲着他们来的.
　　“那里有海贼,罗纳,你带一队人去抓!”
　　“还有那里,你也带一队1!”
　　“无论是谁,反正只要在逃的全部抓住,反抗的话,直接出手制裁!”
　　达斯琪沿途不断分配任务,庞大的海军队伍,宛如,蝗虫一般分散开来,开始迅速侵食多伦多岛,这个被海贼黑帮污染的毒瘤.
　　就这样.
　　半个小时之后,达斯琪和已经退到战场外围的夏鸣汇合.
　　“夏鸣少将!”
　　见到夏鸣的身影,达斯琪顿时带着人马,惊喜的凑过去.
　　真正看到夏鸣没事,她顿时就彻底放松了.
　　只是随后,达斯琪又不禁怔一下.
　　只见此时夏鸣的怀里,赫然抱着一个身材曼妙,面容姣好的女人.
　　她是谁也不知为何,达斯琪竟然心中一紧起来.
　　不过很快,她又释然了.
　　“我让你带的海楼石手铐呢,拿出来把她拷住.”
　　因为这个时候,夏鸣让她拿出海楼石手铐,将这个女人拷住.
　　达斯琪这才发现,这个女人已经陷入昏迷.
　　而需要海楼石手铐束缚的很显然,这是一个拥有恶魔果实能力的女犯人.
　　想到这里,达斯琪顿时又放松下来.
　　夏鸣自然不知道达斯琪的想法,见妮可罗宾被海楼石手铐锁住之后,顿时点了点头.
　　事实上,他是不打算抓妮可罗宾的,但既然遇到了,自然没有无视的道理,至于抓了之后要怎么处理,之后再说也不迟.
　　再回到这次的行动上.
　　其实夏鸣这次过来,真的真的只是想出兽恶魔果实,换成贝利,解决基地财政.
　　只是让他没有想到的事情,一再发生.
　　先是黑市拍卖会最近召开,然后是黑市主办方将恶魔果实的消息传播.
　　在得知这个情况之下,夏鸣自然也就意识到,这次的拍卖会,恐怕会前所未有的盛大.
　　也就是说,会有很多黑帮和海贼来参加,而且还是那种…有来头的.
　　意识到这一点,身为一名海军将领,夏鸣自然不介意顺势而为,组织一场盛大的抓捕行动.
　　这样一来,简直就是一举三得.
　　不但保住了恶魔果实,而且还能抓捕大量罪犯.
　　最重要的是,还能通过收缴战利品,一举解决了基地的财政!完美!而眼下,搞定了妮可罗宾,自然也就只剩下卡彭贝基等人.
　　一念及此,夏鸣顿时带着笑容往战场中心看去.

70，德林杰出手！黄雀们？
　　此时此刻.
　　城镇战场.
　　卡彭贝基开始紧张起来,他所变化的城堡表面,都随之渗出一层水迹.
　　那是他的冷汗!是的,卡彭贝基忍不住流出冷汗了.
　　刚才他狠下心直接放出城堡大招拼命的时候,情况比他预料中还要好.
　　不知道什么缘故,那个…放出怪手的存在,忽然就停手了,再也没有出现.
　　或许是因为他变成城堡了,又或者是出了什么意外,总而言之,对他来说,是一个好事.
　　然后是主办方的人员们.
　　毫无疑问,主办方的人员们,无论是数量,还是火器,都比他要强的.
　　不过由于他城堡果实的辅助,导致他们配合非常好,火力上也更为集中不浪费,此消彼长之下,他还真的抵挡了主办方的攻势,甚至逐渐反压制回去.
　　只是好景不长,就在卡彭贝基隐约看到希望之际,海军却出现了!而且还是很多的海军!卡彭贝基以城堡的视野看去,一下子看到了那宛如,蝗虫的大量海军!于是乎,他一颗心顿时直接沉了下去.
　　这一次,似乎在劫难逃了.
　　与此同时.
　　主办方的人员们,自然也发现了海军的出现.
　　“糟了!是海军!”
　　“混蛋,好多海军啊!”
　　“别打了,快跑!!!”
　　主办方的几位大佬,比卡彭贝基还要慌.
　　因为卡彭贝基好歹是恶魔果实能力者,能够变成坚不可摧,又火力强大的城堡,面对海军,还有杀出重围的可能.
　　要是他们被围住的话,那就惨了,被捕的可能性非常高!意识到这一点,这几位大佬也无心对付卡彭贝基了,连忙疏散人员,逃得一个是一个.
　　硕大的战场,忽然变得:空荡起来,只有卡彭贝基所变的城堡还伫立在原地.
　　除此之外,还有一道看似瘦弱的身影.
　　正是一直观战的德林杰.
　　这个时候,他自然也发现了海军的到来.
　　但德林杰却丝毫不慌,因为他是王下七武海之一多弗朗明哥的下属!只要报出身份,海军们绝对不敢为难他.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　当然,避免夜长梦多,他现在也该出手了.
　　要是那个…卡彭贝基先给海军抓到,那个…恶魔果实先被海军拿到,还真的有点麻烦.
　　于是乎,当卡彭贝基发现主办方,马上恢复人样,带着体内小弟们逃跑之际,一道劲风,忽然向他袭来!那一瞬间,卡彭贝基心生子顿时冒出了烟花般的火焰.
　　密集的子弹喷射而出,化为一片弹幕,将那夹裹着劲风的身影笼罩.
　　咻咻咻!!!然后那道身影却极为灵巧,瞬间就避开了所有子弹轨迹,穿梭过弹幕,一脚踢在卡彭贝基身上.
　　砰的一声!卡彭贝基惨叫一声,顿时被踢飞出去.
　　他吐出了一口鲜血,却迅速爬了起来,然后看着那道身影脸色阴沉的问道.

　　毫无疑问,袭击卡彭贝基的,正是德林杰.
　　此时此刻,他已经脱去了一身黑袍,露出了穿着高跟鞋,头顶牛角的少年模样.
　　听到卡彭贝基的问话,德林杰顿时露出一口尖利牙齿:“把那颗恶魔果实交出来,我可以不杀你!”
　　闻言,卡彭贝基顿时脸色一沉,身影再次涨打变形起来
　　战场外围.
　　夏鸣和达斯琪汇合.
　　随即达斯琪让人将妮可罗宾压回船只之后,就带着人跟在夏鸣身后,向战场中心而去.
　　来到战场中心不远处,两人便没有继续前进,而是看向激战中的卡彭贝基和德林杰.
　　达斯琪骤然看到两人,还有些搞不清楚两人的身份,夏鸣却一下子清晰了.
　　那座巨大的城堡,正是卡彭贝基.
　　而那个…灵巧的高跟鞋牛角少年,则是德林杰.
　　只是看到德林杰的时候,夏鸣不禁有些意外.
　　这不是多福朗明哥的下属吗他怎么会在西海这里怎么会跟卡彭贝基打起来了“要过去吗”
　　这时候,达斯琪看着目光闪烁的夏鸣,低声询问一句.
　　夏鸣眼睛一眯,便摇了摇头,嘴角又多了一抹笑意.
　　虽然不知道两人为什么打起来,但先看看戏,做一个黄雀,不是很好吗然而夏鸣不知道的是,想要做黄雀的,还有其他人.
　　就在战场外围,谁也没有发现,一道黑袍身影,正藏匿在一所民居中,隐秘的观看着战场情况.
　　他隐藏在阴影下的眼睛,先是看了看战场里面夏鸣和达斯琪等人,然后目光落在战场中心,不断踢踏.
　　着城堡的牛角少年身上.
　　“看来德林杰这次还是不太顺利啊”
　　“不过还好,老夫来了,就算海军在场也无所谓,要是识趣的话,那就放他们一马,要不然”
　　“只能杀掉了.”
　　默默的喃喃几声,黑袍身影便沉寂了下去,继续观看着战况
　　与此同时.
　　海岸区域.
　　随着海军开始抓捕行动,一个个海贼开始被抓,回来,然后井然有序的登上了军舰帆船.
　　很快,犯人里面,出现了妮可罗宾的身影.
　　这个时候,妮可罗宾已经从昏迷中苏醒过来,但发现自己被捕,并且浑身无力用不出能力之后,她顿时满脸黯然之色.
　　接下来,就在她以为自己会跟其他罪犯一样,被押上军舰等待审判的时候,意外出现了!无边的风沙,陡然出现!这一刻,押着妮可罗宾的海军们,瞬间被席卷开去.
　　“什么!”
　　妮可罗宾顿时一愣.
　　然后她便惊奇的看见,一个身披貂皮的男人,抽着雪茄,漫步在风沙之中,向她走来.
　　“妮可罗宾,为我做事吧”
　　听到那道低沉的声音,妮可罗宾顿时呆住了.

71，把恶魔果实交出来！？
　　战场之中.
　　激战在继续.
　　对战双方,赫然是一个高跟鞋牛角少年,以及一座巨大的武装城堡.
　　正是德林杰和卡彭贝基.
　　交战了片刻,两人脸色都变得:凝重了起来.
　　在德林杰看来,卡彭贝基这个家伙简直就是一个真正的城堡了.
　　他强大的踢技,落在对方身上,竟然只是稍微将城堡表墙破坏而已.
　　至于卡彭贝基,也有些郁闷.
　　德林杰太灵活了,上蹿下跳像个猴子似的,他迸发的火力,根本笼罩不了对方.
　　这样一来,他庞大的城堡之躯,反而成为了对方任意攻击的靶子.
　　好在他所化的城堡之躯防御还是很强的,被对方破坏的城堡表墙,落在他身上,并不严重,只是相当于一次疼痛而已.
　　只是这样的疼痛多了,也让人格外不爽!“开大炮轰他!”
　　下一刻,卡彭贝基忽然咬牙切齿的对体内的小弟们下令道.
　　藏在卡彭贝基体内的海军大炮,再次发动了.
　　直到这个时候,他拍卖来海军大炮赠送的十颗炮弹,已经所剩无几了.
　　但卡彭贝基已经顾不上那么多了.
　　不管
　　弹药消耗多少,总之先搞定德林杰再说!只是德林杰连子弹都能躲过,更别说是大炮了.
　　只听轰的一声.
　　不远处升腾起一阵爆炸,这一次的炮击,再次落空.
　　“嘻嘻,没用的!”
　　德林杰身影灵活一转,忽然又贴在城堡表墙,脚下的高跟鞋尖锐又沉重的踢踏.
　　而去!噗噗噗!!!卡彭贝基不禁传出痛呼,但却无可奈何,心中变得更加焦急了.
　　在他的角度上,能够看到,随着自己和德林杰的交战,以及那些海贼被捕,这边区域周围的海军已经越来越多了,相信不久后就会彻底形成合围之势.
　　而且不远处,早就已经有两个貌似海军将领的身影,在盯着他们这边.
　　其中的一位海军将领,不知为何,卡彭贝基隐约有种熟悉感,心中警兆大生.
　　总而言之,这个时候,可不是…缠斗的时候!但偏偏一时之间,他又收拾不了德林杰.
　　“大块头,交出恶魔果实吧,要不然等海军全部围过来之后,你可逃不掉了哦!”
　　这时候,德林杰隐约看出了卡彭贝基的焦急,当即带着戏谑开口.
　　事实上,随着海军越发聚集围拢,他也有些焦急,不过相比起卡彭贝基,他当然要淡定得多,因为就算抢不到恶魔果实,从容离开.
　　但卡彭贝基就不行了,再拖下去,这个家伙在劫难逃了,毕竟他可没有王下七武海的背景!原本,德林杰只是顺势一说,却成了压倒卡彭贝基心态的最后一根稻草.
　　听到这话,卡彭贝基顿一声.
　　“该死!!!”
　　德林杰有恃无恐的态度,下意识让他以为德林杰是海军的人了,毕竟德林杰的出现,本来就很蹊跷.
　　甚至卡彭贝基这个多疑的人,还将海军的迅速到来,归结在德林杰身上.
　　极有可能,德林杰就

　　是海军的卧底,或者先锋!不过眼下的情况,的确如德林杰所说的一样.
　　原本他应付德林杰已经有些困难了,要是真的加上大量海军的话,他真的会在劫难逃.
　　想到这里,卡彭贝基再没有…丝毫侥幸,所化的城堡入口:忽然喷射出一物.
　　咻!!德林杰一愣,下意识接住,顿时更加愣了.
　　宛如,淡黄色的雪梨,上面长着斑点和奇异花纹是那颗动物系恶魔果实!卡彭贝基竟然的将恶魔果实交了出来!“还是挺识相的嘛!”
　　回过神来,德林杰顿时露齿一笑,却并没有看轻卡彭贝基.
　　毕竟对方显然也是图谋着恶魔果实,现在见机不妙,却把到手的恶魔果实主动交出来,这不是怂,而是懂得取舍!这样的人,少主说过,不可轻视!而既然恶魔果实到手了,德林杰自然停止了纠缠,眼睁睁的看着那座巨大城堡转身离开.
　　紧接着,达斯琪赫然带着一群海军赶了过来,将德林杰团团围住.
　　德林杰仗着七武海的身份,丝毫不在意,只是自顾自的打量着手中的恶魔果实,一边跟自己怀里的那一颗做对比,一边想着多弗朗明哥得到两颗果实之后,会有多开心.
　　而另一边.
　　卡彭贝基自然也遭遇了海军,他保持城堡之躯不变,就要发动强攻,突围而出.
　　相信没有了恶魔果实在身,这些海军应该不会太过于为难他才对.
　　至于恶魔果实的丢失,卡彭贝基也很看得开,反而只是抢来的,没了就没了.
　　对身为城堡果实能力者的他来说,其实手下和那些火器才是安身立命,东山再起的资本.
　　只是就在这时,一道身影,却忽然出现在所有海军前方,也出现在他的前方.
　　在看到那道身影的瞬间,卡彭贝基顿时瞳孔一缩.
　　“是他!”
　　是刚才那道有些熟悉的海军将领身影!毫无疑问,正是夏鸣!他刚才让达斯琪带人围住德林杰之后,自己也就闪身过来,堵住了卡彭贝基的去路.
　　此时此刻,看着卡彭贝基的庞大身影,夏鸣嘴角一翘起来.
　　不得不说,这个家伙不愧是黑道枭雄,未来的海贼超新星之一,一个得手的恶魔果实竟然说丢就丢了,这份取舍,可十分罕见.
　　不过嘛,他可还有一个恶魔果实没有交出来呢!这样想着,夏鸣顿时轻笑一声:“卡彭贝基,把恶魔果实交出来吧.”
　　卡彭贝基闻言,顿时皱眉道:“恶魔果实我已经交给刚才跟我对战的人了”
　　这样说着,他忽然一愣.
　　却是这个时候,卡彭贝基忽然注意到夏鸣的目光.
　　那平静如水,却让人产生强烈危险感的目光!是他!卡彭贝基一下子就想起了之前在拍卖会上的神秘身影,被拍卖会称为唯一贵宾的人.
　　就是夏鸣!虽然眼下的夏鸣已经脱下面具了,但那…种让人印象深刻的眼神,绝对不会错!紧接着,就仿佛证明卡彭贝基的猜测一般,极度危险的话语,从夏鸣口中吐出.
　　“我是说,把让你能够变成城堡的恶魔果实也交出来”
　　卡彭贝基顿时浑身一震,脸色大变起来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

72，一剑裂空，斩杀卡彭贝基！！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

72，一剑裂空，斩杀卡彭贝基！
　　这一刻.
　　卡彭贝基浑身一震,脸色大变起来.
　　把能够变成城堡的恶魔果实也交出来卡彭贝基可不知道吃下的恶魔果实,还能够交出来.
　　但他还是知道恶魔果实如何重新生成的.
　　那就是恶魔果实能力者身死!所以说,夏鸣杀他!这一瞬间,卡彭贝基整个身躯的紧绷了起来.
　　仿佛到到他的紧张似的,城堡里的海贼们也纷纷握紧了手里的火铳大炮,严阵以待.
　　与此同时,达斯琪,德林杰,甚至隐藏在暗处的那个神秘人,都脸色微微一变起来.
　　刚才达斯琪听从夏鸣的吩咐,去围堵德林杰,围而不攻,然后她惊讶的发现,果然就跟夏鸣说的一样,德林杰也没有攻击她们.
　　不知为何,达斯琪总觉得,德林杰的样子有些熟悉,但也没有多想,很快就将目光投向夏鸣.
　　还有德林杰,发现了夏鸣拦住了卡彭贝基之后,他也十分惊讶,不禁也看了过去.
　　至于那个…为德林杰而来的神秘人,见德林杰没事并且顺利获得恶魔果实之后,便也微微放松下来,随即也下意识的看向夏鸣那边.
　　原本,他们都以为夏鸣拦着卡彭贝基,是基于海军捕捉海贼的缘故.
　　但没有想到的是,夏鸣似乎是想要将卡彭贝基身上的能力夺走!他能够夺得走吗达斯琪等人都不知道,唯一可以肯定的是,夏鸣对卡彭贝基动了杀机!而卡彭贝基感受到夏鸣的杀机之后,脸色顿时阴沉起来,眼中闪烁起危险的光芒.
　　这个样子,连他对付德林杰的时候都没有.
　　毕竟德林杰在意识到卡彭贝基不简单之后,也就放弃了将卡彭贝基击杀的念头.
　　但这时夏鸣毫不掩饰的杀机,却让卡彭贝基真正愤怒起来.
　　主动放弃了那颗动物系恶魔果实,但这并不代表他卡彭贝基是泥捏的啊!这一刻,对于夏鸣,卡彭贝基同样起了杀心.
　　不过他却没有第一时间出手,而是盯着夏鸣过分年轻的俊俏脸容,嗡声问道.
　　“小子,你是谁报上名来!”
　　夏鸣顿时笑了笑.
　　虽然现在的卡彭贝基,在他看来,已经是一个死人,但对方的确有知道自己名字的资格.
　　“夏鸣.”
　　卡彭贝基闻言,顿时又再眉头一皱.
　　夏鸣的名字,竟然也让他有种熟悉感.
　　暗自念叨两声,卡彭贝基忽然脸色一变.
　　“夏鸣,海军基地分部少将,”
　　这个时候,他猛然想起了不久前的大新闻.
　　猎豹海贼团被灭!身为恶魔果实能力豹申图被新任的海军基地分部少将独自击杀!那个…新闻中的分部少将,不就是叫做夏鸣吗能够独自击杀恶魔果实能力者,夏鸣当然不会简单.
　　这一刻,卡彭贝基心中大为凛然起来.
　　与此同时,远远听闻的德林杰,以及那个神秘人,都是脸色一动.

　　他们当然知道猎豹海贼团被灭的消息,同时也知道西海分部基地来了一个新少将,只是从没见过对方而已.
　　没想到就是眼前的夏鸣!至于达斯琪等海军等人,这时候都不禁有些自豪起来.
　　夏鸣的名字,在这段时间里,已经成为了他们分部基地的骄傲,而不是腾格那个…无人问津的蛀虫.
　　“好了,现在名字也知道了,该交出恶魔果实了吧”
　　夏鸣倒没有什么感觉,报出名字之后,脸上的笑容,开始渐渐消失.
　　卡彭贝基顿时又瞳孔一缩.
　　这一瞬间,他心里面的危险感,竟然陡然大增!眼前的夏鸣,就仿佛一头开始苏醒的睡狮似的,就要张开血盆大口,择人而噬.
　　“开火!!!”
　　不敢怠慢,卡彭贝基连忙在体内传音,让小弟们向夏鸣开火!咻咻咻!!!无数子弹宛如,雨幕般向着夏鸣笼罩而去!与此同时,还有一颗颗炮弹夹杂在其中,轰然飞射!卡彭贝基瞬间将火力开到最大,最后的几颗军舰炮弹也毫不犹豫的投射出去!面对汹涌而来的火力,夏鸣却云淡风轻的向前迈步.
　　一步,一步.
　　子弹密集射来,但神奇的是,随着夏鸣身体摇摆,那些子弹竟然都被他闪避了开去.
　　还有炮弹也一样,根本连夏鸣衣角都碰不到!夏鸣就宛如,幽灵一般,渐渐逼近卡彭贝基庞大的城堡身躯.
　　这一刻,他手上也开始有了动作,却是缓缓抽出了腰间的佩刀.
　　这是一柄五尺长剑,其剑身微弯,剑色清寒,宛如,一轮淡黄弯月正是拍卖会上出现的良快刀,秋月!“是那把刀!”
　　卡彭贝基脸色狂变,眼看着夏鸣一步步穿越弹幕而来,甚至拔出了良快刀秋月,但很快又脸色狰狞起来.
　　“就算是良快刀又怎么样,这样的刀,可伤不了我的城堡之躯!”
　　与此同时,德林杰,也认出了夏鸣拔出的秋月.
　　随即他微微摇头起来.
　　作为跟卡彭贝基交手过的人,德林杰非常清楚卡彭贝基的城堡防御有多强,说是硬如钢铁也不为过.
　　夏鸣就算有良快刀秋月在手,恐怕也破不开卡彭贝基的防御.
　　而就在他这样想着的时候,夏鸣的身影却直接化为一道青色闪电消失了!咻!!!!那一瞬间,一道强烈无比的破空声响起.
　　一道青色闪电,陡然划过卡彭贝基的城堡身躯,然后在他身后闪现,露出夏鸣将刀归鞘的身影.
　　“什么!”
　　这一瞬间,卡彭贝基脸色呆滞起来.
　　他的身上,赫然还残留一道久未消散的青光.
　　德林杰看到这里,脸色大变.
　　还有达斯琪,以及那个神秘人见状,都露出了震惊之色.
　　这个时候,卡彭贝基城堡身躯上的青光终于收敛,却是一道恐怖无比的斩痕,直接将整个城堡,分成了两半!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

73，鬼才！触及大剑豪之力！？
　　这一刻.
　　德林杰,神秘人,达斯琪等人,全都震惊了!夏鸣竟然释放出了一道宛如,青色闪电的斩击,直接将卡彭贝基给砍了!他庞大的城堡身躯上,残留着一道宛如,连空间都被分裂的青光.
　　随着青光消弭,卡彭贝基的城堡身体,赫然被一分为二!“噗!!!”
　　那一瞬间,无穷鲜血怒喷而出,其中还夹杂着大量惨叫之声.
　　“哇啊!!!”
　　“发生了什么!”
　　“我的手!!”
　　卡彭贝基怒目圆瞪,显然没有想到会被夏鸣干脆利落的一剑斩成两截!他张开口,想要说些什么,却已经做不到了,眼中神光迅速退去.
　　与此同时,他的城堡身体快速恢复原形,还有很多或死或伤的人浮现而出,甚至还包括一些枪支火炮!夏鸣这一剑,不但将卡彭贝基斩断了,就连藏在他体内的人员和设备,也是一刀两断!这是怎样的一剑!看到的人,全都惊呆了.
　　尤其是达斯琪.
　　她之前是知道夏鸣达到剑豪之境的.
　　但事实上,那是高估夏鸣了,可现在呢!夏鸣的斩击,竟然造成了这么恐怖的效果,这已经不是普通的斩铁了吧,很有可能已经涉及了大剑豪的力量层次!如此一来,才会干脆利落的秒杀卡彭贝基这种强大能力者!意识到这一点,达斯琪张大小口,彻底震惊得说不出话来了.
　　一个月前,夏鸣还是一个剑术.
　　菜鸟呢!但半个月后,他已经成为剑豪了,而一个月后的现在,他的表现更是远超普通剑豪,隐约跟达斯琪印象中的大剑豪重合!天才变态怪物不,这是鬼才啊!而此时此刻,看着颓然倒地的卡彭贝基,释放了惊艳一刀的夏鸣,脸上则露出了满意之色.
　　是的,现在的他,已经几乎触及大剑豪之境!当然,这个大剑豪之境,还是有些水份的.
　　所有的情况,要从这段时里说起.
　　事实上,灭掉猎豹海贼团过来处理恶魔时间里,夏鸣也并没有倦怠,而是依旧日复一日的修炼.
　　在他的努力之下,其原本停滞不剑术.
　　境界,终于有了突破,晋升到斩铁之境,也就是说,夏鸣在这些天里面,成为了真正的剑豪!斩断钢铁对他来说,已经么难事.
　　当然了,在剑豪之中,也是有强弱之分的.
　　就像眼下,想要一击秒杀变成城堡之躯的卡彭贝基,普通的剑豪,是远远做不到的,最多也就击伤对方.
　　但夏鸣就算晋升剑豪了,在剑豪之中,依然如同他在剑士之境般的特殊!这个特殊,还是在于夏鸣自身的基础!别忘了,他的体魄可是一天都在比一天强啊!还有就是他本身精通六式的缘故.
　　刚才的那一招裂空斩,可不是…普通的裂空斩,而是夏鸣叠加了剃,以及岚脚在其中的六式延伸近程剑

　　技!于是乎,在快如闪电的同时,威力暴增,最后直接劈开了卡彭贝基坚不可摧的城堡之躯,甚至将里面的人员乃至设备都悉数斩断!这一招,算得上目前夏鸣爆发力最强的招式了,比起他的绞月还要强!说起来,这还是夏鸣第一次使用呢.
　　很显然,一次就建功了.
　　夏鸣心血来潮之下,干脆将这一招裂空斩的进阶版,取名为“一剑裂空”
　　寓意着这一剑,无论速度还是威力,都足以让空间分裂.
　　这个时候,眼下卡彭贝基真的死在这一剑之下后,夏鸣也没有理会那些因为城堡消失而冒头的海贼们,而是将注意力,回到了怀中.
　　值得一提的是,这一次,他同样提前带了一个水果在身上.
　　而这一刻,果不其然.
　　他清晰的感应到怀中水果的变化,似乎在悄然之间,换了一个模样,触感都明显不同了.
　　夏鸣顿时暗自点头.
　　“看来巧获恶魔果实的办法,真的是确切可行的.”
　　之前的猫猫果实一次,现在的城堡果实一次,夏鸣两次都能够以同样方法获取,自然也就证明了,这个方法真的切实可行,说是万无一失,也不为过了.
　　当然,夏鸣之所以要斩杀卡彭贝基,可不只是为了验证这个方法.
　　最重要的是,还是卡彭贝基的存在,对他已经产生了威胁.
　　要知道,他现在可是海军啊,而且是西海这边的分部少将,按照卡彭贝基这个家伙以后在新世界搞事的性格,在西海这边肯定也不会太安分.
　　既然遇到了,夏鸣不介意顺手将他铲除,杜绝之后的麻烦,顺便将他那个…很可能价值好几亿的超人系城堡果实给夺了.
　　搞定了这里,夏鸣的心思当即又回到了另一边的德林杰身上.
　　“也该去会会那个家伙了!”
　　将这里的残局交给其他海军处理,夏鸣直接飞空而起,迅速回转到达斯琪这边.
　　“夏鸣少将!”
　　眼看夏鸣回转,达斯琪等人顿时眼露崇拜之色.
　　卡彭贝基她们都是知道的,目前赏金比猎豹申图只高不低,但饶是如此,还是被夏鸣秒杀了!夏鸣的实力,到底有多强!想到这里,达斯琪等人自然崇拜而又向往.
　　倒是此时的德林杰,不禁脸色一变起来.
　　他和卡彭贝基交战那么久,都没有拿下对方,现在夏鸣出手,却是直接秒杀.
　　两相一对比,自然高下立判.
　　最重要的是,此时回转此地的夏鸣,并没有理会达斯琪等人,而是看向了德林杰.
　　从那平淡的目光之中,德林杰和刚才的卡彭贝基一样,读出了危险的意味!他想要做什么!德林杰顿时如临大敌起来.

74，王下七武海很厉害吗？
　　德林杰心中一凛.
　　这个时候的他,跟之前的卡彭贝基一样,从夏鸣平淡的目光中,读出了危险的信息!联想起刚才夏鸣一剑秒杀卡彭贝基的情况,德林杰顿时觉得,得赶紧自报家门才行.
　　要不然夏鸣杀过来,他可没有多大把握能够抵挡.
　　只是.
　　就在德林杰准备自报家门的时候,夏鸣却已经先一步开口:“你是堂吉诃德家族的干部,德林杰吧”
　　他竟然先一步说出了德林杰的身份!德林杰闻言,顿时一愣.
　　而达斯琪等人,也不禁为之一怔,旋即回过神来,纷纷脸色狂变.
　　“什么,堂吉诃德家族!”
　　“是那位王下七武海之一的堂吉诃德多弗朗明哥的海贼团吗”
　　“这个少年竟然是那个家族的干部!”
　　海军们纷纷骚动了起来,就连达斯琪都不例外.
　　王下七武海这个势力虽然成立不是太久,但威慑力可是一等一的.
　　因为里面的每一位,都是名动四海的大海贼!正因为如此,所以世人才将王下七武海和海军以及四皇两大势力并列,形容成三足鼎立之势.
　　而多弗朗明哥,就是王下七武海之一!这个时候,达斯琪总算后知后觉的明白,自己刚才为什么会觉得德林杰眼熟了.
　　原来这位是多弗朗明哥家族的干部!事实上,不久之前,达斯琪就翻看过王下七武海每个人的资料,其中自然包括了他们的势力详情.
　　达斯琪隐约记得,她就是在多弗朗明哥的堂吉诃德家族里面见过德林杰,只是德林杰在众多干部之中,存在感较弱,同时因为年纪太轻,所以并没有给达斯琪留下多少深刻印象.
　　不过现在夏鸣这么一说,她倒是想起来了.
　　她甚至还想起,德林杰的悬赏金,是一千五百万贝利,比猎豹申图都要高.
　　而且这个悬赏金,还是原来的,也就是说,自从多弗朗明哥成为王下七武海之后,他手下的干部等人,全都获得官方掠夺权,因此赏金不再增加.
　　但这并不代表德林杰的实力就停滞不前了,这一点,从他刚才能够跟变成城堡的卡彭贝基缠斗看来,他的实力,绝对不止表面的悬赏金级别.
　　而德林杰作为一个小干部,实力都那么强了,那么其他干部,乃至那些最高干部呢这一刻,对于堂吉诃德家族的实力,达斯琪有了一个更清晰的认识.
　　简而言之,就是很强!一念及此,达斯琪忽然明白,夏鸣为什带人对德林杰也是只围不攻了.
　　大概,夏鸣也忌惮着多弗以及他手下强者如云的堂吉诃德家族吧只是很显然,达斯琪想多了.
　　夏鸣还真的不惧什么多弗朗,更没有忌惮他的家族分毫.
　　于是乎,这一刻,道出德林杰身份之后,他又继续道:“刚才那颗动物系恶魔果实在你手上吧,交出来吧.”
　　连卡彭贝基的恶魔果实都夺过来了,夏鸣自己带来的那一颗,当然

　　不可能让德林杰夺走.
　　这个时候,德林杰刚刚回过神来,听到夏鸣的话,又不禁为之一愣.
　　“什么”
　　这个夏鸣是怎么回事区区一个分部少将,折算起来连一个本部中佐都不如,竟然在:知道他堂吉诃德家族干部身份的情况下,还向他索要那颗恶魔果实!这是疯了吧仿佛是看出了德林杰的疑惑似的,夏鸣又淡淡的开口道:“那颗恶魔果实,是我放在拍卖会上面拍卖的,现在麻烦你物归原主吧.”
　　德林杰顿时眉毛一皱,这种鬼话,换做别人,他早就一脚踹过去了,但考虑到夏鸣秒杀卡彭贝基的武力值,他只能强压愤怒的问道:“你有什么证据”
　　该死,这个人竟然要抢少主的东西,!德林杰眼睛顿时也变得危险起来.
　　关乎到多弗朗明哥,德林杰可不会退让半分.
　　而听到德林杰的问话,夏鸣却不禁哑然失笑.
　　证据主办方的人现在被抓的被抓,,逃跑的逃跑,哪里还有人作证啊倒是被带回军舰的妮可罗宾能够为他作证但有这个必要吗他是海军,就算这个恶魔果实不是他拿出来拍卖的,但作为赃物,也理应让他收缴起来.
　　夏鸣当即语气一沉,义正言辞的说道:“那是赃物,我以西海海军分部基地少将的身份,命令请你将它交出来!”
　　德林杰顿时脸色一变,更加的愤怒了.
　　但一想到夏鸣秒杀卡彭贝基的惊人实力,德林杰只好再次强压下怒火,然后搬出多弗朗明哥:“喂喂,你叫夏鸣是吧,那颗恶魔果实,我可是奉多弗朗明哥少主命令抢夺的,他可是王下七武海,拥有官方掠夺权,也就是说,我抢下那颗恶魔果实,完全符合海军的规定,你凭什么让我交出来!”
　　旁边的达斯琪等人,听得一阵心惊肉跳.
　　原本她们以为,夏鸣过来,会好声好气的跟德林杰说话,毕竟这可是王下七武海的手下啊!但让她们万万没有想到的是,夏鸣一点都不客气,直接就强硬让德林杰交出恶魔果实.
　　虽然不知道为什么会多了个恶魔果实,但现在重要的是,夏鸣该不会真的对德林杰出手吧想到这里,达斯琪等人都有些震惊的看向夏鸣,随即又摇摇头.
　　不会的,夏鸣少将不会那么不识时务的,那可是王下七武海啊!与此同时,搬出了多弗朗明哥之后,德林杰顿时脸露冷笑之色.
　　他虽然自觉不是夏鸣的对手,但仍旧十分淡定.
　　这份淡定,来自他的少主,王下七武海之一的,天夜叉多弗朗明哥!德林杰就不相信夏鸣会无视海军和王下七武海的合作条例,无视多弗朗明哥的名头,对自己出手!只是就在德林杰这样想着的时候,夏鸣却冷笑了起来,说出了一番让在场众人都脸色大变的话.
　　“王下七武海很厉害吗就算是他们亲自在场,也得乖乖听我的话!”
　　“敬酒不吃吃罚酒!那就让我替你们家主子来教训你!”
　　话音刚落,夏鸣悍然出手!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

75，半鱼人德林杰？败！
　　这一刻.
　　夏鸣没有给什么七武海面子,直接悍然出手!刷的一声!!!青光骤现.
　　一道锐利的青色斩击,直接挤压空气,出现在德林杰面前!岚脚!!德林杰顿时脸色大变!夏鸣竟然真的对他出手!还真的敢出手!不过这个时候,他显然已经想不了太多了,下意识一踢腿,脚下的高跟鞋就狠狠的踢在迎面斩来的青光上.
　　砰的一声!青光乱炸.
　　夏鸣释放的岚脚被德林杰踢爆,但德林杰整个人也倒飞了出去.
　　直到这一刻,达斯琪等人才回过神来,也纷纷脸色一变起来.
　　“夏鸣少将出手了!”
　　“嘶,这是无视七武海吗”
　　“太厉害了,我的夏鸣少将!!!”
　　原本在达斯琪等人想来,夏鸣应该不会对身为王下七武海下属的德林杰出手.
　　但没想到的是,他还真的出手了!回过神来后,达斯琪等人在震惊之余,不禁对夏鸣更加崇拜了.
　　这种无畏强者的气魄,谁不喜欢!倒是德林杰,此时稳住身影之后,更加气急败坏起来.
　　“混蛋,你竟然对我出手!”
　　“你知道会有什么后果吗”
　　“要是少主知道了,绝对不会放过你的!”
　　这一刻,他尖利牙齿都露了出来,显然很是狰狞,但神色之中,却藏着深深的忌惮.
　　刚才夏鸣释放的,虽然只是普通的岚脚,但威力也让德林杰心中一凛起来.
　　如果仔细一看的话,便能够看到他此时的脚踝,正在缓缓渗出鲜血.
　　只是一交手,德林杰就受伤了!所以德林杰心中大为凛然,一时间都没有反击,而是企图用言语吓退夏鸣.
　　“呵呵.”
　　只是夏鸣回以一声冷笑,身影顿时在原地消失.
　　剃!下一瞬间,夏鸣出现在德林杰身后.
　　“指枪!”
　　“手枪高跟鞋!”
　　正因为非常忌惮夏鸣的缘故,所以德林杰反应飞快,几乎就转过身来,同时释放了招式.
　　他脚下的高跟鞋高高扬起,然后狠狠一落,和夏鸣的指枪碰撞在一起!轰!一股劲风爆发,夏鸣站在,德林杰却蹬蹬蹬的狼狈而退.
　　这一击高下立判!看到这里,达斯琪眼镜下的亮了,然后自觉带着周围的海军退后,为夏鸣留出宽阔的战场.
　　“该死!”
　　“是你逼我的!”
　　紧接着,站稳的德林杰,又咬牙切齿的骂了一声.
　　这一刻,他再也没有侥幸之心.
　　他已经明白了,不管
　　是疯了还是真的胆大包天,总而言之,夏鸣真的在对他出手!“既然如此,那你可不要后悔!!!”
　　脸色狰狞的喃喃着,德林杰身上忽然出现了不少变化!他原本就尖利的牙齿,直接变成獠牙,眼圈开始变黑,衬托得整张脸容越发狰狞,背后还陡然生出一截宛如,刀锋的鱼鳍!“高速移动!!”
　　变身完毕,他主动向夏鸣杀了过来.
　　人在途中,因为速

　　度太快,竟然分化出重重幻影!一时间,就仿佛无数个德林杰向着夏鸣杀来!“什么!”
　　“他变身了,是动物系能力者吗”
　　“这又是什么招式!”
　　“好快的速度!!”
　　围观的达斯琪等人见状,顿时脸色再变.
　　尤其是达斯琪.
　　刚才她有观看到德林杰和卡彭贝基的战斗,但当时的德林杰,可没有变身啊,也没有使用这样幻影般的招式.
　　由此可见,德林杰是动真格了.
　　想到这里,达斯琪不禁心中一凛.
　　夏鸣却笑了起来.
　　“早就这样多好.”
　　他很清楚,这不是什么动物系恶魔果实,只是德林杰暴露自身的半人鱼血脉之力而已.
　　不过跟动物系变身也有些类似,对方是半鱼人,现在展现血脉,暴露特征,身体能力也会进一步加强.
　　所以他的速度大增,甚至快到出现重重幻影.
　　脑海里想着这些,夏鸣却没有再使用秋月施展剑术.
　　,而是使用六式应对起来.
　　毕竟跟这种鱼人体术强者对战的经验,还是十分宝贵的,所以他并不打算将对方一剑秒杀.
　　剃!!!夏鸣又再一闪而出,再度闪现在德林杰身后.
　　附带着强大力量的拳头,一轰而出,却直接落空了.
　　德林杰赫然速度飞快的闪避开来,并且还夹裹着重重幻影,绕到夏鸣身后.
　　“断头高跟鞋!”
　　这一瞬间,德林杰迅猛的抬起右腿,向着夏鸣的脖子重重轰击而去.
　　纸绘!但就在这时,夏鸣的身影却如同柳絮般轻盈起来,当德林杰右腿带着劲风轰来,他的身影却先一步随劲风摇摆起来.
　　“什么!”
　　德林杰顿时脸色一变,随即又再度狰狞了起来.
　　下一瞬间,他身影在半空中灵活一转,左脚顿时又填补了右脚的空缺,猛烈的侧踢而出.
　　这一击,几乎锁死了夏鸣躲避的余地,绝对会击中对方!砰的一声!如德林杰所料,他的左脚真的踢中了!只是让德林杰脸色微变的是,他的左脚踢上夏鸣身上,仿佛踢中了钢板!“这是!”
　　回过神来,德林杰脸上的震惊之色,再也…掩饰不住.
　　到了这个时候,他已经隐约看出夏鸣所使用的招数了.
　　似乎是海军将领几乎都会一招半式的海军六式!跟着多弗朗明哥那么久,德林杰这点见识还是有的.
　　只是让他大为震惊的是,夏鸣使用的海军六式,异常的强大,比他所见识过的都要强大!紧接着,就仿佛在证明德林杰的想法一般,夏鸣双脚一花,一道青色弯月陡然涌现而出,直接笼罩了德林杰的身影!此时此刻,德林杰正是双脚悬空,无从借力的间隙,根本无法闪避!耀眼的青光扑面而来,德林杰顿时脸色大变!这一瞬间,他感受到了强烈的死亡气息!在那道凌厉的弯月之下,他竟然是如此渺小!达斯琪等人都精神一振.
　　夏鸣又打赢了!但就在这时,异变陡生!看无下划线版小说请下载飞卢小说

76，实力强大的老干部？
　　一轮巨大弯月般的青光,直接将德林杰躲闪不及的身影笼罩.
　　达斯琪等人见状,都是精神一振.
　　从场面上看去,胜负已分!夏鸣自然也这么认为,毕竟他这次释放的是岚月的延伸技绞月.
　　以德林杰的防御,根本无法抵挡绞月强大的威能.
　　然而就在这时,异变陡生!就在绞月即将斩中德林杰的时候,一道黑影忽然爆射而来,抵在了德林杰身前.
　　轰!!!紧接着,一声宛如,金属碰撞的闷响炸起,绞月显然击中了实物,威能爆发起来.
　　青光激闪,成了这片区域的唯一颜色,但转眼之间,又收敛了下去.
　　夏鸣看着绞月消退的位置,目光闪烁起来.
　　达斯琪等人也第一时间看了过去,然后脸色微变起来.
　　“嗯怎么多了一个人”
　　“他是谁!”
　　“竟然挡下了夏鸣少将的攻击!”
　　这个时候,德林杰身前,赫然多了一道看不清脸面的黑袍身影.
　　而刚才,显然就是他,挡住了夏鸣的绞月,救下了德林杰.
　　“你是”
　　德林杰此时瞪大眼睛,看着身前的黑袍人,有些发怔.
　　原本他以为必死无疑了,但没想到关键时刻竟然被人救下了.
　　这人是谁下一秒,答案揭晓.
　　神秘黑袍人主动脱下了黑袍,露出了真实面目.
　　赫然是一个身材矫健的光头老者!“拉奥!”
　　德林杰一下子就叫出了老者身份,脸上露出惊喜之色.
　　是的,这个光头老者,正是拉奥,跟德林杰一样,同为堂吉诃德家族干部!而听到德林杰的声音,再结合拉奥的样貌,达斯琪等人自然也认出了来者身份.
　　“是拉奥!”
　　“堂吉诃德的家族干部!”
　　“竟然是他!!”
　　“他竟然也来了!”
　　达斯琪等人没有想到,竟然又冒出了一个堂吉诃德家族的干部!而且最重要的是,这个拉奥,可是堂吉诃德家族里的老干部!他的原赏金,足有六千一百万6贝利,是德林杰的好几倍!而他的实力,当然要比德林杰要强,这一点,从他能够抵挡下夏鸣的绞月,就能够看出.
　　想到这里,达斯琪等人的脸色都变得:起来.
　　倒是夏鸣,在惊讶过后,变得:玩味.
　　“这是打了小的:,来老的节奏吗”
　　对于拉奥的出现他的惊讶,但这并不值得他为之色变.
　　反而,夏鸣还觉得更有意思了.
　　毕竟现在的德林杰,对他来说,实在太弱了.
　　换成拉奥的话,是还可以玩玩.
　　这样想着,夏鸣也不废话,直接就伸脚一踢!“岚脚!!”
　　一道青色斩击,骤然生成,旋即掀起凌厉的劲风,飞射而去.
　　另一边.
　　拉奥正和德林杰解释自己出现在这里的原因.
　　原

　　来,是之前拉奥担心德林杰无法完成少主交代的任务,所以特意从伟大航路赶了过来.
　　他来到的时候,正好是卡彭贝基变成城堡撑爆地面之时.
　　当时的拉奥虽然现了德林杰,但也没有急着现身,而是打算看看情况再说.
　　紧接着,在看到德林杰成功从卡彭贝基手中获得恶魔果实的时候,拉奥自然就放心下来.
　　因为连他也认为,海军等人不会为难德林杰.
　　但让他万万没有想到的是,夏鸣却无视了他们少主的王下七武海名头,直接对德林杰动手!于是乎,拉奥自坐不住了,当即赶了过去,并在德林杰被杀的前一刻,救下了他.
　　听完这些,德林杰彻底恍然,然后心头为之一松.
　　有拉奥在,应该事了吧然而就在这时,德林杰又震惊的发现,对面的夏鸣,根本不管不顾,直接又发动了岚脚攻击.
　　紧接着,德林杰发现自己身影腾空起来.
　　却是拉奥也发现夏鸣的攻击,然后抓着他,跳离了原地.
　　岚脚落空.
　　避开了攻击的拉奥,却勃然大怒起来他浑浊的老眼瞪向夏鸣:“无礼的小子,你难道不知道什么叫做尊老爱幼吗!”
　　“还有,你竟然敢对我家少主如此不敬,老夫会让你后悔来到这个世上的!”
　　夏鸣刚才的言论和举动,自然已经惹火了拉奥,现在二话不说继续攻击的态度,更是让拉奥怒中烧.
　　几乎话音刚落,拉奥就宛如,一头猛虎,向着夏鸣扑去.
　　德林杰见状,顿时精神一振:“拉奥,杀了他!”
　　“杀了这个敢对少主不敬的混蛋!”
　　刚才和卡彭贝基,还有夏鸣的接连战斗,已经让他消耗巨大,受伤不轻,再加上被绞月吓得不轻,现在的德林杰,几乎已经不能再战了.
　　不过没关系,有拉奥就够了!德林杰可是很清楚拉奥的强大的,夏鸣就算再强,也不可能敌得过拉奥!这时候,达斯琪等人也忍不住担忧了起来.
　　尤其是达斯琪.
　　之前也说过,达斯琪查看过堂吉诃德家族的信息,她虽然对德林杰印象不深,但对这位…拉奥可是忆犹新的!因为这一位,是堂吉诃德家族的老干部!他的实力,仅此于堂吉诃德三位最高干部!要知道,堂吉诃德三位最高干部,原赏金也是逼近一亿贝利的大海贼啊!那么仅此于最高干部的拉奥,会有多强!达斯琪难以想象.
　　而接下来,就仿佛证实他们的想法一般,现场,,的战况,直接就沦为一边倒起来.
　　拉奥冲到夏鸣身,直接就使出了神奇的地翁拳!他摆出英文字母姿势,对夏鸣发出了各式各样的体术打击.
　　一时之间,夏鸣似乎招架不住似的,开始节节后退.
　　德林杰顿时露出残忍的笑容.
　　而达斯琪等人,则更加担忧起来.
　　然而他们不知道的是,这时的夏鸣,嘴角却渐渐翘了起来.
　　“这就是老干部的实力吗”

77，老年人体术？老了？
　　看到拉奥将夏鸣制,德林杰顿时露出残忍笑容,仿佛已经看到夏鸣死去的情形.
　　而达斯琪等人,则越发担忧.
　　只是他们都不知道的是,此时的夏鸣,嘴角却渐渐翘了起来.
　　“这就是老干部的实力吗”
　　他的确是招架不住拉奥的攻势.
　　但这,并不代表夏鸣受到什么伤害!因为夏鸣是故意的.
　　他故意让拉奥发的地翁拳.
　　事实上,自从有了千倍经验增幅之后,夏鸣和别人战斗,不但只是增加大量对战经验.
　　甚至,他可以在战斗中学习对方的招式,技巧!这一点,从之前他跟达斯琪切磋的时候,就能体会出.
　　达斯琪完全就是在跟他切磋,战斗.
　　但最后,还是被他轻易学会了对方的剑术,甚至实行反超!而现在,夏鸣其实就相当于在学习拉奥的地翁拳!对于德林杰的鱼人体术,夏鸣并没有什么兴趣,倒是拉奥这种,明显是人类体术,学学也无妨.
　　最重要的是,这其实也是一种更高效积累战斗经验的方法.
　　试想一下,还有什么对战经验,比学会对方的招式更有效!学会了招式,自然也就清楚其优劣势所在,然后就能轻松的加以应对!正如这一刻.
　　夏鸣赫然从对拉奥的地翁拳毫不了解的程度,一下子达到了了然于胸的程度.
　　他还没有学会地翁拳,但也了解的差不多了.
　　毫无疑问,这是一种极度适合老年人的体术!其主要的效果,就是激发老年人的体质,让老年人力量大增.
　　简单来说,就是施展这个体术的时候,自身也会感受到剧烈的疼痛,然后受到疼痛的刺激,身体爆发出来的力量也就越强!明白过来之后,夏鸣却是摇了摇头.
　　不得不说,拉奥用这个地翁拳,还真是相得益彰,.
　　但如果换做夏鸣自己的话,那就没必要了.
　　因为现在的他,就是巅峰!根本不用什么疼痛刺激,身体就能迸发出强大的力量!也就是说,他就算学会使用这个地翁拳,也根本没有用武之地!意识到这一点,夏鸣顿时失笑.
　　“老头子,也该我反击了,你可要小心啊”
　　既然不需要学习地翁拳,那么了解到这个程度,自然已经足够他游刃有余的应对了.
　　所以接下来,就是他反击的时候!话音刚落,夏鸣陡然消失在原地.
　　“什么!”
　　正打得兴起的拉奥不禁一愣.
　　与此同时,观战的德林杰和达斯琪等人都是脸色一变.
　　夏鸣这是什么意思难道说,他刚才的表现,只是试探想到这里,德林杰的脸色难看了.
　　达斯琪等人则为之一喜起来.
　　紧接着,在他们的注视之,鸣陡然出现在拉奥身后,一记行云流水的指枪迸发.
　　拉奥反应也不慢连忙转身退后,避开了指枪.
　　但就在这时,夏鸣又双手连动,虚空弹指起来.
　　“飞指枪!!!”
　　咻咻咻!密集的破空声响起,拉奥顿时惨叫了起来.
　　却是一个个无形子弹,打在他身上,飙出了点点血花!“这也是海军六式吗

　　该死!”
　　拉奥惨嚎起来,色狰狞之余,有些震惊.
　　他刚才也看了一下德林杰和夏鸣的战斗,作为跟着多弗朗明哥南征北讨多年的老干部,他当然更快认出了夏鸣施展的招式.
　　那就是海军六式!只是跟德林杰一样,拉奥也震惊的发现,夏鸣施展的海军六式,似乎比其他人都强!尤其是刚才的绞月,已经超越了他对绞月的认知!还有现在的飞指枪,这是指枪吗怎么能够远程攻击!在震惊的同时,拉奥可没有忘记战斗.
　　“小子,别以为会这几招就能够打败老夫!”
　　拉奥咬牙切齿的了一声,忽然浑身抖颤的伏下身来.
　　看起来,就像是腰痛发作一般.
　　看到这里,达斯琪等人顿时一愣.
　　“怎么回事”
　　“他好像很痛苦啊!”
　　该不会拉奥身体不了了吧这不是没有可能的事,毕竟拉奥看起来,真的很老了.
　　这种激烈的战斗,他能够承受得住吗德林杰却脸色大喜起来,再度露出残忍之笑.
　　看到这熟悉的动作,他一下子就明白,拉奥这是动真格了!同样明白状况的,还有夏鸣.
　　按照刚才的想法,他或许还要了解一下拉奥的腰痛式的.
　　但明白了地翁拳的原理之后,他也就没了兴趣.
　　因为这个腰疼式,显然也是老年人招数.
　　没有二话,夏鸣当即又攻了过去.
　　与此同时,拉奥骤然爆发!他的速度暴增,比刚才高速移动下的德林杰都要快上一分,幻影一闪的就瞬间逼近夏鸣,但随即又仿佛消失了一般,在夏鸣身边失去踪影.
　　这一瞬间,强大的力量,骤然迸发.
　　“腰痛式目之突枯!”
　　“腰痛式型冰!”
　　“腰痛式不死武士之痛楚!”
　　伴随着一声声低喝响起,夏鸣顿时遭遇了全方位的强大打击!眼部,肩部,以及浑身上下的所有关节,都被强大的力量侵蚀轰击!眨眼之间,强大的力量倾泻完毕,然后拉奥的身影,重新出现在夏鸣身边.
　　夏鸣的身躯,在原地凝滞了.
　　“干得好,拉奥”
　　看到这里,德林杰顿时惊喜的大叫起来.
　　拉奥的所有腰痛,竟然全都击中了夏鸣!达斯琪等人则脸色大变.
　　尽管刚才那一瞬间,她们没有看到拉奥的身影,但那…种强大力量在夏鸣迸发的迹象,她们还是看得一清二楚的!遭受这样强大而密集的攻击,夏鸣的下场会如何,似乎已经不言而喻!一念及此,达斯琪等人都心中一紧起来.
　　为首的达斯琪,甚至忍不住想要冲上去察看情况.
　　只是她脚步刚动,忽然又顿住了.
　　只见刚才呆滞住的夏鸣,此时好整以暇的转过身去,笑着看向拉奥.
　　“老家伙,看来你真的老了啊,力气只有这么小”
　　听到这个戏谑的声音,达斯琪顿时一呆.
　　德林杰瞬间脸色大变.
　　至于拉奥,则瞳猛缩起来.
　　吃下了他所有的腰痛式打击,夏鸣竟然还像没事人一样!看无下划线版小说请下载飞卢小说

78，战斗保拳！武装色霸气！？
　　这一刻.
　　所有人都震惊了.
　　吃了拉奥所有腰式打击,夏鸣竟然像个没事人似的!怎么可能!此时的夏鸣,看着拉奥那布满震惊的老脸,忍不住摇头失笑.
　　怎么不可能!事实上,夏鸣的海军六式之所以那么强大,除了因为他已经将六式技巧修炼到奥义境界,还有他自身的体魄缘故!简而言之,体魄越强,六式也就越强!而现在夏鸣的体魄,到底有多强!这一点,连夏鸣都不太清楚!唯一可以肯定的是,就算是猎豹申图,这种普通动物系果实能力者的体魄,都不如他!这样的体魄,再加上刚才夏鸣也施展了高深的铁块,能够安然无恙的抵挡下拉奥的腰痛式,自然十分正常.
　　当然,夏鸣也知道,刚才的腰痛式,虽然强大,但还不是拉奥的极限实力.
　　没有人会在战斗一开始,就全力以赴,一般都留一些底牌,这一点,拉奥也不例外.
　　所以这个时候,夏鸣故意用言语嘲讽起来.
　　而这样意外的情况,再加上夏鸣刚才嘲讽话语,一下子就激起了拉奥这位…老干部的好胜之心.
　　“不过是一个区区分部少将,竟敢如此轻视老夫!”
　　“好!那就让你见识一下老夫最强的力量!”
　　这一刻,拉奥的脸都狰狞起来,旋即低喝一声.
　　“地翁拳奥义“战斗保拳!!!”
　　伴随着低喝声,拉奥的身体,顿时出现了惊人的变化!噗嗤!这一瞬间,他身上的战斗衣吱吱作响,却是其浑身的肌肉,开始肉眼可见的膨胀起来!达斯琪等人见状,都是为之一惊.
　　“什么情况!”
　　“为什么他临时变强壮了!”
　　“好可怕!!!”
　　“跟刚才的那个…干部一样在变身!”
　　“堂吉诃德家族的干部都是怪物吗”
　　这一刻,他们简直仿佛看到了动物系果实能力者在变身!但拉奥分明不是物系能力者,却能够出现这样的变化,这意味着什么,不言而喻!德林杰顿时兴奋的瞪大眼睛.
　　“嘻嘻!!”
　　残忍的笑容,再次浮现在他的脸上.
　　对于这种变化,德林杰并不陌生,曾经见识过!正是拉奥的绝技一种在年轻的时候储存力量,时再使用出来的绝技!这个状态下的拉奥,将恢复年轻时的巅峰力量!“战斗保拳吗这才有”
　　夏鸣自然也很清楚拉奥身上的变化缘故,所以并不吃惊,反而露出了饶有兴趣之色.
　　这种将年轻时力量的储存下来的效果,的确算是别出心裁了.
　　就是不知道,恢复年轻状态下的拉奥,能不能发挥出让他满意的力量.
　　就这样.
　　在众人的注视之下,拉奥身形大变,从一个稍微健硕的老头,逐渐变成一个老年大力士!虽然看起来依然苍老,但从那爆炸般的肌肉上,可以

　　明显感受到那澎湃而汹涌的力量!“夏鸣小子,给老夫接招!”
　　变身完毕之后,拉奥没有二话,直接从一踏地,向着夏鸣飞扑而来.
　　光是他中气十足的话语声,就已经彰显他此时的力量,更别说随着他飞扑出去,而崩塌的地面了.
　　轰!!!这一瞬间,就连空气都似乎无法承受他强大的力量似的,发出哀鸣般的闷响.
　　夏鸣顿时脸色一凝,同样没有废话,瞄准拉奥庞硕身影,顿时又双手连弹起来.
　　“飞指枪!”
　　咻咻咻!!!一道道无形气劲,宛如,子弹般向着拉奥攒射而去!由于身影变得:巨大,此时的拉奥简直无异于靶子.
　　大量飞指枪,射击在他身上.
　　但跟之前截然不同的是,此时的飞指枪击在拉奥身上,根本造不成伤害,直接就被坚韧如顽石的肌肉,反弹开去,在空气中消散.
　　甚至拉奥庞硕的影,速度都不减一分%,继续向夏鸣扑来!“有意思!”
　　夏鸣嘴角一翘,当即停下飞指枪,双脚一花.
　　密密麻麻的岚脚在他身前汇聚,旋即形成一轮青光弯月,向着拉奥爆斩而去!正是绞月!!!面对这招刚才差点将德林杰击杀的强大招式,拉奥却仍不闪避,庞硕的身躯,径直如山撞来!不过就在即将碰触绞月的瞬间,拉奥忽然双拳乱舞起来.
　　“地翁乱打!”
　　沙煲大的拳头,疯狂挥舞而出,旋即和庞硕的青光撞击在一起!那一瞬间,绞月为之一凝,然后便宛如,破碎的镜子般,分崩离析开来.
　　下一秒.
　　拉奥彻底到了夏身前,与此同时,击碎绞月的漫天拳影,为之一凝,仅形成一个拳头轰来!“铁块重拳!”
　　夏鸣眼睛一眯,并没有闪避,而是同样轰出一记重拳.
　　他要亲自验证一下,现在的拉奥力量,到底有多强!轰!!!两只不成比例的拳头,轰然碰撞起来.
　　看到这里,德林杰顿时裂开嘴,哈哈一笑.
　　达斯琪等人则脸色大变起来.
　　只见碰拳之后,拉奥身影不退,宛如,山峰般屹立原地,反观夏鸣,却直接倒飞了出去.
　　“夏鸣少将!”
　　达斯琪等人顿时脸色担忧了起来.
　　只见夏鸣稳稳的坠落在地,但却脸色发红,嘴角渗出了一丝鲜血!他竟然被拉奥一击伤了!德林杰见状,更加惊喜.
　　而此时的拉奥,角:也泛起了一丝笑意.
　　“夏鸣小子,现在见识到老夫的力量了吗”
　　这时候的夏鸣,却忽然眼睛一眯.
　　看向拉奥的目光变得:闪烁起来.
　　“武装色霸气!”
　　刚才的瞬间,他除了感受到强大的力量外,赫然还感受到武装色霸气!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

79，感悟初级武装色霸气！
　　这个时候.
　　夏鸣的眼睛不禁微眯起来.
　　“武装色霸气!”
　　他喃喃一声,看向拉奥的目光,不禁有些闪烁起来.
　　是的,就是武装色霸气!刚才那一击之中,除了强大的力量之外,夏鸣竟然还感受到武装色霸气!也就是说,拉奥用了武装色霸气!不对!应该说,拉奥早开始使用了.
　　夏鸣忽然想起拉奥两次抵御下绞月的情形.
　　无论是之前的抵挡,还是刚才的击溃,很显然,拉奥都使用了武装色霸气.
　　否则的话,以他释放的绞月之强,绝对不是拉奥能够轻易抵挡的,尤其是对方刚刚出场的时候.
　　要知道,那个时候,拉奥可还没有恢复年轻呢!那个状态下的他,能够抵御下绞月,绝对是释放了武装色霸气!拉奥显然很满意鸣貌似震惊的反应,当即狞笑一声:“夏鸣小子,没想到你也知道武装色霸气”
　　“既然知道,那你就应该明白我们之间的差距了吧”
　　“年轻时巅峰的力量,再加上武装色霸气,绝对不是你这种毛头小子能够匹敌的”
　　这样说着,拉奥时一步步向着夏鸣走去,庞硕的身体,宛如,一座山峰般,让人心底沉重.
　　德林杰见状,笑容越发残忍森然.
　　而达斯琪等人,则一个个都脸色狂变起来.
　　夏鸣竟然被打伤了!还有,武装色霸气是什么,为什么拉奥看起来那么有恃无恐的样子!这是很厉害的力量吗紧接着,就仿佛在向达斯琪等人证明似的,拉奥身上黑光一闪,顿时向夏鸣冲了过去.
　　“果然!”
　　夏鸣顿时瞳孔一缩,这一瞬间的拉奥身上,果然涌起了漆黑的颜色!正是武装色霸气!刚才的时候,他之所以没有看见,估计是因为绞月的光芒,而现在没有了绞月映射,拉奥一释放装色霸气,一抹深沉的黑色,自然也就十分显眼了.
　　只是想到这里,夏鸣却没有闪避,而是心中一动,忽然就挥拳迎了上去.
　　“铁块,乱拳!”
　　铁块状态下,夏鸣疯狂挥舞拳头,瞬间形成了一轮拳影,向着拉奥笼罩而去!“哼!”
　　拉奥见状,冷哼声,身上流动的黑色,顿时汇聚到双臂之上,然后轰出了两个形拳头.
　　夏鸣的铁块拳影,瞬间被击溃,然后那两个形拳头,带着强大的力量,轰在了他身上.
　　轰的一声.
　　夏鸣再次被打飞.
　　甚至这一次,他都站不稳了,直接砸落在地面上,激起一阵烟尘!“夏鸣少将!”
　　达斯琪等人顿时又忍不住惊呼起来.
　　紧接着,为首的达斯琪看不下去了,连忙下令道:“所有人听令,保护夏鸣少将,歼灭敌人!”
　　话音刚落,达斯琪就带头冲了上去,其他海军紧随其后.
　　但就在这时,一道身影忽然窜了过来,拦在达斯琪等海军面前.
　　正是德林杰.
　　经过一会儿的休息,他已经恢复了一些战力,对付达斯琪等人,并不是什么问题.
　　这时候,瞥了一眼旁边的战场,德林杰顿时对达斯琪等人

　　冷笑道:“本来大家都相安无事的,是你们的夏鸣少将先对我们出手的啊!”
　　“既然出手了,那就要承担后果!”
　　“我们堂吉诃德,可不好惹!”
　　达斯琪顿时脸色一沉,她当然明白德林杰所说的后果是什么.
　　很显然,他们是准备杀死夏鸣!达斯琪当然不会允许,咬着贝齿,就准备拔刀出手.
　　虽然她没有把握能够打得赢德林杰,更加没把握打得过更强的拉奥,但让她眼睁睁的看着夏鸣被杀,她可做不到!然而,就在这时,一道声音忽然传了过来.
　　“达斯琪,不用出手,战斗还没有结束呢!你觉得我连这个老头都打不赢吗”
　　却是这个时候,被打飞的夏鸣已经重新站起,从烟尘中漫步而出.
　　此时的他,身上虽然沾满了泥尘,就连脸上都有了污垢,但一双眼睛,却十分的明亮.
　　“哈哈哈,死到临头还要嘴硬!”
　　德林杰顿时不屑的哈哈大笑,随即表情阴森的龇牙咧嘴道:“拉奥大叔,快点把这个家伙干掉吧!”
　　拉奥自然也冷哼声,对于夏鸣的不自量力十分不喜.
　　到了这个地步,这个毛头小子,还以为能够打败自己不成真是痴心妄想!想到这里,拉奥有二话,轰的一声,庞硕的身影,又宛如,炮弹一般,再度向夏鸣杀去.
　　神奇的是,已经被击飞两次的夏鸣,并没有闪避,而是继续跟拉奥硬碰起来.
　　拉奥和德林杰对,都有些奇怪,但很快,又被得意起来.
　　因为夏鸣又一次被打飞出去,甚至撞爆了一座房屋,更加狼狈起来.
　　达斯琪等人又是一惊.
　　但想到夏鸣刚才的话,又按捺了下来.
　　尤其是达斯琪.
　　也不知道是不是她的错觉,听到夏鸣那句话之后,她感觉自己带人出手的话,不是在帮他救他,反而是阻挠他.
　　但真的是这样吗看着被拉奥压制夏鸣,达斯琪陷入了沉思,心中天人交战起来.
　　而接下来的情形,真的是彻底的一边倒了.
　　夏鸣根本抗衡不了拉奥此时的强大力量和武装色霸气,被一次次打倒.
　　拉奥和德林杰的容更甚,达斯琪也越发担心.
　　然而他们都不知道的是,夏鸣每一次被打倒,眼睛都会亮上一分%,嘴里也在发出难以听闻的喃喃声.
　　“比泽法老师的武装色霸气差远了,简直就是天差地别!”
　　“不过,似乎正适合现在的我啊”
　　“这大概就是初级的武装色霸气吧”
　　“是这样使用的吗”
　　是的,他不是在挨打,而是借着这个机会,感悟武装色霸气!下一刻.
　　夏鸣的眼睛,赫然亮到了极致!“没错,就是这样!”
　　这一瞬间,无形的气息席卷而出,缠绕在夏鸣的拳头之上,为其染上了一丝深沉的黑色!旋即夏鸣陡然握拳,再度和拉奥袭来的拳头碰撞在一起!双拳碰触的刹那,拉奥得意的老脸,顿时脸色大变起来!“怎么可能!”

80，拳怕少壮！黑腕铁拳！
　　在双拳碰触的瞬间.
　　拉奥的老脸顿时色大变起来!“怎么可能!”
　　在夏鸣的拳头之中,他竟然感受到自己一样的力量!那是武装色霸!!但怎么可能!夏鸣明明不会武装色霸气的啊!这是显而易见的啊!要是夏鸣会武装色霸气的话,早就使用出来对抗他了,不可能会任由他打倒:多次!可问题是!如果夏鸣不会的话,那他为什么现在又使了出来!这到底是怎么回事!震惊之下,拉奥张老脸都扭曲了.
　　但还没有等他再想什么,汹涌的力量,已经排山倒海般涌来,直接将他庞硕的身影,轰然击飞出去!砰!!!一声巨响,一座房屋顿时又遭遇了灭顶之灾,轰然倒塌.
　　德林杰正准备露出笑颜,却忽然愣住了.
　　因为他猛然惊觉,这一次,站在原地的,竟然是夏鸣!那岂不是说,刚才飞出去的,是拉奥!怎么可能!与此同时,达斯琪等人自然也注意到这惊人的情况,不禁为之一怔.
　　“刚才飞出去的,是那个老头!”
　　“夏鸣少将爆发了!”
　　“难道夏鸣少将还隐藏了实力!”
　　回过神来,达斯琪等人自然都惊喜不已.
　　但这个时候,最为惊喜的,当然是夏鸣自己.
　　此时此刻,他看着散发着漆黑光泽的右手,满脸欣喜起来.
　　“武装色霸气于领悟了!”
　　是的,夏鸣已经领悟了武装色霸气!正是因为如此,刚才那一击,夏鸣才能够反过来,击飞拉奥!随着领悟了武装色霸气,夏鸣总算明白,为什么之前他一直学不会了.
　　不是他的千倍经验增幅不给力而是,一开始,他就学错了!为什么这么说呢因为夏鸣突然发现,他一开始学武装色霸气的时候,就不应该跟泽法学!皆因泽法的武装色霸气,太高级了!是的,就是因为太高级!正是因为泽法的武装色霸气太高级,以至于身为初学者夏鸣就算有千倍经验增幅,也无法一下子领悟,导致始终卡在瓶颈上.
　　哪怕他来到西海之后,一直没有落下武装色霸气的修炼,还是不得其领.
　　事实上,原因很简单,举个例子,就像一个不会剑术的人,突然间要学剑豪的招式一样.
　　就算这个人天赋再高,都不可能学会大剑豪的招式.
　　因为他没有丝毫的剑术.
　　基础!说起来,夏鸣学习剑术的时候,也是一个很好的例子.
　　达斯琪不是大剑豪,只是个资深剑士,所以在千倍经验增幅之下,夏鸣学习起来,毫无压力,就算有瓶颈,也很快突破.
　　原因就在于他是从剑术.
　　基础至于现在夏鸣在和拉奥的对战中,领悟武装的情形,显然也是如此.
　　因为拉奥使用的只是初级武装色霸气!所以夏鸣学习起来,而更容易了,再加上他在这段时间里的积累,于是乎一直困扰着他的瓶颈,被突破了!夏鸣正式领悟了初级的武装色霸气!一念及此,夏鸣自然惊喜不已起来,他甚至因此找到了同样突破见闻色霸气瓶颈的方法!嘭!!但就在这时,一声巨响打断了夏鸣的思绪.
　　却是被击飞的拉奥,此时已经掀开房屋杂物,重新站了起来.
　　只是他看向夏鸣的目光,还是充满着不可思议之色.
　　“不可能的,不可能的!”
　　“你怎么可能会使用武装色霸气!”
　　拉奥百思不得其解,始终想不明白夏鸣为什么会使用武装色霸气.
　　当然,在他的心中,还是偏向于夏鸣不会使用武装色霸气的.
　　毕竟夏鸣太年轻了.
　　年轻得让人害!这样乳臭未乾的毛头小子,竟然

　　就已经学会武装色霸气!要是再等他修炼几年,他又会成长到什么程度!这样想着,拉奥张老脸都扭曲起来,布满狰狞的杀气.
　　现在他们堂吉诃德家族,已经算是和夏鸣彻底为敌,这样的敌人,要是成长起来的话,绝对是他们堂吉诃德家族的首要大敌!不行,一定要在这里杀了他!想到这里,拉奥的一声,如同恶鬼一般,向夏鸣杀去!感受到拉奥此时可怖杀气,达斯琪等人都心中一紧,原本因为夏鸣爆发的喜色,又收敛了一些.
　　虽然夏鸣反过来打飞了拉奥一次,但这个时候,似乎还没未分胜负!“来得好!”
　　而夏鸣见状,却不惊反喜.
　　他刚刚领悟武装色霸气,正是需要更多对战经验的时候!砰的一声.
　　没有二话,夏鸣直接踏裂地面,向着拉奥迎了上去,随着他心念一动,无形的气息又涌现而出.
　　“出来吧!武装色霸气!”
　　这一次,夏鸣的两只拳头,都被染上了漆黑的颜色!拉奥看得眼皮直,却仍旧沉着脸杀来.
　　夏鸣脸上带笑,迎了上去,和拉奥展开了近身肉搏!这一刻,两个人都默契舍弃了招式,而是单纯而暴力的挥拳!砰!砰!砰!砰!!!包裹着武装色霸气的拳头,轰击在彼此身上,顿时带来沉重的伤害.
　　然而两人的反应,却截然不同.
　　拉奥越打越心惊脸色也越来越阴沉!反观夏鸣,却越打越兴奋,目光越来越明亮!仅仅只是激斗一小会,拉奥眼中已经布满了骇然之色.
　　直到这一刻,他终于震骇的确认,夏鸣真的会使用武装色霸气!而且最为可怕的是,也不知道是不是他的错觉,在对轰的时候,他隐约发现,对方的武装色霸气,越来越强,传递过来的力量,越来越沉重!夏鸣当然也发现了这个情况,兴奋之色更加溢于言表了!他惊喜无比的发现,随着突破了武装色霸气瓶颈,他的千倍经验增幅效果,彻底在武装色霸气上发挥出来,导致他的武装色霸气越打越强!反观拉奥,他也是初级武装色霸气,更没有那么快的增长速度,于是乎很快就被夏鸣追上.
　　最重要的是,他的战斗保拳,打到现在,终于有消散的迹象了!这样一来,随着力量消逝,他发挥出的武装色霸气威力,也随之减弱!察觉到这一点,拉奥心中一凛,不敢怠慢,连忙催起最后的力量,施展出绝技.
　　“刻印!!!这一瞬间,他浑身力量汇聚,双手一合,包裹着武装色霸气,轰然打出了一个拳!夏鸣见状,却哈哈大笑起来.
　　“哈哈,老家伙,到极限了吗现在明白拳怕少壮的道理了吧!”
　　他同样感应到拉奥开始减弱的力量,顿时心中了然.
　　但面对拉奥这最一击,他并没有避其锋芒,反而选择了硬刚!既然要打败他,那就彻彻底底的击溃!这样想着,夏鸣心念转动,将此时能够调动的所有武装色霸气,都汇聚在右臂之中.
　　这一瞬间,他的右臂赫然化为了一只“黑臂!”
　　与此同时,他还发动了铁块!紧接着,看着尽数化为漆黑的坚硬臂腕,夏鸣顿时嘴角一翘,想起了那个…紫发身影.
　　“既然如此,这一击,就叫做黑腕铁拳吧!”
　　话音刚落,夏鸣猛然一轰,附带着武装色霸气和铁块效果的拳头,就重重的轰向了拉奥.
　　之印!黑腕铁拳!轰!!!!!一声惊天巨响炸起.
　　两人碰撞的位置,宛如,爆炸的波动,陡然席卷而开!地面瞬间坍塌,龟裂,周围的众人都不由自由的后退开来.
　　无论是德林杰,还是达斯琪等人,此时都满脸震撼之色.
　　两人这一次的碰撞,竟恐怖如斯!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

81，拉奥g败！德林杰不甘要翻盘？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

81，拉奥g败！德林杰不甘而搏？
　　轰!!!一声惊天巨响炸裂.
　　夏鸣和拉奥碰拳中心,爆炸般的波动席卷而开!地面崩塌,龟裂,恐怖的劲风,将周围众人都冲退.
　　这一刻,无论是德林杰,还是达斯琪等人,都是满脸震撼之色.
　　两人的碰撞之威,竟然恐怖如此!那恐怖的劲风,席卷起沙尘碎石,甚至遮掩了他们的视线!“嘶,好可怕!!!”
　　“太可怕了,夏鸣少将竟然和那个…拉奥打到势均力敌!”
　　“看来夏鸣少将刚才的确隐藏了实力!”
　　“现在怎么样了,到底谁赢”
　　“不知道,看不清楚啊!”
　　德林杰以及其他海军,都是震撼不已.
　　在他们看来,夏鸣绝对是隐藏力量了,否则的话,绝对不会出现跟拉奥势均力敌之势!倒是达斯琪,在震撼之余,心中一动.
　　她不禁想起了夏鸣那种怪物般的天赋!半个月,掌握剑豪斩击,一个月,触及大剑豪之力!想到这里,达斯琪忽然觉得,或许原先的夏鸣,的确是打不过拉奥.
　　但在对战之中,他可能又变强了!如果是这样的话,这简直比夏鸣隐藏了实力还要来得震撼!实在太不可思了!再联想到夏鸣一直自信的话语和表现,达斯琪已经震撼得有些说不出话来.
　　这一刻,她不禁瞪大了眼睛,愣愣的看着前方的战团.
　　就这样,在众人的注视下,风沙尘土渐渐退去,露出了战场中的两人.
　　所有人都是心中一紧.
　　尤其是德林杰.
　　其他人不知道,但他也看得很清楚,夏鸣能够跟拉奥打得势均力敌,分明是使用了武装色霸气!据德林杰所知,拉奥虽然会使用武装色霸气,但也不算太强的,再加上他那有时间限制的战斗保拳拉奥,真的能够赢吗这一刻,德林杰也不禁忐忑起来.
　　终于,战场中的夏鸣和拉奥身影,再次显露出来.
　　这一瞬间,两人竟然都凝滞在原地,保持着双拳碰触的状态.
　　但下一秒,场中的夏鸣脸上,赫然勾起一抹笑容.
　　而反观拉奥,原狰狞阴沉的老脸,忽然松弛,然后翻着白眼,吐血倒飞而去!在他倒飞而出的同时,其庞硕的身影,更是泄气般缩小,转眼间恢复原状.
　　嘭的一声.
　　拉奥摔落在地,再也…没爬起来.
　　全场陡然一静!德林杰瞪大了眼睛,满脸难以置信.
　　虽然他刚才的确有些忐忑,但真的看到这样的情形,还是呆住了.
　　至于达斯琪等人,自然也为之一愣,然后所有人都露出不可思议之色!夏鸣,赢了!他打赢了拉奥!他竟然打赢了身为堂吉诃德家族老干部,原悬赏一百万的拉奥!!!“哇,好厉害啊!”
　　“夏鸣少将太强了!”
　　“太厉害了,难怪可以击杀猎豹申图,秒杀卡彭贝基!”
　　海军们纷纷惊叹起来,神色震撼又兴奋.
　　达斯琪也再度震撼万分.
　　无论是隐藏实力,还是真的现场,,突破变强,但打败了拉奥,也就证明,夏鸣的实力,已经强到了她们无法想象的地步!而此时此刻,身为众人议论中心的夏鸣,则长舒了一口气,脸上笑容更甚.
　　这种畅快淋漓的战斗,简直不要太爽!还有刚才他明明可以等待拉奥衰弱,却选择硬刚,最后却真的刚赢的感觉,也非常美妙!简直妙不可言!当然,最让夏鸣爽快的,还是实力增长的情况!经过这一战,他的实力,毫无疑问,又蹿升了一大截!这一刻,恐怕面对王下七武海

　　,他也敢于一战!“接下来,也该收拾残局了”
　　畅想了一下,夏鸣才轻吐一口浊气,收回了思绪.
　　既然已经击溃了拉奥,接下来,自然应该回头收拾德林杰了,并且将他手中的恶魔果实夺回来,这一次的抓捕行动,也就算完美收场了.
　　这样想着,夏鸣当即向德林杰看去.
　　但紧接着,他却看到了意外的情况
　　这时候,德林杰已经来到倒下的拉奥身边,在查探到拉奥已经被击得重伤昏迷过去之后,德林杰一颗心顿时沉了下去.
　　夏鸣真的打倒了拉奥!而接下来的情况,自然不必多说.
　　夏鸣肯定会转过来对付他,要挟他交出那个…恶魔果实,甚至将他抓住,关进海军监狱.
　　对于这些情况,德林杰倒是不太在意.
　　事实上,在见识到夏鸣的强大实力之后,德林杰也甘愿将那个…恶魔果实交出去了.
　　至于关进海军监狱,他也不怕,过后他们少主多弗朗明哥,肯定会保他们出来的.
　　但问题是,现在他的身上,可不止一个恶魔果实!除了夏鸣那个…猫猫果实之外,他还有一个非常珍贵,极可能是稀有种或者古代种的动物果实!这个果实,可不能给夏鸣!可是他不给,夏鸣就不要了吗德林杰很怀疑,到时候自己被抓了之后,夏鸣极有可能会将两个恶魔果实都夺走!怎么办德林杰大为着急起来,逃是不可能逃的了,现在海军已经包围了这里,他根本无路可逃,更别说是在夏鸣虎视眈眈的情况下了.
　　另外,他现在带着拉奥要逃,估计更可疑吧但不逃的话,要怎么做呢乖乖让夏鸣抓不可能!还是说主动将个普通动物系果实交出去,让夏鸣放自己和拉奥走可以吗想到这里,德林杰还是觉得不靠谱,以夏鸣刚才的态度,可不像是获得恶魔果实之后,就会轻易将他们放走的样子!但不管怎么说,这似乎已经是眼下唯一的办法了,德林杰咬咬牙,决定一试.
　　于是乎.
　　当夏鸣向德林杰看过去的时候,他意外的看到德林杰掏出了那颗猫猫果实,直接扔了过来.
　　“好,夏鸣是吧,这次算我们认栽了,恶魔果实给你,放我们走!”
　　夏鸣默默接住,有些讶异德林杰的爽快.
　　他也没有怀疑德林杰身上会有另外的恶魔果实,只是,刚才无论德林杰,还是拉奥,都是想杀他的啊!对于要杀自己的人,夏鸣可不会轻易放过,于是他在接过恶魔果实之后,又轻笑一声道:“呵呵,早这样多好,不过鉴于你们刚才暴力抗法,所以我要请你们回去分部基地作客喝喝茶,没问题吧”
　　这样说着,夏鸣顿时给达斯琪一个眼色.
　　达斯琪顿时会意,带着海军向德林杰走去,一边走还一边拿出了手铐和脚链,意思不言而喻.
　　德林杰的脸色,顿时刷的一声变得:阴沉下来.
　　“该死的家伙!”
　　果然,他就知道夏鸣不会那么轻易放过他们!不过好在,就在刚才,德林杰灵机一动,忽然又想到了一个不算办法的办法!那就是,吃下那颗非常珍贵的动物系果实,利用暴增的力量来翻盘!这样一来,虽然不能给少主惊喜了,但至少不会给少主丢人!更重要的是,也能让夏鸣失去夺取那颗珍贵恶魔果实的机会!相信过后,少主也不会责怪他的!紧接着,眼看达斯琪等人越来越近,德林杰神色一狞,终于不再犹豫,从怀里掏出那颗紫色香蕉似的恶魔果实,直接一口吞下!看到这一幕,无论达斯琪等人,还是夏鸣,都脸色一变起来.
　　那是恶魔果实竟然还有!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

82，不可思议的特殊怪物！？
　　这一刻.
　　夏鸣,达斯琪等人都是脸色一变.
　　万万没有想到,德林杰身上,竟然还有另外一个恶魔果实!而现在,德林杰是将那个…恶魔果实给吃了意识到这一点,达斯琪等人都心中一凛,脚步为之一顿.
　　倒是夏鸣,神色又变得玩味起来.
　　这个时候,他忽然明白为什么德林杰的态度,前后变化那么快了.
　　不是因为他击溃了拉奥而是对方打算弃车保帅,所以才会那么干脆的将猫猫果实交出来.
　　为的,就是保住他现在吃的那颗恶魔果实!所以说德林杰在吃的恶魔果实,很珍贵,比普通的动物系果实都要珍贵得多还有就是他现吃掉那颗恶魔果实,打算借此翻盘想到这里,夏鸣嘴角一翘起来,也不做什么,只是默默的看着.
　　事实上,他想阻止,已经来不及了.
　　因为德林杰已经一口吞下了那颗恶魔果实.
　　不过他还真的想看看,这个被德林杰寄予厚望的恶魔果实,会是什么能力!又是否能够弥德林杰和他实力之间的巨大差距!“呵呵,夏鸣,这场战斗,还没有分出胜负呢”
　　就这样,在夏鸣和达斯琪等人的注视下,德林杰将恶魔果实吞下了肚子,然后裂开尖牙,露出森然笑容来.
　　原本德林杰以为,夏鸣看到自己吃下恶魔果实,应该会脸色阴沉,甚至惊恐才对.
　　但让他没有想到的是,这个时候的夏鸣,一脸的玩味之色,根本毫无畏惧之色.
　　这样的情况,顿时让德林杰气急败坏起来,原本因为恶魔果实的味道,他脸色就难看了,现在更是直接变得:铁青.
　　不过随即感受到体内开始涌现的力量,他又冷笑起来:“夏鸣,你现在向我跪地求饶的话,我心情爽了可能还会饶你一命,但要是等我出手,你就真的要没命了!”
　　听到这话,达斯琪等人顿时又脸色一凝.
　　德林杰吃完恶魔果实之后有恃无恐的态度,让她们更加感受到危机起来.
　　只是夏鸣还是那副毫无畏惧的样子,甚至听到德林杰的话,还皱眉的说道:“我说,你能别啰嗦了吗吃了恶魔果实就赶紧展现一下能力,要不然我就先动手了!要是等我先动手,你可能连出手的机会都没有了!”
　　闻言,德林杰顿时一呆.
　　这是什么情况难道夏鸣这个家伙,一点都不在意他吃了恶魔果实之后,变得:多强吗不对!不可能不在意的!德林杰忽然回过神来.
　　夏鸣怎么可能不在意恶魔果实的效果,他不可能不清楚的.
　　要知道,就算是一个普通.
　　只要吃了一个恶魔果实,能够变成强者,更别说是他这种本来实力就不弱的人了.
　　恶魔果实在他身上出来的效果,只会更强!夏鸣不可能不明白这一点.
　　但他明白这一点,为什么还如此不在意不在乎呢德林杰心念电转,突然就明白了.
　　他看着夏鸣,再次冷笑起来:“你该不会以为刚才那颗恶魔果实,跟你手里的一样,是普通的动物系果实吧”
　　“哈哈哈,你太天真了!”
　　德林

　　杰觉得自己明白夏鸣为什么不在意了.
　　那就是他以为自己吃下的恶魔果实,只是普通的恶魔果实!然而他吃下的恶魔果实,却并不普通,反而非常特殊!想到这里,德林杰哈哈大笑起来:“夏鸣,你给我听好了,我这颗恶魔果实,可是特殊的动物系,不是古代种,就是稀有种!”
　　听到这里,夏鸣的神色总算出现了一些变化.
　　特殊动物系古代种稀有种这时候,他不禁想到了德雷克那个家伙,还有白胡子手下的第一番队队长,马尔高.
　　说到古代种和稀有种动物系果实能力,代表人物应该就是这两位了吧事实上,夏鸣早就猜到德林杰吃下的恶魔果实不简单.
　　这一点,从他舍弃猫猫果实都要保下那颗恶魔果实的情况看来,就能看出.
　　但夏鸣还是没有想到,那颗恶魔果实竟然会是古代种,或者稀有种的特殊动物系果实!这一刻,夏鸣真的有些惊讶了,然后顿时兴趣大增.
　　“是嘛,那太好了,赶紧展现一下,看看是什么样的动物!”
　　回过神来,他眼睛发亮的对德林杰说道.
　　而看到夏鸣的反应,德林杰不禁又呆住了.
　　什么鬼为什么夏鸣还是不怕的样子,反而还有些兴奋!等等,或许是这个家伙,不太了解古代种以及稀有种动物系果实能力的强大德林杰忽然又想到一个可能.
　　也只有这个理由了.
　　不过没关系,接下来,自己就让他亲身体会一下,特殊动物系果实能力,到底有多么恐怖!就在跟夏鸣交谈的期间,德林杰体内涌现的力量已经越来越浓郁了,由于经常接触恶魔果实能力者,所以他非常清楚,那就是恶魔果实的能力!没有继续废话,德林杰当即心念一动,调动起体内的恶魔果实能力起来.
　　这一刻,他开始变身!达斯琪等人见状,神色都明显紧张了起来.
　　德林杰刚才说的那番话,已经超出了她们这个级别能够理解的程度了.
　　特殊动物系果实是什么古代种是什么稀有种又是什么但在疑惑之下,她们又不禁生出一种不明觉厉的感觉.
　　总而言之,现在的德林杰在她们眼中,变得:非常危险起来.
　　至于夏鸣,当然是没在怕的,只是看到德林杰开始变身,他眼里的兴趣之色也越来越浓郁.
　　德林杰吃下的这个恶魔果实能力,是他见过的,还是没见过的呢要是没见过的话又是什么呢就这样,在夏鸣等人的注视下,德林杰瘦弱的身躯,开始膨胀起来.
　　原本只有一米多的身影,逐渐拔高到三米以上.
　　与此同时,他瘦弱的身躯也开始充盈起来,凭空长出一块块结实的肌肉,皮肤开始变黑,然后长出密密麻麻的诡异紫毛.
　　咔的一声!德林杰原本穿着的高跟鞋直接被撑爆,然后轰的一声,一头足有三米高的不可思议怪物,出现在原地.
　　紫色的毛发,壮硕的身躯,泛着钢铁光泽的皮肤,头顶四角,獠牙毕露,面容狰狞,配合那一双诡异的金瞳,简直宛如,地狱冒出来的恶鬼!这一刻!德林杰赫然变成了一头狰狞得如同恶鬼的紫毛猿猴!看无下划线版小说请下载飞卢小说

83，你的恶魔果实很好，真的很好
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

83，你的恶魔果实很好，真的很好
　　“嘶,那是什么动物!”
　　“猿猴吗怎么看起来那么可怕!”
　　“从来没有见过的动物,新品种”
　　“太吓人了!!!”
　　看到德林杰变身后的样子,达斯琪等人不禁脸色微变起来.
　　他们并不是没有见过动物系果实能力者变身.
　　尤其是达斯琪.
　　她甚至见过猎豹申图的豹形态变身.
　　毫无疑问,猎豹申图的豹形态变身,已经算是猛兽级别了,一看就知道不好惹.
　　但相比起来,眼下德林杰的变身,简直要可怕无数倍!那是一种,让人一看就不寒而栗的感觉!这到底是什么动物!或者,凶手!与此同时,夏鸣也有些惊疑了.
　　他发现,就算身为穿越者的他,都有些看不明白德林杰的变身了.
　　隐约的,似乎跟地球洪荒传说中的混沌魔猿有些类似.
　　但问题是,海贼世界会有这种动物吗不过不管怎么说,从德林杰现在的变身模样看来,几乎可以肯定,他吃下的恶魔果实,应该真的是古代种,或者稀有种的动物系恶魔果实了.
　　就是不知道,又有什么能力呢!这样想着,夏鸣忽然对达斯琪等人下令:“火铳准备!”
　　达斯琪等人闻言,不敢怠慢,连忙组成枪阵,对准变成紫毛猿猴的德林杰.
　　“射击!”
　　随着夏鸣一声令下,顿时火光激喷.
　　无数子弹,宛如,密集的雨幕一般,向着德林杰飞射而去.
　　此时此刻,德林杰却没有闪避,只是定定的站在原地,仿佛对那些飞射而来的子弹,毫无察觉一般.
　　然而事实上,德林杰第一时间就发现了夏鸣让人开枪的情况但他不想躲!因为他变身之后,感觉简直不要太好!力量在体内源源不断的涌出!原本他因为激战受伤的虚弱感,一扫而空!这个时候的他,比起刚才的他,简直强大了太多!他很有信心,海军们的子弹,根本伤不了他!紧接着.
　　随着德林杰没有动作,那些激射而来的子弹,自然密密麻麻的激射在他身上,几乎没有落空!但就在这时,神奇的一幕出现了!那些夹裹着强大动能的子弹,射在德林杰身上,竟然宛如,击在铁壁上一般,纷纷反弹了开来!噗噗噗!!!!子弹瞬间落了一地,海军们的动作,都下意识的为之一凝.
　　竟然,毫发无伤!“这是什么怪物!!”
　　“防御力也太强了吧!”
　　“子弹竟然对他起不了作用!”
　　周围的海军们,都是一脸震惊之色,连达斯琪也不例外.
　　这是怎样的防御!连子弹都打不进众所周知,动物系果实能力者的能力强弱,跟起动物属相有关,也就是说,猛兽类的狮子老虎豹恶魔果实,会比一般的兔子狗强.
　　但就算是猛兽类的狮子老虎,应该都不能抵挡住子弹吧然而现在的德林杰,又是怎么回事!“嗯”
　　这个时候,连夏鸣都有些惊讶起来.
　　他当然也知道动物系恶魔果实能力和动物属相有关的原理.
　　而眼下德林杰能够安然无恙的抵挡下子弹,也就进一步

　　证明,他所吃下的恶魔果实,真的是古代种,或者稀有种了!也只有那些特殊的动物系恶魔果实能力,才会有这样的强大防御力.
　　不过,它的极限又在哪呢想到这里,夏鸣忽然嘴角一翘起来.
　　“你们退下吧!”
　　对达斯琪等人吩咐一声,夏鸣也就越众而出,向德林杰走了过去.
　　没有废话,等到达斯琪等人退开之后,他当即双脚一花,释放出大量的岚脚.
　　“岚脚绞月!青光激闪,瞬间汇聚成一轮比此时的德林杰还要大的青色弯月,斜斩而出!刷!!这一小片区域,顿时被青光覆盖.
　　如此大的动静,自然引起了德林杰的注意.
　　他看了一眼退后的达斯琪等人,然后金色的瞳孔一转,兴奋的目光落在迎面斩来的绞月上.
　　在发现子弹无法伤害到自己,甚至连一丝皮毛都没有受损之后,德林杰自然兴奋了起来.
　　但紧接着,在看到绞月之后,他却更加兴奋了!面对这一招曾经差点置自己于死地的招式,德林杰甚至激动得身躯发抖起来.
　　这前后的差别,简直不要太大!之前他面对绞月的时候,心中一片骇然,甚至感受到了强烈的死亡气息.
　　但现在,他再次面对绞月,心里却淡然无比,仿佛他能够轻易抵挡,甚至摧毁这种攻击!而下一瞬间,德林杰也的确这么做了.
　　他伸出两只紫毛大手,然后紧握成沙煲大的紫拳,就轰然爆击而出!砰!一拳,巨大的青色弯月,顿时为之一凝!砰!!又一拳,青涩弯月体表直接出现裂痕,继而崩裂!仅仅只是两拳,竟然就击溃了夏鸣的岚脚延伸技,绞月!“吼!!!”
　　击溃了绞月之后,德林杰更加兴奋,直接就张开了獠牙大口,兴奋无比的咆哮起来!无形的凶威,顿时席卷四方!“嘶!!!”
　　看到这里,达斯琪等人不禁又倒吸凉气起来.
　　她们都见识过夏鸣的绞月,也知道夏鸣的绞月有多么强大.
　　但这一次,夏鸣的绞月竟然被德林杰三二两下的击溃了!这一刻,达斯琪等人更加震撼了,脑海中下意识将德林杰此时的恐怖紫毛猿猴形象,深深的记住,并且将其和可怕划上等号.
　　实在太可怕了!至于夏鸣,也被德林杰此时的表现再次惊讶到了.
　　要知道,德林杰的拳头,一点都不厉害.
　　但现在却能够用拳头击溃他的绞月,毫无疑问,这是那颗恶魔果实带来的惊人增幅!这种力量,似乎比起刚才年轻状态下的拉奥也不遑多让了!真是让人惊喜啊!是的,就是惊喜!夏鸣眼睛发亮,身影一下子冲天而起.
　　嘭嘭嘭!!!在月步的帮助下,夏鸣直接来到了半空中,居高临下的看着下方的怪物.
　　头顶角:,嘴暴獠牙,金色的瞳孔,紫色色毛发,钢铁般的黑色肌肤,以及庞硕壮健的身躯,浑身上下,任何的一个特征,似乎都在说明着此时德林杰的强大!不,应该说是,那颗恶魔果实的强大!想到这里,夏鸣眼里也泛起了一丝兴奋之色!“你的恶魔果实很好,真的很好”
　　“但下一刻,它是我的了!”

84，绞月之灾！战斗学的碾压！
　　“你的恶魔果实很好,真的很好”
　　“但下一刻,它是我的了!”
　　这样说着,夏鸣眼中闪过一丝极度兴奋之色.
　　他早就有吃恶魔果实的打算.
　　只是之前的豹形态猫猫果实,他嫌弃潜力较低,也就放弃了.
　　但现在德林杰吃下的恶魔果实,显然正合他意!古代种或者稀有种吗无论是哪一种,以德林杰现在的表现,已经足以证明,这个恶魔果实,比普通的动物系果实都要强得多!也正是他想要找的潜力巨大的恶魔果实类型!至于如何获得德林杰身上的恶魔果实能力呵呵,当然是老方法!想到这里,夏鸣没有二话,人在半空,双脚宛如,幻影一般舞动起来.
　　“绞月之灾!!!”
　　那一瞬间,宛如,暴风雨的岚脚,轰然爆发!但旋即又在半空之中,飞速汇聚,转眼间就形成了十几道巨大的青色弯月,夹裹着凌厉的气息,向着下方的德林杰笼罩而去!这一招,正是夏鸣熟悉绞月之后,进一步改良出来的加强版!绞月之灾,寓意绞月成灾,从而天降!而这一招,也只有在半空中,双脚不受地面束缚的情况下,才能施展出来.
　　既然将决定了将德林杰身上的恶魔果实能力夺来,夏鸣自然不会留手,一出手就是大技!耀眼的青光,顿时映入整片区域,成为唯一颜色.
　　达斯琪等人见状,都是心中一寒,纷纷下意识一退再退.
　　她们光是看着那些巨大斩击,就已经有种:不寒而栗之感.
　　倒是德林杰,看到大量绞月从天二2降,却还是不惊反喜!“哈哈!来得好!”
　　这一刻,他被映成一片青色的狰狞脸容,反而哈哈大笑起来.
　　然后他便抡着两个硕大的拳头,朝天爆锤而去!砰砰砰!!!!迅猛的拳头,很快就形成了一轮拳影,迎向了那些射来的一道道绞月.
　　这个时候,跟刚才相差无几的情况出现了!尽管这一次的绞月数量不少,但在德林杰的兽拳轰击之下,还是纷纷凝滞下来,然后悉数崩溃!青光碎了一地,德林杰满脸狰狞笑容,越发满意此时的力量.
　　然而就在这时,原本在半空中的夏鸣,不知何时已经来到了德林杰身后.
　　几乎就在德林杰击溃绞月之灾的同时,他已经目光一闪,再次发动了攻击!“武装色霸气!”
　　“铁块乱拳!”
　　漆黑的颜色将夏鸣拳头包.
　　眼之间,一轮漆黑的拳影已经轰然迸发!轰轰轰!!!德林杰庞硕的后背顿时出现印,然后整个身躯,都被轰飞了出去!砰的一声.
　　德林杰庞硕的身躯砸落在地,但很快,又活蹦乱跳的站了起来.
　　这一次,德林杰显然只受了一点小伤.
　　看到这里,达斯琪等人越发震撼德林杰的变身.
　　只是这个时候,重新站起来的德林杰,却微微皱眉起来.
　　“怎么回事”
　　他忽然察觉到一丝不对劲之处.
　　事实上,刚才的

　　德林杰,是察觉到夏鸣闪现到背后袭击的情况的.
　　只是就在他想要转身反击之际,身体却似乎慢了一拍.
　　于是乎,也就有了他似乎毫无察觉的被击飞一幕.
　　但问题是,他明明察觉到的啊,为什么身体跟不上节奏呢“呵呵,发现了吗!”
　　而这个时候,看到德林杰脸上的疑惑之色,夏鸣却是嘴角一翘起来.
　　作为正正经经从精英营毕业的海军精英,毫无疑问,他绝对是一个战斗学家!简而言之,就是能够洞悉各种各样的战斗因素,加而利用!这一点,就类似于后世的卡库,他吃下长颈鹿果实之后,短短时间内就能够加以运用,甚至融合到海军六式之中,爆发出强大威力.
　　这就是洞悉战斗因素,加以利用的能力!所以对于德林杰身上奇怪的情况,夏鸣并不难理解.
　　事实上,他身上的情况,也很好解释.
　　无非是获得恶魔果实能力之后,无法习惯熟悉的缘故.
　　要知道,德林杰可不是…夏鸣或者卡库这种战斗学家啊!突然获得一种新力量,他是需要时间来适应,熟悉的!尤其是,这个类似于魔猿的果实能力,明显跟德林杰原本的能力有所冲突!这一点,从德林杰刚才被撑爆的高跟鞋上,就能看出.
　　之前的德林杰,明显擅长踢技,但现在的他,估计用拳头会更加利索.
　　这样一来,等到德林杰遭遇攻击想要反击的时候,下意识使用踢技,身体自然就会卡顿,出现慢一拍的现象!按照夏鸣的估计,这样的情况,德林杰起码需要好几天,甚至更长的时间来适应.
　　也就是说,现在的德林杰,就算力量有了惊人增幅,但战斗技巧上,却反而下降了不少,根本不足为惧,换个角度来说,不过是一个更肉一些的靶子而已!意识到这一点,夏鸣自然就不客气了,一个剃爆发,身影又消失在原地.
　　“指枪!”
　　“飞指枪!!”
　　“岚脚!!!”
　　“绞月!!”
　　“黑腕铁拳!!!”
　　于是乎,这一刻,达斯琪等人震撼无比的看到,看似狰狞恐怖的德林杰,顷刻之间,就被夏鸣开始吊打起来.
　　一记记强大的攻击,接连不断的轰在他庞硕的身躯之上.
　　被夏鸣这样吊打,德林杰自然是懵逼的.
　　他也试过反击,但速度根本跟不上夏鸣的节奏,技巧上也差了很多!就这样,随着被攻击的次数增多,哪怕此时的德林杰皮粗肉厚,也渐渐开始受伤.
　　轰!!!下一刻,德林杰属于自己的两根斗鱼角:都被打断了,嘴角流淌下鲜红的血液.
　　他的情绪也从懵逼,渐渐转为绝望.
　　但就在这时,让人意外万分的事情发生了!德林杰那一身的紫色毛发,居然突地燃烧了起来,化为诡异的紫色火焰!达斯琪等人见状,顿时一愣.
　　夏鸣见此,也眉毛一挑.
　　嗯!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

85，紫焰！多么诡异强大的能力！？
　　再次被夏鸣吊打.
　　德林杰先是懵逼,然后绝望.
　　万万没有想到,他吃下那颗恶魔果实之后,获得惊人的力量增幅,竟然还是敌不过夏鸣!强烈的不甘,几乎要冲出他的胸腹.
　　紧接着,就仿佛在回应他的不甘似的,意外的情况发生了!德林杰那一身紫色毛发,竟然燃烧起来,化为一圈诡异的紫色火焰!达斯琪等人见状,顿时一愣.
　　“嗯那是什么!”
　　“紫色的火焰”
　　“看起来好诡异啊,这是恶魔果实能力吗”
　　这一刻,就连夏鸣,也不禁眉毛一挑,露出了惊讶之色.
　　这样的情况,同样出乎了他的意料!但稍微回过神来,他却是露出了惊喜之色!看着德林杰身上那层诡异的紫色火焰,夏鸣再次想到了马尔高.
　　原本按照刚才的情况,夏鸣已经开始认为,德林杰吃下的动物系果实,应该是古代种的了.
　　但现在,紫色火焰的出现,却骤然推翻了他的结论.
　　现在看来,德林杰所吃下的恶魔果实,是稀有种的可能性,更加大!否则的话,绝对不会出现这样诡异的变化!就是不知道,这层看似诡异的紫焰,又有什么作用这样想着,夏鸣暂时停下了肆虐的动作,欣喜的看着德林杰.
　　而此时的德林杰,也非常的惊喜.
　　那层紫焰的出现,是他万万没有想到的!但紧接着,他却顾不得多想了.
　　因为当紫焰出现之后,他的身上,赫然又发现了神奇的变化!这一瞬间,他刚才被夏鸣吊打所受到的伤势,竟然开始明显减轻起来.
　　那些伤势,仿佛在:飞快治愈!与此同时,德林杰能够感受到,体内的力量,似乎又一次增加了!“这到底是什么能力!”
　　感应到这些变化,德林杰心血来潮,顿时明白这是恶魔果实的能力.
　　但一时之间,他还是不清楚这能力的具体效果,只是觉得非常诡异又玄妙.
　　而这些,显然只是德林杰能够感应到的内部变化.
　　此时的夏鸣等人,则清晰的看到,德林杰外部体表的变化.
　　那一瞬间,随着紫焰燃烧,他身上的鲜血,甚至是嘴角流淌出出来的鲜血,竟然都神奇的消失无踪起来.
　　但与此同时,德林杰原本有些萎靡的气息,却陡然振奋,再次散发出骇人的凶威起来.
　　而且还可以明显看到,他身上,似乎也在迅速恢复,甚至连长相,也貌似更加狰狞了!“这到底是什么能力,竟治疗伤势!”
　　夏鸣和达斯琪等人自然更加奇怪了.
　　尤其是夏鸣,眼中疑惑之色.
　　不得不说,眼下那层紫色火焰的表现,效果上似乎跟马尔高的不死火是一样的啊!但问题是,就算同为稀有种动物,会有一样的能力吗按照夏鸣的了解,应该不会有这样的情况发生.
　　所以说,这层看似能够治疗伤势的紫焰,应该还有他不知道的奥妙.
　　一念及此,夏鸣越发的感兴趣了.
　　这些奥妙,放在德

　　林杰身上,显然还需要不少时间才能一一领悟.
　　所以说,他还是快点夺回来,自己研究领悟吧!这样想着,夏鸣的身影,顿时消失在原地.
　　下一瞬间,他出现在德林杰身后,右臂完全化为了黑色,并且十分坚硬.
　　“黑腕铁拳!!!”
　　夏鸣直接又使出了这招将年轻状态的拉奥击败的招式.
　　“嘻嘻”
　　但这一次,德林杰竟然反应了过来,陡然转身,然后抡着沙煲大夹裹着紫焰的猿拳,迎向上了夏鸣的拳头!砰!!!一声巨响!强烈的劲风陡然席卷而开.
　　狂暴迅猛的力量,互相倾轧.
　　下一瞬间,两道身影同时后退几步.
　　夏鸣猛地抬头,看着同样退后几步的的德林杰,露出吃惊之色.
　　“力量又强了不少”
　　刚才他并不是没有对德林杰释放过黑腕铁拳,但就算是对拳,当时的德林杰都是弱他一筹的.
　　但没有想到,这个时候,对方再次和他对拳,竟然就展现出势均力敌之势了.
　　很显然,现状态下的德林杰,力量又有了提升!另外,还有一点让夏鸣疑惑的是,也不知道是不是他记错了,明明刚才他的拳头上,还残留着对方血迹的.
　　但这一次对拳之后,他的拳头却变得:干净起来.
　　当然,这只是微不足道小细节,所以夏鸣并没有太在意.
　　倒是德林杰,神色又变得极度惊喜起来.
　　一是因为正如他所感觉那样,自身的力量,真的再一次变强了!强大到,甚至让他能够无视原本的踢技习惯,能够迅速应对夏鸣的袭击,并且打了个势均力敌.
　　二则是因为,刚才那一瞬间,他貌似发现了身上紫焰的奥妙.
　　夏鸣的感觉,似乎并不是错觉.
　　因为在德林杰感应中,刚才和夏鸣碰撞的瞬间,他拳头上的紫焰,赫然吞噬了对方拳头上的血液!那血液虽然是属于他的,但紫焰吞噬之后,德林杰还是有了一丝变强的感觉!也就是说,极有可能,他身上的紫焰,能够吞噬血液而获得力量,哪怕是自己的也一样!意识到这一点,德林杰自然无比兴奋了起来.
　　“多么诡异强大的能力啊”
　　“这样的话,是不是就说明,只要我不断吞噬血液,就能继续强大下去!”
　　这样想着,德林杰整张兽脸都兴奋得扭曲了起来.
　　如果真的是这样的话,这个紫焰的能力,简直不要太变态啊!因为战斗之中,出血几乎是无法避免的事情,无论是自己的,还是对方的.
　　而他无论是吞噬自己的,还是对方的,都可以变强!这样的话,岂不是说,他只要抗下对方几轮攻击,就能立于不败之地,最后通过积累的更强大力量,击败对方!这不正正附和他现在和夏鸣的战况吗“哈哈哈,夏鸣,这次轮到你被我吊打了!”
　　想到这里,德林杰忍不住哈哈大笑起来,脸上尽是狰狞.
　　下一瞬间,他主动向夏鸣攻了过去!看无下划线版小说请下载飞卢小说

86，吸血变强？魔猿凶威！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

87，意外和收获？魔猿果实！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

86，吸血变强？魔猿凶威！？
　　这一刻.
　　德林杰狞笑着,主动向夏鸣攻了过去.
　　达斯琪等人见状,脸色又纷纷一凝.
　　“不知道为什么,总觉得,这个德林杰好像变得:更可怕了!”
　　“真是彻头彻尾的怪物啊,那层紫焰看起来太诡异了!”
　　“夏鸣少将能够战胜他吗”
　　德林杰身上的一再神奇变化,让达斯琪等人开始对夏鸣担忧起来.
　　夏鸣自己却不担忧,只是看着德林杰陡然又变得有恃无恐的样子,他还是隐约察觉到一丝不对劲.
　　“难道这个家伙,又发现了什么能力奥妙”
　　这一刻,夏鸣突然发现,自己似乎成了德林杰掌握现在恶魔能力的催化剂.
　　激烈到甚至波及生死的战斗,让他就算不懂什么战斗学,也飞快的开始掌握能力.
　　不过这也是没办法的事情.
　　毕竟战斗本身,就是最磨练技巧和掌握能力的办法.
　　德林杰能够通过战斗,开始逐渐掌握体内的恶魔果实能力,十分正常.
　　不过德林杰眼下对恶魔果实能力掌握到什么地步,还是要他亲自测试一下才行!这样想着,夏鸣眼睛一眯,双脚再度一花起来.
　　“岚脚绞月!!”
　　一轮巨大的青光弯月,激射而出.
　　但这个时候,德林杰只是嘴角一裂,挥动一下裹着紫焰的猿拳,就直接击溃了绞月!强大的力量,再一次彰显无疑.
　　他狞笑着,逼近了夏鸣.
　　夏鸣自然不惧,当即催起武装色霸气,和德林杰展开了近身搏斗!轰轰轰!!!砰砰砰!!!阵阵巨响,接连响起.
　　劲风席卷,地面龟裂.
　　达斯琪等人看得又瞪大了眼睛.
　　现在夏鸣和德林杰的近身搏斗,其声势浩大,丝毫不弱于夏鸣刚才和年轻状态下的拉奥之战!但夏鸣就算了,现在他的对手,可是德林杰啊!德林杰原先是什么实力,不必多说.
　　但他现在,竟然已经强到能够跟夏鸣缠斗!意识到这一点,达斯琪等人都心神震撼起来.
　　而很快,就连夏鸣都为之震撼起来.
　　不过他所震撼的,并不是德林杰的强大,而是此时的情况!德林杰的力量之强,从刚才他施展黑腕铁拳被对方抗衡的时候,他就已经有所预料.
　　但让夏鸣没有想到的是,近身搏斗之后,德林杰的力量,竟然还在一点点的提升.
　　再联合他自己身上血迹不断莫名消失的情况,夏鸣顿时有些恍然了.
　　这个德林杰,在吸血变强!而吸血的媒介,正是他身上的紫焰!也就是说,那些紫焰在吸收,甚至吞在给德林杰提供力量!意识到这一点,夏鸣的震想而知.
　　他刚才就想到,那层紫焰应该还有他不知道的奥妙,但没有想到,竟然会是这样诡异的效果!吞噬血液变强太可怕了吧有没有上限有的话还好,如果没有的话,那也真的恐怖了!因为这几乎已经类似于夏鸣此时的千倍经验增幅效果.
　　夏鸣也是托千倍经验增幅的效果,才能够越战越强,并且长时间保持巅峰的战力.
　　没想到的是,德林杰吃下的恶魔果实,竟然也能做到异曲同工之妙的效果,这就有点恐怖了!当然,对方的这个能力效果,似乎也并不是无法针对的.
　　作为战斗学家,夏鸣心念电转之下,很快就想到了对策.

　　这样想着,他当即稍微拉开了距离,旋即一脚虚踢.
　　“岚脚!”
　　一道青光斩击,当即凭空涌起,向德林杰激射而去.
　　德林杰下意识一挥拳,直接打散,但趁着这个间隙,夏鸣身影已经冲天而起,双指连点起来.
　　“飞指枪!”
　　密麻如雨的无形气劲,当即笼罩了德林杰的身影.
　　看到没有什么效果之后,夏鸣当即又双脚一花,再次释放出大量岚脚起来.
　　“绞月之灾!!!”
　　大量的绞月汇聚而出,旋即从天而降!“呵呵,察觉了吗”
　　对于夏鸣的战斗才情,在这接连的战斗中,德林杰自然有所了解.
　　现在发现对方忽然舍弃了依然势均力敌的近身搏斗,转而发动远程攻击之后,他顿时明白过来.
　　很显然,夏鸣应该是对他身上的紫焰效果,有所觉察了!不过无所谓,因为刚才那一轮近身搏斗,夏鸣身上残留的血液,也被他吞噬得差不多了.
　　而夏鸣自身体内的血液,他一时间还无法获取.
　　既然如此,那就先获取其他人的吧这样想着,德林杰脸上顿时露出一丝狞笑.
　　这一次,面对能够应付的绞月之灾,他并没有击溃,而是选择了躲避!轰!他粗壮的脚掌一踏,直接向绞月之灾笼罩外的地方冲去.
　　身在半空的夏鸣眼睛一眯,正要调动绞月追击,忽然脸色一变.
　　“不好!”
　　只见向绞月之灾笼罩外地方冲去的德林杰,并不是单纯的躲避,而是在躲避之余,向着周围的达斯琪等人冲去!“射击!”
　　为首的达斯琪也算反应迅速,马上就下达了开枪的命令.
　　海军们纷纷照做.
　　但刚才的德林杰,都能够安然无恙的抵挡下子弹,现在怎么可能会受伤于是乎,密密麻麻的子弹根本阻挡不了德林杰分毫,他直接就冲到一个海军杂兵前面.
　　那个…海军杂兵脸色大变,但还没有等他说些什么,他的头颅已经爆裂开来.
　　却是德林杰伸手一捏,直接捏碎了他的脑袋!鲜血激喷开来,德林杰身上紫焰一涨,狰狞的脸上顿时露出享受之色.
　　那是变强的感觉!这种感觉,让他感到无比陶醉,于是乎,德林杰下一瞬间又身影一闪,再次抓住了一个海军,击杀,取血!“快退后,你们不是他的对手!”
　　达斯琪脸色大变,一边娇喝着,一边拔剑冲向了德林杰.
　　刷的一声!寒光一闪,达斯琪全力以赴的斜斩而出.
　　只是她全力以赴的一剑,直接被一只紫焰大手抓住了.
　　德林杰对她狞笑一声,轻轻一用力,剑刃直接就绷断开来.
　　紧接着,手抓着剑刃,德林杰直接向着脸色苍白的达斯琪戳去!但就在这时,一道青光斩击及时激射而来,直接削断了剑刃,甚至斩得德林杰后退了一步.
　　这一瞬间,德林杰猛地向半空中看去,然后露出狰狞的笑意.
　　被救下的达斯琪回过神来,也下意识向半空看去,心湖悄然激荡:“夏鸣少将”
　　毫无疑问,正是夏鸣出手制止了德林杰.
　　此时此刻,夏鸣看着下方的怪物,脸色第一次冰寒起来.
　　“不能再留你了啊”

87，意外和收获？魔猿果实！
　　“不能再留你了啊”
　　这个时候,夏鸣凝视着德林杰所变的怪物,脸色第一次变得:冰寒起来.
　　他一个不小心,竟然让海军中出现了伤亡!差点连达斯琪都遭了毒手!这是夏鸣无法容忍的事.
　　毕竟达斯琪对现在的他来说,重要无比,是他拥有充足修炼时间的保证.
　　要是达斯琪挂了,他去哪里找那么得力的下属最重要的,不能再让德林杰杀下去了.
　　既然知道对方能够通过吞噬血液变强,夏鸣当然不能再留他.
　　虽然不知道对方的这个能力有没有上限,但万一没有呢这里的大量海军,岂不是对方最好的补剂!这样想着,夏鸣缓缓抽出了放在腰间,自从斩杀卡彭贝基之后,一直没有动用的良快刀,秋月!德林杰见状,金色的瞳孔顿时一缩.
　　他当然知道夏鸣的剑术.
　　高强,这一点,从他一剑秒杀卡彭贝基的城堡变身,就能够看出.
　　这时夏鸣再次拿出秋月,显然是打算用剑术.
　　来对付他了.
　　不过很快,德林杰又狞笑起来.
　　“想要用剑术打败我难道不知道我现在的防御有多强吗”
　　别忘了,德林杰变身之后,除了激增的力量之外,防御力也达到一个恐怖的程度啊!原本德林杰倒是忌惮夏鸣的剑,但现在变身之后,却也不怕了!对着半空中的夏鸣,他直接嘲讽出声.
　　“任你砍都伤不了我一根毛!”
　　当然,尽管这样说着,但德林杰还是不敢大意,话音刚落,他就再次向达斯琪扑去.
　　他要继续吞噬血液,变得更强!直到强到碾压夏鸣!只是很可惜,他已经没有机会了.
　　半空中的夏鸣,在抽出秋月之后,顿时就心中一动起来.
　　这一瞬间,无形的气息涌现而出,然后将他的双臂,染成了漆黑的颜色.
　　紧接着,漆黑的颜色,宛如,流动的液体一般,直接涌上了他手中的秋月.
　　秋月淡黄的剑身,瞬间包裹上一层钢铁色的光泽.
　　“武装色缠绕!!”
　　“一剑,裂空!!!”
　　话音刚落,夏鸣的身影,直接在半空中消失了!但那…一瞬间,却有一道青黑亮色的闪电,划破了长空,向下方的德林杰降临!夏鸣再次使用出斩杀卡彭贝基的招式!但这一次,这一招的威力,却有了翻天覆地的变化!因为这其中,加上了武装色霸气!凌厉至极的斩击,宛如,分天裂地一般,从天而降!德林杰满脸狞笑的扑到达斯琪面前,举起大手,正要抓去,但庞硕的身影,忽然凝重了.
　　青黑色的闪电,从他身边一,然后凝成夏鸣的身影.
　　“夏鸣,少将!”
　　达斯琪呆呆的喊了一声,然后的看到,自己面前的德林杰,直接尸首两分起来.
　　滚烫的鲜血,顿时撒了一地.
　　德林杰,死了!看到这一幕,达斯琪顿时呆住.
　　其他的海军们,则一个个都露出了震撼激动之色.
　　在亲自面对,尤其是死了两个同伴的情况下,他们才知道,此时的德林杰有多么恐怖!然而如此恐怖的德林杰,还是败在夏鸣手中,甚至被击杀了!这一刻,包括达斯琪在内,所有的海军都下意识的看向夏鸣,目光崇拜到极点.
　　如果说,之前的夏鸣,只是分部基地的领导人,那么现在的他,绝对是分部基地的定海神针!不过这个时候,作为分部基地的定海神针的夏鸣,脸色却并不好看.
　　“

　　夏鸣少将,你没事吧”
　　达斯琪似乎发现了夏鸣的异样,走过来关切的问道.
　　她赫然发现,现在的夏鸣,脸色异常的苍白,就好像生病了一样.
　　“还好.”
　　夏鸣顿时摇了摇头,心中却是暗自苦笑.
　　这几番战斗下来,他倒是没有受到什么伤害,只是消耗太大了.
　　除了体力精神之外,还有武装色霸气!是的,就是武装色霸气!虽然夏鸣学会了武装色霸气,并且在千倍经验增幅的情况下,不断增强.
　　但他的武装色霸气,还是有限的.
　　跟拉奥的战斗自不必多说,刚才跟德林杰的战斗,也是消耗了很多,尤其是最后那一剑,几乎消耗了夏鸣所有的武装色霸气!而武装色霸气使用过度,显然会让人进入虚弱状态.
　　这就类似于精神力一样,精神消耗过度,也会昏迷.
　　这些状况,就算是体魄强大,也无法避免.
　　好在,现在已经彻底结束战斗了,夏鸣顿时暗松了一口气.
　　随即他便让达斯琪收拾多伦多岛上的残局,然后先一步折返军舰休息了.
　　现在的多伦多岛上,应该没有需要他出手的对手了,他也就安心的回转.
　　但接下来,让夏鸣没有想到的是,回到海岸区域时,他却又发现了意外的情况.
　　留在海岸区域的海军们,几乎全都或受伤或昏迷了,其中的一艘小型军舰,更是失去了踪影.
　　夏鸣当即找了一个知情的海军打探情况.
　　“什么妮可罗宾在漫天风沙中被人救走了穿着貂皮大衣的男人!”
　　“那艘小型军舰是他们开走的”
　　紧接着,夏鸣赫然又获知了意外无比的信息.
　　妮可罗宾,竟然被人开着小型军舰救走了!漫天风沙,貂皮大衣夏鸣脑海中下意识就浮现出一个笑容阴险的男人身影.
　　王下七武海之一的,沙鳄鱼克洛克达尔!绝对是他没错了.
　　估计是为了找世界兵器,所以救下了妮可罗宾.
　　至于海军们为什么不清楚克洛克达尔的身份,大概是没有见过他本人吧想到这里,夏鸣顿时摇了摇头.
　　这个意外,显然给他这个盛大而完美的抓捕行动,划上了一个污点.
　　不过没关系,因为这一次,他显然有了意外的收获.
　　这样想着,夏鸣从怀里掏出了三个3奇异的果实.
　　一个,长着斑点和奇异纹路的淡黄色雪梨,正是豹形态猫猫果实!一个则是圆滚滚,同样长着奇异纹路的西瓜,这是城堡果实!最后一个,则是仍旧布满奇异纹路的紫色香蕉!这是,德林杰吃下的恶魔果实!“哈哈,提前准备了多几个水果,还真的用上了.”
　　这个时候,夏鸣笑了笑,不禁想起了之前自己未雨绸缪准备水果的情况.
　　事实上,他并不知道这次拍卖会卡彭贝基会来,但基于从猎豹申图身上巧获了恶魔果实的情况,他也就未雨绸缪,准备了水果,为了到时候拍卖会出现恶魔果实能力者时,能够夺取他们的果实,而且还准备了不止一个.
　　结果让夏鸣万万没有想到的是,这一次,他不但获得了城堡果实,还获得了一个稀有种的动物系果实!简直可以说是满载而归!此时此刻,看着那颗紫色香蕉,联想起之前德林杰变身时的种种表现,夏鸣顿时露出一抹笑容.
　　“既然那么诡异强大,那我就暂且称呼你为魔猿果实吧.”

88，试验魔猿之力！？
　　西海分部基地.
　　距离那场盛大的抓捕行动,已经是两天过去.
　　这一天,夏鸣出现在独立修炼室之中.
　　“押上来吧.”
　　随即他转头,向随行的罗纳命令了一声.
　　罗纳当即点头应是,然后带着几个海兵,将两个活蹦乱跳,却绑得结实的海贼压了上来.
　　“喂喂,你们要做什么”
　　“快放了我,混蛋!!”
　　看了一眼两个海贼,夏鸣点了点头,随即又吩咐:“出去吧,没有我的吩咐,谁也不能进来.”
　　罗纳对于夏鸣的命令,显然有些疑惑.
　　毕竟将两个活生生的海贼带到修炼室,这也太奇怪了.
　　不过如今夏鸣的声望和威势在分部基地里如日中天,谁都不会违抗他的命令,更别说是他亲自提拔起来的罗纳了.
　　“是,夏鸣少将!”
　　应了一声,罗纳当即乖乖的带人退出了修炼室,并且牢牢的把好门.
　　等到罗纳等人离开之后,夏鸣面无表情的看向两个海贼.
　　这两名海贼,顿时心中一寒,嘴里的话语,瞬间弱了下去.
　　他们两个,正是之前抓捕行动中被抓住的倒霉鬼.
　　原本以为等待着他们的,是牢狱之灾,但没想到才蹲了两天,他们突然就被带到了这里.
　　在看清楚夏鸣的长相之后,他们的气焰一下子消退了下去.
　　作为抓捕行动中的海贼,他们对于之前的情况,还是有些了解的.
　　之前的抓捕行动,正是西海分部基地新来的少将夏鸣组织布置的,如此大的抓捕行动最后却完满成功了,夏鸣的可怕可想而知.
　　最重要的是,之前夏鸣还击杀过猎豹申图,想起这里,这两个海贼顿时都胆战心寒起来.
　　夏鸣顿时嘴角一翘,有些满意两个海贼的畏惧表情.
　　不过他找这两个海贼过来,可不是…谈话或者审讯的,所以他们两个畏不畏惧,都不重要.
　　这样想着,夏鸣当即心中一动.
　　这一瞬间,神奇的一幕出现了!夏鸣瘦削的身影,忽然毫无征兆的膨胀起来,几乎是瞬间就长到了三米多高,浑身隆起肉眼可见的肌肉.
　　与此同时,他头上还冒出两道长而微弯的白色怒角:,俊俏的脸容变得:狰狞,一双黑眸转变成金色瞳孔,嘴角两边冒出两颗森然獠牙,浑身皮肤变黑,长出诡异的紫毛.
　　转眼之间,原本俊俏的夏鸣,就变成了一头身高三米多的紫毛凶猿!两个海贼看到这一幕,顿时目瞪口呆,起来.
　　“这是什么!”
　　“怪,怪物啊!!!”
　　两人显然没有见过太多世面,被夏鸣身上的异状吓到,露出惊恐之色.
　　夏鸣并没有理会两反应,只是默默感受着现在的身体状态.
　　毫无疑问,他现在的变身,正是吃下了魔猿果实之后,进行的魔猿变身.
　　当时获得魔猿果实之后,夏鸣并没有多少犹豫,

　　直接就吃了下去.
　　不过当时在军舰上,不方便试验太多,所以夏鸣直到回到分部基地之后,才开始进行正式的试验.
　　此时此刻,随着变身之后,夏鸣当即感受到跟当时德林杰一模一样的感觉!力量在身体面,源源不断的涌现出来!紧握拳头,夏鸣眼睛发亮起来.
　　这一刻,就算不用试验,夏鸣也能够十分肯定,他本就强大的体魄,直接就提升了好几倍!而体魄一强,其他方面的实力,自然也跟着加强.
　　也就是说,现在的夏鸣,绝对要比原来的他,强大好几倍!这就是动物系果实的恐怖之处!当然,一般的动物系果实,应该没有那么强增幅的.
　　也就只有魔猿果实这种稀有系列,或者古代种才有如此巨大的增幅.
　　感受着体内澎湃的力量流转,夏鸣生出一种狠狠发泄一通的欲望.
　　他目光流转,再次看向两个海贼,但随即还是摇了摇头.
　　这两个家伙,太弱了,根本不足以让他发泄,所以还是自己练练算了.
　　这样想着,夏鸣庞硕的身躯,当即消失在原地.
　　剃!!!刷刷刷,一个又一个的魔猿身影,开始在修炼室各处闪现.
　　并不是幻影,而是夏鸣不停在施展剃.
　　德林杰变身魔猿之后,有些笨拙,但这一点,在夏鸣身上,并没有发生.
　　此时的他,尽管身影庞硕,但依然保持着人形状态时的灵活,就像一头灵活的巨大猿猴.
　　试验完剃之后,夏鸣又跟着施展其他六式.
　　月步!指枪!岚脚!铁块!除了普通的纸绘之外,夏鸣几乎全都试验了一遍,甚至连一些六式延伸技也不例外.
　　让夏鸣惊喜的是,除了纸绘等移动躲避类六式之外,其他攻击类的六式,威力都提升了不少!首先是指枪,原本只能洞穿一个小洞,但现在几乎相当于半个拳头.
　　飞指枪也是,也跟着体积变大,威力变强!还有岚脚,刚才夏鸣一不小心,差点就把这个坚固的修炼室给打爆了!还好他及时收手.
　　这么一看,当时他没有在军舰上彻底试验,显然是对的.
　　要不然的话,当时小型军舰,可能都会被他修炼的余波击沉!而接下来,试验完六式之后,夏鸣自然又拿出了良快刀秋月,开始试验剑术上的变化.
　　结果同样让他惊喜不已.
　　速度上,他并没有减弱,力量上,却又强了好几倍!还是担心修炼室会被打爆,所以夏鸣并没有彻底施展开来.
　　不过按照他的估计,之前的自己,如果能够斩断卡彭贝基所化城堡的话,那么现在变身魔猿的他,绝对能够斩断一艘大部分由钢铁铸造的军舰!这,就是魔猿之力的恐怖增幅!试验完这些之后,接下来,夏鸣当即又开始另一个试验.
　　也是,最重要的试验.
　　:作者在这里就不求订阅啦,目前的百订已经非常满足,就是感觉鲜花和评价票都很低,太难看了,麻烦大佬们多余的话,给我投一下,谢谢啦.

89，稀有的古代动物果实？噬血魔猿！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

89，稀有的古代动物？噬血魔猿！！
　　简单试验完六式和剑术上的变化之后.
　　夏鸣也就继续开始下一个试验.
　　也是最重要的试验.
　　这一刻,夏鸣再次心中一动.
　　他浑身上下的紫色毛发,顿时无风自燃起来,在他体表形成一圈诡异的紫色火焰!紫色火焰出现之后,夏鸣并没有太大感受,感觉上跟紫毛存在时差不多,只是多了一种如臂指使的感觉.
　　看着这一圈紫色火焰,他此时狰狞的脸上,顿时又露出一丝笑意.
　　魔猿之力最重要的试验是什么当然是这一圈诡异的紫色火焰!事实上,也正是这一圈紫色火焰,才让夏鸣确认,魔猿果实,是稀有种动物系果实.
　　稀有种动物系果实和古代种动物系果实,哪个更好在夏鸣看来,当然是稀有种.
　　因为以他穿越者的目光看来,古代种动物果实,无非是地球出现过的古代生物,例如恐龙,例如猛犸象.
　　但是稀有种动物果实,却是地球神话中,那些虚无缥缈的动物了.
　　例如不死鸟,神龙相比起来,当然是稀有种更好!当然,在客观的角度上,也是稀有种最好.
　　因为古代种,也就是强大一点的动物系罢了.
　　但稀有种,完全可以看作是动物系+然系的结合!也就是说,吃了一颗1稀有种果实,完全可以看作是同时吃了一个动物系果实和一个自然系果实!既具备动物系的体魄,也拥有自然系的神奇能力!夏鸣的魔猿果实,显然就符合这样的特征.
　　动物系的魔猿体魄,再加上那层拥有诡异能力的紫焰.
　　说它不是稀有种,估计都没人相信吧.
　　而现在,夏鸣试验完魔猿的体魄之后,剩下的,自然是试验那层紫焰的诡异能力了.
　　这样想着,夏鸣顿时看向旁边的两个海贼.
　　此时此刻,这两个海贼,已经被吓到怀疑人生了.
　　他们完全想象不到,为什么夏鸣会变成一头紫毛凶猿,他的身上,为什么又会突然燃烧起诡异的紫色火焰.
　　不过就在夏鸣那双金色瞳孔的眼眸看来的时候,他们还是一个激灵的反应过来.
　　“你,你想做干什么!”
　　“别,别过来!!”
　　两人一边惊恐的说着,一边下意识的后退.
　　只可惜修炼室的门已经被锁上,他们很快就退无可退.
　　夏鸣顿时嘴角一翘.
　　在之前和德林杰的对战中,他已经稍微明白了紫焰的诡异能力.
　　那就是吞噬血液,从而为宿主提供力量!当然,具体的效果,还是夏鸣亲自试验才能够确认清晰.
　　而这,也正是他找两个海贼来的原因.
　　简单来说,这两个海贼,就是来为他提供血液的.
　　一念及此,夏鸣抓着秋月,就一步步向两人走去.
　　“别过来!!”
　　两个海贼顿时大惊,甚至还想砸门,但下一瞬间,夏鸣的身影一闪,直接出现在他们身侧.
　　噗嗤一声.
　　寒光一闪,两个海贼顿时就浑身一震,颓然倒地.
　　在他们胸前,各自浮现出一道深切斩痕.
　　鲜血飙溅而出.
　　夏鸣顿时笑了笑,然后控制着身上,向飙溅出来的血液涌去.
　　紫焰席卷,飞快就席卷吞噬了不少血液.
　　与此同时,夏鸣顿时就得到了回馈.
　　随着紫焰吞噬血液,然涌起了一股暖融融的感觉.
　　就好像力量涌现一般.
　　但夏鸣仔细感应一下之后,却皱起了眉.
　　“这不是力量!”
　　他惊讶的发现,自己的力量,并没有提升.
　　倒是身体在那股暖意的滋润下,变得:十分舒适,刚才试验魔猿之力带来的一丝疲劳,瞬间一扫而空!夏鸣有些奇怪了.
　　只是缓解疲劳吗夏鸣继续控制着紫焰吞噬鲜血,两个海贼身上流出的鲜血,还是十分充足的.
　　吞噬,吞噬,吞噬.
　　暖意再次涌现,夏鸣的身躯更加舒适了,就好像泡在了温泉里面一般,极度舒适.
　　身体上的疲劳,已经彻底消失了,渐渐的,就连他的精神,似乎也变得振奋了一些.
　　夏鸣感应至此,顿时心中一动.
　　看来

　　紫焰吞噬鲜血,带来的暖意,并不是力量,而是恢复!恢复体力,恢复精神,甚至,还会恢复伤势.
　　不过当时的德林杰,怎么会越来越强呢夏鸣转念一想,便有了答案.
　　那就是当时的德林杰,已经受伤,体力,精神,伤势的各种恢复,表现出来,自然也就类似于于力量在提升.
　　明白过来,夏鸣有些小失望了.
　　所以说,这种魔猿紫焰,效果跟不死火类似,都是属于恢复治疗类能力不对,相比起来,似乎还是不死火更胜一筹.
　　因为夏鸣的魔猿紫焰,有不少限制.
　　一是需要吞噬血液,二是,他的这种紫焰,应该只能治疗恢复他自己.
　　当然,夏鸣也只是稍微有点失望而已,毕竟这种能力,已经算得上很变态了,因为只要一直有血液吞噬,他就能始终保持全盛状态,这种能力,一下子就将他战斗的持久力,提升到一种惊人的地步!接下来,既然试验完毕,夏鸣也就再次叫来罗纳,将两个重伤的海贼拖走了.
　　不过就在这时,达斯琪却也来到了这里.
　　“夏鸣少将,本部已经将最完整的恶魔果实图鉴传真过来了,你要看吗”
　　一见到夏鸣,达斯琪就直接汇报道.
　　在她的手上,赫然拿出一叠已经整理好的资料,正是恶魔果实图鉴!夏鸣顿时精神一振.
　　值得一提的是,两天前回到基地的时候,他不但将这次抓捕行动内容,上报给海军本部,顺便还找海军本部要了恶魔果实图鉴资料.
　　为的,就是想要弄清楚魔猿果实的底细.
　　而海军本部作为这个世界最大势力,它所记载的恶魔果实图鉴,自然也是最齐全的.
　　现在,那边总算发过来了.
　　夏鸣当即接过细看起来,认真到连达斯琪什么时候离开的,都不知道.
　　虽然通过试验之后,他对于魔猿果实已经算得上很了解,但也不知为何,夏鸣总觉得,有些遗漏.
　　之所以有这样的感觉,是因为夏鸣在形态变身上,似乎缺失了一种.
　　一般来说,动物系果实能力者,都有三种形态.
　　一个是本来的人形,二是半人半兽,三是完全的兽形态.
　　但这个魔猿果实,夏鸣却无法变成半人半兽,只能变成完全兽形态,这就有些奇怪了.
　　抱着疑惑的态度,他慢慢的浏览下去.
　　橡胶果实,四分五裂猫猫果实城堡果实烧烧果实暗暗果实几乎翻完了大半恶魔图鉴了,他的目光,终于定格在某一页上.
　　恶魔图鉴都是图文并茂的,所以这一页最上方出现的,正是一个恶魔果实的图案.
　　一颗1充满恶魔纹路的,类似于紫色香蕉的果实!正是夏鸣吃下的魔猿果实!夏鸣当即看向下方的文字,,然后目光渐渐变得:惊奇起来.
　　让他没有想到的是,这个恶魔果实,还真的叫做魔猿果实!不过前面还多了两个字,全名:噬血魔猿果实!当然,这并不重要.
　　最重要的是,这个噬血魔猿果实的能力,跟夏鸣的试验有很大出入!噬血魔猿身上的那层紫色火焰,被称为噬血之焰,而这种噬血之焰的效果,是吞噬血液,获得强大力量!但这里的获得力量,却不是夏鸣试验出来的恢复效果,而是真正意义上的获得力量!简而言之,夏鸣如果吞噬相同种族的血液,只能够得到一些恢复效果,就算是强者之血,也只是较强的恢复效果而已.
　　但!如果是吞噬不同种族的血液,就能够提来出血脉之力,从而衍生出更多的血脉形态,拥有其种族天赋!举个例子,如果夏鸣吞噬的不是人类,而是鱼人的话,他就能够变成鱼人魔猿形态,在拥有魔猿之力的同时,也拥有鱼人的天赋鱼人有什么天赋水底呼吸,强大的游泳速度,以及天生比人族还要强两倍的臂力!这样的天赋,在加上魔猿之力,能够爆发出来的强大,可想而知!而这,也只是噬血魔猿果实,最开始只有两种形态的缘故.
　　因为这个噬血魔猿果实,根本不需要半人半兽形态!要么,就是单纯的噬血魔猿,要么,就是拥有其他种族天赋的噬血魔猿!明白了噬血之焰的真正效果,夏鸣顿时无比震撼起来.
　　而接下来.
　　让他更加震撼的是,介绍的最后,赫然写着这个噬血魔猿果实,不是稀有种动物系果实!而是稀有种+代种的动物系果实!也就是说,这是一个稀有的古代动物果实!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

90，大海惊动，夏鸣引起的后续变化！
　　就在夏鸣修炼的时候.
　　盛大抓捕行动的消息,已经开始逐渐传播开来.
　　“听说了吗,匪帮教父卡彭贝基死了!”
　　“怎么可能,他不是刚刚创了坦克海贼吗!”
　　“是真的,听说过分部基地新来的少将夏鸣吧,就是他把卡彭贝基干掉的!”
　　“夏鸣!我靠,猎豹申图不也是他杀的吗”
　　“就是他,听说他在多伦多岛布置了一个抓捕行动,将很多黑帮和海贼都给抓了!”
　　“真是个狠人啊!!!”
　　类似这样的对话,在西海很多地方不停上演.
　　有心人可以发现,自从消息传出来之后,黑帮和海贼们的踪影,真的少了很多.
　　原本西海混乱势力高涨的气焰,骤然被压制了下去.
　　随着时间推移,消息越传越广,东海,南海,北海,甚至伟大航路都出现了相应的信息
　　伟大航路.
　　前半段,接近西海方向的海域.
　　一支装备精良的舰队,行驶在海面上.
　　正是离开了西海,再次进入伟大航路的克利克海贼团!此时此刻,听完阿金的汇报,船长克利克,脸色阴沉之余,不禁暗松了一口气.
　　这一刻,他不禁想起两天之前的经历.
　　两天前的多伦多岛上的那场抓捕行动,他们当然也在场.
　　甚至克利克和阿金等人,就参加了核心战斗.
　　也就是在拍卖会上打起的那场战斗.
　　只是后来,卡彭贝基超乎想象的强大,竟然变成了城堡,在火力上面,压制了克利克,将他一炮轰飞.
　　克利克倒是没有受到什么伤,但后面当他缓过气来,准备继续战斗的时候,却异变陡生.
　　先是海军出现,然后又有一个不知来历的牛角少年,突然对卡彭贝基出手.
　　海军就算了,毕竟克利克旗下舰队的人员和设备,可不怕海军.
　　但那个牛角少年的存在,让克利克不得不重视起来,因为他竟然也是来抢夺恶魔果实的!不过这对克利克来说,并非完全是坏处.
　　因为那样的情况,他完全可以等牛角少年消耗一下卡彭贝基的力量,然后再做黄雀登场.
　　只是,那个时候,还没有等克利克成为黄雀登场,夏鸣却先一步出现了!他一出现,就作出了惊世骇俗之举,竟然一剑就秒杀了变成城堡的卡彭贝基!克利克直接被吓懵了.
　　连他都觉得大为棘手的卡彭贝基,竟然被一剑秒杀了!夏鸣的实力,会有多强!克利克回过神来之后,自然对夏鸣生出强烈的忌.
　　后彻底放弃了对恶魔果实的念想,带着阿金等人,灰溜溜的逃离.
　　以他们的实力,虽然半路上有遇到海军,但自然成功突围了.
　　至于海岸那边的舰队,也,那些海军也不知道出什么意外了,竟然一个个都受伤昏迷了.
　　这样一来,克利克自然也就顺利的带着手下和舰队,彻底逃离了多伦多岛,并且在

　　半天之前,再次进入了伟大航路.
　　现在想起这个经历,克利克只觉一阵后怕.
　　到了这个时候,他也已经得知了夏鸣的身份.
　　竟然就是西海海军分部基地,上任不久就击杀了猎豹申图的少将“夏鸣!”
　　此时此刻.
　　同样念叨着夏鸣名字的.
　　还有海军本部精英营的人.
　　夏鸣的抓捕行动,最先得到消息的,自然是海军本部这边.
　　然后消息渐渐传开,传到了精英营.
　　“什么,夏鸣前辈一次性抓了很多海贼,甚至还击杀了好几位千万悬赏金犯!”
　　“嘶,太厉害了!!!”
　　“这才多久啊,那他是不是马上要升职了啊!”
　　“啊啊啊,我出去以后要报夏鸣前辈的大腿!”
　　夏鸣的消息传回,直接在精英营里面引起了激烈的讨论.
　　一些新入营的新兵闻言,顿时大为好奇.
　　“前辈们,你们说的这个夏鸣前辈,他是谁啊”
　　这个问题一出现,自然很多人帮忙科普讲解.
　　夏鸣在精英营里面的神奇事迹,又一件件被翻了出来.
　　那些新入营的新兵听完之后,顿时一个个都恍然大悟,叹为观止.
　　在他们看来,这个夏鸣前辈,简直就是一个传奇啊!三年吊车尾,毕业前奏悍然崛起,成为当之无愧的精英营第一人,不但学会了海军六式,甚至最后还打败了9回过神来,这些新兵都露出了极度向往崇拜之色.
　　至于夏鸣的旧识,斯摩格德雷克,贝里古德修恩等,则一个个大受刺激,自发加大训练强度.
　　还有缇娜,听到夏鸣的消息之后,她精致的俏脸上,顿时又是骄傲又是自豪.
　　“不愧是缇娜的男人啊,太优秀了,缇娜也要努力不被他甩下才行!”
　　总而言之,因为夏鸣的缘故,精英营里面甚至掀起了一股修炼热潮.
　　泽法等教官们自然哭笑不得,暗自决定以后要多点拿夏鸣的例子出来激励新兵们才行.
　　而为首的泽法,在哭笑不得之余,自然也是十分之骄傲和自豪!因为,那是他教出来的学生啊!而且还是近些年最为看好的学生!不过作为教官,泽法得到的消息,自然比新兵们更加详细.
　　所以他知道,夏鸣击杀捕获的那几个悬赏金犯里面,还有堂吉诃德家族的人!想到这里,泽法不禁感叹起来.
　　“夏鸣啊,你小子这算是立功了,但也是闯祸了啊,不过这个祸,闯得还不错,老夫就帮你兜一下吧.”
　　话音刚落,泽法当即动身,离开了伟大航路
　　与此同时,同样离开伟大航路的,还有一艘巨大帆船.
　　这艘帆船,悬挂的正是海贼旗,图案则是一个疤痕笑脸.
　　正是堂吉诃德海贼团的标志.
　　也就是说,这是堂吉诃德家族的海贼船!此时它的目标方向,赫然是西海!看无下划线版小说请下载飞卢小说

91，堂吉诃德家族的怒火！
　　海军本部.
　　元帅办公室.
　　海军元帅战国,无奈的看着眼前不断抢他仙贝的卡普.
　　就在刚才,这个老家伙突然就闯进他办公室,二话不说就狂吃仙贝起来.
　　眼看仙贝不断消失,战国终于忍不住了,一把抢过来护住:“卡普,你小子,要是过来只是抢我仙贝的话,就给我出去!”
　　“哇哈哈哈哈哈!!!老夫怎么可能这么无聊!!!”
　　卡普哈哈大笑起来,却飞快的将嘴里的仙贝吞下.
　　战国更加无奈了,也不能动手打这个老家伙,真是气人.
　　好在,卡普将嘴里的仙贝吃掉之后,总算大摇大摆的坐在椅子上说道:“老夫听说西海那边出了不少动静,特意过来问问的.
　　“那个…夏鸣,到底做了什么”
　　听到这话,战国顿时一愣.
　　东海就算了,没有想到,卡普竟然还会关心西海那边的动静.
　　随即他反应过来,问道:“你认识夏鸣”
　　“怎么可能不认识”
　　卡普回了一句,忽然严肃脸的接连说起来.
　　“上次精英营大型考核当之无愧的第一名!”
　　“精通海军六式的超级天才!”
　　“打败罗布路奇,新晋海军八百年的最强新人,!”
　　“被泽法认定为大将种子的家伙!”
　　“这样的人,想要不认识都难!”
　　战国顿时愣住,然后苦笑道:“你是从泽法那里认识的吧”
　　“哈哈哈,当然了,那老家伙对夏鸣,好像比之前的青雉三人3都要看重,快说说,夏鸣在西海到底做了什么听说是抓了很多黑帮海贼”
　　卡普哈哈大笑的问道,他刚才那番话,自然是模仿泽法的,不过他对夏鸣的现状,的确有些感兴趣.
　　要是那个…夏鸣,真有泽法说得那么厉害,这次闹出来的动静,应该不小吧战国还是苦笑,然后才讲解了一番,作为海军元帅,他当然是第一时间得到汇报的.
　　“什么,这个小子借着黑市拍卖会,直接组织了一场抓捕行动,将大量黑帮和海贼一锅端了!”
　　“不但有好几个悬赏金犯,甚至还包括堂吉诃德家族的两位干部!”
　　卡普听完之后,又不禁吃惊起来.
　　他还想着夏鸣闹出来的动静应该不小,但没想到,竟然这么大!“哈哈哈,好小子,看来泽法没有看错人!”
　　吃惊过后,卡普顿时哈哈大笑起来.
　　他忽然发现,那个小子的做事风格,还挺合他口味的!“卡普,你小子,还笑,你知道不知道现在问题多么严重,对方可是王下七武海,一不小心,我们海军甚至可能会遭受七武海的反噬!”
　　听到卡普的笑声,战国顿时怒道.
　　夏鸣这次弄出来的动静,真的很大!那些黑帮和普通海贼就算了,但堂吉诃德的两位干部可不简单!他们可是王下七武海的下属!换言之,他们也是拥有掠夺特按理说,夏鸣是不应该贸然抓捕他们的,就算他么罪,也应该上报本部再作决定.
　　但现在夏鸣贸然抓捕,最后更是将他们打得一死一伤,问题就严重了.
　　轻一点来说,只是抓了两个罪犯,但重的两说,可是挑衅王下七武海的制度啊!万一多弗朗明哥联合其他七武海向海军政府发难,他们根本没办法给出交代.
　　闹到最后,他提出的这个七武海制度,也算是废了.
　　所以现在战国正为这事烦着呢,他甚至都暂时没有联系多弗朗明哥那一边.
　　而听到战国的话语,卡普却不以为然的挖挖鼻孔:“战国,老夫知道你在担心什么,不过你这人就是想得太多了,以前没有什么七武海,海军还不是那样过!”
　　“管他什么大海贼时代,反而那些海贼冒出一个,就打掉一个好了,再说,只要我们海军精英辈出,怕什么海贼!”
　　卡普豪气干云的说道.

　　战国顿时摇了摇头,作为元帅,他比卡普看得更远,深知这个大海贼时代隐藏的危险.
　　一不小心,海军政府,真的有可能被倾覆的!这也是他开创先例,采取怀柔政策,拟定了王下七武海制度的原因.
　　不过现在这个稳定的制度,显然因为夏鸣而出现的波动.
　　要是处理不好,绝对是后患无穷!看着战国阴晴不定的脸色,卡普也明白这位…伙伴和自己的理念有些不同,当即不再多说,而是询问道:“那你打算怎么处理这个情况该不会要把夏鸣小子交出去吧”
　　战国顿时翻了个白眼:“怎么可能,夏鸣那小子,老夫也挺看好的.”
　　作为海军元帅,他当然也了解过夏鸣的事迹,态度上,虽然不如泽法那般看重,但也非常看好的,毕竟这可是一枚耀眼的海军新星,可不能就这么陨落了.
　　随即他摇摇头:“只能给多弗朗明哥一些补偿了,希望对方不要太过分.”
　　卡普却觉得不靠谱:“多弗朗明哥那小子可不像一点补偿就能满足的家伙,说不定,已经有所行动了!”
　　“什么!”
　　战国闻言,顿时脸色一变.
　　他也突然想到了这个可能.
　　这两天里面,他虽然压着这个消息,还没有跟多弗朗明哥联系,但对方身为七武海,势力不小,真的没有其他消息来源吗这样一来,可能来自堂吉诃德家族的怒火,已经烧到西海!想到这里,战国顿时打算让人去西海分部基地坐镇一段时间.
　　不过看到战国的安排,卡普又阻止道:“应该不用了,刚才我来的时候,先去了精英营一趟,泽法那个老家伙已经不见了,所以我才来问你的!”
　　听到这话,战国这才放心下来.
　　有泽法在,应该能够处理得当
　　而就在泽法出发西海的时候.
　　此时此刻的伟大航路上.
　　也有一艘海贼旗印着疤痕笑脸的海贼船,正向西海全速航行而去.
　　这个图案,正是堂吉诃德家族的标志,小丑笑脸!也就是说,这是堂吉诃德家族的海贼船!此时的海贼船上,除了大量的普通家族人员外,赫然存在着三位家族干部!赛尼奥尔皮克,马哈拜斯,以及,最高干部之一的迪亚曼蒂!“迪亚曼蒂,拉奥和德林杰,真的在西海被抓了吗”
　　“是啊,以他们两个人的实力,怎么可能会栽在小小的西海”
　　这个时候,赛尼奥尔皮克,和马哈拜斯,疑惑的向为首的迪亚曼蒂询问道.
　　他们刚才接到拉奥和德林杰在西海被抓的消息,就匆匆忙忙登船前往西海了,详细的消息,并不是太清楚.
　　迪亚曼蒂脸色凝重,听到两人的话语之后,沉重的点了点头.
　　事实上,连他也有些不敢相信这个消息.
　　不过那是不久之前,少主告诉他的.
　　事情还要从两天前说起.
　　那个时候,多弗朗明哥让拉奥通知德林杰,去西海抢夺一个动物系恶魔果实.
　　只是过后,拉奥不见了.
　　原本他们倒是不在意,但当拉奥消失一天之后,他们也就重视了起来,然后彻查一番.
　　结果发现拉奥偷前往西海了.
　　那个时候,多弗朗明哥也就明白,应该是拉奥不放心德林杰,所以前去帮忙了.
　　意识到这一点,多弗朗明哥却放心了下去,有了拉奥加入,想要在西海那个…小地方抢夺一个动物系恶魔果实,简直不要太简单.
　　结果两天过去了,多弗朗明哥还是没有收到拉奥和德林杰得手的消息!终于,多弗朗明哥发现不对劲了,结果一查,发现拉奥和德林杰被西海的新任少将夏鸣抓走了!于是乎,当时的多弗朗明哥直接愤怒了,他没有联系海军施压,而是直接选择用自己的方式!派出迪亚曼蒂三人3,前往西海救人,同时,毁掉那个…海军分部基地,甚至杀死那个…抓走拉奥和德杰的分部少,夏鸣!这,就是堂吉诃德家族的怒火!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

92，处理恶魔果实的好思路？
　　西海.
　　海军分部基地.
　　距离抓捕行动,已经了过去四天.
　　这天早上,夏鸣一边吃着丰盛无比的早餐,一边听着达斯琪的各种汇报.
　　自从抓捕行动之后,分部基地的财政,已经得到了完美的解决.
　　其中卡彭贝基,德林杰,拉奥,以及其他总共十几人,都是悬赏金犯.
　　尽管目前德林杰和拉奥的悬赏金,本部那边还没有落实下来,但其他人的悬赏金加起来,已经足有几千万.
　　再加上,捕捉其他海贼的收入,加起来一共获得的收益,已经远超夏鸣当时设想卖出猫猫果实的一亿.
　　这样一来,夏鸣甚至都不用出售恶魔果实了,就能放开…胃口,大口吃肉.
　　与此同时,达斯琪也能再次更新基地的各种设备.
　　尤其是军舰方面.
　　由于那该死的克洛克达尔,导致现在分部基地只剩下一艘小型军舰了.
　　在夏鸣看来,好歹也是分部基地啊,只有一艘军舰,还是小型的,这怎么说得过去!于是乎,他也就让达斯琪尽快买多几艘军舰,有可能的话,弄一艘中型军舰开开.
　　而眼下,达斯琪就是来汇报这些情况的.
　　小型军舰倒是买到两艘了,但中型军舰有些难搞.
　　因为那是本部特有的,必须向本部求购才行,但本部那边却认为下属的四个44海域根本不需要用到中型军舰.
　　夏鸣闻言,顿时摇了摇头.
　　真是小气.
　　随即他瞥了一眼达斯琪腰间的普通佩剑,当即道:“达斯琪,买不到中型军舰就算了,你拿一些军费去买一把良快刀吧,这是奖励给你的.”
　　夏鸣记得,达斯琪之前的长剑,是一把不错的快刀,但当时被变身后德林杰的时候,被弄断了.
　　所以现在达斯琪用的,只是普通的长剑.
　　鉴于这段时间达斯琪前后奔波非常辛苦,夏鸣心血来潮,也就决定小小奖励了她一下.
　　达斯琪一愣,连忙推辞:“夏鸣少将,这怎么行”
　　最普通的良快刀,都需要上百万贝利以上啊.
　　“这是命令.
　　你身为海军上尉,怎么能连一把像样的剑都没有”
　　夏鸣直接拿出长官的威严道.
　　达斯琪一怔,然后脸色柔和下来,只觉心里暖烘烘的.
　　真的改变太大了.
　　自从夏鸣来到基地之后,短短数月,,整个基地就发生了巨大的改变.
　　海军们的伙食好了不说,薪酬上也有了升.
　　重要的,夏鸣的存在,让整个基地的人都崇拜敬重,这样产生的向心力,让整个基地都处于的状态.
　　接下来,再聊了一会,达斯琪也早餐,也就先行离开了.
　　目前的基地事务,忙的,想要让夏鸣的甩手掌柜当得稳当,她还得加倍努力.
　　夏鸣也就继续吃着早餐,但思绪,却渐渐飘到

　　另一件事上.
　　那就是他现在身上的两颗恶魔果实,猫猫果实和城堡果实,要如何处理.
　　既然基地财政解决了,那么这两个恶魔果实,自然也就不用出售了.
　　事实上,夏鸣也不太想出售的,毕竟恶魔果实卖出去,很大几率还是被海贼吃掉.
　　这样一来,对他来说,其实是在无形中资敌.
　　夏鸣当然不想如此.
　　可留下来,要怎么处理呢就这样砸在手上,可不是什么明智决定.
　　或许,给信任的下属食用,例如达斯琪只是一想到达斯琪变身花豹,或者在肚子里开个城堡,夏鸣便摇了摇头.
　　画风严重不搭啊.
　　就算要给达斯琪,也要等有其他果实再说吧.
　　“对了,其实还可以用在我自己身上”
　　这个时候,夏鸣忽然灵机一动的想到这一点.
　　他身上虽然有噬血魔猿能力了,但是未必不能再食用恶魔果实的啊他身上的事物,也是可以食用的嘛!例如良快刀秋月.
　　后世斯潘达姆的象剑,不就是吃了大象果实的剑嘛.
　　这样一来,秋月完全可以吃掉豹形态猫猫果实,然后变成,豹剑豹月想到这里,夏鸣顿时笑了笑.
　　不得不说,这是一个很不错的思路.
　　毕竟这项技术,目前就掌握在世界政府的贝加庞克手上.
　　而他作为一名海军将领,想要获得这项技术,似乎并不是太难.
　　另外,也不知道这项技术,能不能让超人系果实的能力也附加在物体之上.
　　如果可以的话,那就完美了.
　　因为这样一来,他手上的另一个城堡果实,也能够派上用场了.
　　呵呵,那样的话,就是附加了城堡果实能力的物体夏鸣不禁想到了地球小说里的储物戒,储物袋,储物手镯等等
　　这么看来,这些神奇的事物,还真的有可能在海贼世界里诞生啊.
　　思考到这里,夏鸣总算有了处理两颗恶魔果实的良好思路.
　　甚至,以后再获得恶魔果实的话,他也能够按照这个思路处理,完全可以说是一劳永逸,了.
　　但接下来,让夏鸣万万没有想到的是,就在他刚刚有了处理手上恶魔果实的好思路,却又有人来给他送恶魔果实了!“夏鸣少将,有一艘巨大帆船出现在基地港口,是堂吉诃德家族的海贼船!”
　　下一刻,达斯琪忽然去而复返,脸色凝重的汇报道:“船上面除了大量的堂吉诃德家族人员之外,还有三位家族干部!分别是”
　　“马哈拜斯!”
　　“赛尼奥尔皮克!”
　　“还有最高干部之一的,迪亚曼蒂!”
　　达斯琪汇报完之后,本以为夏鸣会跟她一样,明白事情的严重性.
　　但让她没有想到的是,夏鸣听完她的话,俊俏的脸容,反而露出了惊喜之色!达斯琪顿时一愣.
　　这是什么情况看无下划线版小说请下载飞卢小说

93，送恶魔果实来的？给我打！〔求一波自订！〕
　　这个时候.
　　达斯琪不禁愣住了.
　　原本她以为,夏鸣得知三位堂吉诃德干部到来之后,会跟她一样,明白事情的严重性而脸色凝重.
　　但万万没有想到的是,夏鸣听完之后,俊俏的脸上,反而露出了惊喜之色.
　　这是什么情况紧接着,夏鸣更是忍不住笑了起来.
　　在他看来,迪亚曼蒂等人真是来得好啊!来得太好了!事实上,他早就猜到堂吉诃德家族会来人!毕竟多弗朗明哥,可不是…会忍气吞声的主啊!尤其是关乎于他视为家人的干部!战国元帅那边是如何处理的,夏鸣不清楚.
　　但可以肯定的是,就算战国出面和多弗朗明哥交涉,多弗朗明哥都会找他麻烦!不过这也正合夏鸣的意思.
　　吃了噬血魔猿果实之后,他的实力又大大的提升,正想找个像样的对手,好好打一场呢.
　　顺便也看看他的极限到底在哪里呢.
　　而迪亚曼蒂这位…最高干部,倒也算是不错的对手了.
　　不过让他惊喜的是,除了迪亚曼蒂之外,竟然还有赛尼奥尔皮克和马哈拜斯这两位干部!要知道,无论是迪亚曼蒂,还是赛尼奥尔皮克或者是马哈拜斯,都是恶魔果实能力者啊!而他这边才刚想到处理恶魔果实的良好思路就正好遇到了三位恶魔果实能力者上门.
　　这样一来,对于能够巧夺恶魔果实,并且实力强大的他来说,迪亚曼蒂等人的到来,不就是相当于有恶魔果实给他自动送上门了吗呵呵.
　　夏鸣怎么可能不惊喜“快走,去看看!”
　　惊喜之下,夏鸣连忙出了房间.
　　达斯琪还是不能理解夏鸣的心情,但见他出去了,也迅速跟了上去.
　　一路上,很多海军也得到了消息,自发跟在夏鸣和达斯琪身后.
　　就这样,带着一大堆人,夏鸣和达斯琪很快就来到了基地港口.
　　果不其然.
　　一来到这里,眺望海岸,马上就看到一艘巨大帆船,正在向基地港口驶来.
　　那飘扬在风中的海贼旗帜,正是堂吉诃德海贼团的标志,小丑笑脸!而这个距离,就算不用望远镜,已经能够清晰的看到船上的人员.
　　为首的是三个3奇形怪状的男人.
　　一个作婴儿打扮的中年男人,一个宛如,大力士,一个则是西方骑士加酋长打扮.
　　毫无疑问,正是堂吉诃德的三位家族干部.
　　赛尼奥尔皮克以及马哈拜斯,高干部迪亚曼蒂!看到这里,夏鸣忽然就明白为什么来的是这三人.
　　因为德林杰和拉奥,和这几人,是属于堂吉诃德家族的方块军,而迪亚曼蒂,就是方块军的首领!“夏鸣少将,怎么办”
　　这时候,眼看着巨大帆船越来越接近港口,达斯琪顿时脸色凝重的向夏鸣请示道.
　　夏鸣顿时嘴角一翘.
　　还能怎么办,恶魔果实都送到家门口了,哪里还有不要之理“打!”
　　“给我狠狠得打!”
　　听到夏鸣的话,达斯琪顿时更加发

　　愣了.
　　不交涉一下就直接开战吗另一边.
　　堂吉诃德海贼船上.
　　“报告,前方就是西海海军分部基地!”
　　“根据瞭望汇报,夏鸣已经出现在海岸!”
　　“是否开始炮击!”
　　在夏鸣发现迪亚曼蒂等人的时候,他们这边,自然也发现了出现在海岸的夏鸣.
　　这一瞬间,赛尼奥尔皮克和马哈拜斯,脸色都为之一沉.
　　到了现在,他们已经大概清楚来龙去脉了.
　　原来是夏鸣那个…新人,海军分部基地少将,初生牛犊不怕虎的,将他们的同伴德林杰和拉奥抓了!所以少主这次派他们过来,除了救回德林杰和拉奥之外,也有杀死夏鸣,给海军征服一个下马威的意思!而现在看到目标夏鸣,他们眼中自然都闪过杀意.
　　这一点,连迪亚曼蒂都不例外.
　　不过他们并没有第一时间发动攻击,而是打算先去到海岸再说.
　　毕竟就算要打,还是要先确定德林杰和拉奥的情况.
　　最好就是先要回德林杰和拉奥,免得到时候打起来,对方狗急跳墙,作出什么伤害德林杰和拉奥的举动.
　　抱着这样的想法,为首的迪亚曼蒂也就回绝了手下炮击的建议.
　　但接下来,让他万万没有想到的是,他这边没有攻击,对面海岸上的海军,却先一步发动了攻击!轰!!!一颗1炮弹精准的发射过来,轰在了海贼船甲板之上!紧接着,砰的一声巨响!甲板上顿时升起一团火球,周围人仰马翻!惨叫声随之升起.
　　“啊啊啊!!!”
　　就连迪亚曼蒂三位干部,都被吓了一跳,然后回过神来,勃然大怒.
　　“该死的夏鸣!”
　　他怎么会发动攻击!他怎么敢先发动攻击!这一刻,迪亚曼蒂三人3都是一脸惊怒之色,还参杂着一丝难以置信.
　　难道夏鸣抓了德林杰和拉奥,完全不怕他们堂吉诃德家族报复吗难道他们的海贼船都开到这里了,对方还不畏惧吗!这个时候,海岸上的达斯琪等所有海军,也是一阵目瞪口呆,.
　　到了现在,无论达斯琪,还是其他海军,都知道德林杰和拉奥是堂吉诃德的人了,也知道堂吉诃德家族正是多弗朗明哥所创.
　　而多弗朗明哥,是海军征服册封的王下七武海之一!也就是说,或许现在出现在他们面前的堂吉诃德海贼船,是海军政府授意,派来接人的都说不定.
　　也有可能,是来谈判的.
　　可现在,夏鸣二话不说,直接就开打了,而且还是他亲手打的第一炮!不过既然夏鸣都说打了,甚至亲自示范了,已经无比崇拜夏鸣的达斯琪等人,自然明白该怎么做了.
　　于是乎.
　　当另一边的迪亚曼蒂惊怒的回过神,让炮手反击的时候,更多炮弹,子弹,已经接踵而至,宛如,雨幕般向他们笼罩而去.
　　海岸的四艘小型军舰,以及大大小小的海军帆船,开始对堂吉诃德家族的海贼船发起了火力围攻!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

94，是年少气盛，还是胸有成竹！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

95，夏鸣vs堂吉诃德3干部！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

94，是年少气盛，还是胸有成竹！？〔求自订！〕
　　这一刻.
　　迪亚曼蒂三人3,直接被夏鸣的反应,震得懵逼了.
　　就连船上的其他人,也是百思不得其解.
　　为什么夏鸣二话不说,就直接向他们开火了!要知道,他们这次过来,可是代表多弗朗明哥,兴师问罪的啊!换个角度来说,他们才是受害者啊!他们都没有动手呢!为什么夏鸣反而先向他们出手了凭什么凭什么!想不明白之下,迪亚曼蒂等人,只能下意识将夏鸣归结为疯子.
　　是的,就是疯子!他的行为,真的很像疯子啊!哪怕是海军大将,面对王下七武海的下属,都会手下留情吧但这个家伙,非但没有留手,还直接抓捕了!抓捕也就算了,但现在面对他们这些兴师问罪的人,还更加过分,竟然还直接出手!疯子!绝对是疯子!迪亚曼蒂暗骂一声,也就怒吼着下令:“全员听令,进入战斗状态!”
　　既然夏鸣是个疯子,那就没必要多说了.
　　那就直接开打吧!赛尼奥尔皮克和马哈拜斯,纷纷各施神通起来.
　　一个跳起来将射来的炮弹踢开,另一个则只是拿起甲板上的铁饼,然后宛如,炮弹一般,向海军基地投掷而去!两人出手之后,再配合船上的炮手,总算将海军基地的攻势压住了一些.
　　当然,还是严重不足,毕竟海军基地的火力太猛了.
　　迪亚曼蒂见状,顿时也要出手.
　　但就在这时,他身上的电话虫却铃铃铃的响了起来.
　　迪亚曼蒂犹豫了一下,也就接了起来.
　　电话虫当即变成戴着墨镜,脸色阴沉的样子.
　　迪亚曼蒂顿时喊了一声:“少主.”
　　是的,这个电话正是多弗朗明哥打来的.
　　算算时间,觉得迪亚曼蒂应该到达西海分部基地了,他也就打电话过来问询一下德林杰和拉奥的况.
　　事实上,尽管知道德林杰和拉奥被抓,,但对于两者的情况,他还是不太清楚的.
　　不过在多弗朗明哥想来,德林杰和拉奥应该是没有什么大碍的,迪亚曼蒂等人,现在也应该顺利的救回了他们.
　　但接下来,让多弗朗明哥万万没有想到的是,听到问询之后,迪亚曼蒂竟然给了他意想不到的回复.
　　“什么!”
　　“还没有靠岸,对方已经开始向你们开炮!”
　　看着脸色明显更加阴沉的电话虫,迪亚曼蒂语气愤慨的回道:“没错,少主,那个…夏鸣看来是一心要跟我们堂吉诃德作对了!”
　　电话虫顿时沉默起来.
　　旋即一阵独特的笑声响起.
　　“咈咈咈咈咈!!!”
　　“有意思,真有意思,夏”
　　说到这里,多弗朗明哥的语气已经布满了杀气:“迪亚曼蒂,那就更不用多说了,直接把他干掉吧,到时候再救德杰和拉奥也不迟”
　　“是!”
　　迪亚曼蒂自然没有任何意见.
　　事实上,现在夏鸣表现出来的态度,显然已经不可能让他们顺利见到甚至救出德林杰和拉奥了.
　　既然如此,那就先把他给干掉!挂断电话,迪亚曼蒂当即也抽出了西洋剑,打出一道道剑气,应付炮弹,同时让掌舵手迅速靠岸
　　而另一边.
　　伟大航路,德雷斯罗萨岛.
　　王宫某个房间之中.
　　多弗朗明哥挂断电话,陷入了沉默.
　　旁边的琵卡和托雷波尔见状,顿时询问起来:“少主,怎么样了”
　　他们当然知道多弗朗明哥给迪

　　亚曼蒂打电话了,也听到了一些通话内容,但还是有些不太清晰.
　　多弗朗明哥当即给他们复述了一遍.
　　紧接着,琵卡和托雷波尔的脸色顿时也跟着变得:愤怒起来.
　　“该死的家伙!”
　　“混蛋,一定要把这个混蛋给杀死!”
　　他们两人都恨不得亲自对夏鸣动手.
　　实在是夏鸣的态度,太过嚣张了.
　　抓了两个干部不说,现在居然还对迪亚曼蒂等人主动出手!该死!太该死了!多弗朗明哥自然也是这么认为的,所以他给迪亚曼蒂下达了直接击杀的命令.
　　只是这个时候,他不禁想起了夏鸣.
　　对于夏鸣的情报,多弗朗明哥还是比较了解的.
　　他不止知道夏鸣是海军基地分部新任少将,他甚至知道夏鸣是从海军本部精英营毕业出来的.
　　以夏鸣一毕业就担任分部少将的情况看来,很显然,他是在精英营中脱颖而出的.
　　而能够在那个海军天才汇聚的地方脱颖而出,夏鸣的实力,自然不必多说.
　　这一点,从他能够击败德林杰和拉奥的情况上看来,也能看出.
　　也正是因为这一点,多弗朗明哥认为,夏鸣应该是自持实力,年少气盛,不清楚他们堂吉诃德家族的可怕,才做出那样的行为.
　　甚至,现在他主动攻击迪亚曼蒂等人,也可以看成同样的原因.
　　但!真的是那样吗万一,夏鸣一再攻击堂吉诃德家族干部的原因,不是自持实力的年少气盛,而是,胸有成竹呢这样想着,多弗朗明哥沉默起来
　　西海.
　　海军基地分部.
　　战斗仍旧在继续着.
　　海军这边,由于就在基地,所以很方便就动用所有军事设备,船只,来围攻堂吉诃德的海贼船.
　　甚至夏鸣也亲自操控一门大炮,用之前空闲时练下的精准炮术,不断打向迪亚曼蒂等人.
　　这种感觉,你还别说,似乎还挺不错.
　　夏鸣看着疲于抵挡的迪亚曼蒂三人3,不禁露出了笑容.
　　而此时此刻.
　　隐藏在海军分部基地的一道身影,看到这一幕,也露出了笑容.
　　这道身影,一头紫色短发,身材高大壮硕,带着近视眼镜,脸上略带皱纹,正是从伟大航路来到这里的泽法!泽法正是赶过来,打算坐镇分部基地,为夏鸣撑腰的.
　　不过他似乎来晚了一些,来到这里的时候,战斗已经开始了.
　　看着堂吉诃德海贼船上的迪亚曼蒂三人3,泽法脸色微微有些凝重.
　　“多弗朗明哥那小子也挺看重夏鸣啊,竟然派出了最高干部!”
　　要知道,堂吉诃德家族的三位最高干部,每一位的原悬赏金都是近亿的!也就是说,如果他们没有成为七武海下属的话,现在的悬赏金,绝对超过一亿贝利,甚至更多!多弗朗明哥派出这样的干部来对付夏鸣,换个角度来说,也是非常“看重”
　　了.
　　而且随行的,也有两个实力不弱的干部.
　　这样的阵容,以至于泽法看到,都不禁脸色微凝起来.
　　但紧接着,他看到正在欢乐开炮的夏鸣,不禁有些无语了.
　　“这个小子,那么淡定,是不知者无畏呢,还是说,他已经强到能够对付迪亚曼蒂他们,胸有成竹”
　　这样想着,泽法反而不急着现身了,而是暗中隐藏起来,默默观看.

95，夏鸣vs堂吉诃德3干部！
　　轰!!!夏鸣又打出一炮,堂吉诃德海贼船的桅杆直接应声而断!“呵呵.”
　　夏鸣顿时露齿一笑.
　　他虽然只打了一小会,但在千倍经验增幅之下,他的炮术已经不输那些拥有多年经验的炮手了,精准度随之提升到惊人的地步.
　　所以他这一炮打出,直接打断了帆船最重要的桅杆.
　　这样一来,这艘堂吉诃德的海贼船的航行性能顿时就随之大减,也就是说,它已经无法再出海了.
　　船上的迪亚曼蒂等人,自然也就成了瓮中之鳖.
　　不过迪亚曼蒂等人,显然也不在意,因为在他们看来,自己等人根本不用再出海,直接就能攻占这个海军分部基地!当然,这个时候,他们的海贼船,还没有彻底到达海岸,所以这时候桅杆被轰断,也给他们带来了一些麻烦.
　　就在这时,马哈拜斯挺身而出.
　　“我先走一步!”
　　他道了一声,肥大的身影,直接轻盈的冲上了半空.
　　“咚咚十吨拜斯!”
　　紧接着,他肥大的身躯,又宛如,流星一般,重重的坠落在海岸上.
　　砰!!!一声巨响.
　　地面瞬间坍塌,一阵强烈的震荡席卷而出.
　　“啊!!!”
　　“这是什么!”
　　海岸上的海军,顿时一阵骚乱.
　　马哈拜斯的突入,直接让海岸上的攻势,瓦解了大半.
　　同时他的存在,也吸引了不少海军的注意力.
　　还在:海贼船上的迪亚曼蒂等人,顿时压力大减.
　　“好,马哈拜斯,我们马上就过去!”
　　迪亚曼蒂顿时精神一振.
　　马哈拜斯的举动,提醒了他,像他们这些干部,实力强大,完全可以先登录海岸杀敌,吸引火力.
　　至于海贼船的人,慢一点靠岸也没关系.
　　这样想着,迪亚曼蒂当即对旁边的赛尼奥尔皮克道:“赛尼奥尔,我们也过去!”
　　话音一落,迪亚曼蒂顿时身躯一振,也轻盈的向不远处的海岸跃去.
　　赛尼奥尔皮克自然没有意见,看了一眼倒下的桅杆,忽然走了过去,一把举了起来.
　　然后他直接将桅杆扔向海岸,同时身影也跟着跳起来.
　　从场面上看去,他似乎是要借力跃到海岸,但实则他跳到桅杆上面之后,身影顿时融入进去,然后双手几个扒拉,顺着桅杆,然后落到了海岸上.
　　更神奇的是,他落到海岸地面之后,竟然扑通的一声,宛如,入水一般融入地面,消失不见!“什么!”
　　“这是什么情况!”
　　“他整个人消失”
　　“啊啊啊!!!”
　　海岸上骚乱更甚.
　　赛尼奥尔皮克的神奇举动,直接吸引了大部分人注意了.
　　至于迪亚曼蒂,一下来就是剑招迸发,一下子秒了不少海军.
　　再加上刚才的马哈拜斯,海岸上顿时被清出一片空阔.
　　周围军舰帆船的海军们,也不禁投来了关注的目光.
　　迪亚曼蒂等人的目的,显然达到了,随着三人3登上海岸施虐,那边的海贼船,甚至都没有受到攻击了.
　　但他们这样的

　　小把戏,自然瞒不过夏鸣.
　　夏鸣嘴角一翘,当即下令:“达斯琪,带人去占领那道海贼船!”
　　“至于他们三个人,交给我就好!”
　　达斯琪听到这个命令,顿时一怔.
　　夏鸣竟然要一个人对付三个3堂吉诃德家族干部!但紧接着,看到夏鸣的自信笑容,以及想到之前夏鸣种种强大表现,达斯琪又反应过来,连忙应是.
　　紧接着,她带着海岸的人,向海边狂奔而去.
　　周围的军舰帆船见状,自然又将注意力回到海贼船身上,火力再次启动“该死!”
　　迪亚曼蒂顿时脸色阴沉的暗骂一声.
　　海贼船上虽然没有什么实力派人物了,但那…些人员都是花费不少心血栽培出来的手下,要是全都被灭了,对于他们来说,损失也不算小!事实上,在迪亚曼蒂原先的设想中,那些人员是不会有伤亡的.
　　因为他们来到这里之后,只有迪亚曼蒂自己和赛尼奥尔皮克还有马哈拜斯登岸去救德林杰和拉奥.
　　救完之后,他们就雷霆出手,击杀夏鸣,然后掌控整个海军分部基地!到那个时候,就算他们想要毁掉这个海军分部基地,还不是小菜一碟但万万没有想到,夏鸣根本不按常理不按套路出牌,一下子就打乱了他们的设想.
　　现在看来,海贼船上的手下们,应该是凶多吉少了.
　　不过也没关系了,只要能够击杀夏鸣,救回德林杰和拉奥,也算能给少主一个交代了.
　　这样想着,迪亚曼蒂不再犹豫,手中西洋剑一扬,顿时挥出一道剑气浪潮,向着夏鸣席卷而去!“半月送葬!”
　　大地随之一分%,恐怖的斩击,飞快的扑到夏鸣身前.
　　“威力不错!”
　　夏鸣淡淡的评价一句,双脚也陡然一花!青光激闪,密密麻麻的岚脚骤然一合,汇成一道巨大青色弯月,迎向了席卷而来的剑气浪潮.
　　“绞月!”
　　锵!砰!先是一声宛如,金属碰撞声响起,旋即就是一阵爆炸.
　　两道强大的攻击,互相抵消,青色的光芒宛如,星点般消散.
　　迪亚曼蒂见状,顿时瞳孔一缩.
　　由于夏鸣击败了德林杰和拉奥,他并没有小看夏鸣分毫,而且他也急着击杀夏鸣,救出德林杰和拉奥,同时轻海贼船人员伤亡,所以他一出手,就是最强剑术
　　但万万没有想到,却被夏鸣颇为轻松的抵挡了下来.
　　只是这一击,夏鸣所表现出来的实力,就让迪亚曼蒂脸色微微凝重起来.
　　但很快,他又一咧嘴,露出一个丑陋的冷笑.
　　“嗯”
　　夏鸣见状,顿时察觉到一丝不妙,但已经迟了.
　　这一瞬间,他双脚刚刚落地,地面顿时涌起波纹,旋即一对大手伸出,直接抓住了他的双脚!是刚才消失的赛尼奥尔皮克!与此同时,马哈拜斯的大笑声,在半空中传来.
　　“哈哈哈,被压成肉饼吧!嘤!”
　　“咚咚破坏之千吨拜斯!”
　　话音刚落,马哈拜斯重逾千钧的肥大身躯,便宛如,一座山峰般,向着下方的夏鸣爆压而来!:咳咳,听说自动订阅是读者和作者信任的桥梁,所以也来求一下,毕竟目前只有两个自动订阅,实在太伤心了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

96，噬血魔猿的恐怖力量！
　　赛尼奥尔皮克和马哈拜斯两人,配合非常默契.
　　一出手,几乎就形成了必杀之局.
　　前者用游游果实的里面,在地面中突袭束缚住夏鸣.
　　而后者则用吨压果实,直接化为千吨重物,轰然爆压而来.
　　“夏鸣少将!”
　　不远处的达斯琪等人见状,顿时脸色微变,为首的达斯琪更是忍不住惊叫起来.
　　虽然不知道赛尼奥尔皮克是什么能力,但对于马哈拜斯的重量,她刚才可是亲眼所见的.
　　那个…大胖子,一上岸就压得地面龟裂!其真正重量,绝对远不止表面上的肥大体型!至于迪亚曼蒂见此,脸上的冷笑自然演变成彻底的狞笑.
　　作为马哈拜斯的上司,他要更加清楚马哈拜斯的能力.
　　现在的马哈拜斯,何止远超身影的体重,简直就是一座肉山!被这样的肉山砸中,夏鸣的下场可想而知!紧接着.
　　果不其然.
　　伴随着轰的一声巨响.
　　马哈拜斯所落之处,轰然崩塌出一个大洞!烟尘滚滚!地面宛如,爆炸一般,开始浮现出大量龟裂痕迹!赛尼奥尔皮克已经先一步避了开来.
　　至于夏鸣,自然躲避不及,被马哈拜斯压在了身下!“击中了吗”
　　尽管觉得夏鸣已经不大可能逃掉了,但迪亚曼蒂还是谨慎问了一句.
　　马哈拜斯顿时大笑着说道:“放心吧,我已经感觉那个小子被压成肉饼的身体了!嘤!”
　　听到这话,迪亚曼蒂顿时露出笑容.
　　还有旁边再度从地面冒出来的赛尼奥尔皮克,也露出了一丝笑意.
　　击杀夏鸣,似乎比他们意料中还要简单啊.
　　不过也很正常,毕竟他们的实力可不弱,而且刚才还配合得那么好.
　　而看到这里,达斯琪等人彻底脸色大变.
　　“夏鸣少将!”
　　“夏鸣少将被那个…大胖子砸中了吗”
　　“不可能的,夏鸣少将怎么会这么轻易就被搞定”
　　她们都是一脸的难以置信,无法接受眼前的情况.
　　那可是夏鸣少将啊,怎么可能看到达斯琪等人的反应,迪亚曼蒂三人3自然冷笑更甚.
　　“哈哈哈,我们可是堂吉诃德家族干部啊,嘤!”
　　“想要击杀一个分部少将,对我们来说,还不是小菜一!”
　　其中的马哈拜斯,哈哈大笑起来,然后准备解除能力,起身让达斯琪等人看看此时夏鸣的惨状.
　　然而就在这时,他的脸色忽然一.
　　“耶!”
　　马哈拜斯的异状,引起了迪亚曼蒂和赛尼奥尔皮克的注意,他们两人下意识看了过来,然后便看到了奇怪的情况!只见马哈拜斯倒在地面的身影,然缓缓升了起来!是的,不是爬起,而是升起!就仿佛,有什么东西在顶着他的身躯,让他上升起来.
　　看到这里,迪亚曼蒂和赛尼奥尔皮克顿时就为之一愣,然后都脸色一变.
　　反应最大的,还是马哈拜斯.
　　“什么!”
　　他一下子就脸色大变起来!这一刻,他分明感受到,身躯在被什么东西,渐渐托起!但他的身躯下面,会有什么!马哈拜斯猛地扭头往身下看去,然后看到了这一

　　辈子都无法忘怀的一幕.
　　只见他身下,赫然存在一个狰狞可怖的身影.
　　白色的双角,金色的瞳孔,嘴露獠牙,钢铁色泽的皮肤,几乎布满诡异的紫色毛发!竟然是一头闻所未闻,见所未见的紫毛凶猿怪物!而此时此刻,见马哈拜斯看来,这头紫毛凶猿怪物,狰狞可怖的脸上,赫然勾起了一抹戏谑的微笑.
　　马哈拜斯顿时不寒而栗,脸色狂变起来!是这头怪物!是这头怪物,将他的身躯托了起来!他是!紧接着,随着马哈拜斯的身躯越升越高,迪亚曼蒂和赛尼奥尔皮克也看到了那头紫毛凶猿,随即同样脸色大变起来.
　　“那是什么!”
　　“这头怪物从哪里冒出来的!”
　　还有达斯琪等人,自然也看到了那头紫毛凶猿,顿时也脸色变幻.
　　“咦,这个怪物不是之前的”
　　“是之前的德林杰,可是为什么”
　　“不对,那是夏鸣少将!!!”
　　这个时候,达斯琪等人一下子从那狰狞的模样,认出了紫毛凶猿变身.
　　她们第一时间想到的,自然是德林杰.
　　不过很快,她们也就反应了过来,明白那是夏鸣!因为德林杰不可能出现在那里,就算出现,也不可能对付马哈拜斯!所以只有一个解释,那就是夏鸣变成了紫毛凶猿,那个…紫毛凶猿就是夏鸣!虽然还不知道为什么夏鸣也能变成紫毛凶猿,但意识到这一点之后,达斯琪等人顿时又松了一口气.
　　她们中不少人,可是都知道紫毛凶猿的可怕的,尤其是达斯琪!以夏鸣原本的实力,再加上紫毛凶猿变身的增幅,绝对能够对付迪亚曼蒂等人.
　　而接下来,就仿佛印证达斯琪等人的想法一般.
　　场上的战况,陡然出现了逆转!那头紫毛凶猿将马哈拜斯托举起来之后,竟然还直接原地抛扔!一下,一下的,仿佛那不是什么重量级选手,而是一个轻飘飘的篮球.
　　“这到底是怎么回事!”
　　这时候,迪亚曼蒂和赛尼奥尔皮克倒是回过神来了.
　　他们并不知道德林杰曾经变过紫毛凶猿的情况,但正是因为如此,所以他们甚至比达斯琪等人更快反应了过来.
　　那个…紫毛凶猿,就是夏鸣变的!所以说,夏鸣现在承受马哈拜斯如山的砸击,还是安然无恙吗!只是刚刚接触,迪亚曼蒂和赛尼奥尔皮克,就见识到了这个魔猿变身的强大.
　　但紧接着,看到马哈拜斯宛如,篮球般被夏鸣抛扔着,迪亚曼蒂两人顿时脸色一黑.
　　为首的迪亚曼蒂顿时训斥道:“马哈拜斯,你在做什么,用能力攻击他啊!”
　　听到这话,马哈拜斯更加懵了.
　　因为他突然反应过来,从刚才开始,他就没有解除过能力!也就是说,无论是刚才的托举,还是现在的抛扔,他的体重都是千吨以上!意识到这一点,马哈拜斯顿时骇然起来,同时也更加切身体会到这头紫毛凶猿的强大.
　　竟然视他千吨的体重如无物!那这头紫毛凶猿的力量,到底有多强!不过很快,马哈拜斯的脸色又狰狞了起来.
　　既然千吨起不了作用的话,那么万吨呢!这样想着,趁着再一次被抛扔起来的瞬间,马哈拜斯毫不犹豫的再次加大了能力.
　　地狱之万吨拜斯!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

97，万吨作死？先解决弱的！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

97，万吨作死？先解决弱的！？
　　这一刻,马哈拜斯心中无比骇然.
　　要知道,他可是始终发动着能力,维持着千吨体重啊!但饶是如此,夏鸣却还能够将他托举起来,甚至宛如,玩球一般抛扔!这是什么恐怖力量!从这个情况上看来,马哈拜斯顿时明白了夏鸣的恐怖,或者说他现在这个诡异变身的恐怖!不过回过神来,马哈拜斯又露出了冷笑之色.
　　因为夏鸣犯了一个致命的错误!那就是他太自大了!就算拥有恐怖得能够承受千吨重量的力量,他也不应该如此自大的对待自己!竟然还将自己当成球来抛扔!难道他不知道自己的能力,不止能够发动千吨吗呵呵他应该不知道,所以,去地狱后悔吧!这样想着,马哈拜斯冷笑更甚,旋即在下一次被抛起来的瞬间,猛然加大了能力输出.
　　地狱之万吨拜斯!!!吨压果实能力全力发动.
　　这一刻的马哈拜斯,不是千吨体重,而是万吨!足以将人彻底砸进深渊地狱的万吨体重!马哈拜斯就不信了,如此恐怖的重量,夏鸣还能够承受得住!“去死吧,夏鸣!”
　　那一瞬间,马哈拜斯尖声大笑.
　　迪亚曼蒂和赛尼奥尔皮克闻言,顿时都为之一喜.
　　他们并不知道刚才马哈拜斯一直保持千吨体重的情况.
　　但这并不影响他们猜测出,此时的马哈拜斯,是全力以赴,用出了吨压果实的能力!据他们所知,马哈拜斯最强的体重,是一万吨啊!这一次,夏鸣就算变成恐怖的怪物,恐怕都会被压成肉纸了吧只是.
　　就在两人这样想着的时候,意外的情况,出现了!原本不断抛扔的夏鸣,这一次,竟然没有再接住落下的马哈拜斯,而是向前迈了一步.
　　正是这一步,让迪亚曼蒂等人再次脸色狂变起来.
　　尤其是马哈拜斯,察觉到下方突然走开的夏鸣,他的脸色,一下子变得:非常精彩了.
　　震惊,疑惑,奇怪,悲伤,绝望轰!!!!!!下一瞬间,一声惊天动地的巨响声陡然窜起.
　　马哈拜斯的身影,重重砸入了地面之中.
　　以其落点为中心,地面彻底爆裂,一股强烈的震荡波随之席卷而开!那一刹那,整个海军分部基地都为之一震!与此同时,周围海面似乎也受到了影响,一下子波涛汹涌起来,发出轰隆隆的海鸣声.
　　周围停靠的军舰,帆船,都跟着剧烈摇晃起来.
　　“嘶!!!”
　　“发生了什么事!”
　　“好像是那个胖子自己砸进地底了!”
　　海军们都被这一刻的动静震撼了.
　　然后达斯琪等人不禁惊疑来.
　　刚才那个…大胖子,好像是要砸夏鸣少将的吧结果好像没有砸中夏鸣.
　　己一头砸进地底了.
　　以眼下的惊人动静看来,恐怕砸穿地底,进入大海都有可能!意识到这一点,达斯琪等人不禁脸色变得:古怪起来.
　　同样脸色古怪的,还是迪亚曼蒂和赛尼奥尔皮克.
　　他们简直都懵逼了.
　　到底是怎么回事!为什么夏鸣会突然走开一步难道他已经察觉到马哈拜斯的吨压果实能力怎么可能!就算察觉到马哈拜斯的吨压果实能力,但也不可能那么快了解啊!他怎么可能会知道马哈拜斯还有万吨大招,而且还能够及时的避开!这一瞬间,太多的疑惑,涌上了迪亚曼蒂和赛尼奥尔皮克两人的心头,让他们思绪凌乱起来.
　　不过这个时候,他们也并没有彻底失去冷静.
　　尤其是为首的迪亚曼蒂,他马上对赛尼奥尔皮克说道:“赛尼奥尔,快点去救马哈拜斯!”
　　就像达斯琪等人所想的那一样

　　,迪亚曼蒂也想到了马哈拜斯会掉进大海的可能.
　　毕竟这里不是海军本部马林梵多,只是一个小小分部基地而已.
　　以马哈拜斯当时的吨位,真的可能会砸穿地底,进入大海!而马哈拜斯身为能力者,如果落入大海,到时候就真的麻烦了.
　　因为他们两个也是能力者,就算想去救都难!赛尼奥尔皮克显然也明白这一点,没有二话,当即发动了能力,宛如,溶解开地面,将身影沉了下去.
　　与此同时,迪亚曼蒂则西洋剑一挑,杀向了夏鸣.
　　达斯琪等人见状,顿时又心中一紧.
　　就算那个…马哈拜斯糊里糊涂的被解决了,但现在还有迪亚曼蒂这个最高干部在呢,她们仍旧还不能放松.
　　但这时候的夏鸣,却笑了起来.
　　“呵呵”
　　毫无疑问,众人眼中的紫毛凶猿,正是他的噬血魔猿变身.
　　事实上,刚才夏鸣的确被千吨重的马哈拜斯砸中了.
　　不过却并没有受伤,因为那一瞬间,他已经及时发动了噬血魔猿能力,变成了噬血魔猿.
　　夏鸣原本就强大的体魄,再加上噬血魔猿的惊人增幅,一下子将他的力量,提升到一个恐怖的地步.
　　于是乎,夏鸣没有受伤之余,还能将马哈拜斯托举起来,甚至抛扔着玩.
　　至于后面马哈拜斯自己变成万吨作死的情况,自然也是夏鸣刻意引导出来的.
　　毫不夸张的说,他比迪亚曼蒂等人还要了解马哈拜斯的能力,所以他略施小计,就搞定了马哈拜斯.
　　不过话说回来.
　　其实现在的夏鸣,也想试验一下,变身噬血魔猿之后的自己,能不能承受万吨的重量.
　　毕竟他连千吨重量都能够轻松的抛扔,承受万吨重量,应该是有可能的.
　　不过现在处于激战之中,为了谨慎起见,他还是暂时打消了这个念头.
　　万一真的被压扁了,那就不好玩了.
　　再说了,想要试验的话,他完全可以解决战斗之后,再找马哈拜斯试验也不迟.
　　所以眼下,还是先搞定战斗吧.
　　“剑长剑!!”
　　说时迟,那时快,这时迪亚曼蒂的西洋剑,已经诡异延伸,刺到夏鸣身前.
　　但下一瞬间,夏鸣狰狞的身躯,却骤然消失了.
　　“嗯”
　　迪亚曼蒂顿时一愣,旋即仿佛想到什么似的,脸色大变的猛地回头喝道:“赛尼奥尔!小心!”
　　紧接着,刷的一声.
　　在迪亚曼蒂身后的位置,夏鸣变成噬血魔猿的身影再次出现.
　　而这里,也正是赛尼奥尔刚才施展能力沉下去的位置!此时此刻,其发动能力时形成的波纹,甚至还没有消散,在地面上荡漾.
　　夏鸣见状,金色瞳孔中顿时闪过一丝冷光.
　　作为战斗学家,他非常清楚一挑几的战斗,应该如何展开.
　　其实跟部门里面的教导一样,他们杀人,如果目标有几个的话,就会先杀弱的!换做战斗也是如此,也就是先解决实力弱的,再去对付实力强的人!这样一来,最后就能专心对付实力强的,而不是在对付实力强的同时,让实力弱的在旁边骚扰助攻.
　　夏鸣自然不想到时候跟迪亚曼蒂战斗的时候,赛尼奥尔皮克和马哈拜斯还在:旁边骚扰助攻,所以打算先将两人解决!这样的念头在夏鸣脑海中一掠而过,然后他便抡起了硕大的紫毛猿拳,狠狠的向那处波纹地面轰去!“黑腕铁拳!!!”

98，惊世骇俗的成长！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

98，惊世骇俗的成长！！
　　此时此刻.
　　隐藏在暗处的泽法,赫然满脸震撼之色.
　　是的.
　　他被震撼到了!原本在泽法看来,这段时间里面,夏鸣应该也会有不少成长.
　　但万万没有想到,夏鸣的成长,再次超乎了他的想象!整个情况,还要从刚才说起.
　　事实上,刚才一看到夏鸣被赛尼奥尔皮克和马哈拜斯围攻的时候,泽法就有些想出手了.
　　他很清楚堂吉诃德家族的情报,所以自然也就明白,夏鸣当时的情况,有多么危险.
　　如山的马哈拜斯爆压下来,哪怕是施展铁块都无法抵御!不过抱着看看夏鸣成长程度的想法,他强行按捺了下来.
　　毕竟在泽法看来,几个月前的夏鸣,遇到这样的局面,或许会很麻烦,甚至有生命之危.
　　但这几个月内,变得:天赋如妖的他,不可能没有成长!否则的话,他恐怕也无法击败堂吉诃德家族的德林杰和拉奥了.
　　而接下来,果不其然.
　　就像泽法所想的一样,尽管赛尼奥尔皮克和马哈拜斯的配合很好,但他们所形成的死局,还是被夏鸣破了!但让泽法没有想到的是,夏鸣用来破局的,不是什么海军六式,而是他从来没有见过的动物系恶魔果实能力!“那是动物系变身吧可这又是什么能力”
　　“这个小子,什么时候吃的恶魔果实!”
　　泽法惊讶之余,的确有些震撼了.
　　一时之间,竟然连他都无法看出那个…变身的底细!但可以肯定的是,这个恶魔果实能力,很不简单!因为夏鸣竟然将马哈拜斯托举,甚至轻松的抛起来.
　　看到这样的一幕,泽法的震撼,可想而知.
　　因为就连他自己,恐怕都无法轻松做到这样的事情!那需要多么惊人的力量,才能够将吨压果实能力者像个球来抛扔!当然.
　　泽法的震撼,不止如此.
　　还有接下来,夏鸣解决马哈拜斯的办法.
　　他没有想到,夏鸣只是向前走了一步,就让马哈拜斯自己作死了!竟然,如此简单,就解决了对方!说实话,就算是泽法自己,都没有想到这种办法!如果换做他来对付马哈拜斯的话,他绝对是以强横的武装色霸气,和对方硬碰硬.
　　夏鸣这种巧妙无比的取胜办法,让泽法打开了一个新的思路.
　　他忽然觉得,这样的战斗案例,完全可以拿回去,跟精英营的学生分享分享.
　　这种不费多少功夫就解决一个能例,实在太妙了.
　　当然.
　　夏鸣之所以能够如此简单解决马哈拜斯,也有他本身强大力量的缘故.
　　要是不能抵住刚开始吨压的话,他根本没机会让对方在下一次的吨压大意作死.
　　但无论怎么说,这绝对是一个值得分享的战斗案例,这其中的巧妙思路,是最值得学习的地方.
　　而就在泽法想着这些的时候,让他更加震撼的情况又发生了.
　　场中的夏鸣,忽然躲过了迪亚曼蒂的剑击,然后

　　出现在赛尼奥尔皮克下沉的地面,骤然挥拳!“黑腕铁拳!!!”
　　那一瞬间,夏鸣身上,赫然有一种泽法无比熟悉的气息萦绕而出,汇聚在他的右臂之上.
　　将整个紫毛猿臂,化为了富有光泽的漆黑之色!泽法顿时震撼的动容了.
　　“武装色霸气!”
　　夏鸣竟然施展出了武装色霸气!尽管在夏鸣毕业的时候,泽法已经震撼过一次夏鸣的学习速度,甚至已经预想到他不久之后就会突破瓶颈,彻底学会武装色霸气.
　　但眼下亲眼见到,泽法还是忍不住大大的震撼了!距离夏鸣学习武装色霸气,然后到施展出武装色霸气,才多久只是短短几个月啊!但他已经学会了,并且真正的施展出来!这是怎样的天才!不对!泽法突然想到,或者夏鸣彻底学会武装色霸气的时间,还要更早.
　　因为他也是今天才发现的,夏鸣总不会是今天才彻底学会武装色霸气的吧想到这里,泽法彻底震撼了
　　而就在泽法无比震撼时候,夏鸣的一拳,终于爆发了!他这一拳,看似简单,但实则上,却是糅合了武装色霸气,铁块,恶魔果实能力,三位一体所形成的恐怖招式!也是夏鸣目前为止,最强的一拳!轰!!!!!!!!!!!!这一瞬间,随着拳头轰在地面上,一声比刚才马哈拜斯掉入地底还要强烈几倍的巨响,轰然炸裂!!!游游果实形成的波纹,瞬间一凝,然后伴随着地面,龟裂粉碎!轰隆隆!!!强烈的冲击,以拳头为中心,骤然席卷而开!狂猛霸道的力量,宛如,冲击波一般,粉碎摧毁着周围的一切!“什么!”
　　地底下方,赛尼奥尔皮克刚刚沉下身影,随即就感受到一股强大无比的力量,宛如,猛虎般向他噬来.
　　“武装色霸气!”
　　赛尼奥尔皮克脸色大变,没有丝毫犹豫就御起了武装色霸气防御抵挡.
　　但就在那股力量涌来的瞬间,他的武装色霸气竟然一下子就崩溃了,然后整个人被冲击席卷,在地底中失落!砰!!!!!!又是一声巨响.
　　这个海军分部基地港口,就仿佛一座不堪重负的山峰般,轰然坍塌!这一刻,看着眼前瞩目惊心的情形,迪亚曼蒂呆住了.
　　达斯琪等人也呆住了,目瞪口呆!夏鸣一拳,竟然打爆了基地港口!这个时候,就连暗处的泽法,也被再次震撼得脸色复杂起来.
　　“这个家伙,到底是什么怪物啊!”
　　“看来老夫是白跑一趟了”
　　喃喃说着,泽法顿时摇了摇头,他此时的脸上除了震撼之外,还有欣慰,以及几分苦笑.
　　以夏鸣现在表现出来的恐怖力量,还有武装色霸气,再加上他那奥妙无比的海军六式,现在的夏鸣到底有多强,就连泽法也不敢妄下判断了.
　　但可以肯定的是,哪怕是身为堂吉诃德最高干部之一迪亚曼蒂,恐怕已经奈何不了他.
　　这样一来,泽法这次过来,似乎还真的是白来了.
　　但不知为何,他现在的心情,反而异常的有些不错啊.

99，半人半兽形态？对战迪亚曼蒂！
　　这一刻.
　　海军基地海岸区域,几乎所有人都惊呆了.
　　基地的港口,竟然被夏鸣一拳打爆了!“我的天!!!”
　　“这也太恐怖了吧”
　　“一,一拳打爆了港口!”
　　“嘶!不愧是夏鸣少将!!!”
　　几乎所有人都是一脸震撼之色.
　　尤其是达斯琪等人.
　　她们看到夏鸣的变身,固然已经猜测到他的强大.
　　但当夏鸣真正爆发力量的时候,她们还是被震到了!这可不同刚才抛起马哈拜斯的情况,毕竟马哈拜斯的能力,还是没几个人知道,而且表现起来,也不够直观!但整个港口都崩塌破碎,那就不同了,这一幕带来的震撼,宛如,惊涛骇浪般,令人骇然!此时此刻,整个港口都毁了,成为了废墟,部分地方,甚至被海水淹没!如此惊人之景,如果不是亲眼所见,她们根本难以置信,这是一个人的一击之威!简直恐怖如斯!至于堂吉诃德海贼船上的海贼们,自然也被这一拳给吓懵了.
　　原本他们还准备负隅顽抗的,此时一个个都露出了惊恐之色,一部分人甚至连武器都吓掉了.
　　因为这个缘故,反而让率先回过神来的达斯琪等人趁虚而入,轻易登上海贼船,长驱而进.
　　海贼船上的情况,顿时就被平定,被抓捕的海贼,纷纷喊起了迪亚曼蒂的名字.
　　不过这个时候,处于港口废墟里的迪亚曼蒂,却已经没有心情理会海贼船的情况了,此时此刻,他赫然瞪着一双眼睛,不断在废墟中扫视.
　　“马哈拜斯!!”
　　“赛尼奥尔!!!”
　　原本迪亚曼蒂是打算让赛尼奥尔皮克去救马哈拜斯的,但万万没有想到,夏鸣那么卑鄙,竟然甩开他,去偷袭赛尼奥尔皮克!“马哈拜斯!!”
　　“赛尼奥尔!!!”
　　迪亚曼蒂又喊了两声,却依然没有任何回应,一颗心顿时沉了下去.
　　事实上,他心里面,早就已经有了答案.
　　以刚才夏鸣那一击的威力,赛尼奥尔皮克就算也会武装色霸气,但绝对是无法抵挡的,至少都是重伤收场.
　　还有马哈拜斯,他化为万吨之躯砸下来,没有砸中夏鸣,极可能会身受重伤,甚至掉进大海的,而刚才夏鸣一拳击毁港口的举动,更是将这种可能性增加到最大!也就是说,现在无论是赛尼奥尔皮克,还是马哈拜斯,可能都已经牺牲了!意识到这一点,迪亚曼蒂脸色顿时变得:阴沉起来,浑身上下散发的气质,也逐渐演变成阴厉.
　　下一瞬间,他猛地看向了不远处的凶影.
　　“夏鸣!!!”
　　迪亚曼蒂咬牙切齿的喃喃一声,眼睛顿时变得血红.
　　是夏鸣!都是夏鸣!一切都是这个混蛋造成的!这一次过来,他还没有救出德林杰和拉奥呢,现在反而极可能先牺牲了赛尼奥尔皮克和马哈拜斯!真是该死!这样一来,哪怕最后他救出了德林杰和拉奥,最后他也无法向多弗朗明哥交代!一想到这里,迪亚曼蒂对夏鸣的杀意,也就膨胀到极点.
　　没有二话,他的西洋剑一扬,就再次向夏鸣杀去.
　　不过此时此刻,夏鸣何尝不是对迪亚曼蒂充满了

　　杀意.
　　他早就知道,惹上了德林杰和拉奥,就相当于惹上了多弗朗明哥以及他手下的整个堂吉诃德家族.
　　跟多弗朗明哥对上,也是早晚的事了.
　　既然如此,那么他现在先杀掉一些干部,自然相当于减轻一些未来的压力.
　　当然.
　　最重要的是,还是他打算夺取迪亚曼蒂三人3身上的恶魔果实.
　　抱着这样的想法,夏鸣自然不会留手.
　　而现在,马哈拜斯还好,刚才中了他一拳的赛尼奥尔皮克,绝对已经命悬一线.
　　他再解决迪亚曼蒂的话,这场战斗就能结束了.
　　而就在夏鸣这样想着的时候,迪亚曼蒂的西洋剑,已经再次诡异延伸到他面前,向他脸面噬来.
　　夏鸣顿时嘴角一翘.
　　“还没有吸取教训吗这种攻击也想打中我”
　　话音刚落,夏鸣一个纸绘,就轻易避开了剑锋.
　　但就在这时,迪亚曼蒂赫然低喝一声.
　　“剑蛇剑!”
　　“陆军旗!”
　　他刺向夏鸣的西洋剑,顿时弯曲起来,再次夹裹着寒光,以刁钻的角度刺来!与此同时,本就崎岖的港口废墟地面,忽然宛如,地震一般摇晃起来.
　　夏鸣的身躯,顿时不由自主的跟着摇晃不稳定起来,寒光一闪,宛如,蛇头般的剑尖,再次向他袭来.
　　“有意思,这就用出这招了!”
　　但这样的接连变故,还是不足以让夏鸣变色,他笑了笑,庞硕的身影骤然收缩了起来.
　　一下子,他的身影灵活了一大截,猛地适应了摇晃的地面,然后屈指一弹.
　　咻!的一声.
　　一道无形气劲,顿时击开了迪亚曼蒂的西洋剑尖.
　　“半人半兽形态吗”
　　迪亚曼蒂脸色一变,喃喃一声,却没有停止攻击,维持着陆军旗的同时,再次一甩西洋剑.
　　咔咔咔这一瞬间,西洋剑顿时就宛如,机械一般组合起来,眨眼间组成一个斗牛模样,随着迪亚曼蒂的踏步,向着夏鸣冲撞而来!“斗牛权杖!!”
　　紧接着,丝丝无形气息更是从迪亚曼蒂身上席卷而出,萦绕在他的西洋剑上!白色的西洋剑斗牛,顿时裹上一层钢铁般的光泽,更加气势惊人的向着夏鸣冲来!赫然是附加上了武装色霸气!听到迪亚曼蒂的疑惑声,夏鸣顿时笑了笑.
　　他现在的形态,的确是半人半兽形态,不过却是他自己研究出来的.
　　因为噬血魔猿是没有半人半兽形态的,所以夏鸣也就参考后世路奇的纸绘武身,也创造出了一个属于他自己的纸绘武身,在这个形态之下,他的力量会稍微下降,但敏捷却提高了不少,可以说跟半人半兽形态一模一样了.
　　也正是因为这样,所以迪亚曼蒂的陆军旗,才对他没有用.
　　而眼下,看到迪亚曼蒂施展出了武装色霸气之后,夏鸣也没有闪避,而是迈着轻盈的脚步,再次施展黑腕铁拳迎了上去.
　　他想要看看,迪亚曼蒂的武装色霸气,强到什么地步.
　　希望,不要让自己失望啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

100，花里胡俏的飘扬？意外收获！？
　　“黑腕铁拳!!”
　　“斗牛权杖!!”
　　两道附带着武装色霸气的攻击,悍然碰撞在一起!砰!!!强烈的爆炸波动,在中心处迸发!劲风席卷,原本就粉碎的地面,扬起无数沙尘,将夏鸣和迪亚曼蒂的身影笼罩.
　　达斯琪等人紧紧的盯着,瞳孔微缩.
　　就连暗中的泽法见状,也眉毛一扬.
　　而这个时候,处于爆炸中心的夏鸣,则嘴角一翘.
　　“果然没有让我失望!”
　　迪亚曼蒂的武装色霸气,果然不弱!此时的他,竟然和夏鸣相持不下!毫无疑问,在力量上,变身噬血魔猿的夏鸣,就算是现在变成半人半兽形态,但绝对也比迪亚曼蒂强的.
　　但现在,他们的攻击却呈现出相持不下的局面,只有一个解释,那就是迪亚曼蒂的武装色霸气,比现在的夏鸣更强!这就有意思了!带着欣喜的笑意,夏鸣骤然用力一震,直接将面前的黑色斗牛,震退了一步,紧接着,他体内的武装色霸气,再次萦绕而出,将另一个拳头也包裹起来.
　　“铁块乱拳!”
　　夏鸣双拳挥舞,直接形成了一轮拳影,涌向了黑色斗牛.
　　砰砰砰!!!!轰鸣声大作.
　　尽管迪亚曼蒂的武装色霸气比夏鸣要强,但在附带着强大力量的拳头轰击之下,他西洋剑形成的黑色斗牛,还是被打得崩解了开来.
　　紧接着,夏鸣向前踏步,拳影继续向迪亚曼蒂的身影笼罩.
　　迪亚曼蒂瞳孔一缩,后退的同时,猛然一扬身后披风.
　　“斗牛披风!”
　　猩红色的披风在掠至他身前的时候,陡然渡上一层漆黑光泽.
　　轰!!!!拳影一至,陡然炸起一声巨响.
　　迪亚曼蒂身影暴退.
　　夏鸣也被那一瞬间的冲击,冲退了后几步,才接着站定.
　　这一刻,迪亚曼蒂脸色彻底阴沉了起来.
　　“好强的力量!”
　　他心中微微一沉.
　　真正和夏鸣交手,他才真正明白,夏鸣的武装色霸气,并不算太强.
　　反而是对方的力量,力气,强大的吓人.
　　有这样的力量作为基础,以至于对方武装色霸气不强,但爆发出来的真正力量,已经和拥有近乎中级的武装色霸气的他差不多!而且别忘了,这还是对方处于半人半兽的敏捷形态!那他刚才的完全兽形态呢力量会有多强!只是意识到这一点,迪亚曼蒂在心中凛然的同时,却更加愤怒了!因为夏鸣的力量越强大,说明,马哈拜斯和赛尼奥尔皮克的存活率越低!总而言之,无论如何,他都要杀了夏鸣!这样想着,迪亚曼蒂忽然一朝天发射了起来.
　　“死亡星屑!”
　　蓬!蓬!!蓬!!!伴随着几道闷响,漫天的纸屑,顿时出现在半空中,笼罩了整个港口废墟.
　　看到这里,达斯琪等人顿时一阵疑惑.
　　“那是什么!”
　　“礼炮!”
　　“是耶,好多纸屑”
　　“这是什么意思!”
　　达斯琪等人都疑惑不解起来,一时间没有想得明白迪亚曼蒂这是什么用意.
　　倒是暗处的泽法,看了漫天的纸屑一眼,忽然眉头一皱.
　　“飘扬果实能力”
　　他当然知

　　道迪亚曼蒂的果实能力,然后联想一下,也就不难理解这一招的用意了.
　　很显然,这是附带了飘扬果实能力的攻击!而紧接着,果不其然.
　　半空中的纸屑,忽然间宛如,获得重量一般,飞速下降起来!达斯琪等人瞳孔一缩,这才发现,那不是什么纸屑,分明是一颗颗带着尖刺的荆棘铁球!咻咻咻!!!这一瞬间,伴随着凌厉的破空声,港口的天空中,宛如,下起了荆棘雨!只要身在港口之中,根本无法躲避!达斯琪等人顿时脸色微变起来.
　　然而身处其中的夏鸣,却摇了摇头.
　　迪亚曼蒂这一招,后世用来对付德雷斯罗萨父女倒是还可以,但用来对付他想多了吧这种招式,他只需要稍微在体表附上一层武装色霸气,就能轻易抵挡.
　　正如现在,那些荆棘铁球砸下来,砸在夏鸣身上,顿时宛如,砸中铁疙瘩一般,纷纷反弹开来.
　　迪亚曼蒂见状,却是露出冷笑起来.
　　他当然知道武装色霸气,能够轻易抵挡这种荆棘铁球.
　　但武装色霸气,可不是…无限的!尤其是像夏鸣这种级别的武装色霸气!所以迪亚曼蒂的真正用意,就是借此来消耗夏鸣不强的武装色霸气!只要夏鸣没有武装色霸气了,拥有强大武装色霸气的他,自然就能占据上风.
　　当然,想要依靠那些荆棘铁球,将夏鸣的武装色霸气消耗完毕,还是有些困难的.
　　所以与此同时,迪亚曼蒂再次发动了攻击.
　　“半月送葬!!!”
　　他西洋剑一扬,旋即骤然下挥,顿时掀起了强大的剑气浪潮,向着夏鸣席卷而去!地面开裂,声势骇人.
　　夏鸣却还是摇了摇头.
　　如果迪亚曼蒂只会搞这些胡里花俏的话,他只能尽快结束这场战斗了.
　　什么陆军旗,让地面摇晃,什么死亡星屑,不过是一场荆棘雨.
　　这样的手段,到了他这种境界,根本起不到多少作用了好吗夏鸣并不知道迪亚曼蒂打着消耗自己武装色霸气的主意,但就算知道,他也不会在意.
　　因为在武装色霸气消耗完毕之前,他绝对能够将迪亚曼蒂击溃!而眼下,眼看迪亚曼蒂没有什么意外表现之后,夏鸣也就没了兴致,打算动手解决对方了.
　　但就在这时,让夏鸣眼睛一亮的情况发生了.
　　只见施展了半月送葬剑招的迪亚曼蒂,由于惯力的缘故,身影下意识一滞.
　　别忘了,那些荆棘铁球,可是笼罩了整个港口废墟的啊!于是乎,这个时候,也有荆棘铁球向迪亚曼蒂砸来.
　　作为飘扬果实能力者,迪亚曼蒂就算能够将这些荆棘铁球变轻,但在这样的情况下,恐怕也会受伤.
　　然而那一瞬间,迪亚曼蒂却仿佛使用了纸绘一般,原地几个移步,就将那些荆棘铁球一一躲过.
　　夏鸣见状,不禁有些惊喜了.
　　因为迪亚曼蒂施展的,不是纸绘!他那么熟悉纸绘,如果迪亚曼蒂施展的是纸绘的话,绝对逃不过他的眼睛.
　　但迪亚曼蒂在那一瞬间,分明如同纸绘般,轻松躲避开了接连砸下来的荆棘铁球.
　　如果不是纸绘的话,那就只有一个解释!见闻色霸气!迪亚曼蒂使用的,是见闻色霸气!意识到这一点,夏鸣的惊喜可想而知!他突然发现,这场战斗,或许又有意外收获啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说

101，战斗中修炼见闻色霸气！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

101，战斗中修炼见闻色霸气！？
　　这一刻.
　　看着迪亚曼蒂躲避荆棘铁球的动作.
　　夏鸣不禁有些惊喜了.
　　那不是纸绘,而是见闻色霸气!夏鸣忽然发现,这场战斗,可能还有意外收获!那就是他能够从迪亚曼蒂身上,学习见闻色霸气!说起来,夏鸣差点都忘了.
　　像迪亚曼蒂这种级别的强者,应该都会双霸气,要不然根本说不过去.
　　而他的见闻色霸气,应该不会比泽法更强.
　　而这,正适合现在的夏鸣去学习!之前在拉奥那里悟武装色霸气的时候,夏鸣就明白了自己在泽法教导下,却无法迅速领悟两种霸气的原因.
　　那就是泽法的霸气太高级了,他就算有千倍经验增幅,也无法一下子学会.
　　但如果是初级的霸气,他学习起来,就没多大问题了!而这,正是他能够在拉奥那里彻底学会武装色霸气的原因.
　　毫无疑问,这个逻辑,放在见闻色霸气身上,也是行得通的!事实上,自从领悟武装色霸气之后,夏鸣就有过以同样的方法,去领悟见闻色霸气.
　　不过因为当时获得了噬血魔猿果实,他吃了之后一直在研究练习,也就耽搁了下来.
　　现在好了.
　　迪亚曼蒂既然会见闻色霸气,正好再次作为夏鸣的半个“老师”
　　,让他彻底领悟见闻色霸气!想到这里,夏鸣顿时呵呵一笑.
　　刚才惊鸿一瞥,他倒没有什么收获,所以想要继续学习的话,还得迪亚曼蒂继续施展才行.
　　“既然这样,那就让你施展个够吧!”
　　这样想着,夏鸣的身影,顿时冲天而起!半月送葬形成的剑气浪潮,顿时落空.
　　噗噗噗!!!那些荆棘铁球落在他身上,都被弹飞开去.
　　顶着荆棘铁球,夏鸣向着迪亚曼蒂的方向,双脚疯狂踢踏.
　　起来.
　　“岚脚暴风雨!”
　　青光激闪,密密麻麻的岚脚斩击,宛如,暴风雨般向着迪亚曼蒂噬去!沿途的荆棘铁球,都被麻利的斩开,这一幕看上去,就仿佛一群青色飞鸟,奋不顾身破开了荆棘雨幕,向着迪亚曼蒂发起致命冲锋!“嗯!”
　　迪亚曼蒂顿时眉头一皱.
　　夏鸣的岚脚暴风雨,威力虽然不弱,但显然不及之前施展过的绞月和黑腕铁拳.
　　甚至连铁块乱拳都不如,因为这一招可没有附带武装色霸气!迪亚曼蒂见状,顿时有些疑惑.
　　这种攻击,以他拥有的武装色霸气,轻松就能抵挡下来,夏鸣这不是在做无用功吗但紧接着,迪亚曼蒂忽然又想到了什么.
　　“不对,这小子不是在做无用功!”
　　想到了自己释放死亡星屑的目的,迪亚曼蒂忽然咬牙道:“他是在模仿我,他也想用密集的攻击,来消耗我的武装色霸气!”
　　不得不说,迪亚曼蒂真的是想多了.
　　但他的这个想法,却非常合理.
　　毕竟夏鸣的岚脚暴风雨,在眼下的情况,跟他的死亡星屑很类似,都是无法伤到对方,只能用于消耗.
　　而消耗什么,自然就只能装色霸气了!有了这个念头,迪亚曼蒂异常的“配合.
　　他没有用武装色霸气硬接.
　　是再次使用了见闻色霸气,开始躲避起来!这一刻,神奇的一幕出现了!只见青色斩击形成的雨幕迪亚曼蒂身体轻盈的扭动起来,每一次的扭动,都能够躲避开斩来的岚脚,秒到秋毫.
　　“绝对是见闻色霸气!”
　　半空中的夏鸣见状,眼睛一亮,彻底的确认了迪亚曼蒂是施展了见闻色霸气.
　　然后他如获至宝的紧盯着,默默体会起来.
　　“跟纸绘很类似”
　　“但又有些不同”
　　随着夏鸣体会起来,岚脚的数量倒是渐渐少了.
　　不过察觉到这一点之后,他很快就双脚连踏,继续释放出更多的岚脚.
　　迪亚曼蒂自然不可能一直在:原

　　地被攻击,他一边用见闻色霸气躲避着,一边移动,企图反击.
　　但夏鸣这个家伙,太坏了.
　　每当迪亚曼蒂移动一步,他的岚脚就跟着移动,始终形成一片不大不小的区域,将迪亚曼蒂身影笼罩,迫使他使用见闻色霸气.
　　时间短的话还好,但当几分钟过去,夏鸣还是悬浮在半空,不停施放着岚脚之后,迪亚曼蒂终于觉得有些不对劲了.
　　“这小子在搞什么鬼!”
　　迪亚曼蒂有些懵了.
　　先不说夏鸣维持几分钟这样的攻击会有多大消耗,但问题是,他一直这样释放岚脚,想要做什么消耗他的武装色霸气吗但都被他用见闻色躲了过去啊!也就是说,夏鸣的密集岚脚攻击,完全没有消耗到他的武装色霸气.
　　但为什么夏鸣还是继续维持下去呢一般来说,一次攻击无效的话,早就应该收敛才对啊,为什么夏鸣还是不依不饶的释放着岚脚!迪亚曼蒂终于察觉到了不对劲.
　　而且这几分钟内,他的死亡星屑早就掉完了,但也没有消耗到夏鸣多少武装色霸气.
　　总而言之,无论如何,不能够再让夏鸣这样下去了.
　　这样想着,迪亚曼蒂终于不再单纯的躲避,而是挥动西洋剑,开始击飞那些岚脚斩击.
　　但就在这时,让迪亚曼蒂意外的是,半空中的夏鸣,忽然又停下了动作,然后降落下来.
　　锵锵锵!!!随着夏鸣停下动作,迪亚曼蒂自然轻松击飞了剩余的零落岚脚,重获自由起来.
　　虽然有些疑惑为什么夏鸣突然停下了,但他还是二话不说,也挥舞起西洋剑,还以颜色,释放出一道道剑气,向着夏鸣席卷而去.
　　与此同时,他再次掏出礼炮,释放死亡星屑.
　　他还是没有放弃消耗夏鸣武装色霸气的想法.
　　刚才的战况,仿佛被逆转了过来.
　　原先是迪亚曼蒂被密密麻麻的攻击笼罩,现在却轮到夏鸣了.
　　只是夏鸣对此,却露出了惊喜之色.
　　“来得好!”
　　这一刻,面对铺天盖地的攻击,他狰狞的脸上,反而露出了笑容来.
　　他这样站在原地,等着攻击的到来,然后,开始躲避起来噗!攻击一来临,夏鸣就被一颗1荆棘铁球砸中了.
　　但他没有理会,而是继续躲避起来.
　　锵!紧接着,又是一道剑气袭来,直接砍在了夏鸣胸膛上.
　　不过又被他武装色霸气抵挡了下来.
　　这个时候,夏鸣的闪避技巧似乎笨拙了很多,几乎大部分攻击,他都躲避不了,就算偶尔躲避,似乎也是运气.
　　这样一来,自然也就导致大量攻击都落在他身上,武装色霸气形成的漆黑光泽,都随之波动了起来.
　　“夏鸣少将这是怎么了!”
　　“好奇怪啊!”
　　“为什么不还手,站在那里让他攻击!”
　　达斯琪等人看到这里,一个个都充满了疑惑之色.
　　事实上,她们从刚才夏鸣释放了很久的岚脚就开始疑惑了.
　　为什么明明伤不了迪亚曼蒂,夏鸣还要持续放了那么久的岚脚呢还有现在,为什么躲避不了,却不反击,还站在那里任由迪亚曼蒂攻击呢!她们奇怪极了.
　　至于迪亚曼蒂,同样也十分奇怪.
　　不过这却正合他意,因为现在夏鸣的武装色霸气,就在剧烈消耗!这样的好机会,他当然不会放过!尽管有些疑惑,迪亚曼蒂还是接连不断的攻击起来.
　　此时此刻,或许只有暗处的泽法,看明白了夏鸣的用意.
　　他的老脸上,再度浮现出震撼之色.
　　“这个小子,竟然在:战斗中修炼见闻色霸气!”
　　“他这是打算临战突破吗”
　　这样说着,泽法语气满是惊叹起来.
　　而下一刻.
　　场中的夏鸣,更是直接闭上了眼睛!看无下划线版小说请下载飞卢小说

102，学会见闻色！？噬血裂空斩！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

102，学会见闻色！噬血裂空斩！？
　　这一刻.
　　夏鸣直接闭上了眼睛!看到这里,达斯琪等人更加疑惑了.
　　“怎么回事!”
　　“夏鸣少将闭上了眼睛”
　　“他在做什么!”
　　至于迪亚曼蒂,却是忍不住咧嘴大笑起来.
　　白痴啊,这种情况下,还闭上眼睛,简直就是找死!这一瞬间,蓬蓬两声,迪亚曼蒂再次发射了两个礼包,然后漫天的荆棘铁球,如同暴雨洒落.
　　与此同时,他忽然西洋剑一扬,陡然又释放了半月送葬!眼看夏鸣一副放弃防御的样子,他可不会客气!普通的剑气,当然不及半月送葬形成的剑气浪潮强大.
　　到时候,绝对会消耗夏鸣更多的武装色霸气,甚至夏鸣所剩武装色霸气不多的话,可能都会伤到他,甚至重创!而看到迪亚曼蒂陡然变得更加强大的攻势,达斯琪等人自然又心中一紧.
　　但下一瞬间,让她们意想不到的事情发生了!这个时候的夏鸣,似乎恢复了原来的水平!面对漫天激落的荆棘铁球,他竟然都躲避了开来!一个,两个,无数个!他闭着眼睛,却仿佛看到了每一个荆棘铁球坠落,从而进行躲避!还有那道半月送葬形成的剑气浪潮,同样因为他猛退数步,从而落空!达斯琪等人见状,顿时一怔.
　　夏鸣看似恢复了原来的战斗水平,但看起来,似乎比原来还要高超了.
　　因为这时的他,是闭着眼睛的!也就是说,夏鸣是闭着眼睛,将迪亚曼蒂的所有攻击,都躲避了开来!迪亚曼蒂见状,却眼睛一瞪.
　　隐约的,他似乎看明白了夏鸣在做什么,但一时间,又难以置信.
　　“怎么可能!”
　　他喃喃声,忽然咬牙切齿的再次发动了攻击!但这一次,他却像疯了似的,径直冲到夏鸣身前,不断发起了攻击.
　　“剑长剑!”
　　“剑蛇剑!”
　　“斗牛权杖!!”
　　“折叠铁锤!”
　　只是夏鸣依然闭着眼睛,将他的攻击,一一躲避了开来.
　　不知不觉间,夏鸣的嘴角,泛起了一丝微笑.
　　果不其然.
　　在迪亚曼蒂身上领悟见闻色霸气的想法是对的.
　　他的见闻色霸气,的确被弱,但对于现在的夏鸣来说,却刚刚好.
　　夏鸣能够看明白迪亚曼蒂的动作,然后仿,再结合自身的经验,进行领悟.
　　再加上刚才的迪亚曼蒂,常的配合,所以夏鸣对于闻色霸气的领悟,又再突飞猛进的提升!直到那一刻,他真正了!于是,夏鸣闭上了眼睛,开始施展,见闻色霸气!而这,正是夏鸣闭着眼睛,都能够不断躲过迪亚曼蒂攻击的原因.
　　说起来,其实见闻色霸气,跟海军六式中的纸绘,是有些相似的,甚至可以说是有异曲同工之妙.
　　因为两者都是主要用来躲避攻击.
　　但相比起来,显然还是见闻色霸气用处更大!因为它不是简单的

　　躲避攻击,而是预判!预判到敌人的杀气,动作,乃至位置!从而作出最正确的躲避!或者,反击!这,就是见闻色霸气!正如这一刻,尽管夏鸣闭上了眼睛,但见闻色霸气的存在,却仿佛为他打开了三百六十度视角一般,无论迪亚曼蒂发动多么刁钻的攻击,他都能预判得到.
　　而这个时候,随着夏鸣一再躲避成功,迪亚曼蒂的脸色渐渐阴沉了下去.
　　他终于确认了.
　　夏鸣施展的,不是纸绘,或者其他躲避技巧,而是见闻色霸气!真真正正的见闻色霸气!这种力量,迪亚曼蒂也拥有,自然不会太畏惧.
　　但让他感到震撼的是,刚才的夏鸣,似乎是不会见闻色霸气的!想到这里,迪亚曼蒂也后知后觉的明白,刚才夏鸣的奇怪举动了.
　　刚才夏鸣一系列的奇怪举动,貌似是,在逼迫他使用见闻色霸气!而现在,夏鸣突然也用出了见闻色霸气,这是不是意味着,他在向自己学习见闻色霸气,并且真的学到了!怎么可能!迪亚曼蒂心中骇然起来.
　　而这个时候,躲在暗处的泽法,也被震撼得无法言语了.
　　他是最早发现夏鸣意图的人.
　　但连他都没有想到,夏鸣竟然真的学习成功了!他真的在对战之中,将见闻色霸气修炼成功,并且还施展了出来!这是怎样的天才!怪物都不足以形容.
　　他真的是三年前那个…吊车尾吗哪怕是亲眼看到夏鸣的崛起,此时此刻,泽法也有种不可思议之感,更别说是亲自面对夏鸣的迪亚曼蒂了.
　　他并不知道夏鸣早就接触见闻色霸气的情况,所以在他看来,夏鸣是现学现卖!现场,,学见闻色霸气,然后现场,,用来对付他!这一刻迪亚曼蒂的震撼,可想而知.
　　然而震撼过后,迪亚曼蒂脸上却又遍布了狰狞.
　　“就算你学会了见闻色霸气又怎么样”
　　“你的武装色霸气不够我强,刚才又消耗了那么多,你绝对赢不了我!”
　　话音刚落,迪亚曼蒂又挥剑向夏鸣杀去.
　　这个时候,夏鸣终于睁开了眼睛.
　　听到迪亚曼蒂的话,他狰狞的兽脸上,顿时流露出一抹冷笑.
　　“呵呵,武装色霸气不够你强,就赢不了你吗”
　　这样说着,夏鸣终于是缓缓抽出了背后一直背着的良快刀秋月.
　　淡黄色的微弯剑身,闪烁着寒光从剑鞘冒出.
　　“既然如此,那你就试着接一下我这一招吧!”
　　话音落下,神奇的一幕出现了!夏鸣浑身的紫色毛发,忽然自行燃烧起来,化为一圈诡异的紫色火焰.
　　然后那些火焰分出了一部分,汇聚在秋月的剑身轰呼!!原本看似冰寒的秋月,一下子化为一柄燃烧的火焰刀!抓着这柄…火焰刀,夏鸣整个人顿时消失在原地!剃!岚脚!武装色霸气!还有噬血焰!以及恐怖的力量!这些力量,统统融汇到夏鸣的这一斩之中,最终演变成一招噬血裂空斩!看无下划线版小说请下载飞卢小说

103，噬血之威！多弗朗明哥现！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

103，噬血之威！多弗朗明哥现！！
　　咻!!!!这一瞬间,一道火线划破长空.
　　旋即夏鸣的身影,在迪亚曼蒂身后显现出来.
　　看到这一幕,达斯琪等人都是瞳孔一缩.
　　太快了,夏鸣这一剑太快了,快到她们几乎看不见,似乎就已经结束了.
　　此时此刻,他的身上火焰全无,毛发也恢复了正常,还有手中秋月也是.
　　就仿佛刚才的紫色火焰,从没有出现过一般.
　　但达斯琪等人分明看到,在迪亚曼蒂胸前,分明还残留着一道火线!不过迪亚曼蒂并不是毫无防备的,刚才那一瞬间,他赫然催起了武装色霸气.
　　所以他此时的胸膛上,赫然裹上了一层漆黑色光泽.
　　也正是那层漆黑色的光泽,在抵御着火线的侵袭.
　　这一刻,从夏鸣惊艳一剑中回过神后,迪亚曼蒂顿时咧嘴大笑起来.
　　“哈哈哈哈哈,原来你也会剑术.
　　啊!”
　　“不过以为这样就能打赢我么,你也太天真”
　　这样说着,迪亚曼蒂脸上露出了嘲讽之色.
　　看来夏鸣还是不明白他武装色霸气的强大啊.
　　但就在迪亚曼蒂这样想着的时候,异变陡生!只见停留在迪亚曼蒂披风表面的那道火线,骤然扩大起来!“什么!”
　　迪亚曼蒂顿时脸色大变.
　　这一瞬间,他能够清晰的感受到,随着火线的扩大,他的武装色霸气,竟然在:迅速的虚弱下去!这是什么情况!“这是什么!”
　　“夏鸣,你做了什么,那是什么招式!”
　　猛地低头看着胸前开始剧烈燃烧起来的紫色火焰,迪亚曼蒂忍不住惊恐大叫起来.
　　达斯琪等人闻言,顿时又是一愣.
　　一时之间,她们也搞不清楚状况了.
　　甚至连暗处的泽法也一样.
　　哪怕是他,也看不出太多,只能勉强看出,似乎夏鸣斩出的那些紫色火焰,有诡异的效果.
　　但那…诡异效果是什么,他也是不知道的.
　　此时的夏鸣,眼看迪亚曼蒂惊恐大叫起来,却是再次嘴角一翘起来.
　　刚才他那一剑,其实就是一剑裂空的再次加强版!剃的速度,岚脚的锋利,武装色霸气的硬度,恐怖力量的加持,还有他身上的噬血之焰!简而言之,这就是增添了噬血焰的一剑裂空.
　　而这一招,是夏鸣这几天修炼噬血魔猿能力,灵机一动的创造出来的.
　　噬血之焰的存在,会让一剑裂空的威力,再次提升一个层次.
　　至于夏鸣的灵感来由,也很简单.
　　正是因为噬血之焰的效果.
　　目前由于没有其他种族血脉,所以他试验噬血之焰效果的对象,大多都是人族.
　　吞噬人族之血的效果,跟当时的德林杰一样,只是普通的恢复.
　　恢复体力,恢复精神,恢.
　　但在这期间,夏鸣却忽然注意到噬血之焰伤害,那就是吸血!简单来说,噬血之焰烧到人上,灼烧的,不是身躯,而是血液!而失去了血液的人类,下场会如何,不言而喻!正是因为如此,夏鸣才灵机一,将噬血之焰,融入了他的剑招之中,创造出新的加强版一剑裂空,取名为:噬血裂空斩!而正如泽法所见,迪亚曼蒂之所以惊恐大叫,原因正是出在噬血之焰身上!随着斩击停留在他身上的噬血之焰,赫然在灼烧他体内的血液!而血液一减少,迪亚曼蒂的体魄自然就变得:虚弱起来,他原本强大的武装色霸气,也随之衰落!所以这一刻,迪亚曼蒂明显感受到武装色霸气衰落.
　　而武装色霸气一

　　衰落,其胸前的剑痕一下子就占据了上风,开始威能迸发!嗤的一声!!!失去了武装色霸气的庇护,迪亚曼蒂胸前顿时浮现出一道可怖的伤口,鲜血狂喷起来.
　　轰呼!!!紧接着,鲜血的出现,更是彻底点燃了紫色火焰,让其体积再度膨胀起来.
　　眨眼之间,迪亚曼蒂就化为了一个火人.
　　“这是什么,这到底是什么!”
　　迪亚曼蒂并没有大声惨叫,但语气更加惊恐了.
　　他能够感受到,身体越来越虚弱,就仿佛被掏空了一般!力量在飞速流失!迪亚曼蒂脸色狰狞,强撑着想要再次杀向身后的夏鸣.
　　但他刚刚转身,力量似乎已经用尽了,然后脚步虚浮,一个趔趄,就倒在了地上.
　　看到这一幕,达斯琪等人顿时愣住了.
　　“赢,赢了吗”
　　“额夏鸣少将打赢了”
　　“那个…最高干部,是输了吗”
　　换做平时,达斯琪等人早就欢呼了起来.
　　但这一幕,实在太诡异了,以至于她们一时之间,都没有反应过来.
　　其中的达斯琪等一小部分,倒是从那些紫色火焰身上,隐约联想到当时的德林杰.
　　当时的德林杰,似乎也使用过那种…诡异的紫色火焰,但相比起来,似乎夏鸣施展出的紫色火焰,要更加诡异.
　　竟然转眼之间,就打倒了迪亚曼蒂!而这个时候.
　　藏在暗处的泽法,则苦笑的摇了摇头.
　　刚才他还震撼于夏鸣的武装色霸气,以及现学现卖见闻色,但现在,却又被夏鸣的恶魔果实能力给震撼了.
　　毫无疑问,那些诡异的紫色火焰,应该是出于夏鸣现在的动物果实能力了.
　　但就连泽法,都看不清这个恶魔果实的底细,也暂时看不明白噬血之焰的效果.
　　总结下来,还是那句话“这个小子,越来越让人看不透了!”
　　本以为学会双霸气已经让人震惊了,结果这个小子不声不响的,又展现了诡异得惊人的恶魔果实能力.
　　他的极限到底在哪里,泽法真的是看不透了.
　　但下一瞬间,正在叹息的泽法,忽然脸色一变.
　　刷的一声,他的身影顿时消失在原地
　　另一边.
　　看到倒下的迪亚曼蒂,他顿时满意的点了点头.
　　噬血裂空斩的威力,并没有让他失望!哪怕迪亚曼蒂武装色霸气不弱,也一招将他重创了!而且夏鸣忽然发现,他的噬血之焰,似乎在对付武装色霸气上面,有神奇的效果.
　　不对,应该说,对付任何的体魄强者,似乎都有奇效.
　　试想一下,原本夏鸣的噬血之焰能够恢复自身就已经够变态了,但现在,他在恢复自身的同时,还能够通过吸血削弱对方体魄,那就太变态了!简直变态到无以复加!不过,我喜欢!夏鸣笑了笑,挥手收敛了迪亚曼蒂身上的噬血之焰,然后便准备将已经虚弱得快要昏迷过去的迪亚曼蒂制服.
　　就算他打算夺取迪亚曼蒂三人3身上的恶魔果实,也不急于一时
　　但就在这时,夏鸣忽然脸色一变!刚刚学会的见闻色霸气,竟然在:向他发出强烈的预警!这一瞬间,夏鸣瞳孔一缩,顾不得多想,猛然偏头.
　　咻!!一道火线,顿时擦着他头颅飞过,灼热之感在他脸面蔓延.
　　紧接着,一道宛如,大鸟般的身影,从天而降!戴着墨镜,披着粉红色羽毛大衣,一脸的森然笑容.
　　夏鸣顿时眼睛一眯.
　　多弗朗明哥!看无下划线版小说请下载飞卢小说

104，泽法vs多弗朗明哥？
　　就在夏鸣准备彻底制服迪亚曼蒂的时候,意外出现了!一道宛如,大鸟般的身影,从天而降!戴着墨镜,披着粉红色羽毛大衣,一脸的森然笑容.
　　夏鸣顿时眼睛一眯.
　　多弗朗明哥!他居然来了!这一瞬间,看到多弗朗明哥的身影,达斯琪等人则瞬间脸色大变起来!“那,那是!”
　　“多,多弗朗明哥!!!”
　　“王下七武海!他怎么会出现在这里!”
　　“完了完了”
　　这一刻,达斯琪等人都惊慌了起来.
　　王下七武海之一,堂吉诃德的家族首领多弗朗明哥,竟然,来到了这里!!他为什么会在这里!对于这个问题,达斯琪等人自然都清楚.
　　但问题是,他出现在这里,岂不是意味着,她们马上要亲自面对王下七武海的怒火!意识到这一点,哪怕是达斯琪,也瞳孔扩张,露出了惊惧之色.
　　“多,多弗”
　　迪亚曼蒂则虚弱的叫了一声,脸色复杂.
　　对于多弗朗明哥的到来,他自然十分惊喜,但一想到这次未能救出德林杰和拉奥,以及自己和马哈拜斯赛尼奥尔皮克的情况,他顿时又心情低落了下来.
　　多弗朗明哥默默的看了一眼脸色苍白,虚弱无比的迪亚曼蒂,脸色顿时阴沉的可怕.
　　这一刻,多弗朗明哥忽然有些庆幸自己赶了过来.
　　事实上,在得知夏鸣主动攻击迪亚曼蒂等人之后,他就觉得有些不对劲了.
　　不放心之下,也就亲自过来一趟.
　　没想到,他的预感还成真了.
　　迪亚曼蒂等人,还真的遭遇了不测,如果他再晚一步的话,后果不堪设想!于是乎,这个时候,多弗朗明哥有多么庆幸,就有多么愤怒.
　　他微微咧嘴看向夏鸣,脸上是掩饰不住的杀机.
　　“五色线!!!”
　　没有二话,多弗朗明哥顿时就一扬手,向着夏鸣猛然一挥.
　　半空中寒光一闪,五道利线猛然切割而去!达斯琪等人顿时脸色大骇!多弗朗明哥出手了!夏鸣却不惊反喜!现在的他,学会了武装色霸气和见闻色霸气,实力自然又有所增长.
　　像是迪亚曼蒂这种级别,已经没资格做他对手了,倒是多弗朗明哥这种,就刚刚好!夏鸣当即有了跟多弗朗明哥大战一场的想法.
　　但就在这时,让他意想不到的情况!刷的一声!一道身影忽然也突入了战场,并且挡在了夏鸣身前.
　　紧接着,多弗朗明哥噬来,那道身影顺势格挡了下来!锵磁!!!半空中火花一现,旋即那五道宛如,刀刃的丝线,被一只漆黑的臂腕,强势的顶了开去.
　　“嗯!”
　　夏鸣一怔,看清楚那道身影的模样之后,顿时脸露惊奇之色,甚至比见到多弗朗明哥还要惊讶.
　　而达斯琪等人,看到这里,也有些愣住了.
　　她们万万没有想到,这个时候,竟然还有人出现.
　　而且这个人一出现,就轻松挡下了多弗朗明哥的攻击.
　　只是看清楚那个人的模样之后,达斯琪等人一个个都露出不可思议之色起来.
　　“那是!”
　　“嘶!!!”
　　“是他吗他怎么会来这里!”
　　“那

　　种…装扮,应该没错”
　　达斯琪等人见到这个人,同样比见到多弗朗明哥还要震惊.
　　紧接着,多弗朗明哥脸色一变的,道出了其身份.
　　“海军前任大将,黑腕,泽法!”
　　是的,这个身影,高大壮硕,穿着海军服,身后披着正义披风,一头紫发,戴着近视眼镜,正是泽法!泽法刚才之所以脸色一变的消失在暗处,正是感应到了多弗朗明哥的来临,然后及时来到现场,,,挡下了多弗朗明哥的攻击.
　　看到泽法出现,多弗朗明哥自然脸色更加阴沉了.
　　他暂时停下了攻击,阴恻恻的道:“泽法,你们海军到底是什么意思,先是抓了我的伙伴,现在我的伙伴过来要人,又将他打成这样”
　　“王下七武海的协议,已经被你们当成儿戏了么”
　　“还是说,当我多弗朗明哥软弱可欺”
　　这样说着,多弗朗明哥额头上爆出了一条青筋,显然已经在压抑着暴怒.
　　夏鸣闻言,顿时暗自失笑起来.
　　多弗朗明哥这个家伙,还真是欺软怕硬,啊!刚才他对自己,可是打算直接下杀手的!但现在看到泽法出现,他反而停下来,说起了道理.
　　呵呵,分明就是忌惮泽法身为前任海军大将的强大实力嘛.
　　不过被当成软弱的一方,这让夏鸣有些不爽啊.
　　明明自己都吊打对方一众部下了,多弗朗明哥还不重视自己吗这样想着,夏鸣看向多弗朗明哥的目光,顿时燃烧起更强烈的战意.
　　好想跟他打一场啊!而察觉到夏鸣的灼热目光,泽法不禁吓了一跳.
　　“这个臭小子,学会双色霸气之后,直接膨胀了吗竟然打算跟多弗朗明哥打”
　　回过神来,泽法顿时暗自苦笑.
　　在他看来,刚才多弗朗明哥的五色线,夏鸣应该抵挡得下来,但他之所以还是出手抵挡,原因就是阻止两人继续打下去!要是夏鸣再跟多弗朗明哥打起来的话,先不说打不打得过,到时候整个事态就真的不可收拾了啊.
　　值得一提的是,在来到分部基地之前,泽法已经接到了战国元帅的电话.
　　鉴于泽法对夏鸣的维护之意,战国也就干脆将这件事交给了泽法处理.
　　所以泽法这次出现,除了维护夏鸣之外,也有平定事端的意思.
　　于是乎,这个时候,他瞪了一眼夏鸣之后,也就对多弗朗明哥说道:“多弗朗明哥,老夫这次是奉战国元帅的命令过来的,这次的事情,就到此为止吧.
　　人你带回去,后续你要什么补偿,都可以酌情商量,但夏鸣你不能动.”
　　听到这话,多弗朗明哥脸上的青筋又多出了一根.
　　泽法的意思,分明就是要保夏鸣!但这却是他难以接受的,如果这次没有击杀夏鸣,他心里的愤怒难消!而且这件事已经传出去了,要是他不能让:夏鸣付出惨痛代价的话,丢了不但是他的脸,还有整个堂吉诃德家族的脸!想到这里,多弗朗明哥顿时阴恻恻的道:“要是我还是要动他呢”
　　泽法顿时脸色一沉.
　　“那老夫就将你轰杀在此!”
　　听到这话,多弗朗明哥顿时脸色一凝.
　　这一刻,现场的气氛,变得:剑拔弩张,起来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

105，愤而出手的明哥！！
　　“那老夫就将你轰杀在此!”
　　听到泽法的话,达斯琪等人顿时大惊.
　　到了现在,她们已经完全确认了.
　　眼前这个壮健的紫发老者,正是前海军大将,黑腕泽法!而这一刻,她们在惊讶于泽法的霸道之余,同样震撼于接下来发生的情况.
　　所以说,泽法要和多弗朗明哥打起来了吗毫无疑问,如果这两人真发生战斗的话,简直不要太恐怖!到那个时候,别说基地港口了,恐怕整个基地,都会毁于一旦吧!一念及此,达斯琪等人都震撼绝伦起来.
　　她们万万没有想到,原先只是抓捕两个堂吉诃德家族干部的情形,现在竟发展成了这样的惊人情况!海军大将,,王下七武海!而就在达斯琪等人惊得有些发懵的时候,夏鸣却是暗中为泽法点赞起来.
　　这个老家伙,真够霸气的啊!同时夏鸣也心中一暖,他也明显看出以及听出了泽法对自己的维护之意.
　　否则的话,泽法一个精英营总教官,不可能巴巴的赶过来处理这种事情.
　　意识到这一点,夏鸣反而没有那么蠢蠢欲动的跟多弗朗明哥开打了,而是打算配合泽法一下.
　　当然,就算他不打,但泽法和多弗朗明哥打的话,貌似也很不错!因为他就算只是观战,都能够学到很多!所以,这两人,真的要打起来吗而接下来,多弗朗明哥的反应,也没有让夏鸣失望.
　　“咈咈咈咈咈!!!”
　　他沉默一小会之后,顿时发出了标志性的笑声.
　　“泽法,想要轰杀我你能做到吗”
　　这样说着,多弗朗明哥顿时伸出手,上面寒光闪烁,丝线隐现,一副就要出手的样子!他竟然真的打算和泽法打!看到这里,达斯琪等人再次脸色大变.
　　最担心的事情,貌似要发生了!但就在这时,稍微恢复一些力气的迪亚曼蒂,却一下子抱住了多弗朗明哥的脚叫道:“多弗!”
　　“不要冲动!”
　　“马哈拜斯和赛尼奥尔还在:地底,救他们出来!”
　　迪亚曼蒂很清楚,多弗朗明哥冲动起来,连大将都敢怼.
　　但现在他们可不能跟泽法打,至少,不是现在.
　　马哈拜斯和赛尼奥尔皮克还生死不知呢,还有德林杰和拉奥,也在夏鸣手里.
　　最重要的是,经过和夏鸣一战,迪亚曼蒂彻底认识到夏鸣的强大,他怕多弗朗明哥和泽法打起来,到时候夏鸣再加入战斗,那就麻烦了.
　　因为他们这边,已经没有战力能鸣.
　　而多弗朗明哥,对付一个泽法可能都有些勉强,再鸣的话,胜算可不大.
　　总而言之,他们就算牺牲了也无所谓,但多弗朗明哥,可不能因为他们而栽在这里啊!所以迪亚曼蒂连忙转明哥的注意力.
　　而听到这话,多弗朗明哥果然脸色一变.
　　他这才想起,自己没有看到马哈拜斯和赛尼奥尔皮克.
　　原本他还以为在海贼船上呢.
　　“他们在哪里!”
　　“在地底!”
　　多弗朗

　　明哥没有二话,身上顿时冒出大量丝线,涌入地底之中.
　　仅仅只是一小会,地面就出现了两个孔洞,然后两道身影被丝线席卷而出.
　　毫无疑问,正是马哈拜斯和赛尼奥尔皮克!只是此时的两人,都昏迷了过去,状态并不好,尤其是后者,浑身是血,气息比迪亚曼蒂还要微弱.
　　“马哈拜斯,赛尼奥尔!”
　　迪亚曼蒂顿时惊叫一声.
　　多弗朗明哥则脸色越发阴沉起来.
　　“德林杰和拉奥”
　　迪亚曼蒂顿时愤怒的看向夏鸣:“还在:他手上!”
　　“把他们交出来!”
　　多弗朗明哥骤然看向夏鸣.
　　夏鸣却鸟都不鸟他,直到泽法开口,他才回头向达斯琪示意,让她通知人将德林杰和拉奥两人带来.
　　不对,应该说,是拉奥一人.
　　于是乎,当片刻之后,两名海军将重伤的拉奥押来之后,多弗朗明哥和迪亚曼蒂,很快发现了情况不对.
　　“怎么只有拉奥”
　　“德林杰呢”
　　多弗朗明哥和迪亚曼蒂,又猛然看向了夏鸣.
　　达斯琪等人则脸色古怪.
　　至于泽法,也脸色微变,隐约意识到了什么.
　　他见多弗朗明哥有说和之意,自然也就让夏鸣将德林杰和拉奥交出来.
　　但让他没有想到的是,此时被带出来的,只有拉奥.
　　至于德林杰,夏鸣不可能故意扣押着不放,所以只有一个可能.
　　那就是已经带出来了紧接着,果不其然.
　　就在泽法这样想着的时候,夏鸣摊了摊手,道:“德林杰之前暴力抗捕,我一不小心,将他干掉了.”
　　随着他话语一出,全场为之一静.
　　达斯琪等人的脸色,顿时变得:惊惧起来.
　　而泽法,反而开始脸色古怪.
　　至于多弗朗明哥,脸上的青筋,开始一根根的爆起,整个人显得狰狞可怖.
　　迪亚曼蒂顿时呆住:“德林杰,死了”
　　而拉奥此时看到弗朗明哥之后,一下子就跪下来,老泪纵横:“少主,是我没用!”
　　拉奥的反应,触了多弗朗明哥的神经,彻底点燃了他的暴怒!“超击绞鞭!!!”
　　他手掌一按,大量的丝线喷射而出,然后纠缠成柱子般的粗度,猛然飞射而出!目标,正是夏鸣!得知了德林杰的死讯之后,哪怕是泽法在场,多弗朗明哥都忍不住再次对夏鸣出手!但泽法自然不可能坐视不理.
　　他当即脸色一沉,径直迎了上去,右臂再次化为黑腕,狠狠的轰开了超击绞鞭!然而就在这时,惊人的情形出现了!明法面前,多弗朗明哥就站在那里,但这一瞬间,却又有一个多弗朗明哥,陡然出现在另一边的夏鸣身后!“足剃线!!!”
　　这个多弗朗明哥,脸上同样带着掩饰不住的杀意,足前冒出五根尖锐的丝线,就狠狠的向着夏鸣脖子踢去!显然打算直接将夏鸣斩首!看无下划线版小说请下载飞卢小说

106，明哥一挑二？夏鸣下杀手！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

106，明哥一挑二？夏鸣下杀手！
　　“足剃线!!!”
　　这个时候,另一个多弗朗明哥,赫然出现在夏鸣身后,脚尖带着尖锐丝线,狠狠踢出.
　　显然打算直接将夏鸣斩首!达斯琪等人见状,顿时脸色狂变!真的打起来了!意识到这一点,她们都不禁为夏鸣担忧了起来.
　　这一刻.
　　连泽法也脸色一变.
　　不过他却并没有太过担忧,而是惊讶于另一个多弗朗明哥的出现.
　　这是,分身吗至于夏鸣,则有些惊讶.
　　不是惊讶多弗朗明哥的分身,而是惊讶于多弗朗明哥的态度.
　　他,竟然真的出手了!在泽法在场,并且已经发出了警告的情况下,出手了!不过夏鸣转念一想,也就明白了.
　　这位…多弗朗明哥,可是拥有霸王色霸气的男人,要是就这样被泽法震慑住,那他也不配拥有霸王色霸气了.
　　只是,既然多弗朗明哥出手了,那自己也不用客气了.
　　脑海中转过这些念头,夏鸣反应却不慢.
　　这一瞬间,他猛然转身,抬腿,向着多弗朗明哥迎了上去!“岚月凯鸟!”
　　鸟型的青色斩击,瞬间迸发,然后和多弗朗明哥的足剃线碰撞在一起!轰!!!多弗朗明哥不愧为王下七武海,实力高强,夏鸣的岚脚延伸技,一下子就被他踢爆,然后他继续向夏鸣踢来.
　　但趁着这个空隙,夏鸣已经双脚一花,再次释放出密密麻麻的岚脚!青光激闪,瞬间汇聚成一轮绞月绽放!砰!!!一声巨响,强烈的劲风席卷.
　　夏鸣和多弗朗明哥的身影,同时倒退开来.
　　但就在这时,夏鸣倒退的身影,忽然一滞,就仿佛被人硬生生的拉扯住一样.
　　而事实上,也的确如此.
　　倒退的多弗朗明哥,并没有停下动作,而是伸手向着夏鸣虚引.
　　仔细一看的话,从他五指的指尖中,赫然延伸出一道道透明的丝线,正连接着夏鸣的身躯.
　　“寄生线!”
　　另一边,正在跟泽法对峙的那个…多弗朗明哥,也没有闲着,一边维持着超击绞鞭,一边也向夏鸣的方向发射着弹线.
　　咻咻咻!!!一道道尖锐物体,当即向得的夏鸣飞射而去.
　　多弗朗明哥不但出手了,而且还打算一挑二,对付泽法和夏鸣!甚至,还一副先解决夏鸣的样子!泽法勃然大怒.
　　“多弗小子!别太嚣”
　　他怒吼一声,整个人顿时宛如,猛虎般飞扑而出,瞬间就到达原先的多弗朗明哥面前,黑腕猛挥,铁拳炸裂!多弗朗明哥顿时脸色一变,双臂瞬间缠绕上武装色霸气,交叉在身前.
　　但饶是如此,随着泽法恐怖的力量迸发,轰的一声,多弗朗明哥还是倒飞了出去,一路撞爆了远处的基地建筑!不过夏鸣的危机却没有解除
　　此时的他,依然被分身的寄生线束缚住身躯,同时多弗朗明哥本体,射来的弹线,即将射至.
　　但面对这样的局面,夏鸣却嘴角一翘起来.
　　“这种招式,可对付不了我!”
　　话音刚落,他心念一动,陡然解除了半人半兽形态.
　　嗡的一声.

　　夏鸣体型直接膨胀,无论是力量,还是防御,都瞬间恢复到全盛状态!紧接着,恐怖的力量,宛如,暴龙出洞,汹涌而出!他只是微微一挣,束缚着他身躯的无形丝线,就直接绷断开来.
　　紧接着,武装色霸气在他体表一现,再加上他自身惊人的防御力,轻易就抵下了那些弹线的攻击.
　　然后夏鸣对着多弗朗明哥分身,露出一个更加狰狞的笑容.
　　“你会后悔的.”
　　旋即他就迈起脚步,一步步向着不远处的迪亚曼蒂等人走去.
　　还是那句话,既然开打了,那么夏鸣自然也就不用对多弗朗明哥客气了.
　　不过对付多弗朗明哥,还不急在一时.
　　现在,还是先把迪亚曼蒂等人宰了再说.
　　毕竟到了现在,夏鸣提前带在身上的水果,还没有一个发生异变啊!“你想干什么!”
　　多弗朗明哥分身顿时脸色一沉.
　　看到夏鸣那个…狞笑,隐约的,他有种:强烈的不详之感.
　　下意识的,他又想发动寄生线,钳制住夏鸣,同时迅速击杀他.
　　随着多弗朗明哥五指一动,无形的丝线顿时在半空中飞射延伸出去.
　　但就在这时,一道身影忽然飞扑而来,直接冲散了丝线,炸裂地面!是泽法!既然多弗朗明哥出手了,泽法自然也不客气了,他打飞多弗朗明哥本体,之后,也就再次飞扑过来,阻挡了分身对夏鸣的牵制.
　　在泽法看来,夏鸣就算成长惊人,但现在应该还不是多弗朗明哥的对手,所以他不愿意让夏鸣和多弗朗明哥过多交手.
　　再说了,他这次过来,就算给夏鸣撑腰的,要是这样夏鸣还要和多弗朗明哥打生打死的话,他这张老脸往哪里搁有了这样的想法,泽法也认真了,强大的武装色霸气,将他整个人都化为一个钢铁罗汉.
　　多弗朗明哥的分身,顿时脸色大变.
　　不但是因为泽法,更多的是因为夏鸣!这个时候,他终于看出夏鸣的意图了,只见夏鸣在向迪亚曼蒂等人走去的同时,还缓缓抽出了背后的剑.
　　他的意思,已经不言而喻!而此时此刻的迪亚曼蒂等人,看着缓缓逼近的夏鸣,也都脸色大变.
　　原本他们看见多弗朗明哥用出影骑线分身,还有些淡定.
　　因为虽然多弗朗明哥还是对上泽法,但有影骑线分身,似乎也能牵制夏鸣一下,甚至杀掉他也大有可能.
　　但没想到的是,转眼之间,泽法就打飞了多弗朗明哥的本体,,同时牵制住了分身.
　　这样一来,夏鸣反而空出手来了.
　　而现在,他显然是打算干掉自己等人!意识到这一点,迪亚曼蒂等人都眼睛一瞪,真正感受到夏鸣带来的恐惧.
　　这就是一个疯子啊!连他们少主在场的情况下,竟然也要斩杀他们!夏鸣看到迪亚曼蒂等人的畏惧表情,顿时咧嘴一笑,表示十分满意.
　　不过他却没有丝毫手下留情的意思,瞄准了迪亚曼蒂等人之后,身影陡然消失在原地.
　　“一剑裂空!半空之中,陡然传来夏鸣的低喝声.
　　一道闪电寒光乍现,向着迪亚曼蒂等人,疾斩而去!看无下划线版小说请下载飞卢小说

107，多弗朗明哥被打跑了！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

107，多弗朗明哥被打跑了！？
　　“一剑裂空!夏鸣很满意迪亚曼蒂等人的反应,但却并没有手下留情的打算.
　　锁定迪亚曼蒂和马哈拜斯以及赛尼奥尔皮克三人3,他就化为一道闪电般的寒光袭去!锵!!!下一瞬间,寒光炸裂,火花四溅!夏鸣闪电般的一剑,赫然斩在了硬物之上!“嗯!”
　　夏鸣眉毛一挑,入目之处,赫然是一面闪烁着漆黑光泽的蜘蛛网.
　　紧接着,他转头一看,果然在旁边看到多弗朗明哥的身影.
　　很显然,这是多弗朗明哥的本体,.
　　没想到他刚被泽法击飞,就那么快飞了回来,而且看起来并没有受到什么伤害.
　　不过这也不奇怪.
　　再过几年,多弗朗明哥这厮,连藤虎都敢坑杀,现在的他,哪怕实力比后世还弱一些,也不会弱到哪里去.
　　意识到这一点,夏鸣狰狞的脸上,反而笑意更浓.
　　多弗朗明哥越强,事情才会越有趣啊!在这样的多弗朗明哥手中,夺取迪亚曼蒂三人3的性命,应该会更加有意思.
　　这样想着,夏鸣看着多弗朗明哥,顿时笑起来:“你要保护他们吗,那你也来试试保护看看吧!”
　　话音一落,夏鸣顿时脚步一踏,庞硕的身影,顿时冲天而起!噗噗噗!!!!他粗壮的双脚,顿时舞出一阵残影.
　　密密麻麻的岚脚斩击,狂风骤雨般飞射而去!“岚脚暴风雨!”
　　多弗朗明哥顿时脸色一变,他的蛛网可当不下这种小而密集的攻击.
　　无奈之下,他顿时身影一闪,挡在迪亚曼蒂等人身前,然后手指连弹起来.
　　“弹线!!!”
　　一道道宛如,子弹般的线攒射而出!咻咻咻!!!凌厉的破空声不绝于耳.
　　多弗朗明哥释放的弹线,威力还是很强的,每一道弹线,几乎都能击溃一道两道岚脚.
　　但夏鸣占据了先机,释放的岚脚也是又多又快,一时间两者僵持了下来.
　　“该死!”
　　多弗朗明哥察觉到这一点,顿时打算召回影骑线分身,袭杀夏鸣.
　　但就在这时,泽法的低喝声,随之响起.
　　“想去哪里,给老夫留下吧!”
　　却是泽法突然闪烁到影骑线分身身边,一拳轰然迸发!砰的一声!影骑线分身顿时轰然砸在地上,还原成密密麻麻的人形线团.
　　紧接着,泽法身影在半空一,凌空向着多弗朗明哥和夏鸣本体,的战团掠来.
　　多弗朗明哥见状,顿时心中一沉.
　　换做平时的战斗,这个影身,几乎只要一用出,能够为他奠定胜局.
　　但现在这场战斗,却起不了多大作用了.
　　因为连他本体面对泽法,拼,更别说影骑线了.
　　正如这一刻,影骑线被泽法一拳就打得崩溃,以至于不得不再次重组.
　　但重组却需要一些时间,以至于泽法空出手来,转而过来对付他本体了!问题是现在他的本体,和夏鸣僵持着,如果泽法再杀过来的话,情况对他很不利!接下来.
　　果不其然.
　　泽法掠空而来,哪怕多弗朗明哥已经操控蛛网墙过去阻挡,但仍旧被他霸道了一拳轰开!眨眼之间,泽法逼近了多弗朗明哥的本体,!感受到泽法身上涌动的强大霸气,多弗朗明哥顿时心中一凛.
　　这时候,他顾不得再释放弹线和夏鸣对轰了,左心掌心一开,喷发大量丝线,形成红色鞭子,向着泽法抽去.

　　“超过绞鞭!”
　　与此同时,他右手手指一动,无形中又释放了寄生线,束缚泽法的身影.
　　只是就在多弗朗明哥做出这些动作的时候,半空中的夏鸣,忽然又消失了.
　　他瞥准机会,再次释放了目前最强剑技!嗜血裂空斩!一道火线在半空中闪现,旋即闪电般向着迪亚曼蒂等人射去!多弗朗明哥顿时脸色大变.
　　他本体想要救援,却已经来不及了.
　　因为那一瞬间,泽法浑身武装色霸气狂涌,直接就挣开了寄生线,紧接着,他还赤手空拳的抓住了多弗朗明哥的超过绞鞭,直接用力一扯!在那股狂暴的力量作用下,多弗朗明哥本体,不由自主的向前飞去,拉开了和迪亚曼蒂等人的距离.
　　尽管随后他反应飞快的褪去丝线,但还是被耽误了一些时间.
　　此时的夏鸣,则嘴角带笑.
　　只要再中他这一招噬血裂空斩,无论是迪亚曼蒂,还是马哈拜斯和赛尼奥尔皮克,都绝对活不下去!刷!!!夏鸣体内力量狂涌,旋即融汇在手中的秋月中,悍然一斩!这一瞬间,一道金属震鸣声窜起.
　　夏鸣身影一掠而过,却是眉头一皱.
　　随即他转头看去,顿时发现噬血裂空斩击中了.
　　但却不是击中迪亚曼蒂等人,而是多弗朗明哥!多弗朗明哥,再一次挡在了迪亚曼蒂等人身前!不过很显然,这并不是本体,,而是多弗朗明哥堪堪重组完的影骑线分身!对迪亚曼蒂伤害很大的噬血裂空斩,落在多弗朗明哥的影骑线分身,倒是伤害不显.
　　一来它只是分身,二则是因为它由丝线组成,并没有血液让噬血之焰吞噬.
　　“你又能挡几次呢”
　　夏鸣回过神来,却不气馁,抓着秋月,再次杀了上去!与此同时,另一边的泽法,也压制了多弗朗明哥的本体,,将其打得节节后退!甚至有意将攻击波及他的影骑线分身,让夏鸣方便行事.
　　事实上,到了现在,泽法自然也看出夏鸣的意图了.
　　很显然,是杀掉迪亚曼蒂等人!如果是以前,泽法或许会阻止一下,但现在经历过妻儿惨死之后,他也改变了不少.
　　所以这个时候,虽然不知道夏鸣为什么那么执着要杀迪亚曼蒂等人,但既然夏鸣想这么做,那就随他去做吧.
　　就这样,原本多弗朗明哥一挑二的局面,瞬间成为了夏鸣和泽法围攻他的局面,而且迪亚曼蒂等人,还变得:岌岌可危起来.
　　多弗朗明哥越发暴怒,但涉及到迪亚曼蒂等人,他终究是压抑了下来,强迫自己做出了不愉快的决定!“泽法,停手,我们讲和!”
　　有了决定,多弗朗明哥直接开口大喊.
　　这一刻,他妥协了.
　　只是泽法却冷笑:“多弗朗明哥,你想打就打,想讲和就讲和你当老夫是什么人了给我去死吧!”
　　话音刚落,泽法的武装色霸气,越发惊人,似乎真的一副要跟多弗朗明哥大战到底,将其轰杀至此的样子.
　　至于夏鸣,泽法要战,他自然更加兴奋了,仿佛已经看到三颗恶魔果实在向自己招手.
　　但就在这时,多弗朗明哥一咬牙,却做出了意料之外的举动!他的影骑线分身,忽然张开附带着武装色霸气的蛛网墙,将泽法和夏鸣都抵住,旋即他本体直接卷起迪亚曼蒂等人,从半空中直接飞射离开了!达斯琪等人看到这里,顿时又呆住了.
　　夏鸣联合泽法,竟然将多福朗明哥打得直接带人逃跑了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

108，泽法都叹为观止的精彩经历！
　　这个时候.
　　多弗朗明哥竟然“金蝉脱壳”
　　,留下分身抵挡夏鸣和泽法,然后迅速带着迪亚曼蒂等人从半空中逃走!看到这里,达斯琪等人顿时呆住了.
　　多弗朗明哥竟然逃了!他竟然被夏鸣联合泽法,打跑了!虽然很明显有泽法的缘故,但为什么在她们感觉上,多弗朗明哥的逃跑,好像夏鸣的功劳更多就好像,就是因为对夏鸣投鼠忌器,所以多弗朗明哥不得不选择了退避!意识到这一点,达斯琪等人顿时愣住了.
　　紧接着,就仿佛印证她们的想法一般.
　　“想逃!”
　　眼看多弗朗明哥逃走,夏鸣大叫一声,穷追不舍.
　　避开蜘蛛网之后,他顿时在半空中狂放岚脚,同时还虚空踏步,身影连窜.
　　但随后,还是泽法将夏鸣拦了下来:“好了,不要追了.”
　　“为什么”
　　夏鸣有些不甘,下意识问了一声.
　　泽法顿时瞪了夏鸣一眼:“你这小子,现在实力强了,连老夫的话都不听了是吗”
　　“嘿嘿”
　　夏鸣闻言,顿时嘿笑一声,变回人形:“哪敢啊,我敬爱的泽法老师!”
　　虽然有些可惜那三颗恶魔果实以及和多弗朗明哥对战的好机会,但既然泽法开口了,夏鸣也就只能放弃了.
　　不过尽管泽法没有解释,但他也明白了泽法停止追击的意思.
　　原因很简单.
　　因为多弗朗明哥并不是普通的王下七武海.
　　要是其他的七武海,干掉就干掉了,但多弗朗明哥不行.
　　这货除了王下七武海的身份外,还是高贵的天龙人.
　　所以泽法尽管一直叫嚣着要杀掉多弗朗明哥,但当多弗朗明哥妥协逃跑的时候,他还是没有追击,甚至阻止了夏鸣.
　　对此夏鸣并没有多说什么,毕竟泽法的实力,到底是不如卡普,他尽管也讨厌.
　　天龙人,但还是会有所顾忌的.
　　见夏鸣没有多问,泽法也就点了点头.
　　事实上,他的确对多弗朗明哥的天龙人身份有所顾忌,但让夏鸣不去追击,更多的原因,他是担心夏鸣打不过多弗朗明哥.
　　另外,他也不想夏鸣得罪多弗朗明哥太死,毕竟多弗朗明哥虽然是过气天龙人了,但谁知道他这些年会不会跟天龙人又有什么联系.
　　万一夏鸣因此,被天龙人彻.
　　那就不好了,这对他以后的晋升也会有所影响.
　　不过话说回来.
　　其实夏鸣早就已经得罪了一个,那就是之前的查尔罗斯圣.
　　好在那个家伙只是普的天龙人,还无法干涉海军太多,泽法还能罩得住.
　　只是这样想着,泽法还是打算要告诫夏鸣一番才行.
　　这个家伙,实力增长太快了,但惹出来的事,也越来越大.
　　万一某天他增长的实力,跟不上他惹事的程度,那就麻烦大了.
　　当然.
　　现在最重要的,还是先彻底了解这里的情况,还有泽法最感兴趣的夏鸣修炼变强过程.
　　让泽法有些在意的是,貌似不

　　但是双色霸气,恶魔果实能力,还有剑术上面,夏鸣似乎也有了惊人的增长.
　　这个家伙到底是怎么修炼的,泽法真的有些好奇了.
　　这样想着,泽法当即问起相关的问题:“你小子,跟老夫仔细说说这件事的始末,还有你的修行”
　　夏鸣闻言,自然没有什么隐瞒,除了千倍增幅依然没说,其他的都跟泽法说了.
　　堂吉诃德家族事件的来龙去脉,以及巧获恶魔果实的详细经过.
　　他也没说自己早就知道巧获恶魔果实的想法,而是说在机缘巧合之下,发现了这个情况.
　　于是也就有了后面拍卖恶魔果实,然后跟堂吉诃德家族发生冲突的一系列事情.
　　泽法顿时听得叹为观止.
　　万万没有想到,夏鸣过来西海这段时间,竟然过得如此曲折,或者说,精彩!是啊!不精彩吗在经历上,不但见识了众多恶魔果实能力者,还灭杀了大量黑帮海贼,甚至跟堂吉诃德家族发生了激烈冲突!而在修炼方面上,不但先后领悟了双色霸气,还学会了高超的剑术.
　　,并且获得了恶魔果实能力,甚至连巧获恶魔果实的方法,都捣弄了出来!说到那个…巧获恶魔果实方法的时候,连泽法都不禁心中一动.
　　因为他突然想起,自己的好友贝加庞克,研究出的那个…让物体获得恶魔果实能力的办法,和夏鸣的这个巧获之法,似乎有异曲同工之妙.
　　回去总部之后,他将这个方法告诉贝加庞克,或许,能给他对恶魔果实的研究带来帮助也说不定.
　　想到贝加庞克,泽法威严的老脸,都不禁柔和了起来.
　　说起来,贝加庞克跟夏鸣一样,也是一个很有意思的家伙.
　　在世人的眼中,贝加庞克这位天才科学家,是被世界政府抓进去的.
　　但事实上,贝加庞克,是主动要求加入世界政府的!至于为什么泽法那么清楚,却是因为他就是引荐贝加庞克加入世界政府的人.
　　他还清楚的记得,当时贝加庞克遇到他,拜托他引荐加入世界政府时说的话,那就是他的脑海里,有很多超乎这个世界想象的技术,需要庞大无比的资金资源来支撑,必须要加入世界政府.
　　“泽法老师,你在想什么”
　　紧接着,夏鸣的声音,打断了泽法的思绪.
　　夏鸣此时眉头轻皱起来.
　　原本他说完之后,就站在那里,等着泽法表扬了.
　　谁知道泽法却露出恍惚之色,似乎在发呆.
　　于是他也就叫了一声.
　　而泽法回过神来,顿时摇了摇头,他确实有些走神了.
　　但随即他看着一脸“快夸我”
　　表情的夏鸣,顿时眼睛一瞪,训斥道:“别以为这点小成就就能够抵消你犯的错,你这次跟我回本部一趟,找元帅请罪吧!”
　　说到最后,泽法还补充了一句.
　　“真的不能让:你小子再待在西海了!”
　　夏鸣先是有些沮丧,但随即眼睛又渐渐的亮了起来.
　　他回味着泽发的话语,顿时品出了一些意思.
　　自己要回本部这是要,升职了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

109，达斯琪的震撼和感动！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

109，达斯琪的震撼和感动！？
　　而就在泽法和夏鸣谈话之际.
　　海岸区域上的达斯琪等人,终于纷纷回过神来.
　　堂吉诃德海贼船上的人,早就抓好了,所以不用片刻,达斯琪就带人将所有的海贼都押了下去.
　　安排妥当之后,随即达斯琪便向夏鸣和泽法两人走去.
　　在走过去的过程中,达斯琪能够明显感受到,自己的心脏,砰砰乱跳起来.
　　那是一种,见到大人物,甚至要近距离接触的紧张感!这是海军的前任大将,黑腕泽法啊!而且他现任的职位,也不可小觑,精英营总教官!如今海军政府中,有名的海军将领,几乎都是他的学生!青雉,赤犬,黄猿!等等!这个时候,达斯琪忽然眼睛一瞪.
　　她猛然想起,泽法,好像不应该出现在这里啊!因为他现在可不是…海军现任大将了,而是精英营总教官.
　　就算和堂吉诃德家族干部的冲突,事关多弗朗明哥,有些重大,要出动大将处理,也不应该是泽法啊.
　　青雉,黄猿,赤犬,这三位大将,哪怕都没有空,也不该泽法这位…培育精英的总教官出手啊!但他现在就是来了,并且也出手了!甚至刚才的表现中,对夏鸣的维护,溢于言表!想到这里,达斯琪顿时又生出了一个震惊的念头.
　　所以说,泽法是专门为夏鸣而来!为什么貌似只有一个原因!那就是夏鸣也泽法的学生!他,也是精英营之人!一念及此,达斯琪顿时倒吸了一口凉气起来.
　　每一个海军将领的信息,都在海军政府的记录之中,但却并不是随便查阅的.
　　所以无论是之前的腾格上尉,还是达斯琪,都不知道夏鸣的经历.
　　毕竟她们的等级,比起夏鸣要低太多了,根本就没资格查阅夏鸣的资料.
　　这就导致,她们对于夏鸣的过往一无所知,甚至当时还一度以为是背景深厚的二代呢!但夏鸣一再表现出来的惊人实力,自然已经证实,他并不是什么二代,而是靠自己实力,登上分部少将之职的.
　　再结合现在泽法对他的维护态度,答案自然也就只有一个.
　　那就是他来自于精英云集的精英营!而且看那个样子,绝对是泽法的得意弟子!极有可能,都堪比青雉,赤犬,黄猿!这样的说,岂不是说,夏鸣也种子!越想,达斯琪就越发震撼,再度看向夏鸣的目光,撼骇然程度,已经不输于看泽法时了.
　　好在.
　　这段时间跟夏鸣相处,让撼的事情,发生得太多了,所以到了现在,她几乎都差生了免疫性.
　　深吸一口气,达斯琪终于来到了夏鸣和泽法面前.
　　“报告夏鸣少将,海贼已经全部抓捕完毕”
　　她先是向夏鸣汇报情况,然后才有些拘谨的向泽法打起招呼:“泽法大将好,我是分部上尉达斯琪.”
　　这时候,见达斯琪有些拘谨,夏鸣连忙笑道:“达斯琪,老师不当大将很久了,所以你还是称呼他泽法教官吧,这样他会舒服一点.”
　　随即他又对泽法道:“泽法老师,在分部基地,达斯琪可是帮了我很多呢!”
　　泽法顿时有些哭笑不得.
　　不过他的确不想别人再称呼他为大将,毕竟当时他之所以辞去大将职位,就是因为他身为大将,都保护

　　不了家人.
　　所以大将这个称呼对他来说,其实也算一个伤疤,虽然现在他释然了很多.
　　至于后面夏鸣所说的话,泽法倒也没有怀疑.
　　毕竟夏鸣实力虽强,但他就是一个修炼狂人.
　　修炼起来,肯定没日没夜甚至不理外物的,这么说来,在夏鸣修炼的时候,硕大的基地事务,显然就都是眼前的达斯琪负责处理的.
　　想到这里,泽法顿时对达斯琪友善的点了点头.
　　达斯琪顿时受宠若惊.
　　泽法这样的存在,就是她的偶像.
　　她在普通营的时候,就经常听到泽法的传说!甚至她都曾经幻想过自己进入精英营,获得泽法的教导!只可惜达斯琪再怎么努力,在最后的普通营毕业测试时,还是未能达标.
　　夏鸣见状,隐约明白了达斯琪的想法.
　　达斯琪无法查阅他的资料,但对于达斯琪的资料,夏鸣可是一清二楚的.
　　所以夏鸣知道,达斯琪是普通营出身,但毕业考试的时候,却考了第十一名.
　　距离进入精英营,仅差一个名次,,,所以对于精英营,达斯琪绝对是有过遗憾的.
　　想到这里,夏鸣忽然打铁趁热道:“泽法老师,精英营新来的后辈们资质怎么样,还可以吗”
　　“如果不行的话,能不能让达斯琪去凑个数”
　　听到这话,泽法顿时一愣,瞬间明白了夏鸣的意思.
　　前面的话不重要,重要的是后面的.
　　让达斯琪去凑个数这意思无非就是说让达斯琪加入精英营!像达斯琪这种海军将领,还能够回精英营学习吗答案是可以的,这叫回炉重造.
　　但海军将领想要回炉重造,那必须需要重大的功劳.
　　达斯琪的功劳,有那么大吗夏鸣显然是觉得达斯琪功劳很大的,所以不介意为她争取回炉重造的机会.
　　而达斯琪,听到夏鸣的话,则直接愣住了.
　　她万万没有想到,夏鸣竟然会给她争取这样的福利!这一刻,达斯琪不禁又想起之前夏鸣让她拿几百万贝利买良快刀的情形,还有在德林杰手中将她救下的情形,最开始就选择相信她,将她升为上尉的情形那一幕幕,让达斯琪整个人都痴了,看向夏鸣的目光,渐渐掩饰不住情愫.
　　而这时候.
　　泽法回过神来,顿时更加哭笑不得.
　　他尽管已经猜出了达斯琪对夏鸣的帮助,但在他看来,达斯琪的功劳自然不足以回精英营重造的.
　　不过注意到达斯琪看夏鸣的眼神,他忽然脑补了一场恋爱剧.
　　所以说,夏鸣这是舍不得达斯琪,所以让自己把达斯琪也带回总部吗真是风流的小子啊!他不是跟缇娜已经不清不楚了吗这样想着,泽法摇头失笑,却没有拒绝.
　　正如夏鸣所想,他打算将夏鸣带回本部,自然是打算让他升职,留在本部,避避风头.
　　这样一来,过后多弗朗明哥就算想找夏鸣麻烦,都没办法.
　　但估计夏鸣的职位不会太高.
　　所以现在将达斯琪带回精英营,倒也算是给这个小子的奖励吧.

110，五海震动，传遍大海的名字！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

111，夏鸣和泽法的精彩切磋！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

110，五海震动，传遍大海的名字！
　　西海海军分部基地,和堂吉诃德家族冲突告一段落了.
　　但后续的影响,却并没有结束.
　　随着消息传出,西海再一次震动了.
　　“什么!堂吉诃德家族干部们,杀到了海军分部基地!”
　　“真的假的,这也太大胆了吧!”
　　“还能骗你不成,我亲口听海军的人说的!”
　　“嘶,好像也对,毕竟堂吉诃德家族很特殊!”
　　“可不是嘛,但你猜最后怎么样了”
　　“怎么样”
　　“堂吉诃德家族干部们,被那个…夏鸣少将尽数击溃!!!”
　　“什么!”
　　“老哥,别说你不相信,连我都不相信了,因为来的堂吉诃德干部,还有最高干部,听说后来,连多弗朗明哥都到了!”
　　“不会吧!事情搞得这么大了吗这是不是意味着海军要跟七武海开战!”
　　“不知道,反正最后多弗朗明哥把干部们救走了,但是好像夏鸣少将事都没有!”
　　“不可思议诸如此类的对话,在西海各处不断上演.
　　关于冲突的消息,瞬间就传遍西海,而且越传越玄.
　　不过实情就十分的玄幻.
　　堂吉诃德家族,明明连最高干部都出动了,竟然还是败在了那个…新任少将夏鸣手上.
　　而且连多弗朗明哥都到场了,夏鸣竟然还是毫发无损!这样的实情,就已经足够玄幻,再加上众人的添油加醋,消息自然也就越来越玄乎.
　　甚至有人忽略了泽法的存在,开始传夏鸣独自一人击败了多弗朗明哥,让他带着干部狼狈逃走.
　　在这样的情况之下,整个西海残余的黑帮,海贼,比上一次还要干脆,纷纷都销声匿迹起来.
　　甚至部分的人,直接离开了西海,去其他海域混了.
　　毕竟,实在混不下去了.
　　有这么一个恐怖的海军少将存在,整个西海,宛如,被镇压.
　　而随着那些出走的海贼,那个…惊骇绝伦的消息,自然又继续传播开去.
　　继西海之后,东海,南海,北海,都相继引起了不少波动
　　东海.
　　某个酒馆.
　　几个人正在讨论着夏鸣.
　　“西海好恐怖啊!”
　　“是啊,那个…夏鸣少将,也太可怕了吧!”
　　“听说不少西海的海贼,都转移阵地了呢!”
　　这个时候,忽然一个戴着橘色牛仔帽的少年,站起来对同伴们,豪气大发.
　　“西海竟然有这么强的海军少将,可要去会会他才行!”
　　“决定了,我们黑桃海贼下一个目的地,是西海!”
　　他的同伴们顿时脸色大变,但却又无可因为他们知道,他们的船.
　　就喜欢挑战强者
　　南海.
　　某条街道上.
　　一个手持长剑,戴着黑白色冬季帽子的少年,正在浏览着一份报纸.
　　报纸上面,用了很大篇幅报告西海最近发生的情况.
　　“拍卖会大乱斗”
　　“堂吉诃德家族和海军的冲突”
　　“夏鸣少将击败多弗朗明哥!”
　　少年喃喃的念着上面的各个标题,脸色顿时变得:复杂

　　起来.
　　他知道,多弗朗明哥不可能那么轻易被击败.
　　不过从这些信息上,也可以看出,多弗朗明哥这次,绝对吃了一个大亏.
　　以他的性格,可能接下来和海军,尤其是那个…夏鸣少将,会有进一步的冲突.
　　想到这里,少年顿时抬头看向此时貌似要下雨的天空,忽然嘴角一翘.
　　“我也该出海了!”
　　“要不然,多弗朗明哥你被人干掉的话,那多没意思啊”
　　北海.
　　堂吉诃德家族分部.
　　西海冲突的后续消息传来,这个分部里的所有人都陷入了呆滞之中.
　　事实上,这个分部之前是德林杰在主持的.
　　但自从德林杰出事之后,这个分部的运转,有些停滞了.
　　他们都在下意识等待后续的信息.
　　原本在他们看来,多弗朗明哥等人,绝对会找回场子的.
　　但万万没有想到,等到的,却是这样意想不到的消息.
　　连多弗朗明哥亲自出面,都无法搞定夏鸣!连分部都是这样的反应了.
　　位于伟大航路的德雷斯罗萨,的堂吉诃德家族总部,里面人的反应,可想而知.
　　“什么,少主都失败了!”
　　“迪亚曼蒂等干部,都身受重伤!”
　　“那个…夏鸣,到底有多强!”
　　一时之间,整个堂吉诃德总部,气氛都有些不对劲了.
　　几乎所有人员,都充斥着震撼之色.
　　而最为震撼的,自然还是堂吉诃德家族的其他干部!“多弗,到底怎么回事!”
　　“德林杰死了,迪亚曼蒂他们怎么伤成这样!”
　　“少主,你没有受伤吧!”
　　多弗朗明哥的离去,虽然无声无息,但过后,自然很快被干部们发现了.
　　作为一直跟在多弗朗明哥身边的干部,托雷波尔,琵卡等人,自然都很清楚多弗朗明哥的性格.
　　所以他们发现多弗朗明哥消失之后,马上就意识到,多弗朗明哥的去向和目的.
　　毫无疑问,是亲自赶到西海了!虽然不知道多弗朗明哥为什么那么紧张,要亲自过去,但在他们这些干部看来,既然多弗朗明哥亲自过去,那个…西海海军分部基地,自然注定毁灭了,还有那个什么夏鸣,也会被残忍击杀.
　　但让他们也万万没有想到的是,那个…西海海军分部基地,没有毁灭!夏鸣,也没有被残忍击杀!反而是迪亚曼蒂等人,一个个都重伤频死!被多弗朗明哥拖回来!这到底是什么情况!而面对托雷波尔和琵卡等干部的询问,多弗朗明哥自然脸色阴沉将情况复述了一遍.
　　最后他嘴里只剩下两个名字.
　　“泽法夏鸣”
　　更多的,甚至是夏鸣.
　　而很快.
　　因为事关多弗朗明哥,所以在伟大航路里面,也很多人关注着这边的情况.
　　当多弗朗明哥带着迪亚曼蒂等人铩羽而归的时候,消息很快也传遍伟大航路.
　　其他的王下七武海.
　　女帝,鹰眼,莫利亚,甚平,熊,甚至连克洛克达尔,都知道了那个名字.
　　夏鸣!这个普普通通的名字,随着消息的传播,开始彻底的名动大海!看无下划线版小说请下载飞卢小说

111，夏鸣和泽法的惊人切磋！？
　　而就在五海震动的时候.
　　始作俑者的夏鸣,却跟着泽法,登上了前往伟大航路海军本部的小型军舰.
　　军舰上的修炼室之中.
　　夏鸣和泽法相对而立.
　　去本部需要好几天的时间,这几天自然不能白白浪费.
　　夏鸣除了修炼之外,还提出了跟泽法切磋的要求!是的,就是切磋!事实上,当时在精英营特训的时候,夏鸣已经跟泽法切磋过不少次了.
　　只是当时他的实力还不算强,收获并不大.
　　而现在,他的实力大大的提升了,再跟泽法切磋,能够获得的好处,自然不会太少.
　　当然,两人也不可能真的打起来,毕竟无论是夏鸣还是泽法,只要稍微认真一下,都能将乘坐的小型军舰击沉.
　　总而言之,也就是简单的切磋一下而已.
　　而泽法正好无聊,同时也想亲自验证一下夏鸣的成长,自然也就答应了夏鸣这个切磋要求.
　　于是乎,也就有了现在,他们相对而立的一幕.
　　旁边的角落,则还站着一个戴着近视眼镜,腰间佩剑的女孩.
　　正是达斯琪.
　　由于泽法答应了让达斯琪回炉重造,她自然也跟夏鸣一样,坐上小型军舰前往海军本部.
　　至于这个时候,她则是知道夏鸣要跟泽法切磋,兴奋的跟过来旁观.
　　看着对峙着的两人,达斯琪别提多兴奋了.
　　这可是海军前任大将,目前的精英营总教官的切磋啊!还有夏鸣也不弱,竟然都能够跟多弗朗明哥交手了.
　　两人的切磋,绝对涉及很多强大力量和招式,而在切磋的期间,估计泽法也会有所指点.
　　一想到这里,达斯琪自然也就激动无比了.
　　她还没有进入精英营呢,没想到这么快就能得到泽法的教导,虽然是间接教导,但她的兴奋激动,一点都不比泽法直接教导少.
　　就这样.
　　在达斯琪兴奋又激动的注视下,这场切磋开始了.
　　夏鸣热身完毕,顿时对泽法扬眉一笑:“老师,你可要小心了,我现在的力量,连我自己都害怕.”
　　“你那副老骨头,可别被我打散了!”
　　说是切磋,但真正的情况,自然更多是泽法守,夏鸣攻,从而验证他现在的各种力量.
　　听到这话,达斯琪顿时一呆,然后更加确认夏鸣是泽法的得意弟子,否则的话,语气不会这样子的.
　　至于泽法,自然是哭笑不得.
　　“你这个臭小子”
　　夏鸣这个臭小子,真是越来越没大没小了,连他都敢嘲讽.
　　不过夏鸣这样的态度,却让起气来.
　　因为夏鸣态度越没大没小,似乎就越证明夏越强,地位越高.
　　如果有那么一天,夏鸣的地位当,甚至超越他的话,恐怕泽法不会有丝毫不爽,反而还很开心.
　　因为这会让他的人生,意义.
　　而这,也是泽法决定担任精英营教官的初衷.
　　不过目前为止,他教出的学生里面,地位最高的,也只是大将,跟曾经的他地位相当.
　　就是不知道在他有生之年,众多学生之中,能不能出现一个海军元帅,甚至海陆空

　　总元帅!而现在,泽法除了将这个希望寄托在青雉等三人身上之外,还多了一个人.
　　那就是夏鸣!希望这个小子,最后能给他带来惊喜.
　　想到这里,泽法顿时爽朗大笑道:“夏鸣,你这个小子,老夫叱咤大海的时候,你还在吃奶!”
　　“你说老夫是老骨头,那你知道老夫这幅老骨头,是经过多少锻炼,多少战斗打熬下来的吗!”
　　“别说打散了,要是能够打疼老夫,老夫就再答应你一个无理要求又怎么样!”
　　这一刻,泽法身上气势大放,豪气迸发!作为跟卡普战国同期的顶尖老牌强者,他的确有这样说的底气!夏鸣闻言,顿时也大笑起来.
　　“好,达斯琪给我作证啊!”
　　话音刚落,他脚步一踏,直接就向泽法扑了过去.
　　铁块!武装色霸气!这一瞬间,夏鸣罗露出来的右臂,顿时染上一片漆黑光泽,同时叠加多一层坚硬效果,对着站在原地不动的泽法,一拳轰去!“黑腕铁拳!”
　　泽法眼睛一眯,眼中闪过一丝欣慰之色.
　　从夏鸣这个招式名,完全就可以看出他对自己的尊敬.
　　所以这个家伙,嘴上的确是没大没小,但心里面倒是非常尊敬自己的.
　　一念及此,泽法自然就非常欣慰.
　　不过欣慰归欣慰,这一次泽法可不会放水.
　　趁着这个切磋的机会,他除了验证一下夏鸣的力量之外,也有搓一搓他锐气的想法.
　　毕竟过犹不及,过刚易折.
　　夏鸣在西海,都能够惹上王下七武海了,要是这次回到伟大航路,惹上了四皇怎么办那个时候,恐怕连他都有些兜不太住啊!所以,还是让这个家伙,收收脾气比较好.
　　这样想着,泽法心念一动,武装色霸气顿时萦绕而出,将他的胸膛化为一片漆黑.
　　轰的一声!下一瞬间,夏鸣拳头赫然就轰在泽法的胸膛之上.
　　但泽法身影如山,伫立原地,纹丝不动.
　　“嘶!”
　　至于夏鸣,则收回拳头,倒吸了一口凉气.
　　他这一拳轰在泽法胸膛上,竟然有一种用拳头打中钢铁,被震得生痛之感.
　　这种感觉,他很久没有过了.
　　泽法武装色霸气有多强,可想而知.
　　不过夏鸣也并没有气馁,毕竟黑腕铁拳,还有好几个版本呢!这个普通的版本奈何不了泽法的话,那就试试其他的!这样想着,夏鸣退后几步,心念一动,身影开始膨胀起来.
　　原本一米八的身高,瞬间长到了三米,体型也变得壮硕,宛如,一块块结实肌肉瞬间冒出.
　　头上长出雪白双角,瞳孔发金,嘴冒獠牙,皮肤变黑,浑身长出诡异的紫色毛发,身后跳出一条尾巴.
　　眨眼之间,夏鸣就变成了狰狞恐怖的噬血魔猿!泽法顿时脸色一动.
　　到了现在,他也知道夏鸣这个恶魔果实能力,是稀有无比的古代幻兽种动物果实了!就是不知道,有了这个恶魔果实能力的增幅,夏鸣能不能真正的撼动他.
　　而与此同时,达斯琪见状,眼中也泛起了无比期待之色.
　　很显然,刚才的只是开胃菜,而接下来,才是这场切磋的最精彩环节!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

112，好一招黑腕噬血拳！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

112，好一个黑腕噬血拳！
　　看到夏鸣变身,达斯琪顿时精神一振.
　　她知道,刚才的只是开胃菜,而接下来,才是这场切磋的最精彩环节!果不其然.
　　夏鸣变身之后,顿时冲天而起!他的身影来到修炼室的半空中,浑身似乎开始涌动起狂暴的力量来.
　　整个修炼室的气氛,仿佛都随之变得压抑.
　　达斯琪顿时心中一紧.
　　她并不知道噬血魔猿果实能力的底细,但由于见识过两次的缘故,可能她对噬血魔猿的恐怖认知,比泽法还甚.
　　而泽法见状,也不禁脸色再动.
　　这个力量涌动的痕迹,真的有些恐怖啊!这样想着,泽法当即调动更多的武装色霸气出来.
　　除了之前的想法之外,还因为他又防御住攻击,不让其波及军舰.
　　要不然的话,这座小型军舰,恐怕顷刻之间就会被毁灭.
　　而看到泽法身上的武装色数量剧增,甚至将整个上半身都渲染成漆黑之色,夏鸣顿时咧嘴狰狞一笑.
　　“泽法老师,小心了!”
　　话音刚落,夏鸣猿臂一展,身影一落,再度向着泽法轰去.
　　武装色霸气和铁块同时激活.
　　这是噬血魔猿态下的黑腕铁拳!砰!!!沙煲大的漆黑紫毛猿拳,再一次狠狠的轰在泽法的胸膛之上.
　　一声巨响炸起.
　　这一次,泽法总算退后了.
　　他蹬蹬蹬的后退了三四,,步.
　　达斯琪脸色顿时为之一喜.
　　夏鸣这是打伤泽法了吗但紧接着,达斯琪又怔住了.
　　只见泽法退后的脚步,竟然没有将修炼室地面踩塌.
　　很显然,这是泽法将夏鸣那一拳的所有力量接了下来,没有卸力,所以地面完好无损.
　　最重要的是,泽法尽管退后,但脸色却变都不变,一副安然无恙的表情.
　　看到这里,达斯琪顿时对泽法的强大,有了更深刻的体会.
　　然而她不知道是,原先在泽法想来,他是准备接下夏鸣这一拳,不让力量波及到地面之余,同时也不用受伤,也不用后退的!但这一次,他尽管做点了前两点,但最后一点却没有做到!他后退了!实在是因为那一瞬间夏鸣拳头上涌出的力量,非常的恐怖,如果泽法选择硬接的话,肯定会受一些小伤.
　　所以他下意识退后,从而避免了受伤的局面.
　　而看到这一幕,夏鸣顿时.
　　他知道自己作为进攻方,优势很大.
　　毕竟泽法之所以强大,可不御力,他的攻击力,还有战斗技巧,战斗意识等等,这才是他身为顶尖老牌强者的所有因素.
　　而现在,泽法几乎只来应付他,而且还是有所限制的情况下.
　　不过在这样的情况下,能够撼动泽法,终究说明了,夏鸣此时变身之后的力量,是对泽法这种级别,都有所威胁的.
　　意识到这一点,夏鸣自然很兴奋.
　　因为这个版本的黑腕铁拳,还不是他的最强版本!“夏鸣,就这点力量嘛,也只是给老夫挠痒的程度啊”
　　这时候,泽法倒是觉得夏鸣已经出尽全力了,

　　当即稍微嘲笑了一下.
　　但听到他的话,夏鸣却又露齿一笑.
　　“嘿嘿,有!”
　　话音一落,就在泽法露出意外之色的同时,顺势落地的夏鸣,再次拉开一些距离,然后又一次向泽法扑了过去.
　　这一刻,神奇的一幕出现了!夏鸣浑身的紫色毛发,忽然就自燃起来,化为一圈同样诡异的紫色火焰,萦绕在他周身.
　　看上去,就好像夏鸣瞬间成了一个火人一般.
　　“是那种火焰!”
　　达斯琪见状,顿时瞳孔一缩.
　　是那种…拥有神奇效果的火焰!泽法见状,也脸色微变.
　　虽然他知道了夏鸣的恶魔果实能力,是噬血魔猿果实.
　　但关于它噬血之焰的效果,他还是不太清楚的.
　　因为夏鸣在介绍这个火焰的时候,向泽法卖了一个关子.
　　而夏鸣为的,显然就是在眼下这样的时候施展.
　　不过泽法也无所谓,因为他也有亲眼体会一下的打算.
　　据他之前的观察,这种火焰,似乎并不炎热灼人,而是有另外的神奇效果.
　　就是不知道是什么而就在泽法好奇的同时,夏鸣身上的紫焰又有了变化,仿佛受到指引一般,开始向他的右臂汇聚而去.
　　紧接着,武装色霸气,铁块,再次激活!所以这一次,是增添了噬血之焰的黑腕铁拳!夏鸣将其命名为:黑腕噬血拳!和他的剑招,噬血裂空斩相呼应.
　　同样也是他参考剑招,而改良出来的黑腕铁拳加强版本!既然他噬血魔猿的黑腕铁拳,已经能对泽法有所威胁.
　　那么,这个更强的黑腕噬血拳呢这样兴奋的想着,夏鸣的拳头,终于又一次的轰在泽法身上.
　　这一瞬间,一道宛如,洪钟震鸣的响起,顿时炸起,传遍了整个修炼室,甚至向外面蔓延.
　　与此同时,整艘小型军舰,都因此摇晃震动起来.
　　外面顿时升起了一些小骚乱.
　　“发生什么事了!”
　　“好惊人的声响!”
　　“似乎是修炼室传来的!”
　　“夏鸣少将和泽法大将在那里!”
　　“嘶,原来是他们,难怪有这么大的动静!”
　　海军们都惊叹不已,好一会儿才安静下来.
　　而此时此刻,修炼室中,达斯琪则有些震撼的看着场中.
　　刚才夏鸣迸发的那一拳,威力比刚才绝对要强得多!因为那一瞬间,泽法的身影竟然随之爆退.
　　而这个时候,泽法本人也被震撼到了!他不是被夏鸣的强大力量所震撼,而是被噬血之焰的效果所震撼!这种噬血之焰,竟然能够吞噬血液!正是因为如此,所以他强横无比的武装色霸气,刚才因为失血的缘故,导致衰落了一些.
　　这样一来,泽法也就一时抵御不住夏鸣的强大力量,不得不暴退,甚至都引得军舰震动起来.
　　这个时候,亲身经历过之后,泽法也瞬间明白了为什么迪亚曼蒂会被一剑击溃了.
　　原来是这样!好一招黑腕噬血拳!好一个噬血之!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

113，泽法的实力和震惊！？
　　好一个黑腕噬血拳!好一个噬血之焰!这一刻,泽法终于明白迪亚曼蒂之前为什么会被夏鸣一剑击溃了.
　　原来是这样!那诡异的紫色火焰,能够吞噬鲜血!作为顶尖体魄强者,泽法当然明白其中的原理.
　　血是人之精华,失血过多,自然也就会导致体质虚弱,从而引起武装色霸气衰落.
　　正如他现在的状况一样.
　　不过跟迪亚曼蒂不一样,他身为顶尖的体魄强者,武装色霸气可比迪亚曼蒂强很多!于是乎,这一刻,让夏鸣和达斯琪惊异的情况发生了.
　　眼看噬血之焰落在泽法身上,虽然的确有吸取他血液壮大的迹象,但在下一瞬间,这种迹象又停滞了.
　　深厚无比的武装色霸气涌动,将泽法整个上半身都覆盖了起来,然后隔绝了噬血之焰!看到这一幕,达斯琪还有些不知所然,夏鸣却瞳孔一缩.
　　“很强的武装色霸气!”
　　正如他之前所想,泽法的武装色霸气,真的很强!这一刻,他绝对不是将武装色霸气覆盖整个上半身那么简单!恐怕,连他体内都充盈着武装色霸气,所以噬血之焰才会被隔绝!而被隔绝的那团噬血之焰,没有了血液吞噬,也没有夏鸣补充,顿时就仿佛无根之萍,很快就自行消散了.
　　泽法的声音,随之响起.
　　“恶魔果实能力虽然强大诡异,但只要武装色霸气修炼到一定程度,就能够一力破万法!”
　　“这一点,夏鸣,你要切记!”
　　“你的这个恶魔果实能力虽然不错,但绝对不能忘记武装色霸气的修炼!”
　　夏鸣闻言,顿时脸色一凝,认真点头.
　　他当然也知道这个道理.
　　不过现在,泽法却是切身处地的给他上了一课.
　　噬血之焰的吞噬血液效果,面对迪亚曼蒂这种武装色霸气不算强的人,威力还不错,但如果像是泽法这种的,作用就微乎其微了.
　　而彻底明白这一点之后,以后再使用噬血之焰对敌,夏鸣自然会更加谨慎,不会有丝毫的大意.
　　见夏鸣一副受教的样子后,泽法也就不再多说,忽然身影一振,轻盈而又迅猛的向他攻去!达斯琪顿时瞪大眼睛.
　　一时间都忘记了泽法刚才对夏鸣的教导,只是紧紧的盯着.
　　泽法,进攻了!夏鸣也脸色再凝,但金色瞳孔之中,却闪过了一丝兴奋.
　　既然泽法开始进攻,那么次,就换他来抵御泽法的攻击!这样想着,夏鸣体内的武装色霸气顿时,然后密布双臂,交叉挡在身前.
　　而就在他完成这个动作的,泽法的攻击,也到了.
　　只是一个简简单单的拳头.
　　但上面却充斥着恐怖的武装气!轰!!!终于,泽法的拳头,轰在了夏鸣交叉双臂上.
　　一声闷响,夏鸣顿时瞪大了眼睛.
　　这一瞬间,他的武装色霸气,是显得那么脆弱,瞬间就被击溃.
　　紧接着,泽法的拳头继续和夏鸣此时强大的体魄之力对抗

　　,但很快又分出了胜负.
　　夏鸣直接倒飞了出去,甚至在地面狼狈的滚了好几圈.
　　不过爬起的时候,夏鸣眼中的兴奋之色却更加浓郁了.
　　“爽!”
　　自从切磋开始,他的千倍经验增幅,就开始发挥作用!刚才看泽法施展武装色霸气防御的时候,还不太明显,但现在随着泽法开始攻击,他顿时又有了一些收获.
　　总而言之,泽法的武装色霸气虽然强大又高级,但对于现在的他来说,不再是一无所知了,而是能够明白,理解,然后转化为自己的经验!感受着自己的武装色霸气在变强,夏鸣自然兴奋了起来.
　　“再来!”
　　这时候,他低喝一声,便又向泽法飞扑而去!人在途中,他庞硕的身影,骤然收缩,变得:瘦削灵敏起来.
　　正是纸绘武身所模拟的半人半兽形态.
　　刷的一声!夏鸣速度骤升,缠向了泽法的身影.
　　这一次,他依然抵御不了泽法的武装色霸气,但却并非一味挨打.
　　因为在这期间,他也开始施展见闻色霸气,躲避泽法的攻击,偶尔反击一下!而见闻色霸气,泽法自然也通晓,甚至跟武装色霸气一样高超,于是又再次碾压夏鸣.
　　夏鸣却还是不惊反喜.
　　因为随着泽法施展见闻色霸气,他的见闻色霸气,也有所收获!总而言之,跟泽法切磋的每时每刻,他都在变强!虽然这个幅度十分微小,但累积下去,有多么惊人,可想而知!不知什么时候,夏鸣已经抽出了良快刀秋月,和泽法展开对抗.
　　“嘶,这就是前任海军大将的实力吗!”
　　达斯琪看着两人的战斗,很快又倒吸凉气起来.
　　现在的泽法,似乎比对上多弗朗明哥的时候,还要表现得更加强大.
　　一招一式,甚至每一个举动,都蕴含着莫大威力.
　　之前一直表现十分强大的夏鸣,在他手上,竟然都讨不了好,被彻底压在了下风!而这,还只是切磋!如果泽法真正放开手脚来战斗的话,又会有多么恐怖想到这里,达斯琪自然忍不住惊叹了起来.
　　只是她不知道的是,这个时候的泽法,反而为夏鸣的表现惊叹了起来.
　　“这个小子,进步真的太大了!”
　　泽法将夏鸣压制,心中却惊叹不已.
　　这个时候,他还记得几个月前的切磋.
　　那时候的夏鸣,连他几招都接不住!但现在,夏鸣虽然被他压在了下风,但却十分顽强,一直战了几十回合,都还没有被彻底压制!而且其剑术的高超,还远超了泽法想象.
　　最重要的是,在战斗的过程中,泽法能够明显的感受到!夏鸣在变强!不是因为熟练使用各种能力而变强,而是因为,他的能力在渐渐变强,所以实力也在跟着提升!尤其是双色霸气!泽法震撼的发现,夏鸣的双色霸气,似乎都有了一丝突破初级的迹象!但他的双色霸气,才学会多久啊!这个怪物般的家伙真是越来越让人期待了啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说

114，夏鸣接下来的去处？
　　“噬血裂空斩!”
　　军舰修炼室中.
　　随着夏鸣和泽法不断切磋,这个军舰修炼室终究受到了一些波及.
　　随着时间推移,渐渐变得:千苍百孔起来.
　　他们的切磋,也该结束了.
　　夏鸣手握秋月,最后化为一道电光火线,掠过泽法的身影.
　　随后他在泽法身后站定,而泽法身上,则出现一道骇人的火线剑痕!只是跟刚才一样,泽法强横的武装色霸气镇压一切,不但抵住了剑斩,而且还熄灭了噬血之焰.
　　夏鸣见状,顿时摇了摇头.
　　他现在还是不太奈何得了泽法的强大武装色霸气.
　　想到这里,夏鸣当即恢复人形,一边收剑,一边对泽法道:“泽法老师,看来姜还是老得辣啊,我连你的老骨头都伤不了.”
　　说是这么说,夏鸣眼中却并没有多少气馁之色.
　　事实上,能够跟泽法交手切磋到这个地步,他作为一个才从精英营毕业不到一年的新兵来说,已经足以自傲!而且夏鸣在这次的切磋中,也看到了希望.
　　再给他一段时间,他绝对能够破泽法的防,甚至,有资格成为他真正的对手!关于这一点,泽法自然也十分明白.
　　从夏鸣无时无刻都在变强的情况看来,他就知道,自己压制夏鸣的情况,不会维持太久了.
　　或许再过几年,他可能都不是夏鸣的对手!意识到这一点,泽法震撼之余,又无比的欣慰.
　　尽管这次夏鸣没有伤到他,但他还是笑着道:“你小子也不用妄自菲薄,老夫之前教的青雉赤犬他们,在你这个年纪的时候,表现甚至不如你.”
　　“你的成长速度让老夫很吃惊,目前实力也让老夫很满意,所以,老夫还是允许你提一个无理要求.”
　　听到这话,旁观的达斯琪顿时大吃一惊起来.
　　青雉,赤犬这不是现任海军大将的名号吗!在泽法口中,夏鸣的表现,竟然比那两位还要好!那两位可是海军大将,夏鸣的表现比他们还好,是不是说,以后夏鸣的成就,极可能跟他们一样,甚至比他们还要高!想到这里,达斯琪再一次被震懵了.
　　至于夏鸣,则是风轻云淡,反应淡然.
　　毕竟他也知道自己的表现有多么变态,要是这都比不上青雉他们,那也太不像话了.
　　倒是泽法后面所说的话,让夏鸣眼睛一亮起来.
　　“老家伙还是通情达理的嘛.”
　　本来说好的能够伤到他,就答应自己一个无理要求.
　　结果现在夏鸣并没有伤到他,他却还可答应.
　　很显然,正如泽法所说,鸣的表现让他满意了.
　　既然如此,夏鸣也不客气了,当即下意识思考起来.
　　要.
　　让泽法做什么呢夏鸣第一时间就想到了接下来自己的安排.
　　他接下来的安排,事实上还没有知道的.
　　毕竟他还要亲自向战国汇报请罪,然后再决定.
　　而按照泽法的态度,他应该会留在海军本部这边.
　　但什么职位,去哪个部门任职,这就说不准了.
　　而有了泽法的保证,他似乎完全可以要求他给自己详细安排到哪个部门,做什么工作.

　　毕竟泽法在海军政府,地位势力都是很大的,上到战国元帅,下到一个海兵打杂,都得给他面子.
　　而战国元帅那边,他也不是太担心.
　　因为养子罗西南迪死在多弗朗明哥手上,战国元帅对多弗朗明哥的态度,绝对是不善的.
　　这一点,从战国元帅让泽法过来西海维护他,也能够看出.
　　总而言之,夏鸣现在需要考虑的,就是去哪个部门,哪个职位,对自己最有利.
　　清晰了这个思路之后,夏鸣接下来的思考,也就简单多了.
　　他首先想到了海底大监狱,推进城!别忘了,现在夏鸣的噬血魔猿能力,还没有发挥到极致啊!准确的说,应该是噬血之焰的能力,还没有发挥到极致.
　　吞噬血液只是附带,增强自身,才是关键!尤其是吞噬其他种族血脉,来增强自身!那样一来,夏鸣也就能够开发出噬血魔猿的其他形态!而海底大监狱里面,鱼龙混杂,什么种族的犯人都有,而且几乎都能随意斩杀这简直就是开发噬血魔猿其他形态的最佳去处!不过,除了想到这个之外,夏鸣很快也想到了另一个选择.
　　那就是加入世界政府的秘密谍报部门,!准确一点来说,应该是进入部门,担任贝加庞克的保镖!之前已经说过,夏鸣想找贝加庞克,获得那个…让物体服用动物系果实的办法.
　　如果可以的话,他还想看看,有没有…让物体也能吃超人系果实的办法.
　　这样一来,他手中的猫猫果实和城堡果实,自然也就都能派上用场了.
　　而且以后获得其他恶魔果实的时候,也能以同样的办法处理.
　　这样一来,物体吃了恶魔果实,尤其是超人系果实,而夏鸣掌握这个物体,也就相当于夏鸣吃了多了一个恶魔果实!这种情况,简直不要太爽!而且细想一下,好处也不比去推进城低.
　　最重要的是,如果担任贝加庞克保镖的话,还能够结识那位号称超越当今世界人类五百年智慧的天才科学家!对于这位…在原著中也神秘万分的科学家,夏鸣自然也是好奇已久.
　　趁这个机会,能够揭开他的神秘面纱,自然是最好不过了.
　　想到这里,夏鸣很快有了决定,向泽法道:“泽法老师,既然这样,那你把我调到部门,担任那位天才科学家的保镖吧!”
　　是的,夏鸣还是决定第二个选择.
　　毕竟海底大监狱,什么时候都可以去,但想要让泽法给自己引荐,加入,甚至成为贝加庞克的保镖,这样的机会可不常有.
　　“贝加庞克!”
　　听到夏鸣的话,泽法不禁一愣.
　　他完全没有想到,夏鸣竟然会提出这样的要求.
　　不过这个要求,他还真的能满足.
　　因为他跟贝加庞克是好友,如果他开口的话,对方一定会给面子的.
　　而且泽法也的确想要让夏鸣去隐秘一点的部门工作一段时间,避避风头.
　　也没什么比去给贝加庞克当保镖更隐秘了,毕竟那里上班都要带面罩!沉吟了一下,泽法也就答应了夏鸣这个要求.
　　夏鸣顿时露出笑容.
　　贝加庞克,那位神秘无比的天才科学家.
　　很快就要向他揭开神秘的面纱啦!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

115，达斯琪有非分之想？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

115，达斯琪有非分之想？
　　答应夏鸣要求之后,泽法并没有久留,很快就离开了.
　　军舰修炼室里面,也就只剩下夏鸣和达斯琪.
　　夏鸣还在:畅想之后揭开贝加庞克神秘面纱的情况,达斯琪却忽然走向了夏鸣.
　　“夏鸣少将,可以切磋一下吗”
　　达斯琪鼓起勇气的道.
　　是的,就是鼓起勇气.
　　见识到夏鸣的强大,实力不弱的人想要找他切磋,可是需要不少勇气!不过让达斯琪有些底气的是,最近这段时间,由于夏鸣的缘故,她也进步不少.
　　要说原因的话,大概就是在王者的身边呆久了,就算是一个青铜,都会有所开窍.
　　达斯琪目前就是这样的状态.
　　之前和夏鸣的首次切磋,让她温故知新,实力小有提升,而接下来见识了那么多场大战,她也获益良多.
　　夏鸣闻言,顿时收回思绪,看了一眼达斯琪带着希冀的俏脸,他顿时笑着点头.
　　“好啊.”
　　夏鸣当然不介意跟达斯琪切磋,甚至给以指导.
　　事实上,他也想达斯琪强一些,要不然等去到精英营,可是要受苦的啊.
　　这一点上,他是过来人,可以说是深有体会,,了.
　　不过末了他却纠正了一下:“以后我应该不是少将了,你叫我夏鸣就行.”
　　说完这话,夏鸣也就缓缓抽出了背后的良快刀秋月,以示尊重.
　　达斯琪闻言,有些脸色发红的念叨夏鸣名字几声,但旋即看到夏鸣举动后,连忙脸色一正,开始抽出腰间佩剑.
　　值得一提的是,此时达斯琪的剑,已经不是普通的长剑,而是遵从了夏鸣命令,用军费购入了一把良快刀,名为断水.
　　说起军费,夏鸣这次倒是亏了.
　　除了达斯琪用了一些贝利购买良快刀之外,其他的统统留在了分部基地.
　　而夏鸣和达斯琪现在都前往本部,那些军费,自然也就便宜之后的海军将领了.
　　当然,这只是小事一桩,夏鸣很快就不再在意.
　　毕竟到了他这种级别,想要获得财富,简直不要太简单.
　　就这样,夏鸣又收起了飘散的思绪,认真对待持剑冲过来的达斯琪
　　小半天之后.
　　锵的一声.
　　伴随着一声金属震鸣,良快刀断水飞了出去,在半空中转了几圈之后,钉在了地上.
　　“夏鸣少将,我输了”
　　达斯琪苦笑一下,顿时满脸.
　　尽管已经知道夏鸣的强大,但真正对上,她才方之间的巨大差距!而且刚才的切磋,夏鸣也仅仅用剑术而已.
　　最让她无力的是,的剑术.
　　,似乎还是学她的呢!“不用气馁,感觉你最近也有进步了!”
　　夏鸣收起秋月,并且将断水捡起,然后来到达斯琪身边,笑着安慰了一声.
　　他没有说谎,达斯琪的确是有所进步了,虽然比起

　　他的进步,微不足道,但以达斯琪的天赋来说,自然也算不错了.
　　达斯琪闻言,顿时好受很多,旋即从夏鸣手上接过断水.
　　“夏鸣少将,你出了很多汗,我帮你擦擦吧.”
　　这个时候,达斯琪才突然发现,夏鸣身上额头上,都出现了不少汗水.
　　达斯琪顿时有些过意不去,虽然夏鸣的汗水,更多是因为和泽法的切磋,但显然也有跟她切磋的原因.
　　这样想着,达斯琪手忙脚乱的从怀里掏出一条手帕,就帮夏鸣擦起汗来.
　　夏鸣也没在意,任由达斯琪施为,以前达斯琪有过类似行为.
　　不过这一次,夏鸣明显发现了不同.
　　达斯琪的小脸,红得有些异常啊!尽管运动过后,但也太红了,那显眼的红晕,几乎遍布整张俏脸.
　　还有她的眼睛,哪怕是隔着近视眼镜,夏鸣也看到了里面水雾凝聚,宛如,掬着一汪秋水.
　　“你怎么了”
　　夏鸣疑惑的问了一声.
　　达斯琪顿时心中一突,心脏砰砰乱跳起来.
　　她也不知道怎么了.
　　这一次,嗅着夏鸣身上传来的男子气息,她就感觉很奇怪.
　　心跳得比平时都要快很多,整个人好像着火了一样.
　　“没,没事”
　　达斯琪回了一声,但声音一出,连她自己都吓了一跳.
　　此时她的声音,竟然异常的甜腻.
　　夏鸣越发觉得奇怪了.
　　他下意识伸手摸向达斯琪的额头,顿时摸到了一片滚烫.
　　达斯琪察觉到夏鸣的手触碰感,顿时呆住了.
　　砰!砰!砰!她能够清晰感受到,此时再次加速的心跳.
　　就好像,心脏要从胸腹里跳出来似的.
　　格外的难受,但有种:奇异的刺激感.
　　达斯琪连忙退后一步,避开夏鸣的手.
　　但就在这时,夏鸣终于有所觉察了.
　　他俊俏的脸上,顿时浮现出笑眯眯之色.
　　“达斯琪,你,该不会对我有什么非分之想吧!”
　　这样说着,夏鸣笑着往前迈了一步.
　　两人之间的距离,又骤然拉近.
　　达斯琪顿时一惊,只觉心跳前所未有的飞快,无限娇羞冒上了心尖,,下意识就要转身逃跑.
　　但就在这时,一只大手却抓住了她,然后用力一拉.
　　达斯琪陡然撞入了一个怀抱之中.
　　“夏,夏鸣少将,我,我”
　　达斯琪宛如,受惊的兔子般抬头,语无伦次的,正要说些什么.
　　然而那张带着坏笑的俊俏笑容,已经越来越近.
　　然后.
　　达斯琪一下子说不出话来了,瞪圆的美眸,浮现出又羞又喜之色.
　　军舰修炼室里的气氛,陡然变得:旖旎起来飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

116，他回来了！精英营第一人！？
　　海军本部.
　　精英营.
　　这天一大早.
　　精英营的新兵们,如常的进行着操练.
　　只是其中好些人,都有些心不在焉.
　　尤其是缇娜,斯摩格,德雷克,贝里古德,修恩等几人.
　　事实上,这几天她们都有些心不在焉,自从泽法离开之后.
　　泽法的突然离开,让她们都感受到离奇.
　　尤其是联想到最近听到的夏鸣消息.
　　当时她们都知道夏鸣在西海一次性抓了很多海贼,并且其中还有不少悬赏千万的海贼.
　　一般新兵不清楚,但她们几人,却都暗中打听到,其中两个海贼,是堂吉诃德家族干部!那意味着什么,她们都清楚.
　　也就是说,夏鸣很有可能,得罪了王下七武海之一的,多弗朗明哥!再加上听到消息之后,泽法突然请假,她们就更加觉得事有蹊跷了.
　　所以这几天,缇娜等人都有些心不在焉.
　　尤其是缇娜.
　　不过就在这时,缇娜等人意外的情况发生了.
　　在接下来的操练休息时间,泽法的身影,忽然出现在修炼室之中.
　　“泽法老师!”
　　“泽法老师回来了!”
　　“泽法老师好!!!”
　　看到泽法出现,几乎所有新兵都眼睛一亮,缇娜等人更是精神一振.
　　泽法终于回来!缇娜等人几乎迫不及待的想要向他询问情况.
　　但就在这时,两道身影,赫然跟在泽法身后,同样走进了修炼室.
　　一个是脸容清秀,戴着近视眼镜的短发少女,一个则是脸容俊俏,洋溢着自信气质的青年.
　　在看到那个少女的时候,缇娜等人还没什么反应,但当看到那个…俊俏青年的时候,她们几乎都是脸色一变.
　　“夏,夏鸣!”
　　“夏鸣前辈!!!”
　　“夏鸣前辈回来了!”
　　这一刻,除了新入营的新兵之外,所有的新兵都激动了起来,甚至现场,,的教官们也不例外.
　　不过听到其他新兵的声音之后,那些入营的新兵,也迅速的反应过来,露出激动好奇之色的,看着那个…俊俏青年.
　　那就是传说中的夏鸣前辈!曾经的精英营第一人!感受着瞬间汇聚到身上的众多夏鸣顿时嘴角一翘起来.
　　是的,这位…俊俏青年正是夏鸣.
　　而他旁边的短发少女,自然就是达斯琪.
　　经过近十天的航行,他们总算到了海军本部,然后他便和泽法先行将达斯琪带来精英营.
　　同时,夏鸣也有探望一下缇娜等人的意思.
　　尤其是缇娜.
　　想到这里,夏鸣顿时对人群中的缇娜,调皮的眨了眨眼睛.
　　缇娜顿时俏脸一红,然后激动了起来.
　　原本她还担心夏鸣出事呢,现在看到夏鸣出现在这里,顿时放下心来,然后强烈的的思念之情,涌上心头.
　　不过就在这时,泽法却已经先一步开口介绍达斯琪起

　　来.
　　“这位是从海军政府过来深造的新学员,达斯琪,大家认识一下.”
　　随即他又对教官们吩咐道:“你们安排一下.”
　　说完之后,他又交代夏鸣一声,让他等下叙旧完去找自己,也就先一步离开了修炼室.
　　随着泽法离开,原本还安静的修炼室,一下子就喧闹起来.
　　以缇娜为首,大部分新兵都开始聚集在夏鸣身边,问个不停.
　　“夏鸣前辈,听说你之前杀了很多黑帮和海贼啊,几千万的赏金犯都有,到底什么回事,跟我们说说啊!”
　　“夏鸣,这次泽法老师是不是去找你的,到底发生了什么事!”
　　“夏鸣前辈,你怎么回来了啊”
　　达斯琪看到这一幕,顿时一脸惊奇震撼之色.
　　猜测出夏鸣是泽法很看重的弟子之后,她也就明白,夏鸣在精英营里面的地位和人气,绝对不低.
　　但现在,她还是被眼前一幕给吓到了.
　　夏鸣太受欢迎!此时此刻,几乎所有人都围住了他,甚至其中包括那些教官!然后达斯琪得出一个更加惊人的答案.
　　那就是夏鸣在毕业之前,在精英营新兵之中,绝对是排第一的存在!否则的话,根本不会有这种人气!事实上,夏鸣也有些被此时新兵们的热情给吓到了.
　　缇娜斯摩格等人就算了,但那…些陌生面孔,应该是入营不到一年的新兵,也对他那么热情,是怎么回事不过夏鸣转念一想,也就明白了.
　　随着他毕业之后,他的那些事迹,自然都被附上了历史的意义,从而被当做传说甚至传奇的流传下去.
　　这样一来,那些入营不到一年的新兵也对他那么热情,也就不奇怪了.
　　想到这里,夏鸣顿时笑了笑,淡然一一回应起来.
　　不过对于那些问询他在西海情形的问题,他却没有回答,而是灵机一动,指着旁边的达斯琪道:“关于我在西海发生的事情,你们可以问一下这位…达斯琪,在西海她是我的下属,所以都清楚!”
　　听到这话,那些新兵们一愣,然后自然都纷纷涌向了达斯琪.
　　就连教官们,以及斯摩格和德雷克等人都不例外.
　　夏鸣见状,顿时为之一笑.
　　那些情况说起来,太过繁琐了,他懒得多说.
　　而且那样的事迹,从他口中说出,好像不够震撼啊.
　　最重要的是,借着这个情况介绍,也可以让达斯琪间接的获得其他新兵好感,更快的融入精英营.
　　转眼之间,夏鸣面前,也就只剩下缇娜一人了.
　　她美眸发红,俏生生的站在夏鸣面前.
　　对夏鸣在西海发生的事情,她也很好奇,但她更想听夏鸣亲口来说.
　　夏鸣自然也想亲口给缇娜说.
　　趁着周围没人注意,他顿时偷偷捏起缇娜小手,在她耳边呼出热气道:“小缇娜,找个地方,我好好的跟你说一下我在西海发生的事情.”
　　缇娜顿时浑身一颤,俏脸飞快飘起了两团红云.

117，震撼了整个海军本部的男人！
　　海军本部.
　　精英营修炼室.
　　将达斯琪围起来之后,众人就迫不及待的问起了问题.
　　“达斯琪,你是夏鸣前辈的下属,应该知道夏鸣前辈,之前都抓了哪些海贼吧跟我们说说呗”
　　“是啊,还有夏鸣前辈现在强到什么程度了,听说他早已经精通了海军六式,是真的吗”
　　“快说说啊,急死人了.”
　　达斯琪显然没有想到夏鸣会让众人向她询问,一时间有些被众人的热情给吓到了.
　　但回过神来,她也就开始回答起来.
　　毕竟就像夏鸣所说的一样,对于这段时间夏鸣在西海发生的所有情况,她的确很清楚.
　　就像刚刚被问到的夏鸣抓到哪些海贼的问题.
　　她当即如数家珍,起来.
　　“大板斧巴奥,悬赏金五百万,猎豹申图,恶魔果实能力者,悬赏金一千三百万,卡彭贝基,也是恶魔果实能力者,悬赏金两千五百万”
　　“还有”
　　“最后是德林杰和拉奥,分别是悬赏金一千五百万贝利,还有六千一百万6贝利!”
　　听到达斯琪的话,不少新兵都倒吸一口凉气起来.
　　那个…大板斧巴奥就算了,但其他的海贼,竟然都是上千万悬赏金犯!尤其是最后的拉奥,竟然是六千一百万6贝利!震撼过后,不少人忽然又是一愣.
　　“等等,那个…德林杰,还有拉奥,怎么听起来那么熟悉”
　　“是啊,我也有这种感觉!”
　　“奇怪,这是怎么回事!”
　　按理来说,达斯琪报出的海贼名字,对于他们这些精英营新兵来说,应该是陌生的才对.
　　但为什么对于德林杰和拉奥,他们有些人感到熟悉呢!那些教官,和斯摩格德雷克等人,倒是很清楚.
　　于是乎,斯摩格和德雷克等人很快站出来解释道:“那个…德林杰和拉奥,都是堂吉诃德家族干部!”
　　“什么!”
　　听到这话,那些原本疑惑的新兵,都是一怔,然后又纷纷脸色大变.
　　“堂吉诃德家族!”
　　“那不是多弗朗明哥的家族吗!”
　　“多弗朗明哥,被封为王下七武海之一的大海贼!”
　　“我想起来了,德林杰和拉奥的确是多弗朗明哥的下属,难怪那么熟悉!”
　　“嘶!!!所以说,夏鸣前辈抓了多弗朗明哥的人吗后来怎么样了!”
　　那些新兵们一个个都震撼无比起来,然后又下意识的问道.
　　听到这话,斯摩格等人,还有那些教官们,也都看向达斯琪.
　　他们好奇疑惑的,正是这个问题.
　　尤其是知道泽法离开之后.
　　无论是教官们,还是斯摩格等人,都已经猜测出,泽法的离开,正是为了夏鸣.
　　这一点,从泽法刚才和夏鸣一起出现,就能够看出.
　　而听到这个问题,达斯琪不由得想起了当时的情形,也有些激动.
　　“没错,德林杰和拉奥,都是多哥的人,所以后来堂吉诃德家族干部直接来到了分部基地!”
　　“分别是赛尼奥尔皮克,斯还有迪亚曼蒂这位…最高干部!!!”
　　听到这里,新兵们顿时更加震撼,那些教官们和斯摩格等人,更是心中一紧.
　　难怪泽法要出面,原来堂吉诃族的干部,都已经直接杀到西海分部基地了,而且还包括迪亚曼蒂这位…最高干部之一!他们可是都知道迪亚曼蒂的,那可是原悬赏金接近一亿的海贼啊!所以说,是泽法出面击退了迪亚曼蒂等人吗:只是,就在斯摩格等人这样想着的时候,

　　达斯琪却说出让他们意外万分的话.
　　“不过他们没有对分部基地造成什么损害,就直接被夏鸣击溃了.”
　　什么!听到这话,教官们和斯摩格等人顿时一愣.
　　那些新兵们也懵了.
　　他们之中,还是有人知道迪亚曼蒂的,原本也想到是不是泽法解决了迪亚曼蒂等人,结果却听到达斯琪说,是夏鸣击溃了迪亚曼蒂等人!回过神来,哪怕是教官们也震撼了起来.
　　因为连他们这些教官,都不敢说能够击溃迪亚曼蒂啊!然而夏鸣却做到了!这也太惊人了吧!斯摩格等人,自然一个个都怀疑人生了.
　　他们还在这边苦巴巴的修炼着,夏鸣却已经在外面干下了如此大的事情!但接下来,让他们更加没有想到是,这件事还没有结束!达斯琪当即又脸色一凝的讲解道:“原本以为事情已经结束了,但就在那个时候,多弗朗明哥本人,却又突然出现了!”
　　“还好后面,泽法老师也及时到场了!”
　　“然后泽法老师,还有夏鸣一起联手,最后击退了多弗朗明哥.”
　　现场,,众人顿时又听得一阵发懵.
　　多弗朗明哥本人,竟然也杀到了西海海军分部基地!这也太惊人了吧!随后听到泽法到场,大多人都松了一口气.
　　但最后,听到是夏鸣和泽法一起击退的多弗朗明哥,众人顿时又无比震撼了起来.
　　虽然不知道详细的情况,但既然达斯琪这么说了,那击退多弗朗明哥,绝对有夏鸣的功劳!所以说,夏鸣已经强大到,能够跟王下七武海交手了吗!意识到这一点,众人全都失声了.
　　尤其是斯摩格和德雷克等人.
　　他们在震撼之余,不禁苦笑起来,一个个都大受打击!经过这段时间的努力修炼,他们其实比之前也变强了不少,原本以为,已经能够稍微弥补一下跟夏鸣之间的差距.
　　但没有想到的是,差距却越来越大了!而与此同时.
　　大受打击的,还有缇娜.
　　她跟夏鸣温存一会儿之后,就迫不及待的问起了夏鸣在西海的情况.
　　尽管夏鸣已经省略了一部分没说,但还是给缇娜带来了无与伦比的震撼!在力量方面,修炼剑术.
　　,成为了剑豪!获得恶魔果实,成为了强大的恶魔果实能力者!在经历方面,抓了大量海贼,其中包括堂吉诃德家族的干部!然后被堂吉诃德家族的干部进攻,其中包括最高干部之一的迪亚曼蒂!最后多弗朗明哥都来了,夏鸣跟泽法老师一起击退的多弗朗明哥!震撼,太震撼了!!!夏鸣每一个情况,对于缇娜来说,都是巨大的震撼,甚至让她有种:听天书的感觉
　　震撼的,自然不止精英营等人.
　　同样震撼的.
　　自然还有海军本部的人.
　　此时此刻.
　　海军本部元帅办公室之中.
　　战国,卡普,鹤,甚至青雉,黄猿都在这里.
　　听到西海分部基地发生的所有情况,除了早就知情的战国之外,卡普,青雉,还有黄猿,都由衷的感到了震撼.
　　对于多弗朗明哥,他们倒没有太过放在眼内.
　　但夏鸣作为一个才从精英营毕业不久的新兵,能够和多弗朗明哥作对到这个程度,实在太惊人了!回过神来,卡普哈哈大笑:“哇哈哈哈,夏鸣,真是个有趣的小子啊!”
　　黄猿则感叹一声.
　　:“好可怕的新人,啊!”
　　而就在这时,被众人谈论着的夏鸣,赫然跟在泽法身后,来到了办公室之中.
　　那一瞬间,所有人的目光,都落在了这个,震撼了整个海军本部的男人身上!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

118，海军本部准将，夏鸣！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

118，海军本部准将，夏鸣！
　　这时候.
　　夏鸣跟在泽法身后,来到了战国元帅办公室.
　　刷的一声.
　　这一瞬间,办公室里的所有人,都将目光猛地投向泽法身后.
　　落在那个…,震撼了整个海军本部的男人身上!这一刻,看到夏鸣过分年轻的脸容,战国等人都是脸色一凝.
　　尽管这段时间,夏鸣看起来已经成熟了不少,宛如,青年,在战国等人看来,他还是太年轻了!而他越年轻,给战国等人带来的震撼,自然也就越大.
　　所以这一瞬间,战国等人的脸色都有些异样.
　　泽法自然明白战国等人的想法,老脸上顿时露出一丝得意自傲笑容.
　　不过此时最开心的,似乎还是卡普.
　　“哈哈哈哈哈,夏鸣,你小子来了,快坐,快坐,要吃仙贝吗!”
　　他忽然又大笑起来,热情的让夏鸣入座,甚至还从战国那里抢仙贝来给夏鸣.
　　因为卡普的笑声,办公室里的气氛,陡然变得:轻松起来.
　　其他人没什么,倒是战国脸色一黑,瞪了卡普一眼.
　　毕竟这次让夏鸣过来,可不是…热情招待他,而是要问他的罪啊!虽然夏鸣实力很强大,但在多弗朗明哥这件事上,他也并不算做对.
　　夏鸣自然也明白这一点,所以并没有入座,而是站在原地,一副聆听教诲的样子.
　　他现在还没有强到跟这些大佬平起平坐的地步,所以还是谦虚一点比较好.
　　就这样,随着泽法入座,对夏鸣的问询,也就开始了.
　　卡普等人都饶有兴趣的看着夏鸣,而为首的战国则直接发问:“夏鸣,大概的情况,你的老师已经跟我说了,现在我想知道的是,最开始,你为什么会和德林杰和拉奥发生冲突”
　　“别告诉我你不清楚他们是堂吉诃德的人.”
　　不愧是智将战国,单刀直入不说,最后一句话更是直接断了夏鸣装疯卖傻的可能.
　　当然.
　　夏鸣也没想过装疯卖傻,毕竟这些大佬,除了恐怖的实力之外,哪个不是人精就连卡普,恐怕也是大智若愚.
　　装疯卖傻,说什么不认识德林杰和拉奥,显然是不行的.
　　不过对此,夏鸣早就想好了理由,当即不慌不忙的回道:“报告战国元帅,当时我的确知道德林杰和拉奥是堂诃德家族干部,但原来的情况,是我先和德林杰对上的.”
　　“当时的那个…黑市拍卖会上,出现了一个恶魔果实,我想要将那个…恶魔果实夺回来,上交本部,一来能够为本部作贡献,另外得到的奖励也能够补充分部基地的财政.”
　　“你们不知道,之前基地的上尉腾格,完全就是一个大坏蛋,跟黑帮和海贼勾结,已经让基地的财政千仓百孔,入不敷出了!我必须想办法补充财政,否则手下的海军,连肚子都填不饱!”
　　夏鸣稍微诉苦一下,又迅速回到正题:“而那个…恶魔果实,被德林杰抢走了,所以尽管知道那个…德林杰是堂吉诃德家族干部,我也跟他打起来了.”
　　“其实我也有提前让他把恶魔果实交出来的,但他完全不肯,还仗着七武海的身份,大大的蔑视我们海军,所以我气不过,只能跟他打起来了!”
　　“后面是我赢了,谁知道拉奥又突然出现!”
　　“拉奥甚至会武色霸气,好在我也临时学会了武装色霸气,最后他们也就成了一死一伤的局面!然后就是迪亚曼蒂等人的到来,还有多弗朗明哥,相信我不说,您也清楚了.”
　　话音刚落,夏鸣也就忍痛拿出了那颗豹形态猫猫果实,交给了战国.
　　本来这颗猫猫果实,他是打算附加在秋月身上的.
　　但现在为了说服战国,自然只了.
　　战国听完,目光闪动了起来.
　　夏鸣说的,好像没毛病啊!虽然对方是堂吉诃德干部,但在那样的情况下,夏鸣跟对方打起来,完全是情有可原.
　　毕竟那个…恶魔果实,对夏鸣的确挺重要的,而且德林杰蔑视海军的话,夏鸣年少气盛,的确可能愤而动手.
　　至于后面的情况,只能说是顺理成章的发生.
　　不过这个时候,卡普忽然惊异的问道:“什么夏鸣,你是跟拉奥战斗的时候,学会武装色霸气的”
　　战国在意的事情起因,卡普

　　倒是完全不在乎的,但让他感兴趣的是,夏鸣其中的一句话.
　　和拉奥的战斗中临时学会了武装色霸气!听到这话,夏鸣一怔,旋即解释道:“是的,不过在这之前,泽法老师已经给我传授了很多武装色霸气的知识,也教导过我不少,所以在那个时候,我突然有所领悟,然后就学会了.”
　　泽法显然很满意夏鸣的解释,不过还是适时的补充一句:“对了,现在夏鸣不但学会了武装色霸气,而且连见闻色都学会了!”
　　听到这话,卡普顿时愕然的张大了嘴巴,目瞪口呆,.
　　对于夏鸣已经在泽法那里学会武装色和见闻色修炼知识的情况,卡普早前也是知道的.
　　但在他想来,夏鸣想要真正学会这两种霸气,起码还要不少时间!可现在呢已经学会了,还是双色霸气都学会了!这才多久才几个月啊!与此同时,战国和青雉,还有黄猿,也不禁瞳孔一缩,被夏鸣的学习速度再次吓到.
　　忽然之间,他们似乎明白了,为什么夏鸣能够独自击溃迪亚曼蒂等人,甚至跟泽法一起击退多弗朗明哥了.
　　原来是因为他学会了双色霸气,再加上他之前精通的六式,这样的实力,可能比一般的海军本部中将都要强了!但惊人的是,目前的夏鸣,只是一个小小的分部少将!明白了这些,战国忽然也没了问罪的心情.
　　毕竟事情已经发生了,跟多弗朗明哥之间的不快已经是事实,没必要再因此怪责夏鸣.
　　最重要的是,由于养子罗西南迪的死,战国对多弗朗明哥的态度,也不友好.
　　事实上,如果不是多弗朗明哥当时打劫了天上金要挟,他根本不会让多弗朗明哥成为王下七武海之一.
　　换言之,夏鸣跟多弗朗明哥作对,战国还满心欢喜呢.
　　而既然现在也算事出有因,加上夏鸣表现出惊人实力和潜力,战国自然也就不打算追究了.
　　想到这里,他当即看向泽法.
　　泽法顿时明白了战国的意思,当即道:“我打算让夏鸣留在海军本部这边.”
　　战国闻言,顿时点了点头.
　　夏鸣在精通海军六式之余,还学会了双色霸气,这样的强大战力,的确不适合留在西海了,因为那已经是浪费了,他的舞台,现在应该是更加波浪壮阔的伟大航路!但紧接着,让战国意外的是,泽法又道:“他的意思是,想加入部门,担任贝加庞克的保镖!”
　　听到这话,战国顿时一怔.
　　旁边坐着的黄猿,也是一愣.
　　他的工作内容,也跟世界政府那边,尤其是贝加庞克的护卫挂钩.
　　夏鸣想要当贝加庞克的保镖,实则上,也算他的半个部下.
　　“为什么”
　　战国下意识的问道.
　　泽法顿时大大咧咧的道:“谁知道,既然他想去,那就让他去呗,战国,你就说答不答应就行了.”
　　卡胖这时也回过神来了,挖着鼻孔附和道:“是啊,夏鸣小子想去就去呗.”
　　战国顿时苦笑,这两个家伙,一个比一个让人无语.
　　不过泽法也说得有道理,既然夏鸣没有罪,并且也真心的在为海军效力,的确不必怀疑太多.
　　战国沉吟了一下,也就决定道:“这个恶魔果实我就收下了,夏鸣,明天你就去报到吧!至于你西海的职位,就调到本部来吧,同时上调两级!”
　　这个恶魔果实,战国是打算用来打点世界政府那边的.
　　至于将夏鸣的职位上调两级,自然是鉴于他的实力和表现而做出的调整.
　　“好!”
　　夏鸣闻言,失去猫猫果实的心痛顿时一扫而空,精神陡振起来.
　　一般来说,海军本部的职位,是比分部高三级的.
　　也就是说,他是分部少将,但调到本部这边,只是中校.
　　但再上调两级的话,那就是准将!海军本部,准将!听到战国的决定,青雉和黄猿顿时对视一眼,都能看到对方眼中的震撼之色.
　　事实上,夏鸣之前以精英营第一名的成绩,成为海军分部少将,就已经是史无前例了.
　　现在不到数月,就成为了海军本部准将,更是大大的破了海军历史晋升记录!这种晋升速度,简直就是在坐火箭!连他们这些现任大将,都不如!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

119，cp，科学部，认识的人！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

119，cp，科学部，认识的人！？
　　第二天.
　　夏鸣跟着黄猿,来到了海军政府中,戒备森严的部门区域.
　　值得一提的是,的总部虽然在司法岛,但在海军政府马林梵多里面,也有分部.
　　这个分部里面,除了训练和工作用区域之外,也有部分区域,作为贝加庞克的工作场所.
　　统称科学部.
　　而现在黄猿就是要带夏鸣前往科学部.
　　夏鸣已经是海军本部准将了,但这一次,他要担任贝加庞克的保镖,所以也就多了一个身份,科学部部队,特聘队员.
　　科学部部队,正是守卫科学部,负责贝加庞克安全的部门.
　　不过很显然,战国也不想夏鸣在这里待太久,所以并没有给他在这边弄什么正式职称,而是弄了个特殊的特聘队员.
　　估计就是随时可以解聘的队员吧.
　　对于这一点,夏鸣自然是无所谓的.
　　毕竟他也不打算在这边待太久,只要见识到那位神秘的天才科学家,并且获取到让物体服用恶魔果实的办法,他也就可以撤了.
　　而眼下,黄猿应该就是带他去找贝加庞克了吧想到这里,夏鸣不禁生出了些许的期待.
　　但接下来,让夏鸣没有想到的是,黄猿却先带夏鸣去认识了科学部部队现在的队员.
　　“这位…就是今天新来的特聘队员,夏鸣,你们都认识一下.”
　　其他队员就算了,但让夏鸣意外的是,一个穿着红肚兜,扛着大板斧,赤脚战着的肥壮男人.
　　“喂,战桃丸,老夫很忙,你是队长,接下来就由你带夏鸣去熟悉环境,顺便带他认识一下贝加庞克那家伙.”
　　黄猿最后对那个…肥壮男人交代了一声,也就先一步离开了,这位…按时打卡上班下班的大将,似乎还有些忙.
　　夏鸣顿时脸色一动.
　　是的,这个肥壮男人,正是夏鸣也认识的战桃丸!额,夏鸣差点都忘了,这货在原著中,好像的确是科学部部队的队长,后面还率领和平主义者进行了数次战斗,甚至参与了顶上战争.
　　“知道了,老爷子!”
　　战桃丸大大咧咧的对黄猿背影回了一声,也就再次看向了夏鸣,目光中却带着傲意和审视.
　　对于夏鸣的资料,他是不知道的,因为夏鸣成为特聘队员的消息,他也是昨天晚上才知道.
　　一个晚上,那么短的时间,他根本来不及打听夏鸣消息.
　　另外,黄猿也没跟他说任的事情.
　　于是乎,战桃丸下意识就将夏鸣当成哪个,跑过来混日子了.
　　对于这种人,战桃丸有些.
　　下意识就打算让其他队员跟夏鸣切磋一下,给他一个下马威.
　　而注意到战桃丸有些目光,夏鸣却是心中一喜.
　　刚才他突然想到,后世的战桃丸,似乎能够隔空释放武装色霸气,叫做什么“足空独行”
　　的.

　　这一招夏鸣自然还没有掌握的,或许,能够借着这个机会,找他练练有了这个想法,战桃丸如果要找夏鸣麻烦的话,自然正合他意!但就在这时,意外出现了.
　　“不好了,战桃丸队长!”
　　一个队员忽然满头大汗的跑过来,汇报道:“那些家伙又过来找茬了!”
　　“什么!”
　　战桃丸顿时脸色一变,阴沉的问道:“他们又想干嘛”
　　那队员抹了一把汗:“好像也是为了恶魔果实而来!”
　　战桃丸闻言,顿时骂了一声:“该死的家伙”
　　夏鸣见状,却是心中一动.
　　的人不过他很快就反应过来,科学部和部门的确挨得很近,甚至科学部就是隶属于部的.
　　的人,出现在这里,十分正常.
　　但为了恶魔果实而来,又是什么意思“去看看!!”
　　这时候,战桃丸咬了咬牙,当即走了出去.
　　其他队员纷纷跟上.
　　夏鸣见状,犹豫了一下,也就跟了上去,但与此同时,却暗中拉着一个队员,低声问询情况起来.
　　那个…队员虽然对夏鸣不算友好,但似乎对敌意更大,当即解释了一下.
　　夏鸣听完,顿时恍然大悟了.
　　原来为了恶魔果实而来的意思,就是字面上的意思.
　　简单来说,就是目前贝加庞克在进行着恶魔果实的研究.
　　而进行恶魔果实的研究,自然也就需要恶魔果实,于是整个海军上下,乃至部门,都在为贝加庞克搜罗着恶魔果实.
　　以他们的力量,搜罗到的恶魔果实,自然不少.
　　而贝加庞克研究过后,有些恶魔果实会被退回来,甚至一些研究的物品也会保存试验数据,最后又回馈出来.
　　作为贝加庞克的护卫力量,科学部的人自然是近水楼台先得月,,,不少人都因此获得恶魔果实,又或者附带恶魔果实能力的事物.
　　但部门的人却眼馋了,所以最近都在找科学部的人麻烦.
　　明白了这些之后,夏鸣自然就彻底恍然了,同时也明白为什么的人还会跟战桃丸等人发生冲突.
　　因为这里面涉及的利益,实在太大了,一个恶魔果实,不管
　　多普通,但如果开发得好的话,绝对能够给人带来巨大帮助,哪怕是已经附加在物体身上的也一样!就这样.
　　跟着战桃丸等人,夏鸣很快又去到了科学部大门处.
　　远远的,就看到了一群西装革履的人,桀骜的站在那里.
　　但随着继续走近,夏鸣的神色,不禁变得:古怪起来.
　　毫无疑问,那群…西装革履的人,正是部门之人.
　　一共八个人,七男一女.
　　卡库,加布拉,布鲁诺,雄狮偎取,音无猫头鹰,卡莉法,还有罗布路奇,以及,斯潘达姆!都是夏鸣认识的人啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

120，象剑来由，战桃丸vs路奇？
　　跟着战桃丸等人来到科学部门口,夏鸣的脸色顿时就变得古怪起来.
　　这个时候,他已经看到那些来找茬的部门之人了.
　　但竟然跟战桃丸一样,都是他认识的人!一共八个人,七男一女,都是西装革履.
　　卡库,加布拉,布鲁诺,雄狮偎取,音无猫头鹰,卡莉法,还有罗布路奇,以及,斯潘达姆!是9!虽然夏鸣知道9在这边的部门,但没想到这么巧,找科学部部队茬的人,就是他们.
　　这还真的算是冤家路窄了.
　　不过由于科学部的人很多,而且夏鸣站位比较靠后,所以9等人并没有发现夏鸣.
　　看到带头的战桃丸,斯潘达姆顿时就冷笑了起来:“战桃丸,我提的那个…建议怎么样”
　　“你再不答应的话,别怪我不客气了!”
　　战桃丸等人闻言,顿时脸色一沉.
　　至于夏鸣,虽然听得没头没尾,但也明白,这个建议应该跟刚才他听到的解释有关.
　　而接下来,果不其然.
　　战桃丸脸色阴沉一下之后,忽然咬牙道:“斯潘达姆,那些东西,都是贝加庞克教授不需要了,才赠送给我们科学部部队的,而我们科学部部队拿了那些东西,也能提高实力,更好的保护贝加庞克教授,所以那些东西,轮不到你们染指!再过分的话,我可要上报世界政府了!”
　　“就是!”
　　“战桃丸队长说得没错!!”
　　“你们不要太嚣张了!”
　　其他科学部队员也纷纷附和起来,神色愤慨.
　　但罗布路奇等人闻言,神色却纷纷都变冷了起来.
　　斯潘达姆则哈哈大笑:“上报世界政府”
　　“难道你不知道老子跟天龙人很熟吗,你就算上报世界政府也没用的!”
　　“识相的话,就乖乖将那些东西给我们,要不然的话,只能给你们一点教训了!”
　　听到斯潘达姆的话,战桃丸顿时脸色一沉.
　　事实上,他也知道上报世界政府没用,只是说来吓唬吓唬9等人而已.
　　但很显然,根本没用.
　　斯潘达姆根本不吃这一套.
　　至于正面冲突沉吟了一下,战桃丸忽然一咬牙,转头对一个队员说道:“把你的剑给他们!”
　　“什么!”
　　那个…队员一愣,但注意到战桃丸阴沉的目光之后,只能满脸不甘的脱下腰间的剑,走过去递给斯潘达姆.
　　夏鸣见状,顿时目光一动,隐约的,他感觉那把剑好像有点熟悉啊.
　　而罗布路奇等人见状,也脸色一动.
　　斯潘达姆则大笑起来:“这什么,快说说!”
　　战桃丸瞪了他一眼,随即解释道:“这象象果实的剑,我们叫做象剑!”
　　“哦!”
　　斯潘达姆惊奇了一下,但显然对此并不是太陌生.
　　接过那把象剑之后,他挥,就找到了诀窍.
　　“象剑,变形吧,让我看看!”
　　随着斯潘达姆话音落下,神奇的一幕出现了.
　　原本看似平平无奇的普通长剑,这一刻竟然长出了两道尖牙,与此同时,剑身陡然加粗,幻变.
　　竟变成了一个大象头颅!大象头颅

　　继续延伸,转眼之间,斯潘达姆手里的长剑,就变成一头淡白色的大象!“哈哈哈,这就是恶魔果实能力之物吗,果然神奇啊!”
　　斯潘达姆哈哈大笑,然后又让象剑恢复原壮,旋即又让它变形,如此往复,玩得不亦乐乎.
　　站在人群后面的夏鸣见状,顿时恍然.
　　原来是象剑!原著中,后世斯潘达姆的武器.
　　难怪他会觉得有些熟悉了.
　　但随即夏鸣又摇了摇头,有些无语.
　　原本他还以为,那把象剑,是贝加庞克给斯潘达姆的,但没有想到,这个货竟然是用这样的方式夺来的.
　　而获得象剑之后,斯潘达姆显然还不满足,随即又笑着看向战桃丸等人:“其他的呢,我们这里一共八个人,你该不会以为一把剑就能打发了吧”
　　“还有什么好东西,都拿出来吧,最好是恶魔果实!”
　　听到斯潘达姆贪得无厌的话,那些科学部部队的队员们,顿时一个个都激动了起来.
　　“无耻的家伙!”
　　“拿了象剑竟然还嫌少!”
　　“把象剑还回来,拿去扔了也不给他们!”
　　为首的战桃丸显然也怒了,脸色顿时彻底阴沉下去,肥硕的身影一动,就直接向斯潘达姆掠去!“该死,斯潘达姆,你把象剑给我还回来!”
　　斯潘达姆却是冷冷一笑:“送出去的东西,哪里有还回来的道理!”
　　“象剑,攻击他!”
　　随着斯潘达姆话音一落,他手中普通的象剑,顿时再次变形,在半空中延伸开去,剑尖和獠牙同时向战桃丸怼去!战桃丸目光一沉,肥硕的身影,并没有避开,而是忽然之间,裹着了些许武装色霸气!砰的一声!下一瞬间,延伸刺来的象剑,直接被战桃丸冲开,旋即他肥硕的身影,赫然逼近了斯潘达姆!只是这个时候,斯潘达姆还是没有丝毫惊慌之色.
　　尽管他实力弱的一匹,但别忘了,他旁边可是站着9啊!罗布路奇等人,可不会坐视他受伤!而接下来,就仿佛印证斯潘达姆想法一般,刷的一声,一道身影,忽然闪现而至,抵在斯潘达姆身前.
　　战桃丸见状,却不惊讶,显然早有预料,然后他脸色一凝,猛地轰出了武装色霸气缠绕的手掌!与此同时,那道身影也毫不犹豫,轰然抬腿,绽放出青光.
　　“岚脚,凯鸟!”
　　青光激闪,一道宛如,飞鸟的青光,轰然而出!轰!!!一声巨响,青光四散.
　　战桃丸附带武装色霸气的掌击,赫然击溃了鸟形青光,但他肥硕的身躯,也不由自由的倒飞出去.
　　随即他双脚一沉,稳稳落在地面,但一张圆脸上,已经满是凝重之色.
　　他看向挡在斯潘达姆身前的身影,喃喃一声.
　　“罗布路奇”
　　是的,出手挡住战桃丸攻击的,正是9的实际队长,罗布路奇.
　　那个…曾经被称为,海军政府八百年来最强新人,的男人!看到罗布路奇出手,斯潘达姆顿时露出得意的笑容.
　　而那些科学部队的队员们,则纷纷脸色一凝,心中凛然起来.
　　只有混在人群后方的夏鸣,神色变得:饶有兴趣起来.
　　战桃丸罗布路奇吗好像挺有意思啊.

121，变强的路奇？象剑归我！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

122，恶魔果实能力之物的可怕设想！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

121，变强的路奇？象剑归我！
　　这一刻.
　　人群后方的夏鸣,神色变得:饶有兴趣起来.
　　战桃丸罗布路奇吗好像挺有意思的.
　　原本对于战桃丸找自己麻烦,夏鸣自然是十分乐意的.
　　因为他想要借机见识一下战桃丸的那招“足空独行”
　　不过却被突然到来的9搅和了.
　　但好像没关系,随着战桃丸和罗布路奇交手,他一样能够见识.
　　有了这个想法,夏鸣自然很关注两人交手的情况.
　　他看得十分明白,刚才战桃丸赫然使用了武装色霸气,但却被罗布路奇岚脚凯鸟挡了回去.
　　这样的情形,显然是合理的.
　　因为武装色霸气虽然是较为高级的力量,但并不代表无敌.
　　就像夏鸣之前对拉奥一样,就算他还没有学会武装色霸气,也能够以强大的体魄和体术与拉奥武装色霸气衡.
　　而眼下的情况,就是如此.
　　罗布路奇似乎还不会武装色霸气,但凭借他精湛的海军六式,也能够和战桃丸的武装色霸气对抗.
　　不过现在战桃丸施展的武装色霸气,已经是极限了吗如果是这样的话,夏鸣可能会有些失望.
　　因为就战桃丸目前表现出来的霸气强度,恐怕连他都不如.
　　这样一来,那个…让他感兴趣的“足空独行”
　　,可能现在的战桃丸还没有开发出来.
　　当然.
　　目前两人的战斗只是刚刚开始,也不好妄下判断.
　　夏鸣也就继续观看起来.
　　就这样,在众人的注视之下,战斗正式展开.
　　这一次,反而是罗布路奇先出手了.
　　他击退了战桃丸之后,身影刚在斯潘达姆身前显现,又陡然消失了.
　　“是剃!!!”
　　“好快的速度!”
　　“人都看不见!!!”
　　看到这一幕,那些科学部部队的队员们,顿时惊呼了起来.
　　作为科学部部队队员,就身处部门,他们对于专门修炼的海军六式,当然不陌生.
　　甚至,他们之中,就有不少人会海军六式.
　　只是相比起来,他们的六式,根本不精通,无法跟罗布路奇这种举重若轻的程度相比.
　　而战桃丸,自然也第一时间看出了罗布路奇的剃,但他根本跟不上速度,还没有来得及反应,身后就已经有劲风袭来了.
　　“指枪!”
　　战桃丸心中一凛,武装色气当即汇聚向身后.
　　下一瞬间,一阵金属碰撞的声音响起.
　　叮叮叮的,就仿佛铁锥敲钢铁一般.
　　战桃丸顿时脸色一凝.
　　尽管已经使用了武装色霸,这个时候,他还是感觉背脊生疼,宛如,穿着防弹衣,被子弹射中一般.
　　咬咬牙,战桃丸没有二话,顿时扭腰转身,悍然出脚.
　　武装色霸气跟着涌动而去,肥硕的身躯,展现出惊人的灵活!“铁块,拳乱打!”
　　但相比起灵活,罗布路奇自然更甚,面对战桃丸的反击,他迅捷无比的就作出了反应,拳头一硬后,疯狂挥舞起来.
　　这一瞬间,拳影纵横,迎上了战桃丸的踢击.
　　夏鸣看到这里,顿时脸色一动,不禁有些古怪了起来.
　　额,这不是他的招式吗几

　　个月前和9的手之中,让夏鸣明白了,加布拉还没有开创出移动版的铁块.
　　也就是说,移动版的铁块,他是开创者.
　　既然如此,罗布路奇当时自然也是不会的.
　　但现在,他却使用出来了,而且使用的还很熟练,竟然都能使用跟夏鸣类似的铁块乱拳了.
　　很显然,他这是学会了移动版的铁块.
　　无论是偷学的,还是明目张胆的找精英营教官传授的,都已经说明,这几个月里面,罗布路奇显然又进步了不少.
　　尤其是他的海军六式.
　　而如果战桃丸的武装色霸气,没有达到开发出“足空独行”
　　的程度的话,恐怕在罗布路奇手里,还真的讨不了好.
　　而接下来,果不其然.
　　罗布路奇附带铁块效果的拳影和战桃丸的腿脚碰触的瞬间,后者顿时脸色大变!“该死!!!”
　　战桃丸心中一沉.
　　他能够明显感受到,附和在腿脚上的武装色霸气,被那些拳头打得颤动了起来,就仿佛平静的湖面投下无数石子,瞬间就涟漪不断,失去了平静!在这样的情况下,武装色霸气的效果大打折扣,很快就无法抵御那汹涌而来的强大力量.
　　战桃丸的肥硕身躯,很快被打飞了出去!当然.
　　战桃丸不会那么容易被打败,很快又站了起来.
　　但接下来,随着罗布路奇不断施展精湛无比的海军六式,战桃丸越发狼狈,甚至连脸上都被岚脚划出一道伤口,鲜血横流.
　　看到这里,那些科学部队员们,顿时一个个都神色担忧起来,事实上,他们的队长战桃丸并不弱.
　　能够学会武装色霸气,并且担任科学部部队队长,怎么可能弱只是罗布路奇太强了!这个男人,不久前还被称为海军政府八百年来最强新人,,虽然不久前,好像听说被一位精英营的怪物学生给终结了,但显然也不可小觑!而这,也是他们科学部部队忌惮9的真正原因.
　　否则的话,要是只有卡库加布拉等人,他们还真的不怕.
　　只是现在说再多都没用了,他们的队长战桃丸,真的打不过对面的实际队长,罗布路奇.
　　明白了这一点,科学部部队队员们,几乎都神色黯然起来.
　　而相比起来,人自然是神色欣喜起来.
　　尤其是斯潘达姆,看到罗布路奇压制着战桃丸,都忍不住咧着大嘴欢喜起来,畅想着一会能得到多少恶魔果实能力之物,以及恶魔果实.
　　只是下一刻,他忽然一愣,然后向着一个背影疑惑的大叫:“喂,小子,你要干什么!”
　　却是这个时候,有人来到斯潘达姆不远处,背对着他,捡起了刚才被战桃丸打飞的象剑.
　　刚才斯潘达姆手里的象剑,被战桃丸打飞了开去,掉落在地,不过他并没有在意,也没有第一时间去捡回来.
　　因为在斯潘达姆看来,随着罗布路奇出手,科学部部队的人,是绝对不敢去捡那把象剑的了.
　　但让他万万没有想到的是,还真有人去捡了.
　　那人捡完之后,还大言不惭的笑起来:“呵呵,象剑吗好像还不错的样子,现在归我了.”
　　斯潘达姆闻言,顿时大怒.
　　其他的9等人,之一怔.
　　至于科学部部队的队员们,看到这一幕,则直接愣住了.
　　这是什么情况!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

123，一招败路奇的特聘队员！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

122，恶魔果实能力之物的可怕设想！？
　　这一刻.
　　科学部部队的队员们,全都愣住了.
　　看着那个…捡起象剑的人,他们脸上都是一副懵逼之色.
　　那个人,赫然是一名身材瘦削,脸容俊俏的青年,看起来非常年轻不正是今天加入科学部部队的特聘队员,夏鸣吗这个时候,夏鸣竟然去捡起了那把象剑!这是什么情况!这些队员们都懵了.
　　难道这个家伙都没看清楚形势吗现在连他们的队长战桃丸都被罗布路奇压制了,他怎么还敢去捡那把象剑啊到时候把9的人火了,不是会虐得他们队长战桃丸更惨吗而且过后,可能还会索要更多的恶魔果实能力之物和恶魔果实!而接下来,果不其然.
　　斯潘达姆直接大怒,其他的9成员见状,微微一怔后,也脸露冷色.
　　在他们看来,夏鸣的举动,的确是无形挑衅.
　　但下一瞬间,当夏鸣转过身来,露出俊俏的脸容时,无论是斯潘达姆,还是其他9成员,都瞬间呆住了.
　　卡库,加布拉,卡莉法,音无猫头鹰,布鲁诺,雄狮偎取,有一个算一个,全都是为之一呆!那分明是一张熟悉无比的脸容!熟悉到,让他们都浑身一震,心中骇然.
　　“那个家伙真是的”
　　“这下惨了,们好像更加生气了!”
　　“怎么办,我们被那个家伙拖累了吧”
　　而看到斯潘达姆等人的反应,科学部队员们,下意识就认为这是暴风雨的前奏,一个个神色都变得更加凝重了起来.
　　只是接下来,让他们意外万分的是,夏鸣似乎还搞不清楚状况,又扬起手中象剑,对斯潘达姆等人笑道:“这把…象剑现在归我了,没问题吧”
　　队员们顿时都脸色一黑,本以为夏鸣这个举动会引来更大的怒火,甚至其他9出手.
　　谁知道那些9闻,一个个都没有反应,似乎呆在了原地.
　　而为首的斯潘达姆,则是反应过来,露出一个比哭还难看的笑容:“当,当然没问题,你想要,就,就拿去吧.”
　　耶!看到这里,那些科学部部队的队员们,顿时也愣住了.
　　这又是什么情况!为什么夏鸣这样挑衅斯潘达姆等人,都没有事不但其他9没有他动手,就连刚才嚣张无比的斯潘达姆都态度大变的对他发笑.
　　这到底是怎么回事!而这个时候,夏鸣则嘴角一翘起来.
　　对于9以及斯潘姆的态度,他不意外.
　　数月前的战斗,显然家伙都彻底认识到自己的厉害.
　　否则的话,夏鸣不介意让他们更加印象深刻一些.
　　至于那些科学部部队队员们认为夏鸣看不清楚状况呵呵,他怎么可能看不清楚状况他就是因为看清楚状况了,明白现在战桃丸的武装色霸气没有达到后世的程度,所以失去兴趣了,也就不再理会他和罗布路奇的战斗.
　　而捡起象剑,并且霸气的宣布象剑的归属,自然是夏鸣临时起意的想法.
　　他

　　现在的猫猫果实已经没了,到时候就算见到贝加庞克,可能都无法让秋月附加动物系果实能力了.
　　但现在这个象剑,却正好弥补了夏鸣的遗憾.
　　另外,就算这个象剑只是一把普通的长剑,但附加了象象果实的能力之后,估计在各方面上,都比秋月更强了吧而且,应该会更加好玩“现在就来试试!”
　　夏鸣目光一亮,也不管周围人诧异的目光,自顾自开始把玩起象剑起来.
　　“象剑,变出个大象头来看看!”
　　随着夏鸣声音落下,他手里的象剑,还真的开始变形了起来.
　　獠牙冒出,象头成形夏鸣见状,顿时嘴角一翘.
　　这种附加了动物系果实能力的物品,似乎还真的挺有意思的啊.
　　也不知道是象剑如此,还是其他恶魔果实能力之物都这样.
　　反正就好像拿到象剑之后,就能直接掌控它,刚才斯潘达姆是这样,而他现在也是这样.
　　是这种恶魔果实能力之物专门被训练过呢,还是它们拥有动物系果实能力之后,有了智慧导致呢如果是前者的话,还好.
　　但如果是后者的话,这些动物系恶魔果实能力之物的智慧,就有些恐怖了.
　　当然.
　　夏鸣最好奇的,还是这些恶魔果实能力之物,使用能力的机制.
　　一般来说,使用恶魔果实能力,都会消耗自身体力才对.
　　这一点,就算是动物系果实能力,也不例外.
　　但问题是,像这种刀剑之类的物体,也有体力吗它们又是靠消耗什么,来使用恶魔果实能力的又或者说,对于这些恶魔果实能力之物来说,它们根本就没有体力的限制!想到这里,夏鸣心中都不禁微微一凛起来.
　　如果真的是这样的话,那也太可怕了.
　　动物系恶魔果实能力之物,能够无限释放能力的话,还不算太可怕.
　　但如果真的有夏鸣想的那种…,能够附加超人系果实能力,甚至自然系果实能力的物体呢这种物体,如果也能无限制释放能力的话,那简直就是灾难制造器啊!会有多么可怕,可想而知!这一刻,看着手中不断变形的象剑,夏鸣忽然明白为什么贝加庞克要研究恶魔果实了.
　　因为一不小心,这又是改变整个世界的伟大工程啊!而就在夏鸣暗暗感叹之际,科学部部队队员们则更加目瞪口呆,起来.
　　他们看到了什么他们看到了夏鸣,那个…特聘队员,捡起象剑不说,居然还直接把玩起来!偏偏斯潘达姆和9等人,虽然脸色难看,但竟然没有丝毫发怒,还呆呆的看着他施为!这到底是什么鬼情况!队员们全都懵了.
　　而接下来,随着夏鸣越玩越大,甚至让象剑完全兽化骑上去的时候,那边战斗中的罗布路奇和战桃丸,终于被吸引了注意力.
　　在看到骑在大象上的夏鸣的瞬间,他们也不禁愣住了.
　　这是!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

123，一招败路奇的特聘队员！？
　　这一刻.
　　随着夏鸣越玩越大,甚至让象剑变成大象骑上去,那边激烈战斗中的罗布路奇和战桃丸,终于注意到了这边.
　　看到骑在大象上的夏鸣,他们都是为之一愣.
　　这是!看清楚夏鸣的样子之后,战桃丸跟其他队员的反应几乎一致,都是有些懵逼.
　　而罗布路奇,却是瞬间脸色大变起来.
　　原本他已经压制了战桃丸,甚至顷刻间就要击败对方,但这个时候却突兀的停下了动作,闪身到一旁.
　　那一张原本充满桀骜的脸庞,此时阴云密布.
　　战桃丸突然轻松下来,自然更加奇怪了.
　　但紧接着,还没有等他做些什么,他面前的罗布路奇已经刷的一声消失了.
　　下一瞬间!罗布路奇直接出现在大象旁边,目光凌厉的抬头看去.
　　而夏鸣察觉到动静,目光则居高临下的看下去.
　　“夏鸣!”
　　“罗布路奇.”
　　这个时候,两人都默契的叫了一声对方名字.
　　但罗布路奇语气有些咬牙切齿,不复冷静.
　　而夏鸣却是一如以往的风轻云淡.
　　“路奇!”
　　这个时候,其他的9,和斯潘达姆,都纷纷围了一上来.
　　一副阻拦罗布路奇的样子.
　　科学部队队员们见状,自然更加疑惑了.
　　“我的天,到底是什么情况!”
　　“看不明白啊,9他们的反应太奇怪了!”
　　“怎么回事,好像他们和那个…夏,什么的认识”
　　“额,好像是夏鸣吧,不过认识也不奇怪啊,毕竟都是海军的人.”
　　“可为什么我觉得他们好像有点怕夏鸣呢”
　　队员们奇怪不已,这一刻,就连战桃丸也是如此.
　　这个时候,他也搞懂了情况.
　　貌似是在他和罗布路奇战斗的时候,夏鸣突然捡起被他打飞的象剑来玩.
　　结果9等人见状根本没有阻止,然后直到现在,罗布路奇一下子激动的去到他那边.
　　这个情况,真的很奇怪啊!战桃丸等人自然不知道,和夏鸣发生过的事情.
　　他们更不知道,事实上,以来找他们的茬,说起来,也是因为夏鸣!这个事情说起来,其实并不复杂.
　　大概就是罗布路奇等人被击,一个个都很不甘心,尤其是罗布路奇,过后都拼命修炼起来,为的就是找夏鸣一雪前耻.
　　这几个月来,他们都进步但无论罗布路奇,还是其他的9,都觉得这种进步程度不够
　　绝对无法拉平他们和夏鸣之间的差距,而且别忘了,在他们进步的同时,谁知道夏鸣又变强了多少!所以为了更快变得更强,他们也就顺理成章的打上了贝加庞克这边科学部的主意.
　　在他们看来,能够短时间内给他们带来爆炸式实力

　　增长的方法,也就只有恶魔果实了.
　　而这,也是刚才斯潘达姆得到象剑之后,却贪得无厌,更加热衷恶魔果实的原因.
　　但这个时候,让9等人万万没有想到的是,竟然会在这里,遇到了夏鸣!于是这个时候,罗布路奇忌惮而又兴奋的向夏鸣问道:“你怎么会在这里!”
　　夏鸣顿时笑了笑:“你们还不知道吧,我现在是科学部部队的特聘队员.”
　　他来这边任职的时间太短,甚至今天是第一天,罗布路奇等人不知道,也很正常.
　　而9等人闻言,时一呆.
　　夏鸣现在竟然是科学部部队的特聘队员这是怎么回事该不会是最近他们找科学部队的茬之后,他们特意申请来对付他们的吧斯潘达姆等人惊疑不定,罗布路奇却是更加兴奋了.
　　他正打算对付科学部部队,现在夏鸣就是科学部部队队员,那就正好!虽然还没有得到恶魔果实能力,但罗布路奇已经迫切的想要跟夏鸣打一场!“既然如此,那就换你来跟我打好了!”
　　罗布路奇语气兴奋的说道,数个月不见,他已经迫切的想要知道这个曾经击败过自己的男人.
　　又强到什么地步!听到这话,等都是脸色一变,尤其是斯潘达姆.
　　“路奇,别冲动!!”
　　现在的斯潘达姆,是真的怕了夏鸣了.
　　之前那次考核过后,他自然详细的打探了夏鸣的消息.
　　于是乎,他也被夏鸣的崛起而震惊了.
　　短短一个月之内,就吊打精英营,击败他乃以自豪的9,甚至击败了罗布路奇!!!从那一刻开始,斯潘达姆就知道夏鸣不好惹了.
　　虽然他也很想带着9找回场子,但至少不是现在.
　　罗布路奇等人,都还没有吃恶魔果实呢!但据斯潘达姆打听,夏鸣在西海那边,又搞出了巨大动静,听说实力又变强了不少!这样一来,他可不看好罗布路奇现在和夏鸣战斗!那完全是找虐啊!而这一刻,那些科学部队员们又一次懵了.
　　尤其是战桃丸.
　　这是什么情况,罗布路奇怎么突然间撇开他,要和夏鸣打了好吧,打就打吧.
　　但身为9长官的潘达姆,一副拼命阻拦的样子,又是怎么回事难道说,罗布路奇还打不过夏鸣吗!而接下来,仿佛在:印证众人的想法一般.
　　当罗布路奇不顾斯潘达姆等人阻拦,执意向夏鸣杀去的时候,惊人的一幕发生了!只见夏鸣摇了摇头,再次将象剑变回长剑形态,然后挥手甩了出去!“裂空斩!”
　　那一瞬间,象剑赫然延伸变形,化为一头闪烁漆黑光泽的飞象,重重撞击了出去.
　　轰的一声!罗布路奇直接被打飞,吐血倒地.
　　这一刻.
　　战桃丸等人的表情,顿时变得:无比精彩起来.
　　夏鸣这个特聘队员,竟然一招就击败了连战桃丸这个队长都无法对付的罗布路奇!看无下划线版小说请下载飞卢小说

124，cp9退却，夏鸣惊人身份！
　　这一瞬间.
　　战桃丸等科学部部队的人,表情都变得:无比精彩起来.
　　连战桃丸都对付不了的罗布路奇,竟然被夏鸣这个特聘队员给一招秒了!这到底是什么情况啊啊啊啊!与此同时,斯潘达姆,以及其他9成员,也是目瞪口呆,.
　　尽管在他们看来,现在的罗布路奇,应该还不是夏鸣的对手.
　　但现在的情况,也太不可思议了吧夏鸣仅仅只是一招,就已经将罗布路奇击得吐血倒地,一时间都没有爬起来!怎么可能!这一刻,等人全都被眼下的情况给震懵了.
　　哪怕是罗布路奇本人!此时此刻,这位…前海军八百年最强新人,,眼中充满了震撼和骇然之色.
　　他倒没有昏迷过去,只是刚才那一击,他确实受伤不轻,以至于一时间都站不起来.
　　但怎么会这样!不可能的啊!几个月之前,他还能够跟夏鸣交手一阵子,最后才落败.
　　但现在,竟然连一招都挡不下!怎么可能!要知道,他这几个月,可是都有变强的啊!哪怕他现在没有吃恶魔果实或增幅,但两人之间的差距,也不应该那么大吧这到底是怎么回事!罗布路奇百思不得其解,甚至有些怀疑人生了.
　　然而他不知道的是,对于他吐血倒地的情形,夏鸣早有预料.
　　简而言之,夏鸣已经猜测到罗布路奇,接不下自己这一击.
　　至于为什么他能够猜测到这个情形,自然是因为,这段时间里面,他同样也有所进步!而且进步的程度,绝对比罗布路奇还要大得多!剑术.
　　,恶魔果实能力,双色霸气等等事实上,刚才那一击,虽然只是夏鸣几个剑技中最基础的裂空斩,却也并不简单.
　　首先,夏鸣用见闻色霸气锁定了罗布路奇的躲避动作,让他的纸绘排不上用场,必定会被自己击中.
　　其次是他的裂空斩,在高超剑术.
　　加持之下,威力已经非同小可.
　　然后是噬血魔猿对夏鸣的体魄增幅,就算不变形,也导致了斩击力量加大.
　　最后还有武装色霸气,种种因素叠加起来,让夏鸣那一击裂空斩空前强大,几乎已经达到罗布路奇难以承受的程度.
　　于是乎,才有了眼下惊人一幕.
　　罗布路奇,一招就败在了夏鸣手上!击败了罗布路奇之后,夏鸣顿时满意拍拍手上的剑柄.
　　值得一提的是,虽然一招击败罗布路奇,有夏鸣进步很大的各方面原因,但他手中的象剑,也有一部分功劳.
　　经过刚才的短暂一击试验,夏鸣顿时就明白,的确如他所想一样,比起良快刀秋月,这象剑还要强一些.
　　不但锋利上相差不大,而且还能随意变长延伸,比秋月绝对要好用得多.
　　而也不知道是象剑真的有不弱智慧,还是夏鸣的表现震慑了它,此时的象剑竟然温顺的摆了摆头.
　　夏鸣顿时笑了笑,顺势将象剑挂在背后,跟秋月作伴.
　　以他现在的剑术.
　　造诣,以及,使用双剑并不是一件困难的事.
　　收好象剑,夏鸣这才看向9等人,淡淡的道:还不走,要我送你们吗”
　　斯潘达姆等人顿时脸色一变.
　　为首的斯潘达姆不丝毫狠话,连忙让卡库等人将罗布路奇搀扶起来带走.
　　刚才夏鸣的表现,再一次震慑了他,导致他是一刻都不愿意跟夏鸣多待.
　　而且很显然,连罗布路奇都一招败了,他们再待下去,也绝对讨不了什么好.
　　不过罗布路奇显然还有不甘,在被卡库等人搀扶起来之后,忽然挣开了他们的手,然后看向夏鸣道:“夏鸣,这两次击败之辱,以后我肯定会还给你的!”
　　这样说着,罗布路奇也就一瘸一拐的离开了,像一头受伤的野狼.
　　斯潘达姆等人连忙继续跟上,没有丝毫停留.
　　夏鸣见状,顿时暗自摇了摇头.

　　罗布路奇这家伙的韧性貌似还不错,被他接连击败两次,竟然还是一副以后要超越他的样子.
　　毫无疑问,这样的人,以后绝对会成为一个不可小觑的人物.
　　不过对于夏鸣来说,自然不必太过在意.
　　毕竟他和罗布路奇的差距,以后只会越来越大.
　　而这时候.
　　随着罗布路奇等9先后离开,战桃丸等人的神情,也就更加精彩了.
　　们,竟然这走了!这也太干脆了吧不过很快,他们也就都明白,这是夏鸣的功劳!是因为夏鸣,他们才没有继续逗留找茬!意识到这一点,战桃丸等人的脸色,则开始变得:古怪.
　　夏鸣这个特聘队员,到底什么来头为什么实力那么强,一下子就击败了罗布路奇,而且还让9所有人屁都不敢多放一个,就直接灰溜溜的离开了!“等等,刚才罗布路奇好像是说,夏鸣击败过他两次”
　　“咦对耶,我也听到了!他说的是两次击败之辱!”
　　“罗布路奇有击败过吗”
　　这个时候,战桃丸等人,忽然想起了罗布路奇离开前对夏鸣说的话.
　　两次击败之辱所以说,除了这次之外,以前夏鸣还击败过他一次这又是怎么回事啊据他们所知,罗布路奇以前好像没有被击败过啊而一想到这里,很多人的神色,都变得:惊悚,就连战桃丸也不例外!因为他们突然想起,好像,不久前,罗布路奇还真的失败过一次!那就是和一位精英营新兵交手,结果被对方悍然击败,连八百年最强新人,的名头都被对方夺了过去!对于那个…精英营新兵的名字,战桃丸等人自然是如雷贯耳,但已经事隔数月,,他们又有些模糊了.
　　只是就在这一刻!这一分%,这一秒!不约而同的,他们对那个名字,都骤然清晰了起来!毫无疑问,正是夏鸣!正是这个站在他们面前的俊俏男子!原来他就是那个…后来居上,新的海军政府八百年最强新人,!明白了这一点,战桃丸等人看向夏鸣的目光,自然都变得:无比震撼起来.
　　万万没有想到,数月前他们谈论的正主,现在就站在他们面前,而且还跟他们同为一个部队!震撼过后,大部分人都是苦笑起来.
　　尤其是战桃丸.
　　可笑他们刚才还打算给夏鸣一个下马威呢.
　　要是真的不知天高地厚的惹了夏鸣,恐怕罗布路奇刚才的情形,就是他们的下场了吧想到这里,战桃丸再也没有初见夏鸣的自傲,而是带着和善的苦笑走过去,主动搭话道:“夏鸣,你是精英营毕业的吧,之前击败了罗布路奇,夺取了八百年最强新人,名头的人,也是你吧.”
　　夏鸣顿时点了点头,倒也没有谦虚.
　　不同于战国等大佬们,在战桃丸等人面前,他高调一些,还是很有必要的.
　　这样一来,能够避免不少麻烦,以后他行事也会方便很多.
　　而看到夏鸣承认,周围的科学部部队队员们,顿时都纷纷倒吸凉气起来.
　　这一刻,他们总算是完全明白了9等人,为什么会有那种…异常反应了.
　　原来是这样!而战桃丸此时则又不禁苦笑,然后直接对夏鸣抱歉道:“刚才我态度有些不好,你别见怪,以后请你多多指教了.”
　　“没事.”
　　夏鸣自然懒得追究什么,毕竟战桃丸没有掌握那种…“足空独行”
　　程度的武装色霸气,他还真的不愿意浪费时间跟对方折腾.
　　现在最重要的,还是先找贝加庞克.
　　这样想着,夏鸣也就继续道:“黄猿大将让你带我熟悉环境,我觉得那个…就没太大必要了,我还是想先认识一下贝加庞克教授,毕竟以后就要保护他了,先进行一番了解会比较好.”
　　战桃丸自然没有意见,当即带着夏鸣,直奔科学部的核心区域.
　　下一刻.
　　夏鸣终于见到了那位传说中的天才科学家!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

125，传说中的贝加庞克！？
　　跟着战桃丸.
　　来到科学部核心区域.
　　很快,夏鸣终于见到了那位传说中,超越人类五百年智慧的天才科学家,贝加庞克!“那就是贝加庞克教授.”
　　“那就是贝加庞克教授”
　　夏鸣和战桃丸几乎同时出声.
　　只不过战桃丸是肯定语气,而夏鸣则是疑惑.
　　额,他确实是疑惑了.
　　来到科学部核心区域,他几乎一眼就发现了贝加庞克的存在.
　　那是一个只有一米多的身影.
　　居然是一个小孩!至于为什么夏鸣知道那个小孩是贝加庞克,却是因为,那个小孩身上穿着科研白大褂,而白大褂背后,赫然印着四个大字贝加庞克!于是乎,这一刻,夏鸣的脸色不禁变得:古怪起来.
　　传说中的天才科学家贝加庞克,居然,是一个小孩!一个小男孩,看起来还有点可爱!有没有搞错!但从周围科学家的态度,以及战桃丸的话语看来,又都证实了这一点.
　　贝加庞克,真的是一个小孩!夏鸣回过神来,不禁暗自失笑起来.
　　在来之前,他对贝加庞克的样貌年纪都有过不少猜测.
　　首先是白发苍苍的老者,其次是睿智的中年,最不济也是个深沉的年轻人.
　　但万万没有想到,竟然是一个小孩!呵,还真是有趣了.
　　这一刻,夏鸣思维发散起来.
　　他很想知道,那些跟他一样,没有见过贝加庞克,都是听贝加庞克传说,但在真正见到贝加庞克本人之后,发现是个小孩之后,又会有什么反应例如,后世草帽中,得到贝加庞克技术的弗兰奇呵呵,真有趣啊.
　　夏鸣忽然又想到凯撒那个二货.
　　如果历史没有改变的话,现在那个二货应该已经判出科学部队了吧不过这个时候,夏鸣忽然有些理解,凯撒为什么会不服贝加庞克了.
　　被这么一个小孩压着,以凯撒那种性格和野心,肯定会不服啊!而就在夏鸣这样想着的时候,战桃丸已经带着他来到了那个小孩,哦不对,应该说是贝加庞克面前.
　　“贝加庞克教授,这位是夏鸣,以后也是的一员,负责保卫您的安全.”
　　战桃丸当即介绍道.
　　事实上,一般的队员,只需要认识贝加庞克就行了,根本不用特意给贝加庞克介绍.
　　不过夏鸣不同,以他刚才的骇现和他的惊人身份,不用他多说,战桃丸都主动给他介绍.
　　夏鸣也就收回思绪,却听到了意外的话.
　　“哦夏鸣,泽法老头已经跟我说过你了.
　　听说你精英营毕业的时候,拿了第一名”
　　“很厉害,那这段时间就麻烦你了.”
　　贝加庞克真的是一个小孩,但不知道是智慧太高的缘故,还是什么的,说起话来,老气横秋的,十分独特.
　　夏鸣闻言,自然说好,同时想起,泽法应该跟贝加庞克认识.

　　毕竟后世泽法那只专门用来对付恶魔果实能力者的粉碎机机械臂,就是贝加庞克所制造.
　　而战桃丸听到贝加庞克的话,却不禁暗自苦笑了起来.
　　原来泽法跟贝加庞克,提前打过了招呼,甚至还说了一下夏鸣的过往.
　　但还是没有跟他这个科学部部队队长说,真是的,泽法,黄猿,这两个老家伙都不厚道啊!战桃丸不禁暗自抱怨起来,要知道,差点他就真的惹上夏鸣了,还好最后被9等人搅和了,这么说来,次,还算帮了他一回.
　　这样想着,战桃丸忽然又听到夏鸣道:“贝加庞克教授,我听说你最近在研究恶魔果实”
　　听到这话,战桃丸顿时有些奇怪.
　　夏鸣对研究这种事情,也感兴趣贝加庞克也是这么想的,语气变得:诧异:“怎么,你对这个有兴趣”
　　这个时候,贝加庞克的小脸一动.
　　他突然想起泽法之前的话.
　　好像泽法向他提起夏鸣的时候,还提过夏鸣手头上有一些他感兴趣的东西.
　　一念及此,贝加庞克顿时直接对夏鸣道:“泽法老头说过,你手上有我感兴趣的东西啊,那是什么啊”
　　战桃丸更奇怪了.
　　倒是夏鸣心中一动.
　　贝加庞克感兴趣的东西你还别说,他似乎真的有.
　　而既然是泽法说的,应该就是指那个了.
　　那就是巧获恶魔果实的办法.
　　这一点,夏鸣曾经是跟泽法说过的.
　　就是没想到泽法没有跟贝加庞克说,而是稍微提提而已.
　　估计也是让他借此亲近贝加庞克一下.
　　想到这里,夏鸣突然开口对战桃丸说道:“战桃丸,你如果有事的话,可以先走了,我跟贝加庞克教授谈谈.”
　　那个…巧获恶魔果实能力的办法,虽然对于夏鸣来说不算什么,但对于一般人,还是保密比较好.
　　尤其是他跟战桃丸才真正认识一天,这种方法,他当然不会告知.
　　战桃丸顿时一愣.
　　明明夏鸣是他带过来的,为什么现在感觉他被排斥了呢,额不过既然夏鸣特意开口了,而贝加庞克也没有说什么意见,他也就暗自苦笑的点点头,然后直接离开了.
　　“去我办公室说吧.”
　　接下来,夏鸣和贝加庞克,也就去到后者的办公室谈话.
　　既然说起这个了,夏鸣也没有卖什么关子,直接将那个…巧获恶魔果实的方法说了出来.
　　“是这样的,这个办法是我无意间发现,能够用来获取能力者身上的能力”
　　原本在夏鸣看来,已经研究出将动物系恶魔果实能力转移到物体身上的贝加庞克,就算听到这个办法,都不会有太大的反应.
　　但让他没有想到的是,听到他的话,那一瞬间的贝加庞克,竟然拍案而起,脸色大变!“你说什么!”

126，恶魔果实的知识碰撞！
　　原本.
　　在夏鸣看来,听到他巧获恶魔果实的办法,贝加庞克应该不会反应太大才对.
　　但让他意外的是,一听完他的话,贝加庞克竟然就脸色大变,拍案而起!“你说什么!”
　　看着眼前变得:激动无比的小男孩,夏鸣顿时一愣.
　　至于这么激动吗他感觉这种方法,对于贝加庞克来说,应该不算什么才对啊.
　　毕竟对方可是研究出了让动物系果实能力转移到物体上的办法.
　　相比起来,他巧获恶魔果实的办法,简直可以说是小巫见大巫了.
　　但为什么贝加庞克那么激动和震惊呢“怎么了”
　　夏鸣疑惑的问.
　　贝加庞克却直接激动的走到夏鸣身边,抓着他的手道:“你刚才说的是真的,你真的用那种…办法获得了恶魔果实!”
　　“是啊,有什么问题吗”
　　夏鸣更加疑惑.
　　贝加庞克却更加激动了.
　　他是真的激动.
　　因为夏鸣的话,给他带来了无比巨大的启发.
　　事实上,夏鸣巧获恶魔果实的办法,说来也不复杂.
　　无非是恶魔果实能力者死后,其身上的力量,会重新寻找水果作为寄体而重生.
　　只要知道这一点之后,再进行相关操作,自然也就能够轻易将人身上的恶魔果实能力夺取,还原成恶魔果实!但这一点,却是贝加庞克从来都没有想过的!哪怕他已经研究出将恶魔果实能力,转移到物体身上的办法,也不例外!至于他为什么没有想过,原因也很简单.
　　正是因为将恶魔果实能力转移到物体身上的办法.
　　这个办法,同样不复杂,简而言之,就是利用特殊的仪器,将恶魔果实蕴含的特殊力量成分提取出来,然后让其和物体相结合.
　　这样一来,类似于象剑这种恶魔果实能力之物,也就诞生了.
　　但或许正是因为他们都是用恶魔果实来做试验的缘故,所以导致他们从没有想过将能力者身上的能力,恢复成恶魔果实!虽然两个办法的确有些类似,但却给贝加庞克带来了强烈的启发!这一瞬间,他已经下意识思考起,夏鸣巧获恶魔果实办法,能够带来的好处.
　　是的,就是好处!科学的意义是什么不就是让世界变得:更好吗!又或者说,解决种种难题,为自己带来好处!而贝加庞克以往的研究,也都是基于这一点才展开的.
　　将恶魔果实能力转移到物体身上,显然就是一项不错的研究.
　　因为那样一来,恶魔果实能力就用在物体上,让实力普通的士兵,也能够借助其发挥出更强力量.
　　至于夏鸣巧获恶魔果实能法,好处显然还要更大!就像他原先发现的那样,能够将能力者身上的能力夺取,还原成恶魔果实!这样的情况,好处自然不必.
　　卖钱的话,像之前的猎豹申图,原本价值一千三百万,但夺取了他身上的恶魔果实之后,就能够创造更大的财富!当然,恶魔果实用来卖钱,好处相处来说,还是较少的.
　　最大的好处,自然还是直接吃下恶魔果实,获得其果实能力.
　　想到这里,贝加庞克不由得想起了海底大监狱的囚犯们.
　　说起来,海底大监狱里面,囚禁了无数罪犯,其中自然不乏恶魔果实能力者.
　　对于那些恶魔果实能力者,海军的态度,都是让其自生自灭,但更偏向让他们被困在海底大监狱,能困多久就多久.
　　为什么这样呢原因很简单,就是怕那些恶魔果实能力者,尤其是强大的恶魔果实能力者死后,他

　　们的恶魔果实能力,会在大海上重生,继而又被其他海贼获取,造成更大的混乱.
　　这样一来,也就相当于,他们辛辛苦苦捕捉的罪犯,再次用另一种方式,重新出现了.
　　那样的话,对于海军来说,绝对是一件费时费力却又不讨好的事情.
　　但!现在有了夏鸣巧获恶魔果实的办法之后,他们似乎能够避免这种情况发生了!因为只要他们觉得是有威胁的恶魔果实能力者囚犯,完全就可以直接处死,获得他们身上强大的恶魔果实能力.
　　这样一来,恶魔果实能力非但…不会流失,反而还可以在海军内部消化,进一步加强海军的力量!久而久而,这个办法能够给他们带来的好处,简直超乎想象的巨大!试问这样的情况,贝加庞克怎么可能不激动在他看来,夏鸣巧获恶魔果实的办法,比他转移恶魔果实能力到物体身上的办法,对于海军来说,好处还要更大!这样想着,见夏鸣还是一副疑惑的表情,贝加庞克也就笑着给他解释了一番其中的关键.
　　夏鸣听完之后,顿时恍然大悟!原来是这样啊.
　　不过话说回来,对于这个巧获恶魔果实办法的好处,其实他也是知道的.
　　毕竟他现在就是借着这个办法,为自己谋取了不少好处.
　　他身上的噬血魔猿果实,更是如此.
　　只是之前夏鸣并没有将这个好处,扩大到整个海军来看待.
　　现在经贝加庞克一提醒,他自然也明白了过来.
　　这样一来,他总算明白为什么贝加庞克那么激动了.
　　难怪.
　　而趁着这个机会,夏鸣忽然灵机一动,当即也将自己的疑惑问了出来:“贝加庞克教授,既然你研究出了让动物系恶魔果实能力转移到物体身上,那么是不是超人系恶魔果实,还有自然系的,也可以呢”
　　听到这话,贝加庞克总算冷静了一些,解释道:“理论上,应该可以的,但目前我们的技术,还没有达到这个地步”
　　紧接着,夏鸣又了然的点了点头.
　　原来如此.
　　果然,之所以流传出来的恶魔果实能力之物,只有动物系恶魔果实能力,是有原因的.
　　原因就是动物系恶魔果实能力,拥有智慧!而这种智慧,正是动物系果实能力,能够跟物体相结合的原因.
　　但换做超人系或者自然系的话,那就不行了,因为无论是超人系或者自然系果实,以及那些物体,都没有相应的智慧.
　　同时,夏鸣也明白了象剑这种事物,是消耗什么来催动恶魔果实能力的了.
　　原来,象剑这样的事物,已经相当于某种生命存在,所以他们身上,也是存在体力的!之所以看起来毫不费力,大概是因为,象剑变成大象,跟常人行走都差不多,会消耗体力,但消耗,很小很小.
　　听完贝加庞克这番话,夏鸣也有种大受启发之感.
　　不由得,他对于恶魔果实的研究,也生出了不少的兴趣.
　　到了最后,夏鸣干脆提出了一个请求:“贝加庞克教授,我对恶魔果实的研究很感兴趣,不知道我平时在保护你们的时候,能不能也参与一下研究呢”
　　也不知道是不是因为贝加庞克是小孩子,对于夏鸣这个请求,他竟然没有多想,就大大咧咧的答应了下来.
　　“好啊,你那个…巧获恶魔果实的办法,对我帮助很大,想要参加恶魔果实研究,当然没问题.”
　　于是乎.
　　很快,战桃丸等科学部部队等人,就惊疑的看到,夏鸣这个特聘队员,还兼职当上了科学家!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

127，夏鸣兼职科学家？科研成果！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

127，夏鸣兼职科学家！？科研成果？
　　时间飞快.
　　转眼之间.
　　距离夏鸣加入科学部,已经是两个月过去
　　这一天.
　　科学部核心区域.
　　战桃丸带着部队队员们正在巡逻.
　　只是一看到穿梭在众多科学家之中的身影,他们的脸色都古怪了起来.
　　“夏鸣又在哪里了”
　　“到底是怎么回事啊”
　　“不知道,突然他就当起了科学家”
　　“他到底是怎么做到的!”
　　那道身影,脸容俊俏,看起来非常年轻,正是夏鸣!只是此时的夏鸣,赫然披着一件白大褂,游走于众多科学家之中.
　　如果没人说的话,他甚至比小男孩贝加庞克,更像科学家!而事实上,夏鸣此时,的确是科学部队的科学家之一.
　　因为他在担任科学部部队特聘队员的同时,还兼职着科学家!这件事,还要从两个月前夏鸣任职的时候说起.
　　当时夏鸣成为特聘队员的第一天,就已经给战桃丸等人带来了巨大的震撼.
　　他竟然就是前不久击败罗布路奇,夺下新海军八百年最强新人,名头的精英营新兵!而这一点,从夏鸣一招败罗布路奇,并且让9等人乖乖退却的情况上,也能够看出.
　　但万万没有想到是,第二天的时候,夏鸣竟然又一次给他们带来了更大的震撼!那就是他竟然以特聘队员的身份,加入了贝加庞克的科学团队,一起做研究!这不就是兼职成为了科学家吗!这样的情况,让战桃丸等人都懵了.
　　虽然说他们已经认同了夏鸣的强大实力,但对于他成为科学家的情况,还是觉得不可思议.
　　毕竟科学家是这么好当的吗要是好当,就不叫科学家了好吗总而言之,哪怕是夏鸣实力强大,是新的海军八百年来最强新人,,他们对于夏鸣当科学家的情况,还是不看好!但接下来,他们又懵了.
　　因为这两个月里面,夏鸣和贝加庞克的科学团队,相处得十分融洽,不对,应该说,夏鸣研究起来,像模像样,竟然获得了其他科学家的认同,甚至他们还看见过贝加庞克当众表扬了夏鸣好几次!也就是说,夏鸣的科研实力,受到了一众科学家的认可!但这怎么可能!战桃丸等人百思不得其解,以至于就算过了两个月,看到夏鸣卖力研究的身影,还是不禁脸色古怪.
　　而听到其他队员的话,为首的战桃丸暗自苦笑.
　　对于这样诡异的情况,他只能惊叹于天才都是常人无法理解的.
　　夏鸣这样的算不算天才当然算!甚至说他是怪物都毫不…过分!既然如此,他除了强大之后,也拥有不弱的科研实力,似乎也说得过去了!有了这个想法,战桃丸自然也没有过多纠结了.
　　至于夏鸣兼职科学家的情况,对他们有没有影响.
　　自然是没有的.
　　毕竟夏鸣只是特聘队员,巡逻多他一个不多,少他一个不少.
　　他在保护贝加庞克的同时,兼职科学家,还真的对战桃丸等人没影响.
　　真要说有的话,那也是好的影响.
　　那就是这两个月以来,等人都没有找过他们科学部麻烦,显然被夏鸣彻底震慑住了.
　　有鉴于此,战桃丸对于夏鸣兼职科学家的情况,自然更不会多说什么了.
　　此时看到夏鸣还是在认真研究,他带着队员们巡逻两遍,也就径直离开了!整个科学部核心区域,变得:安静下来.
　　不过很快,又被一道激动的声音打破.

　　“夏鸣!夏鸣!”
　　就在这时,最里头的办公室忽然冲出了一道小身影,快步走到夏鸣面前.
　　正是贝加庞克.
　　科学家们的目光,都被吸引过来,夏鸣自然也不例外.
　　“怎么了”
　　夏鸣看向激动得小脸发红的贝加庞克,有些期待的问道.
　　经过两个月的相处,他对于贝加庞克的印象,自然不再是停留在老气横秋的小男孩.
　　贝加庞克,这位…神秘的天才科学家,已经在他面前揭开了神秘面纱,变得:生动起来.
　　不得不说,这的确是一个老气横秋的小男孩,但那是因为搞科学的缘故.
　　科学,必须严谨严肃嘛.
　　而平时的贝加庞克,其实还是不失可爱的,尤其是当他遇到什么科研突破的时候,整个人就会变得:十分激动,像个发现新玩具的小孩.
　　所以这一刻,看着贝加庞克的表情,他顿时就明白,这应该是贝加庞克在研究上面,有什么突破进展了.
　　其他的科学家,自然也十分清楚,当即精神一振.
　　贝加庞克来到夏鸣身边,继续激动无比的道:“你之前的想法,我已经算出了公式,公式运行顺利!!!”
　　什么!听到这话,其他科学家顿时一愣,而夏鸣却脸色大变起来!值得一提的是,这两个月里面,夏鸣的实力,又进步了不少.
　　但进步最大的,还是他的科研实力!是的,就是科研实力!有了千倍经验增幅,成为一个科学家,对于夏鸣来说,其实并不是什么困难的事情.
　　尤其是,他的研究项目,只是恶魔果实能力相关而已.
　　以他对恶魔果实知识的了解和理解,再加上千倍经验增幅的学习能力,他很快就顺理成章的成为了,这次研究恶魔果实能力相关项目的中坚力量!而这,也正是其他科学家,乃至贝加庞克都对他认同,以及赞赏有加的原因.
　　成为了科学家之后,夏鸣更加得心应手了,很快就提出了有几率成功的转移超人系自然系恶魔果实能力的设想.
　　这个设想,其实也是参考了他巧获恶魔果实的办法和贝加庞克原先转移恶魔果实能力的办法.
　　简单来说,就是将两者的长处融合在一起!怎么做呢很简单,城堡果实,想要将城堡能力转移到物体上,首先,找一个人把城堡果实吃了,获得城堡果实能力.
　　然后,再把那个…城堡果实能力者杀掉,让恶魔果实能力溢散出来,继而被贝佳庞克等人的特殊仪器所提取.
　　这个时候,如果再拿出一个材质跟水果类似但又不是水果的事物,那他们是不是就能够融合出一个带着城堡果实能力的物体而不是重新还原成恶魔果实这样的话,岂不是就能够让物体,与超人系或者自然系相结合!不得不说,夏鸣的这个想法,再一次让贝加庞克震撼了.
　　他震撼过后,迫不及待的就打算开始试验.
　　但在试验之前,自然还是要模拟运算,初步评测夏鸣想法的可行性.
　　但让贝加庞克没有没有想到的是,他只是演心了一下,结果却成功了!于是乎,才有了眼下贝加庞克突然激动无比的一幕.
　　也正是因为这样,夏鸣听到贝加庞克运算成功,顿时也喜出望外起来.
　　运算成功,自然意味着,试验起来的成功率也不低!这样的话,他设想的储物戒储物袋之类的神奇事物,恐怕不久之后,还真的要出现了!没想到只是两个月,他竟然就已经有了科研成果!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

128，实验成功！双倍火铳！？
　　科学部核心区域.
　　一场实验开始.
　　此时此刻,夏鸣和贝加庞克,还有其他的科学家,都出现在一个房间之中.
　　这个房间,跟地球上的审讯室一样,都是分为两层,而外层可以通过单透视玻璃,看到内层的情况.
　　而这个时候,夏鸣等人,就是透过玻璃,看着内层的情况.
　　此时的内层里,赫然已经存在着一名神色恐惧的中年人.
　　这是一个死刑犯.
　　之前夏鸣的想法,再一次给贝加庞克带来了启发.
　　贝加庞克经过一段时间的运算,总算模拟运算成功,于是乎,他们也就迫不及待的开始了实验.
　　而此时内层里的死刑犯,自然就是用来实验的.
　　这个死刑犯,已经吃下了事先准备好的毒药,以及恶魔果实.
　　不用多久,他体内的毒药就会将他生命夺走,其体内的恶魔果实能力溢散出来而就在夏鸣这样想着的时候,内层里的死刑犯,开始出现异状了.
　　他突然就停止了在房里挣扎的动作,眼睛瞪大,脸色开始发紫.
　　下一刻.
　　砰的一声.
　　死刑犯倒在了地上.
　　看到这一幕,科学家们都面无表情,哪怕贝加庞克这个小男孩也不例外.
　　很显然,对于这一幕,他们应该是习以为常了.
　　当然,这样的死刑犯也不值得同情.
　　夏鸣也没有多说什么,只是定定的看着房内的情形.
　　“真正重要的环节到了”
　　他知道,随着死刑犯死亡,他体内的恶魔果实力量,绝对开始溢散出来了.
　　那么这个时候,房间里面,由贝加庞克研发出来,能够摄取恶魔果实力量的特殊仪器,自然开始生效了.
　　紧接着,果不其然.
　　身在外层的夏鸣等人,很快听到了一阵滴滴滴的声响.
　　那是内层仪器生效,产生的提示音.
　　“好了,成不成功,就看现在了!”
　　听到这个滴滴声,贝加庞克精神一振,露出了期待之色.
　　恶魔果实能力被摄取的情况,自然也就证明了,夏鸣那个…巧获恶魔果实的办法,是切实可行的.
　　这样一来,他们就能够利用这个办法,将那些能力者死刑犯的能力都夺取过来,获得巨大的好处!当然,现在重要的,还是接下来的实验,因为这涉及到,超人系或者自然系果实能力,能不能附加到物体之上.
　　其他科学家也脸色一动,纷纷期待起来.
　　这一刻,哪怕夏鸣也不例外.
　　到了现在,他也拥有不弱的科研实,然已经对贝加庞克的研究十分清楚.
　　他原本的想法,是摄取恶果实能力者身上的能力,用特殊仪器摄取,然后再制造出类似水果性质,或者特性的事物,承恶魔果实能力.
　　但想法之所以只是想法,就是因为其不成熟.
　　不过贝加庞克的科学力也不是盖的,他很快就想到办法.
　　那就是干脆将特殊仪器模拟出水果的特性,

　　让特殊仪器在摄取过后,直接继承恶魔果实能力!而此时此刻,他们的实验就是如此.
　　那个…特殊仪器,此时就在内层的墙角之中.
　　赫然是一把,火铳!是的,贝加庞克就是制造了一把类似于火铳的特殊仪器!这样一来,到时候如果真的继承了恶魔果实能力,这把火铳自然也就能够发挥出神奇效果.
　　滴,滴,滴随着时间一点点过去.
　　提示音越来越微弱了.
　　但夏鸣和贝加庞克等人的神色,却越来越期待.
　　因为他们都知道,这是实验接近尾声的征兆.
　　下一刻,声音终于消失了.
　　“谁进去看看!”
　　贝加庞克当即对旁边的科学家们说道.
　　不过还没有等这些科学家动身,夏鸣已经先一步走了过去.
　　这种见证历史的时刻,他还是很乐意亲身经历了.
　　贝加庞克等人见状,也没有多说什么,只是定定的看着.
　　而来到内层之后,夏鸣越过死刑犯的尸体,直接就捡起了墙角的火铳.
　　有些神奇的是,这时的火铳,也不知道什么原因,握上去的时候,竟然感觉有些温热.
　　就仿佛里面有量在涌动!“这种感觉”
　　夏鸣喃喃一声,顿时嘴角一翘.
　　紧接着,他也没有耽误,直接试验手中的火铳起来.
　　首先,他直接扣动了扳机.
　　蓬的一声,一团火光乍现,一颗子弹顿时飞射而出.
　　外层的贝加庞克等人见状,顿时眉头一皱.
　　“好像,没有什么变化啊”
　　“难道失败了”
　　只是就在他们这样议论着时,神奇的情况出现了!只见内层里面的夏鸣再一次口都了扳机,但这一次,伴随着火光出现的,竟然是两颗子弹!一枪,出现了两颗子弹!看到这一幕,科学家们顿时浑身一震.
　　贝加庞克则露出了激动之色.
　　毫无疑问,这是实验成功了!因为火铳射击一次,根本不可能打出两颗子弹!出现这样的情况,只有一个解释,那就是恶魔果实能力!而据他们所知,刚才死刑犯身上的恶魔果实能力,就是超人系双倍果实.
　　此时此刻.
　　内层里的夏鸣看到火铳喷射出两颗子弹,也是为之一怔.
　　那一瞬间,他下意识的想到双倍果实,没想到火铳还真的出现了双倍效果,喷射出了两颗子弹!他默默的感受一下,有些惊奇的发现,刚才火铳喷射出两颗子弹之前,自己的体力有所流失!所以说,超人系果实之物使用的代价,跟动物系果实之物截然不同,是摄取使用者的体力吗这倒也算是一个不大步小的:限制了.
　　不过无论怎么说都好,这个实验,绝对是成功了!回过神来,夏鸣脸上顿时布满喜色!“成功了!竟然一次就成功了!”
　　虽然贝加庞克运算成功,也就意味着,实验的成功率不低.
　　但眼下真的成功了,还是让夏鸣心中振奋不已.
　　因为这意味着,他的储物装备,已经在到来的路上!看无下划线版小说请下载飞卢小说

129，储物戒现！卡莉法到来？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

129，储物戒现！卡莉法到来？
　　又过了几天.
　　关于超人系果实能力之物的实验,越发成熟.
　　兴奋的贝加庞克,已经紧锣密鼓的准备开始自然系果实能力之物的实验了.
　　只是自然系不是那么好找的,另外就算找到了,海军也未必舍得让贝加庞克做研究,所以一时间之间,关于自然系能力之物的实验,倒是进入了瓶颈.
　　贝加庞克也不研究了,而是不断找海军,找世界政府交涉.
　　趁着这个时间,夏鸣当即开始了自己的实验!还是那个…宛如,审讯房一般的实验室.
　　夏鸣懒得下毒,也就将那个…吃了恶魔果实的家伙打得半死,,就直接扔进了内层.
　　才过不久,他就已经奄奄一息起来.
　　夏鸣见状,顿时又露出期待值色.
　　而这时候,跟过来的科学家们,也纷纷出声了.
　　“夏鸣,你这次试验的是什么果实”
　　“应该是超人系果实吧”
　　“这是你自己带过来的吧”
　　那些科学家们说着,脸上除了期待之外,也有羡慕之色.
　　他们的地位不如贝加庞克,可不能随意支配恶魔果实这样的重要资源来做研究的.
　　不过夏鸣不同,因为他的恶魔果实,是自带的.
　　自然也就没关系了.
　　而听到众人的询问,夏鸣顿时一笑,却不回应.
　　毫无疑问,他这一次拿出来为自己做实验的,正是他手里仅剩的城堡果实!不过他并没有告知这些科学家的打算.
　　因为城堡果实的能力,跟其他超人系能力,有很大差异.
　　贝加庞克这段时间实验的超人系果实,基本上,不是用来攻击的,就是用来防御的.
　　像是双倍火铳,石块盾等等之类的东西.
　　比较神奇的,则是一个变幻大炮.
　　简而言之,就是能够将大炮变成火铳,但发射出去的子弹,却拥有大炮的威力,简直是让人防不胜防.
　　不过那个…变幻能力,还是不如夏鸣的城堡果实.
　　准确一点来说,是变幻大炮,不如夏鸣即将实验出来的城堡之物!因为那可是神奇无比的储物装备啊!有了这样的储物装备,能够带来多大的方便,可想而知!试想一下,就拿夏鸣做例子.
　　如果他现在就有神奇的储物装备的话,完全就可以将秋月和象剑藏好,隐藏自己剑豪的身份.
　　然后在对敌的瞬间,拿出秋月和象剑,再陡然施展出高超的剑术.
　　,这样一来,能够发挥出的作用,简直不必多说!另外,他平时想要收些什也很方便.
　　例如斩杀敌人太多,战利品会不会拿不但有了储物装备,那就没方面的担忧了.
　　而且夏鸣还突然想到,像科学部这里的科学家,进行的,几乎是世界上的顶尖研究,接触的,也基本上都是恶魔类的珍宝.
　　如果有了储物装备的话,那简直不要太爽!完全可以暗中将一些东西扣下来,为自己谋取惊天福利!有了这个想法,夏鸣自然更加不会跟这些科学家道明城堡果实的存在了.
　　因为别说这些科学家了,恐怕就算贝加庞克得知了,估计也会打城堡果实能力之物的主意吧而见夏鸣没有解释的意思,这些科学家也没有追问.
　　因为在

　　他们看来,就算夏鸣不说,到时候恶魔果实能力转移到特殊仪器身上时,具体什么能力,也是能够试验出来的.
　　但接下来.
　　让这些科学家意外的是,夏鸣的这个实验,却失败了!是的,就是失败了!随着内层的死刑犯气息断绝,特殊仪器自然也响起了提示.
　　夏鸣走进内层,将他身上的崭新衣服脱下,用力一撕之后,看着分裂开来的衣服碎片,顿时满脸愕然:“这”
　　科学家们顿时一愣,随即摇了摇头.
　　“失败了”
　　“看来是了.”
　　“真可惜”
　　“就这样浪费了一颗1恶魔果实吗”
　　看到夏鸣貌似失败的情形,这些科学家们倒没有觉得太奇怪.
　　随着实验成熟,他们也明白了,这个实验并不是百分百%成功的.
　　虽然成功几率很高,但还是有失败几率的.
　　而这,也正是贝加庞克一时间申请不到自然系果实的缘故.
　　因为实验失败之后,那股恶魔果实力量也会随之消逝.
　　也不知道是什么原理,反而就算利用夏鸣那个…巧获恶魔果实的办法,在旁边准备水果,也已经无效了.
　　关于这个情况,他们有过讨论,几乎一致认为是恶魔果实力量经过消耗,然后无法再重生了.
　　总而言之,夏鸣的实验,是失败了.
　　意识到这一点,这些科学家们也就没了兴趣,纷纷离开了外层.
　　只是等到科学家们离开之后,内层里一脸愕然失落的夏鸣,却忽然嘴角一翘起来.
　　“呵呵,失败了吗”
　　喃喃着,他重新蹲在尸体旁边,然后将尸体手上戴着的一个不起眼小戒指,取了下来.
　　事实上,这才是夏鸣用特殊材质制造出来的仪器!至于刚才被他撕裂的崭新衣服,只是夏鸣事先准备好的事物.
　　既然夏鸣不打算让科学家们知道城堡果实的存在,那么他自然要做一些准备.
　　所以那件崭新的衣服,其实就是一个掩眼法.
　　这样想着,夏鸣笑容越甚:,同时已经感受到戒指散发出的若有若无温热感.
　　他捏着戒指,心中一动,神奇的事情随之出现!只见戒指的中心,赫然出现了一个黑洞!里面,隐约可见另一个空间!没有理会被消耗的区区体力,夏鸣当即将背后的秋月和象剑取下,然后戳了进去.
　　奇异的一幕再次发生了!触碰到那个黑洞之后,秋月和象剑都瞬间缩小,然后彻底融入了黑洞之中,消失不见.
　　夏鸣顿时精神一振,满脸欣喜之色.
　　成功了!这就是修仙小说中的储物戒!有了这个储物戒,他就能够借此获得更多的好处了!默默将戒指戴在手上,接下来,夏鸣回到自己房间之后,脑海里开始泛起各种各样的小心思起来.
　　但金额急着,还没有等他想好如何彻底利用储物戒,另一个好消息却先一步到来了.
　　这个好消息,还是一个意外的身影带来的.
　　一头亮丽的金色长发,一张近视眼镜都遮掩不住的娇俏脸容,一身性感的套裙,一双大长腿则被迷人的网袜包裹着看着出现在面前的知性丽人,夏鸣不禁为之一怔.
　　居然是9的卡莉法!看无下划线版小说请下载飞卢小说

130，秘书卡莉法？异族之血！
　　这一刻.
　　看着眼前的知性丽人,夏鸣不禁微微一怔.
　　居然是9的卡莉法!怎么会是她夏鸣有些奇怪了.
　　值得一提的是,卡莉法的确是给他带来好消息.
　　这个消息,正是夏鸣需要的科研材料到了.
　　但让他没有想到的是,带来的人,竟然是9的卡莉法!这到底是什么情况“怎么你”
　　夏鸣看着卡莉法,脸上露出疑惑来.
　　卡莉法此时俏生生站在夏鸣面前,美眸中也不禁闪过一丝古怪之色.
　　事实上,她将科研材料给夏鸣送过来,并不奇怪.
　　因为部门,隶属于世界政府,而贝加庞克的科学部需要的一切科研材料,自然属于政府机密,她身为9,之效力,自然很正常.
　　不过为什么正好是她,当然是有原因的.
　　原因来自这两个月里面,她们对夏鸣的进一步了解.
　　两个月前,冲突结束之后,她们9也就灰溜溜的离开了.
　　回去之后,她们9,自然好奇夏鸣为什么会成为科学部一员,于是打探了一番.
　　结果获得了让她们震惊无比的情报!那就是夏鸣之前在西海立了大功,击杀了不少海贼,目前已经晋升海军准将,并且兼任科学部部队队员!这样的晋升速度,简直太快了!他从精英营毕业,才多久啊!当然,之前罗布路奇被他一招打败的情形,也让9等人明白了,夏鸣担任海军本部准将,的确是有真凭实料的.
　　甚至和他的实力比起来,这样的职位,还有些低了.
　　倒是他兼任科学部部队队员这个情况,等人真的看不明白.
　　有海军准将不当,怎么跑去当科学部部队队员了.
　　当然,让她们更加看不明白的,自然还是夏鸣接下来,再次兼任科学家的举动.
　　夏鸣还要当科学家他有这样的实力吗最开始,跟战桃丸等人一样,她们9,也是难以置信的.
　　但接下来,发现夏鸣和贝加庞克等人真的打成一片,她们虽然还是难以置信,但也只能接受这个荒谬的事实了.
　　不过这样也好,因为方便了她们9接近夏鸣!是的,就是接近夏鸣!她们所有9的人包括罗对不是那么简单的事情了.
　　必须更加努力修炼,同时还要有恶魔果实能力增幅,,也要对夏鸣实力有清晰的认知!于是乎,经过一番暗中商谈,于是9等人也就决定,让卡莉法接近夏鸣,打探出他的实力极限!正好夏鸣前一段时间,就发出了寻找科研材料的任务,于是她也就趁机来到了夏鸣身边.
　　听到夏鸣的话,卡莉法自然知道他在疑惑什么,当即解释道:“科学部这边,除了护卫工作是科学部部队负责之外,其他的事项,一般都是部门在处理,你以后的科研事项,都是由我负责.”
　　而听到这话,夏鸣自然一下子恍然了.
　　他刚才只是突然看到卡莉法恍了一下子神.
　　现在听卡莉法这么一解释,同样清楚这些势力内情的他,自然一下子反应了过来.
　　貌似部门,的确在为贝加庞克服务.

　　既然如此,身为9的卡莉法给他带来科研材料,并且负责他的科研事项,也很合情合理.
　　只是明白过来,夏鸣的脸色还是有些古怪.
　　所以说,现在卡莉法,成了自己的秘书不由得,夏鸣又看了一眼卡莉法的打扮亮丽的金色长发,近视眼镜也遮掩不住的娇俏脸容.
　　曼妙的身躯套着性感的套裙,而那雪白的大长腿,则被迷人的网袜包裹着这一刻,夏鸣不禁想到了地球上的那句名言,心里面有些污了.
　　不过很快,他的注意力,又回到了科研材料身上.
　　“那些东西在哪,带我去!”
　　相比起来,他现在更在意的,还是那些科研材料!卡莉法闻言,当即带着夏鸣前往一个房间.
　　那是科学部众多材料室的其中一个.
　　刚走进材料室,浓郁的冷气,就伴随着淡淡的血腥味,涌入夏鸣鼻中.
　　他顿时眼睛一亮.
　　夏鸣快走几步,很快就看到好几个白色大桶,桶面都倒映出深沉暗红的颜色!那些血腥味,正是从大桶里面隐约传出!没有等卡莉法开口,夏鸣直接就伸手,打开了所有大桶的盖子.
　　浓郁的鲜红色,顿时映入他的眼帘!这是血!好几桶血液!“夏鸣,这就是你要找的血液,里面分别是长手族,足长族,鱼人族,还有一个不知道种族,但却长着翅膀囚犯的血!”
　　这个时候,卡莉法的声音,随之响起.
　　她看着脸色明显变得:兴奋的夏鸣,美眸中不禁闪过奇怪之色.
　　现在的她,除了对夏鸣的实力好奇之外,对于夏鸣的科研,也开始好奇了.
　　因为夏鸣收集这些不同种族的血液,实在太奇怪了,他到底要做什么研究呢夏鸣没有理会卡莉法,目光只是紧盯着这些血液,脸色,越来越兴奋.
　　是的,他让人收集的科研材料,就是除了人族之外,不同种族的血液!说起来,这完全就是意外收获了.
　　之前夏鸣之所以要加入科学部一起研究,无非就是为了更了解恶魔果实,同时希望自己的知识能够帮到贝加庞克,研究出将超人系乃至自然系恶魔果实能力转移到物体的办法.
　　最不济,他也要明白那种…将动物系恶魔果实转移到物体身上的办法.
　　但让夏鸣没有想到的是,在前一段时间,他忽然了解到,这个科学部的科学家们,也并不是在完全跟着贝加庞克研究的.
　　简单来说,贝加庞克负责的大研究,主要研究,但科学们,在跟着贝加庞克进行大研究的同时,并非不能进行其他研究的.
　　只要保证不影响大研究就行了.
　　而既然进行研究,那么这些科学家们,自然也就能找世界政府,或者海军政府搜集需要的科研材料.
　　于是乎,夏鸣当时灵机一动,忽然发现,他似乎不用去海底大监狱,都能够获得其他种族的血液了!就是借着搞科研的借口,让世界政府帮忙!而眼下,果不其然.
　　四个44其他种族的鲜血,就这样送到了他的面前!噬血魔猿的其他形态开发,显然也可以开启了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

131，修炼新形态？练手？
　　夏鸣看着那些异族之血,眼睛亮了起来.
　　噬血魔猿的新形态,可以开始修炼了!“嗯,可以了,你走吧.”
　　回过神来,夏鸣也就让出声让卡莉法离开.
　　卡莉法闻言,犹豫了一下,也就迈着优雅的步伐,转身离开了.
　　夏鸣看到卡莉法彻底离开,这才将目光放回那些血液上.
　　“长手族,长腿族,鱼人族,还有一个长着翅膀的囚犯之血吗”
　　他喃喃着,顿时嘴角一翘,旋即走过去,开始伸出右手抚摸那些装着血液的白色大桶起来.
　　这一刻.
　　神奇的一幕出现了!随着夏鸣右手摸上去,那些白色大桶,竟然一个个凭空消失了!如果卡莉法在这里的话,肯定会大感惊奇.
　　夏鸣却毫无意外之色.
　　因为那一瞬间,赫然是他发动了储物戒的城堡果实能力了,将这些白色大桶一一收进城堡空间去.
　　说起来,这个储物戒里面的空间也挺大的,足有一个城堡那么大.
　　可能跟卡彭贝基之前的面积,都差不多了.
　　就是不知道还能不能扩大.
　　虽然城堡大小的空间,应该也够用了,但夏鸣当然不会嫌它大.
　　这种东西,当然是越大越好啊!还有就是,夏鸣突然想到,这个储物戒的城堡果实能力,还能够增强吗还是说,只能停留在现在这种程度!要是还能够增强的话,那还好.
　　否则的话,这似乎也是一个不小的缺陷.
　　毕竟恶魔果实之所以强大,很大关系是在于它的可持续开发性.
　　要是这种恶魔果实能力之物,失去了这个持续开发性,其价值和用处,毫无疑问就大打折扣了!当然,现在不是想这个的时候,夏鸣甚至连用储物戒怎么获得好处都暂时不去想了,收好鲜血之后,就转头直奔独立修炼室!现在最重要的,当然是吞噬那些血液,修炼出噬血魔猿的其他形态啊!带着这个想法,夏鸣很快来到了独立修炼室.
　　值得一提的是,科学家当然是没有修炼室的,更别说独立修炼室了,但科学部部队队员却有.
　　夏鸣科学家部队队员兼顾,自然也有自己的独立修炼室.
　　来到这里之后,夏鸣顿时又心念一动,迫不及待的就拿出了那些异族之血.
　　噗噗噗噗!!!!四桶鲜血,当即接连出现.
　　紧接着,就在夏鸣准备开始变身修炼的时候,意外出现了.
　　一道曼妙的身影,忽然立修炼室.
　　夏鸣顿时眉头一扬.
　　这次忽然出现的曼妙身影,竟然还是卡莉法!她怎么去而复返了“你要做什么,没看见我在修炼吗”
　　夏鸣旋即皱起眉头,表达不满说道.
　　他可不愿意在吞噬鲜血的时候,被别人在旁边观看.
　　卡莉法顿时心中一紧,随着夏鸣皱眉,她隐约感受到一股无形的压力.
　　那是夏鸣过去的强大表现,对她造成的下意识威慑.
　　不过到底是受到严

　　格训练的9,卡莉法很快镇定下来,淡淡的解释道:“夏鸣,我现在负责你的科研项目,是有必要在你进行科研的时候,待在你身边,保证你安全的.”
　　在这里,卡莉法的职责倒是跟战桃丸等人类似了.
　　不过还是有所分别的,那就是战桃丸等人负责外敌,而卡莉法负责应付科研中出现的任何危险.
　　当然,这只是卡莉法的说辞,或者说借口.
　　是的,就是借口.
　　卡莉法要查探夏鸣的实力,甚至是他的科研项目,自然要接近他.
　　而之前她之所以那么听话离开,是因为觉得夏鸣不可能在材料室研究.
　　但让她没有想到的是,随后的夏鸣,竟然直接离开了核心区域,去往了修炼室.
　　而且似乎还偷偷的带上了那些异族之血.
　　这样想着,卡莉法美眸扫过了角落的四桶鲜血.
　　有鉴于此,她自然不能无动于衷了,于是迅速赶了过来,再次出现在夏鸣身边.
　　而这个时候,夏鸣总算看出一些不对劲了.
　　按理来说,卡莉法应该对他唯恐不及才对啊!就算因为规矩缘故,为自己办事,也不可能那么热情和体贴!想到这里,夏鸣的拒绝心理,自然更加强了.
　　只是就在他打算开口认真驱逐卡莉法的时候,他却忽然心中一动起来.
　　“好像让这个女人看看也无所谓”
　　夏鸣心中暗暗的想到.
　　貌似,修炼噬血魔猿新形态的时候,让卡莉法看看,也无妨啊因为知道他能够吞噬血液的,也不是一人两人了,卡莉法要是有心打听,并不难得知.
　　这样一来,也就是说让她知道自己吞血修炼,也没有关系.
　　另外,虽然不知道卡莉法有探查他真正实力的想法,但就算知道了,他也不会在意.
　　因为修炼期间,他不可能使出全力,卡莉法是绝对看不清.
　　当然,最重要的是,一会他修炼噬血魔猿新形态,貌似缺个练手对象啊!由于他是特聘队员,所以战桃丸等人是没有跟在他身边的.
　　这样一来,等一下要是修炼出噬血魔猿新形态,没个对手练练,似乎也不太好啊!而现在执意留在他身边的卡莉法,不是正好吗一念及此,夏鸣转而笑了起来.
　　他看向卡莉法,眼睛一眯.
　　“我在这里,可不是…搞什么科研,而是日常修炼而已,你要是不走的话,那我们等会就过两招.”
　　听到这话,卡莉法近视眼镜下的美眸,顿时微微一亮.
　　这不正是她想要的情况啊!要是能够跟夏鸣对练的话,她想要探查夏鸣真正实力,自然容易得多.
　　当然,她连罗布路奇都打不过,肯定是逼不出夏鸣全力的,但这样一来,至少让她有个大概认知,也算不错了.
　　有了这个想法,卡莉法自然没有离开之理.
　　只是接下来,当看到夏鸣突然变成一头怪物之后,她忽然觉得有些不妙起来.

132，诡异修炼，长臂魔猿！？
　　夏鸣既然要跟自己练手,卡莉法当然是一百个愿意.
　　因为这正合她意.
　　就算她不是夏鸣对手,无法逼夏鸣使出全力,但至少也能够借此了解一下.
　　只是接下来,当夏鸣开始变身之后,卡莉法忽然有种:不祥的预感.
　　实在是夏鸣变身的情形,太过吓人了.
　　雪白的双角,金色的瞳孔,狰狞的獠牙,漆黑的皮肤,紫色的毛发此时的夏鸣,竟然变成了一头紫毛凶猿!“这是恶魔果实能力”
　　“怎么看起来那么可怕!”
　　卡莉法顿时俏脸一凝,心中凛然起来.
　　毫无疑问,夏鸣现在所变的,正是噬血魔猿!变身之后,他看了一眼变得:拘谨的卡莉法,顿时暗自一笑.
　　事实上,就连他当初看到噬血魔猿变身的时候,都吓了一跳.
　　毕竟噬血魔猿的样子,实在太可怕了.
　　但现在当他自己成为噬血魔猿之后,反而觉得有些可爱了!嗯,力量爆炸的可爱.
　　“不过接下来,力量应该会更加爆炸吧”
　　这样想着,夏鸣也就来到了那些白色大桶旁边.
　　看着那些血液,他沉吟了起来.
　　长手族,长腿族,鱼人族,还有最后那一个,如果夏鸣没有猜错的话,应该是空岛人.
　　虽然按照噬血魔猿在恶魔果实图鉴里面的介绍,应该不会出现什么意外.
　　但夏鸣还是觉得慎重一点比较好.
　　也就是说,先从容易弄到的血液修炼,毕竟有可能因为失败而导致白白消耗.
　　这样一来,空岛人血液就留到最后,先修炼其他三种血液.
　　想到这里,夏鸣当即来到那只装着长臂族血液的大桶前.
　　“这是要做什么”
　　这个时候,卡莉法已经从噬血魔猿的凛然中回过神来,但一看到夏鸣的举动,又疑惑.
　　不是说修炼吗为什么会戴着那些血液进来而就在卡莉法这样想着的时候,神奇的情况又发生了!夏鸣身上的那些紫色毛发,忽然自燃了起来,化为了一圈诡异紫焰,萦绕在身上.
　　看着那些诡异紫焰,不知为何,卡莉法觉得现在的夏鸣变得:更可怕了.
　　与此同时,她也更加疑惑了.
　　刚才她还在:猜测夏鸣是什么动物变身,但这个时候又出现了诡异的火焰,这又是什么情况夏鸣面色不变,并没有理会疑惑的卡莉法,噬血之焰之后,就将右手伸向了白色大桶之中.
　　那一瞬间,随着他的心意,其身上的噬血之焰,顿时滚滚汇聚在右手之上.
　　轰!!!夏鸣裹着噬血之焰的右手,一落在大桶中和血液接触,非但没有熄灭,反而宛如,遭遇滚油一般,轰然膨胀起来!一团宏大的紫焰,直接将白色大桶吞噬.
　　看到这惊人一幕,卡莉法下意识就退后了一步.
　　但紧接着,让她迟疑的是,哪怕紫焰膨胀,修

　　炼室里面的温度,竟然都没有任何变化.
　　就好像,那团火焰没有温度一般.
　　但这又怎么可能还有,夏鸣现在,到底是在做什么疑惑之下,卡莉法也就紧盯着夏鸣的动作,却又惊讶的发现,此时的夏鸣,已经闭上了眼睛.
　　“呼”
　　此时的夏鸣闭上眼睛之后,轻吐一口浊气.
　　噬血之焰之所以出现膨胀现象,自然是因为遇到了那些血液.
　　这一刻,都不用他调动,那些噬血之焰就已经涌进白色大桶中,疯狂吞噬起血液起来.
　　随着血液被吞噬,噬血之焰宛如,得到巨大补充一般,更加膨胀汹涌起来!但在下一刻,膨胀汹涌的紫焰,忽然又宛如,潮水一般,骤然退却,回到夏鸣身上.
　　于是卡莉法又惊疑的看到,紫焰消退之后,白色大桶安然无损,但里面的满满血液,却又已经消失一空!卡莉法瞪圆了美眸,越来越疑惑了.
　　尽管她见多识广,但这个时候,还是不明白夏鸣的状况.
　　而接下来,让她更加不明白的状况,又再次发生了!那些紫焰回到夏鸣身上之后,赫然也膨胀起来,将夏鸣身躯包裹笼罩,让其化为一个看不清楚模样的火人!看起来,就仿佛夏鸣玩火失控一般.
　　那么,夏鸣是失控了吗当然不是.
　　之所以发生这个宛如,失控的情形,却是因为噬血之焰一瞬间吞噬太多血液了,以至于夏鸣一时间都吸收不过来.
　　但随着慢慢吸收,那些紫焰自然开始平复下来下一刻,夏鸣又骤然睁开了眼睛,金色瞳孔中绽放出明亮的光彩.
　　“感觉到了,好像并不困难啊!”
　　他喃喃一声.
　　随着那些血液被消化,他当即感受到体内的噬血魔猿力量,有了新的变化.
　　这种变化之感,刚开始还很微弱,但越来越强烈,直到这一刻,强烈到极致!夏鸣当即心念一动.
　　“形态,转换!”
　　随着他话音落下,诡异的一幕出现了!夏鸣那两条粗壮的猿臂,在这一瞬间,诡异的变长以及变粗起来!转眼之间,夏鸣两条猿臂就垂落在身侧,看起来跟他的大腿都差不多长,差不多粗!看到这一幕,卡莉法眨眨美眸,更加奇怪了.
　　夏鸣现在的样子,看上去应该是动物系果实的能力形态变身.
　　但他双臂变长又变粗的情形,却让卡莉法忍不住联想到刚才消失的血液,那分明是长手族的血液可为什么会那么巧合呢那些长手族的血液一消失,夏鸣竟然就变成了类似长手族的怪物形态,这到底是怎么回事而这时的夏鸣,看到现在的异常粗长双臂,却嘴角一翘起来.
　　是的,他现在的形态,正是吞噬了长手族的血液而修炼出的形态.
　　“既然是长手族,那么这个形态,就叫做长臂魔猿吧!”
　　夏鸣笑了笑,接下来,就是试试这个长臂魔猿形态,威力如何了.

133，长臂魔猿的惊人增幅！
　　“开始吧,攻过来!”
　　回过神来,夏鸣也就笑着向卡莉法招手.
　　他已经迫不及待的想要试试这个长臂魔猿形态的威力了.
　　这一刻,他虽然感受到身躯因为双臂变化而带来的不适应,但更多的,却是那股更加强大的力量!卡莉法顿时俏脸一凝.
　　夏鸣身上所发生的情况,一再超乎她的预料.
　　如果刚才的情况,就是对方在修炼的话,那也太诡异了吧不过到了现在,她也不可以退缩了,只能硬着头皮,,跟夏鸣对打一下.
　　“剃!!”
　　想到这里,卡莉法娇喝一声,曼妙的身躯,顿时消失在原地.
　　下一瞬间,夏鸣身侧空气一动,卡莉法的身影带着香风浮现.
　　“指枪!”
　　一道葱白的指尖,夹裹着强大的力量,怒点而来.
　　夏鸣脸色不变,狰狞的兽脸上,始终保持着淡笑之色.
　　既然是试验长臂魔猿形态威力,那么主要试验的,当然是他现在的手臂.
　　于是夏鸣也就打消使用其他身体部位的想法,面对卡莉法凌厉的指枪侵袭,他只是微微屈起右臂,抵在身前.
　　不过由于他的手臂此时又长又粗的缘故,此时的右臂简单宛如,一面厚实的紫盾!而下一瞬间,卡莉法的指枪,终于点在这边“紫盾”
　　之上!噗!一道细微的声响,一闪而逝.
　　卡莉法顿时俏脸色变.
　　好,,,硬!!!她的指尖点在夏鸣的右臂上,虽然不像击中钢铁,但也差之不多了,根本点不进去,就被那上面的坚韧肌肉抵住!这是怎样的体魄防御!最重要的是,她是知道夏鸣会使用铁块的.
　　但此时此刻的那只猿臂,根本没有丝毫铁块效果!这一刻,卡莉法顿时充满了骇然.
　　夏鸣却笑容更甚起来.
　　事实上,他根本没有使用铁块的必要.
　　因为以他现在变身噬血魔猿的体魄,其实已经跟钢铁相差不多了.
　　抵挡下卡莉法这种普通指枪,绰绰有余!只是会有那么一点疼痛而已.
　　但这一次,让夏鸣也有些惊喜的是,变身长臂魔猿,他现在的猿臂,防御起这种指枪起来,根本没有丝毫疼痛!毫无疑问,这是他的手臂防御力提升了!恐怕现在他的手臂,防御力比其他部位都要强!就防御都如此了,那么攻击又会强到什么程度呢想到这里,夏鸣金色瞳孔过一丝兴奋之色.
　　这一瞬间,他右臂一振,直接将卡莉法退一步,旋即左臂一动,宛如,长炮吧直贯而出.
　　轰!那一刹那,连空气一震,仿佛承受不出那只巨大拳头上夹裹的威能一般!卡莉法顿时又俏脸狂变!她能够感受得出,夏鸣的拳击之中,还是没有使用什么招式,但却依然迸发出强大无比的力量痕迹,让人心惊!一般来说,面对这样的攻击,作为精通六式的人来说,都是会用:铁块抵挡,从而发起迅猛的反击.
　　但这一瞬间,卡莉法有种:强烈的直觉,铁块抵挡不了这样的攻击!另外

　　,想要躲避的话,似乎也有些困难.
　　因为那轰来的长臂迅猛万分,瞬间就到了她眼前!已经来不及躲避了!关键时刻,卡莉法想法没动,身体已经先一步做出了反应!她双脚一动,直接腾空而起,与此同时,两道青光在她脚下绽放!“岚脚!!!”
　　两道岚脚斩击,交叉般迎向了夏鸣的猿拳,瞬间就碰撞在一起!砰!!!一声巨响.
　　青光顿时泯灭.
　　夏鸣的猿拳,直接贯穿了两道岚脚,再次向卡莉法轰去!不过趁着反震之力,卡莉法已经身影后退,继而利用月步狂跳开去.
　　夏鸣这一击,卷起狂风,却落了一个空.
　　但夏鸣非但没有失望,反而脸色更喜了!因为这一次他的猿拳将两道岚脚轰爆,同样没有感到丝毫疼痛,反而还感觉有种:意犹未尽的感觉!这是力量强大到一定程度的表现啊!夏鸣忽然想起了很多招式.
　　铁块,乱拳!黑腕铁拳!黑腕噬血拳!这些就是用拳头迸发的招式,如果是用这样的一双粗长猿拳施展,威力又会强到什么程度呢!光是想想,夏鸣都觉得有些兴奋!很显然,这长臂魔猿增幅的是他的双臂,由此带来的改变,自然是他关于双臂的招式,都威力暴增!这样想着,夏鸣都恨不得眼前的对手不是卡莉法,而是泽法这种级别的强者了.
　　这样一来,他也就能彻彻底底将体力狂暴的力量发泄出来,同时一一验证那些招式的更强威力!咻咻咻!!!就在这时,一阵破空声打断了夏鸣的思绪.
　　却是逃到半空的卡莉法,再度发出了攻击.
　　此时那一双又白又嫩的网袜长腿,不断踢踏.
　　,释放出一道道青光岚脚.
　　这一招,显然是类似于夏鸣的岚脚暴风雨.
　　眼看大量青光斩击当空袭来,夏鸣不禁心中一动.
　　既然那些威力强大的大招都暂时试验不了,那么不妨先试验下一些小招式.
　　例如,指枪!想到这里,夏鸣也就竖起两个粗大的食指,对着面前半空连点起来.
　　砰!砰!砰!!!很快,随着那些激射而来的青光斩击一一崩溃,夏鸣又有些惊喜的发现,指枪的威力,都强了很多!比单纯的拳击都强,他指尖点在那些岚脚上面,几乎毫不费力就将其按:灭.
　　既然如此,指枪自然不必多试了.
　　夏鸣念头一动,当即又将指枪,变成飞指枪!随着他变换招式,一道道宛如,石头的气劲,顿时从他粗大的指尖上飞射而出,然后准确的跟那些岚脚碰撞在一起!真正论起来,飞指枪的威力,是比指枪要弱的.
　　但这个时候,那些飞指枪,还是将一道道岚脚接连击溃!砰!砰!砰!于是乎,这一刻发生的情形,比刚才更加惊人.
　　整个场面看上去,就仿佛夏鸣指尖连点虚空,就隔空就将那些岚脚击溃一般!卡莉法不禁目瞪口呆了.
　　这一刻,她似乎试出了夏鸣的实力,但又貌似没有试出.
　　唯一可以肯定的是,这个男人,比她要强无数倍!看无下划线版小说请下载飞卢小说

134，种族之力的变态潜力！？
　　砰砰砰!!!某一瞬间,半空中落下的岚脚,稀疏了起来.
　　却是卡莉法震惊之下,心神出现了瞬间的恍惚.
　　这样一来,也就导致岚脚跟不上节奏,同时飞指枪占据了上风,破开岚脚,向着她飞射而来!卡莉法顿时俏脸一白.
　　她陡然反应过来,但已经迟了,那些飞指枪,赫然已经射到她面前不远!夏鸣见状,顿时摇了摇头,忽然手指点击的速度一变,狂点了好几下!呼呼呼!!!破空声大作,神奇的操作出现!只见夏鸣后面释放的飞指枪,赫然速度暴增,瞬间就追上了前方一些的飞指枪,然后将其尽数击溃抵消.
　　卡莉法因此逃脱了险境.
　　见飞指枪骤然消失,卡莉法才松了一口,降落下来,但一张精致俏脸上,已经难掩震惊之色.
　　夏鸣的实力,实在太强了!而且技巧精妙绝伦,堪称收放自如!她忽然有些沮丧.
　　双方之间实力相差那么大,她真的能探查出夏鸣的真正实力吗这样看来,除非是实力更强大的人,才可以逼他使出全力了吧但问题是,现在的科学部,乃至部门,好像都找不出一个这样的人吧!卡莉法有些犯难了,一时间怔怔的站在那里,都没有说话.
　　夏鸣顿时又暗自摇了摇头.
　　他能够看出,卡莉法是被自己的长臂魔猿形态震慑到了.
　　或者说,这个噬血魔猿的长臂魔猿形态,带给了对方很大的震惊.
　　不过夏鸣也没办法啊.
　　要知道,长臂魔猿带来的惊人增幅,他还没有彻底展现出来呢.
　　目前展现出来的,仅仅只是防御力和一些攻击力上面的增幅,以及指枪而已.
　　要是他将那些大招全都放出来,岂不是直接将卡莉法吓傻这样想着,夏鸣突然觉得,刚才找卡莉法练手的想法,有些不妥了.
　　确实不妥.
　　因为卡莉法太弱了.
　　弱到让夏鸣施展三成实力的资格都没有.
　　更别说让他淋漓尽致的施展实力了.
　　想到这里,夏鸣不禁摇了摇头,却没有让卡莉法离开.
　　毕竟就像卡莉法所想的那样,科学部和部门,也没有谁够资格让他真正练手了吧这一刻,夏鸣不禁想到了.
　　还是那个老家伙好啊.
　　就算他的实力增长那么快,能兜得住.
　　按照之前的情况看来,就算他现在已经多了一些形态,以泽法的实力,应该也能够让他全力施展.
　　不过这一次,夏鸣却有信心,能够对泽法造成威胁了,甚至击伤对方了!一想到泽法有可能被自己击伤,不知为何,夏鸣心里面就有些暗爽.
　　看来,他过后可以找泽法练练了.
　　说起来,那个老家伙自从他来到这里之后,就没有来过了,真是绝情啊!这次正好借着这个机会,“教训教训”
　　他.
　　想到这里,夏鸣顿时为之一笑.
　　当然,现在就没必要了.
　　卡莉法

　　虽然很菜,但勉强为他试验出这些形态的长处,还是足够的.
　　这样想着,夏鸣也没有耽误,当即再次走向那些白色大桶.
　　这一次,是长腿族的血液.
　　夏鸣心念一动,浑身的毛发,顿时又化为一圈紫焰席卷.
　　修炼室顿时为之一亮.
　　骤然明亮的光线,将卡莉法的注意力拉了回来,于是乎,她又看到跟刚才类似的诡异一幕.
　　夏鸣身上的紫焰,再次没入了白色大桶之中,然后将白色大桶化为一个椭圆形的火球.
　　紧接着.
　　随着紫焰回收,又轮到夏鸣化为人形火球了.
　　“这到底是什么能力!”
　　看到跟刚才一模一样的情形,卡莉法眼中闪烁惊疑之色.
　　不过这一次,她总算有些头绪了.
　　如果没有猜错的话,夏鸣身上的诡异紫焰,应该就是恶魔果实能力了.
　　再加上夏鸣变化出的噬血魔猿形象,她顿时就想到了恶魔果实其中的一种稀有类型.
　　幻兽种!似乎只有这个理由了.
　　意识到这一点,忽然之间,卡莉法有些明白,自己为什么跟夏鸣差距那么大来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

了.
　　因为原本夏鸣就已经很强大了,再加上幻兽种恶魔果实能力其真正实力,简直不可估量!而眼下的诡异情况,似乎也进一步证明夏鸣的恶魔果实,正是动物系,幻兽种!想到幻兽种恶魔果实的种种强大诡异传说,卡莉法脸色更加凝重.
　　而接下来,就在卡莉法凝重想着时,那边化为火人的夏鸣,身上的紫色火焰,忽然又一点点消退了.
　　夏鸣本来的面目,再次露了出来.
　　此时此刻,他还是长臂魔猿的形态模样,但一双金色瞳孔,却亮得可怕.
　　随着再一次吞噬异族之血,夏鸣对于噬血之焰的应用,有了更多的明悟!噬血之焰,的确可以吞噬鲜血,带来力量,甚至种族之力.
　　但这其中,也有不少讲究.
　　首先是血液的质量,就像之前夏鸣发现的那样,强者的血液,带来的效果越大.
　　这一点,在种族之力上面,也是一样的.
　　拿现在长腿族血液举例,如果长腿族的血液主人,实力强大的话,夏鸣根本不用吸收那么多,就能够更快提取出种族之力.
　　但现在,无论长腿族,还是先前的长手族,都需要消耗整整一大桶,才提炼出种族之力,也就说明,血液的主人,就算是卡莉法从监狱里面寻找的,也强不到哪里去.
　　还有一点就是,这些种族之力,似乎也能够通过提炼更多的血液而增强!明白了这些,夏鸣以后修炼这些形态起来,自然更加轻松了.
　　他甚至想到,以后或许可以专门去猎杀相同形态种族的海贼,来吞噬血液,以更为变态的速度变强!当然,现在想这些还是有些早了,目前还是试试新的形态再说.
　　“长腿魔猿形态,出来吧!”

135，长腿之威，鱼人，天使？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

135，长腿之威？鱼人？天使？
　　这一刻.
　　夏鸣心念一动.
　　他的模样形态,顿时随之大变.
　　原本又长又粗的猿臂,忽然收缩了起来,恢复原本体积.
　　但与此同时,他的粗壮猿腿,却在这时不断延伸起来.
　　夏鸣的身高,也开始猛飙.
　　三米五四米四米五五米!足足拔升到五米身高,夏鸣的身体才停止了变化!其他部位都跟原来的噬血魔猿一样,但一双猿腿,几乎占据了大半个身躯.
　　这个时候,夏鸣好笑的低下头,顿时看到那一双长得异常的紫毛大腿.
　　此时的他,似乎变成了地球那边传说中的身材.
　　九头身!而这时候,看到夏鸣此时的模样,另一边的卡莉法也不禁面露愕然之色.
　　现在的夏鸣,继刚才的长臂之后,竟然又变成了长腿的模样!那一双大长腿连她也自愧不如!“这到底是怎么回事!”
　　刚才稍微压下的惊疑,又从卡莉法心底涌现起来.
　　她实在太奇怪了.
　　无论是刚才的长臂猿模样,还是现在的长腿猿模样,应该都是夏鸣的动物系果实能力形态变身吧但动物系,有这样的变身吗怎么卡莉法不知道!据她所知,动物系果实能力者的变身,只有两种啊,严格来说,只有三种!一种是半人半兽形态,一种是完全兽形态,一种则是原本的人形态.
　　但现在夏鸣是怎么回事!为什么他变成长臂猿形态之后,又变成现在的长腿猿模样!这到底是什么情况!卡莉法有些懵了.
　　她唯一能够想到的,这或许是跟夏鸣的恶魔果实是幻兽种有关.
　　但这也太诡异了吧尤其是卡莉法联想到先后消失的两种血液.
　　长手族和长腿族的现在卡莉法已经可以肯定,那消失的血液,绝对跟夏鸣现在变化的模样形态有关,因为特征太过相似了!所以说,夏鸣的恶魔果实能力,是吸收那些时变化出跟血液种族相似甚至相同的形态吗这是什么能力,闻所未闻,见所未见!这样想着,卡莉法的俏脸重了.
　　到了这个时候,她也总算后知后觉的明白,为什么夏鸣会带着几大桶鲜血来修炼了原来是这样!这时候,对于卡莉法心里面涌起的风暴,夏鸣自然有所猜测.
　　但他没有理会,而是继续默默感受现在形态的不同.
　　事实上,长腿魔猿和长臂魔猿的区别,已经非常明显了.
　　无非是手长和脚长的区别.
　　刚才手长的时候,增幅的是手上的招式.
　　而现在腿长了,那么增幅的,自然应该是腿上的功夫!这样想着,夏鸣顿时看向不远处的卡莉法,笑着提醒道:“我要攻击了,小心一点.”
　　话音刚落,夏鸣顿时右脚一动,释放了岚脚.
　　青光绽放,卡莉法顿时瞳孔一缩!一轮青色弯月,骤然在夏鸣脚下浮现,向着她激射而来

　　.
　　“这是!”
　　卡莉法再一次脸色大变!这一瞬间,那道弯月还没有激射而之,锐利凌厉的气息,就已经率先袭来,让她脸面被刮得生疼!这一击的威力,可想而知!没有丝毫犹豫,卡莉法直接闪身躲避了开来,根本不敢硬接.
　　刷的一声.
　　那道青光弯月就此落空,旋即站在修炼室墙壁上,留下一道深切恐怖的斩痕,几乎要斩破五,修炼室特制的墙壁!“嘶!!!”
　　利用剃闪现开去的卡莉法,回头看到弯月的威力,顿时倒吸一口凉气.
　　如果她刚才是用铁块硬接的话,这时候绝对被劈成两半了.
　　而夏鸣看到这里,不禁露出惊讶之色.
　　事实上,他刚才的事先提醒,其实就是打算让卡莉法躲避的.
　　他可不认为,卡莉法能够接下此时自己用长腿迸发的攻击.
　　毫无疑问,变成长腿魔猿之后,他施展的岚脚,绝对会有所增强.
　　只是这时看到其增强的幅度,连夏鸣都不禁惊讶了.
　　要知道,他刚才施展的,只是普通的岚脚啊!但那…瞬间浮现出来的斩击,无论是体积甚至威力,几乎都跟夏鸣的绞月不相上下了!也就是说,他长腿魔猿形态下施展的岚脚,竟然都堪比他噬血魔猿形态下发出的绞月!这种增幅,简直不要太可怕!要知道,施展岚脚,和施展绞月,是截然不同的概念,无论是消耗上,还是需要花费的功夫,都差别很大.
　　以他原本噬血魔猿的形态看来,就算是半人半兽形态,也只能同时施展十几道绞月罢了.
　　但如果普通的岚脚,威力就相当于绞月的话,那就恐怖了!也就意味着,他能够释放出相当于绞月暴风雨的岚脚暴风雨,同时也能用现在的加强岚脚,组成一道超级绞月,甚至十几道超级绞月,绞杀:一切!想到那样的威力,夏鸣都不禁心潮澎湃起来.
　　光是这一方面的增幅,这个长腿魔猿的形态就有很大存在价值了,更别说其他的增幅了.
　　而接下来,夏鸣又开始尝试其他招式的增幅.
　　例如月步,例如剃!这些招式,同样给了他很大的惊喜.
　　月步的动力,增幅到惊人的地步,恐怕以后如果他想去哪里的话,如果不是很远,直接月步过去都可以了.
　　至于剃,虽然有些不适应,但还是增强了不少,原本剃几乎是肉眼无法捕捉的,但他在这样的形态下施展剃,却形成了一圈圈幻影,可虚可实!而看到这样的情形,卡莉法自然更加懵了,甚至怀疑人生起来.
　　夏鸣却并没有给她多少消化时间,很快又开始吞噬鱼人血液,以及空岛人血液,继续修炼出其他形态.
　　夏鸣将其称呼为鱼人形态,以及天使形态不过就在夏鸣修炼得起劲的时候,科学部区域,却出现了一名不速之客.

136，革命军会议？暴君熊出动！
　　伟大航路.
　　一个四周围都是白色的岛屿.
　　这里正是白土之岛,巴尔迪哥.
　　同时,也是革命军的总部.
　　今天,一场重要的会议展开.
　　参会的人有,革命军领袖,蒙奇龙.
　　已经成为参谋总长的萨博.
　　军长,安布里伊万科夫,也就是人妖王.
　　军军长,依玛娜,也就是闪电.
　　还有巴索罗米熊,克尔拉等干部.
　　除了东南西北军的军长身处世界各地之外,在总部的革命高层,所有都聚集在会议室之中.
　　会议室里的气氛,有些凝重.
　　萨博环视着周围,一言不发.
　　事实上,大概的事情,在座各位几乎都清楚了,现在开会,主要的就是讨论怎么应对.
　　接下来,果不其然,会议一开始,龙就已经拿出了一支看似普通的火铳,直奔主题.
　　“大家都看过来,这一支火铳,就是最近世界政府手下的天才科学家贝加庞克的研究!”
　　看到这支火铳,萨博顿时脸色一凝.
　　而克尔拉等干部却有些疑惑.
　　贝加庞克他们自然都知道,但这支火铳又有什么奥妙呢不过很快,他们也就明白了.
　　因为龙已经拿着火铳,直接向旁边的墙壁示范起来!轰!!!随着他扣下扳机,一团火光随之喷发而出,但让人惊讶的是,那一瞬间,却有两颗子弹喷薄而出,然后没入会议室的墙壁之中.
　　如果夏鸣在这里的话,绝对惊讶的认出,这支火铳,正是他和贝加庞克等科学家第一次实验制造超人系能力之物的双倍火铳!但这时候,这支双倍火铳,竟然出现在了革命军的总部!而此时,克尔拉等人自然也被火铳的异常所震慑了,脸色为之一变.
　　“两颗子弹!”
　　“这是什么情况!”
　　为首的龙当即垂下火铳解释起来:“这是拥有恶魔果实能力的火铳!”
　　“如果我们分析的没错的话,这是一支拥有超人系恶魔果实能力的火铳!”
　　听到这话,不但克尔拉等人,就连原先已经得知一些情况的萨博等人,也脸色微变了.
　　“什么”
　　他们作为革命军,几乎世界各地都拥有情报组织,也有特殊的情报渠道.
　　所以海军政府或者世界政府那里出什么情况,几乎都瞒不过他们的耳目.
　　因为这个原因,他们很早就已经知道,贝加庞克研究出了动物系果实能力之物.
　　但那…也仅仅只是动物系果实能力之物而已.
　　据说因为某个重要因素,导致超人系和自然系恶魔果实能力,都无法转移到物体身上!但为什么,现在却有超人系恶魔果实能力之物出现了呢原因很简单,显然就是贝边有了重大技术突破,所以从没有出现的超人系恶魔果实之物,诞生了!明白过来,哪怕是克尔拉等干部,都脸色极度凝重.
　　这一刻,不用龙再说什么,她们都已经意识到问题的严重性.
　　如果只是动物系恶魔之物的话,那还不算什么,他们革命军也不必太过在意.
　　但如果是超人系果实能力之物,又或者是自然系果实能力之物,那意义就截然不同了.
　　很简单的道理.
　　动物系能力之物,作用其实不大的,十分有限.
　　制造动物系能力之物,倒不如将那个…动物系果实给人服用.
　　这样一来,不但能够增加其体魄,其获得的恶魔果实能力,也能更好开发.
　　而不是制造出相对智慧低下的动物系能力之物,让其自己成长.
　　但超人系和自然系能力就不同了.
　　超人系和自然系能力之物的作用,绝对要比动物系能力之物要大得多!就拿眼下的双倍火铳做例子.
　　这个超人系能力双倍,如果不是附加在火铳

　　上面,而是附加在海军的超级军舰大炮呢那样的威力,绝对不是一加一那么简单,而且还让人防不胜防!超人系都那么难缠了,更被说自然系了先不说可不可能,就拿三大将的果实能力来说.
　　要是附加在大炮上,又会变得多么恐怖!附带冰冻效果的炮弹,速度快若光速的炮弹,还是说,蕴含浓烈岩浆的大炮!那样的情景,光是想想都可怕!而这一刻,克尔拉等人,也明白龙召开这个会议的必要了.
　　毫无疑问,非常必要,要是面对这样的情况,他们不找到方法抑制应对的话,任由海军那边发展下去,对于他们革命军来说,绝对不是好事!另外,这样的研究,应该也会需要更多的超人系和自然系恶魔果实吧,世界政府很有可能会加大对民间群众的搜刮.
　　这样一来,民不聊生之余,海军政府绝对也会因此诞生更多高手!情况,真的很严重!而这时候,见众人都是一副凝重表情,龙也就没有过多解释了,而是直接道:“这样的情况,对我们革命军很不利,想要解决这个问题的话,我觉得可以从根源上去解决!”
　　“那就是,拉拢贝加庞克!”
　　听到这话,萨博,人妖王,克尔拉等人,都是脸色一动.
　　随即他们又听到龙继续说道:“据我所知,贝加庞克当时是被迫加入世界政府的,这些年过去,虽然不知道他态度有没有改变,但这绝对是我们突破的机会!”
　　“只要拉拢到贝加庞克,在研究方面,我们革命军或许也能够实行反超!”
　　“所以现在我们需要潜入马林梵多,暗中接触贝加庞克!”
　　龙说到这里的时候,萨博忽然问道:“首领,如果到时候贝加庞克没有答应我们的拉拢呢”
　　其他人闻言,顿时也看向了龙,等待他的回答.
　　对于这个问题,他们也有些好奇.
　　毕竟也有可能拉拢失败的嘛.
　　贝加庞克都在世界政府那里那么多年了,谁知道他有没有…为那些庞大到无穷的研究资源而乐在其中.
　　闻言,龙顿时沉默了,好一会儿后,才轻叹一声.
　　“要是这样的话,只能将他铲除了,不能再让贝加庞克助纣为虐!”
　　萨博等人顿时脸色一凝,但却没有出声反驳.
　　毕竟革命,都是需要牺牲的.
　　真要是拉拢失败,恐怕除了牺牲贝加庞克之外,那个…去拉拢贝加庞克的人,估计也要牺牲.
　　因为到时候,贝加庞克一死,世界政府的怒火肯定需要发泄,同时马林梵多的海军本部高手们,也不可能轻易放人离开.
　　想到这里,萨博当即主动请缨道:“首领,让我去吧.
　　这个任务我来完成!”
　　听到这话,其他人几乎都没有出声.
　　哪怕是克尔拉脸露犹豫,也保持了沉默.
　　这个任务之艰难,绝对需要强绝的战力,非革命军顶尖战力不可
　　而萨博虽然还年轻,但实力方面,已经得到了众人认可.
　　只是这个时候,一直没有出声的熊忽然说道:“首领,让我去吧,我的能力更适合进行这个任务.”
　　听到熊的话,其他人顿时一愣.
　　萨博直接站起来道:“熊先生,你就不要跟我争了!”
　　龙沉默的看着,但片刻之后,还是将任务交给了熊.
　　原因很简单,萨博还是太年轻了,这个重大的任务,一个处理不好,后续影响可不小.
　　熊已经是革命老资历了,相信能够处理好这个任务,另外就像他所说的那样,他的能力确实适合潜入马林梵多.
　　最重要的是,就算任务失败,他应该也比萨博更容易撤退!于是乎,不管
　　萨博怎么反对,这个任务最后还是交派到熊的头上.
　　以熊的能力,他离开了白山之岛后,也很快就以不速之客的身份,登录马林梵多,甚至来到了科学部区域!看无下划线版小说请下载飞卢小说

137，熊和贝加庞克的会面！？
　　几乎就在熊来到科学部区域的瞬间.
　　负责科学部监控的科学部队员,就已经有所发现.
　　“那是谁!”
　　“马上通知附近的队员过去查探!”
　　“快报告战桃丸老大!”
　　毕竟那道出现在监控画面里的身影,太过庞大可疑了.
　　只是下一瞬间,这些队员震惊的发现,各个监控画面,接连被损毁,另外他们用来联络的电话虫,也没有信号!“快去找战桃丸老大,还有,通知夏鸣!”
　　回过神来,队员们飞快想到了应对之策,那就是马上通知战桃丸,同时找到特聘队员夏鸣.
　　这一刻,尽管还没有见到那个…奇怪身影,但他们还是意识到事情的严重性.
　　必须尽快通知那两位!于是乎.
　　片刻之后,正在巡逻的战桃丸,先一步就得到消息,留下一部人守着科学部核心区域之后,就提着大板斧,带人直奔外围而去.
　　很快,他见到了那个…可疑的庞大身影.
　　只是在看见来人的瞬间,他顿时就脸色大变起来.
　　“巴索罗米熊!”
　　是的,正是巴索罗米熊!王下七武海之一,的暴君熊!他怎么会来这里!战桃丸脸色阴沉了下来.
　　值得一提的是,王下七武海算是海军的合作伙伴,有时候的确可以出现在海军区域的.
　　但那…都会提前通知,毕竟王下七武海到底是海贼,海军可不让他们乱走.
　　而暴君熊毫无征兆的出现在这里,这本身就说明了很大问题.
　　而且这个时候,战桃丸还注意到,熊已经脱下了手套,露出了那一对长着肉球的手掌.
　　他手掌连动,半空中貌似有一个个近乎透明的掌影飞射而出.
　　看到这里,战桃丸顿时一个激灵.
　　“那些监控通讯设备,是他动的手脚!”
　　这一瞬间,战桃丸就明白过来.
　　毫无疑问,他们的监控画面和无法联系的情况,应该是熊所为了!对方在用肉球果实,进行着不明操作!虽然不知道原理,但这样的事情,熊能够做到,似乎并不奇怪.
　　想到这里,战桃丸一下子就进入了战备状态,看着熊沉声道:“巴索罗米熊,虽然你是王下七武海,但你现在擅自出现在这里,已经是触犯了海军的法律,你这是打算跟海军作对吗!”
　　这样说着,战桃丸有些着急起来.
　　尽管自认为实力不弱,但他也不会自大认为自己等人,能够敌得过身为王下七武海的熊.
　　好在这里是科学部,就挨着高手众多的部门,另外海军本部也在旁边,只要拖延一下时间,等到其他人发现这里的情况之后,就能够得到强力的支援.
　　所以他现在说话,主要的目的,,更多的是,拖延时间.
　　只是熊并没有上当.
　　他看着战桃丸等人,直接一步步走过去.
　　“如果想要旅行的话,要去哪里”
　　庞大的身躯,带来了巨大的压力.
　　战桃丸顿时脸色一沉,下令道:“上,将他逮捕!”
　　既然熊不上当,那就只能跟他开战了,通过战斗来拖延时间.
　　科学部队员们闻言,尽管有些畏惧,但还是义无反顾的一拥而上!只是跟熊相比,这些队员们在力量上,实在有些悬殊.
　　砰!砰!砰!熊手掌连动,就直接将

　　一个个队员给干脆利落的拍飞了.
　　转眼之间,战桃丸带来的队员们,就被拍飞过半.
　　不过这个时候,战桃丸也出手了.
　　“熊,别太嚣张了!”
　　趁着熊拍飞一个队员的瞬间,他陡然扬起了手里的大板斧,对着熊粗壮的腰间猛然扫去.
　　武装色霸气,萦绕而上,将大板斧染黑,宛如,化为杀戮之器.
　　只是面对战桃丸这势大力沉的一击,熊只是轻轻的手掌一按,就稳稳的抵挡了下来.
　　紧接着,他再手掌一扬,强大的弹力迸发,战桃丸顿时连人带斧的被崩飞!没了战桃丸,其他科学部队员们,自然更不够看了,几乎没有熊的一合之敌.
　　就这样,他手掌连动,就宛如,进入无人之境似的,进入了科学部核心区域.
　　“你是谁!”
　　“不经允许不得擅自进入核心区域!”
　　“快离开!!”
　　留在核心区域的队员们,也很快发现了入侵的熊,纷纷从各处冒出来阻拦.
　　但结果可想而知.
　　这些队员也都纷纷倒在了熊来时的路上.
　　这个时候,那些科学家们,自然也发现了动静,纷纷停下了手上动作.
　　他们也看出是敌人入侵了.
　　能够入侵到这里,无不说明敌人的强大.
　　但他们倒不是太过惊慌.
　　毕竟他们只是科学家,无论任何势力,都不会为难他们的.
　　而科学家其中,最淡定的,还是贝加庞克.
　　他甚至都没有停下手上的研究动作,一直到熊出现在他面前.
　　“贝加庞克教授”
　　熊对着那个小男孩呼唤一声.
　　以他们革命军的情报能力,早就知道贝加庞克的年龄乃至模样.
　　贝加庞克闻言,头也不抬的说道:“入侵者,有什么事么,要是没事的话不要影响我的研究,另外奉劝你一句,这里是马林梵多,很快就会有大将级强者甚至元帅赶来,不想死的话,还是尽快离开吧.”
　　熊闻言,顿时脸色一沉.
　　不是因为贝加庞克的奉劝,而是因为贝加庞克的态度.
　　从态度上看来,似乎他并不愿意脱离世界政府这样想着,熊却没有怠慢,当即道出了来意,并且也开始情真意切的进行劝说.
　　大概意思是世界政府没前途的,早晚会被革命军推翻.
　　贝加庞克听着,顿时神色古怪起来
　　而另一边.
　　夏鸣的神色也开始变得:古怪.
　　就在刚才,一个科学部队员匆匆忙忙的找他汇报.
　　有人入侵科学部!于是乎,他的神色不禁变得:古怪了.
　　竟然有人入侵这里!不要命了吗在这里待了两个月,夏鸣已经深知科学部的安保之严格.
　　毫不…夸张来说,如果战桃丸等人愿意的话,一个苍蝇都飞不进来!而就算被入侵了,战桃丸等人也不是吃素的,一个个都受过专业训练,而且人多势众.
　　另外,还有部门的人,以及海军政府那几个顶尖强者,也能随时过来支援!种种安保因素,导致这个科学部估计比海底大监狱都要森严,但竟然还有人闯得进来,也胆敢闯进来.
　　夏鸣忽然来了兴趣,打算会会这个家伙了.

138，穿越者？夏鸣vs熊！
　　科学部核心区域.
　　两道不成比例的身影,正在进行着谈话.
　　大的宛如,巨熊,小的只是一个小男孩.
　　正是暴君熊和贝加庞克.
　　此时此刻,暴君熊不断的讲述世界政府的坏处,企图说服贝加庞克.
　　只是后者始终不为所动.
　　到了最后,贝加庞克笑着反问熊起来.
　　“我只有一个要求,你们革命军能够无限量的,为我提供科研材料等各种资源吗”
　　“就算不是无限量,但在我需要某些东西的时候,能够倾尽全力去为我搜寻吗”
　　听到这话,熊顿时沉默了.
　　如果贝加庞克加入他们革命军,他们当然会尽可能的给他提供资源,进行研究.
　　但要说无限量,又或者说在他需要某东西,的时候,倾尽所有去搜索,这是不可能的.
　　一时间,熊也不知道说什么好了.
　　贝加庞克见状,顿时摇了摇头:“你们要推翻的,是世界政府,但我的目标,可是用科学的力量,打破这个世界啊!”
　　“我家乡那里有一句话,叫做道不同不相为谋,所以,你还是走吧.”
　　熊顿时更加沉默了,下意识念叨着贝加庞克的话.
　　他知道,说服贝加庞克的几率,已经降到最低了,甚至可以说是完全不可能.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


　　既然如此摇了摇头,熊脸上多了几分冷漠之色,然后毫无征兆的,他忽然伸手向着贝加庞克拍去.
　　既然无法说服,只能让贝加庞克为他们的革命事业做牺牲了.
　　那一瞬间,贝加庞克脸色一变,他根本无法躲避甚至闪躲得了熊的攻击,只能眼睁睁的看着那个…熊掌临近.
　　只是就在这时,意外发生了.
　　一道青光斩击,陡然飞射而来!熊脸色一动,手掌一转,顿时将斩击弹飞.
　　随即他转过头,视线中顿时映入一道俊俏青年的身影.
　　“夏鸣!”
　　贝加庞克见状,顿时松了一口气.
　　虽然他相对淡定,但面对死亡,他还是有些压力的,毕竟他还有目标没有实现,所以还不想死.
　　而夏鸣的到来,总算让他心中一松.
　　此时此刻.
　　赶了过来的夏鸣,却是脸色有些古怪起来.
　　尽管已经猜测到能够入侵到人不会简单,但他还是没有想到,居然是王下七武海之一的暴君熊!不过如果是他的话,那就怪了.
　　以他诡异莫测的肉球果实能力,的确拥有侵入这边的本领.
　　与此同时,夏鸣又不禁想才听到的熊和贝加庞克的对话.
　　两人最后的对话,他也听到了.
　　夏鸣顿时明白了熊的来意,竟然是拉拢贝加庞克!不过很显然,拉拢失败了,所以熊要出手抹杀贝加庞克!还有一点让夏鸣在意的是,贝加庞克刚

　　才最后所说的话.
　　他的目标,竟然是打破这个世界这是什么意思为什么要打破这个世界难道说,贝加庞克知道这个世界,是海贼王世界还有那句道不同不相为谋,是贝加庞克家乡的话吗可为什么他感觉更像是地球的话简简单单的几句话,蕴含的信息量却无限的大.
　　再联想到贝加庞克的奇异和他制造出类似于地球上东西方龙的情况,夏鸣不禁怀疑,这个小家伙,可能跟他一样,都是穿越者!而且是地球穿越过来的!只是让夏鸣有些奇怪的是,对于海贼世界的事,贝加庞克却不如他那般了解.
　　说起来,如果对方是地球穿越者的话,那么早就明白他巧获恶魔果实的方法了吧可为什么对方是闻所未闻的样子呢身为地球穿越者,难道说没看过海贼王这好像不可能吧脑海里想着这些,导致夏鸣出现的时候,脸色都变得:古怪起来.
　　不过很快,夏鸣的脸色又为之一凝,迅速收敛了飘散的思绪.
　　眼看可不是…胡思乱想的时候,既然贝加庞克没有被拉拢,那么他现在的任务,就是打败熊,保护贝加庞克!对于这位…王下七武海,夏鸣可不敢有丝毫怠慢.
　　而这时候,似乎也明白夏鸣的不简单,熊没有再对付贝加庞克,而是先转过身来,看向夏鸣.
　　“如果去旅行的话,你想要去哪里”
　　紧接着,熊又说去了那句经典台词.
　　夏鸣顿时心中一凛.
　　他很清楚,要是被熊拍飞的话,那么一切都完了!也就是说,他不能被拍中,或者在被拍之前,将对方打倒!这样想着,夏鸣没有丝毫迟疑,直接激活了体内的噬血魔猿果实能力起来.
　　这一瞬间,夏鸣身影拔高,模样大变,直接就变成了一头紫毛凶猿.
　　“长腿魔猿形态!”
　　这还没完,随着他心念一动,他粗壮的双腿,又骤然拔高一截.
　　夏鸣整个人的身高,眨眼飙升到五米以上,几乎已经到了身材高壮的熊肩膀,虽然身高还差对方一些,但此时的他,看起来无疑比对方气势更强!凶悍的气息,无形中席卷而开.
　　“咦”
　　眼看两人要打起来,贝加庞克自然下意识退后,避免被战斗余波波及,但一看到夏鸣变身出来的噬血魔猿模样之后,他却不禁一怔.
　　好像认识那么久了,他还不知道夏鸣拥有恶魔果实能力呢.
　　另外,这个应该是动物系恶魔果实能力吧,但为什么看起来那么可怕狰狞呢.
　　而且更加奇怪的是,因为要研究恶魔果实的缘故,贝加庞克几乎将恶魔图鉴倒背如流啊!但现在他看到夏鸣的变身,还是感觉有些陌生!这到底是什么恶魔果实!而就在贝加庞克疑惑之际,战斗已经打响.
　　变身长腿魔猿之后,夏鸣抬腿一扫,一道普通岚脚顿时炸裂.
　　青光激射,因为长腿种族之力的增幅,此时的普通岚脚几乎宛如,绞月,向着熊腰斩而去!看无下划线版小说请下载飞卢小说

139，熊的重视？释放大招！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

139，熊的重视？释放大招！？
　　咻!!变身长腿魔猿的夏鸣,猛然一抬腿,就释放了一道普通岚脚.
　　青光激闪,在长腿种族之力的增幅下,普通的岚脚,如同绞月一般,向着熊腰斩而去!嗖!下一瞬间,如同绞月的岚脚,却落了一个空.
　　却是熊的身影,突然消失在原地.
　　夏鸣金色瞳孔一缩,见闻色霸气顿时传来了强烈的预警.
　　这一瞬间,他没有丝毫犹豫,顿时扭腰转身,另一个大长腿猛地踢出.
　　“武装色霸气!”
　　“噬血之焰!”
　　布满紫毛的大腿,顿时染上了大量的漆黑.
　　与此同时,更是染起了一层紫焰.
　　对付熊这位…拥有特殊果实能力的王下七武海,夏鸣可不敢留手太多,几乎瞬间就用出武装色霸气和噬血之焰.
　　这两种力量元素,加上夏鸣此时强大的腿力,一下子形成恐怖的攻击迸发!刷的一声.
　　下一瞬间,熊的身影出现在夏鸣踢击前方,就好像主动凑上去让夏鸣攻击似的.
　　但就在这时,他却双脚一踏,宛如,相扑般双掌一推!肉球果实能力绽放.
　　嗡!!!那一瞬间,夏鸣只见腿上反震回一股强大力量,而他的武装色霸气,以及噬血之焰,也统统被反弹了回来.
　　夏鸣的身影,顿时倒退好几步.
　　趁着这个空隙,熊猛然大步逼近,掌心的肉球,再次绽放出强烈的反弹之力!很显然,他真的是打算就此拍飞夏鸣!夏鸣顿时脸色微变,却没有惊慌,瞬间就作出了应对.
　　“形态转换!”
　　随着他心念一动,他狰狞的模样,顿时又出现了变化.
　　长又粗的猿腿猛地收缩起来,让他身影一稳,紧接着,他的一双猿臂,骤然变长,变粗起来!!正是长臂魔猿形态!变身长臂魔猿之后,夏鸣的双臂力量,顿时有了进一步的增幅!这一刻,他没有犹豫,低喝一声,陡然施展出强大的拳术起来.
　　“铁块!”
　　“武装色霸气!”
　　“噬血之焰!”
　　“黑腕噬血乱拳!”
　　接连的力量狂涌而出,最后化为一轮紫的长长拳影,迎向了熊的肉掌!那一瞬间,拳掌相接,夏次感受到一股强大的反.
　　但他脚步一沉,瞬间就稳定身影,再次挥舞着拳影,不断向着熊轰了过去.
　　面对如此气势惊人的招,张木讷的脸上,也不禁闪过凝重之色,然后他也脚步一沉,接连挥掌起来.
　　拳掌相接,顿时炸出了一声声巨响!强劲的力量波动席卷而开,瞬间粉碎了地面,引起了强烈的震动.
　　贝加庞克有些震撼的看着远处的情景,此时此刻,他已经退到了极远处.
　　两人战斗的波动,倒是波及不了贝加庞克,但他还是被这样的场面给震撼到了.
　　尤其是夏鸣展现出来的力量.
　　对于夏鸣,其实贝加庞克是了解不多的.
　　他专心研究,很少理会外物,也就是当时泽法跟他提到,所以他才对夏鸣有所了解.
　　但他

　　的了解,也仅仅只是停留在精英营毕业生第一人.
　　拥有那样名头的人,会弱吗当然不会弱!但要说能够跟王下七武海匹敌,那倒是有些夸张了.
　　只是此时此刻,他面前的情形,就是那么夸张!夏鸣和熊大战了起来,而且一时间,似乎还不分胜负的样子.
　　“这个家伙,倒是深藏不露啊!”
　　看着夏鸣的身影,贝加庞克稚嫩的脸上,多了一抹笑容.
　　而此时的熊,却是脸色更加凝重.
　　到了这个时候,他和夏鸣的身影,已经被反震的强大力量分开了.
　　也就是说,面对他的肉球反弹,对方竟然硬生生的凭借恐怖的力量抵下!“夏鸣,果然名不虚传!”
　　这让熊对夏鸣不得不改观了.
　　事实上,熊作为革命军,他甚至比贝加庞克还要清楚夏鸣的情报!他不但知道夏鸣是去年的精英营第一人毕业,同时也知道他在西海那里发生的情况.
　　详细的不太清楚,但夏鸣和多弗朗明哥发生冲突的情形,他是清楚的.
　　甚至他还知道最后事情的结果.
　　那就是堂吉诃德家族多名干部被夏鸣击败甚至击杀,但多弗朗明哥却铩羽而归.
　　尽管这其中有泽法参与的身影,但这自然也说明了夏鸣的强大.
　　否则的话,就算有泽法参与,也不会是这样的结果.
　　最重要的是,海军方面对夏鸣维护的态度,也说明了不少问题.
　　种种情报,都在说明着夏鸣实力不弱,甚至很强!但在熊看来,一个刚刚出道的海军,就算再强,也有限.
　　能够击败迪亚曼蒂那样的最高干部,应该是他目前的极限了.
　　而这样的实力,对于熊来说,可能有些小麻烦,但自然是不值一提的.
　　但随着真正交手,熊真的改观了!没办法,因为就算目前只是短暂的交手了几个回合,但夏鸣展现出来的力量,已经很是惊人.
　　强大无比的体魄,诡异不明的恶魔果实能力,还有精湛的六式,以及双色霸气!如果不是之前夏鸣显露了异常年轻的脸容,光是从实力方面看来,熊甚至觉得,此时面对的,是一个混迹伟大航路多年的大海贼!明白了夏鸣的强大,熊忽然改变主意了.
　　原本在他想来,搞定夏鸣,不过是一时三刻的事情.
　　收拾完夏鸣之后,再对贝加庞克出手也不迟.
　　但现在看来,一时三刻,似乎还真的搞不定夏鸣.
　　对于就近的部门和海军政府众强者,熊当然不是无所忌惮的.
　　所以他在来这里之前,已经利用能力做了一些小手脚,拖延他们到来.
　　但以那些人的实力,赶过来只是早晚的事情.
　　不能再浪费时间了.
　　这样想着,熊的脸色顿时沉了下去,然后张开了双手,宛如,在拥抱这个世界!就在熊对面的夏鸣见状,顿时瞳孔一缩.
　　他能够感受到,周围的空气在剧烈波动,往某个方向凝聚而去.
　　那是熊要释放招了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

140，鱼人形态抗熊之冲击！？
　　看到熊张开双手,怀抱世界的举动,夏鸣顿时瞳孔一缩.
　　熊要释放大招了!那剧烈涌动,并且向其汇聚的大量空气,就是最好的证明!意识到这一点,夏鸣顿时又脸色一沉!他当然不会就这样眼睁睁的看着熊施为.
　　没有丝毫犹豫,夏鸣就双臂一伸,手指连点起来!“飞指枪!!!”
　　长而粗壮的手指,释放的飞指枪格外强大,宛如,加强版散弹枪般,向着对面的熊喷射而去!嗖嗖嗖!!!然而就在这时,意外的情形出现了!这一瞬间,熊庞大的身影,却展现出了惊人的灵活.
　　他脚步不断移动,竟然将所有的飞指枪都闪避了开来!“见闻色霸气!!”
　　夏鸣顿时又脸色一沉.
　　毫无疑问,此时熊施展的,正是见闻色霸气!在原著中,熊虽然没有施展过这种力量,但以他的地位和实力,精通见闻色霸气,显然并不奇怪.
　　只是他此时展现出来,却给夏鸣带来了巨大麻烦.
　　因为这个时候,有了见闻色霸气,夏鸣阻止不了熊释放大招了!紧接着,果不其然.
　　尽管夏鸣并没有放弃发射飞指枪,但熊还是避开了所有飞指枪,并且将大量空气压缩完毕!一个宛如,熊掌形的事物,出现在他的掌心之中.
　　夏鸣心中一凛.
　　哪怕隔着不远距离,他也感受到那熊掌中蕴含的恐怖威能!下意识的,夏鸣严阵以待起来.
　　但下一瞬间,他又脸色大变!因为就在这时,熊的身影,忽然消失了!陡然之间,他出现在贝加庞克不远处,然后猛地推出了掌心的熊掌之球!“熊之,冲击!”
　　他的目标,显然不是夏鸣,而是贝加庞克!这一刻,贝加庞克也脸色大变起来!那个…熊掌之球一飞出,他就感受到强烈无比的死亡气息!他想要逃跑,但显然已经来不及了!那个…熊掌之球似缓实快,转眼间就到了他面前!刷!就在这时,夏鸣陡然出现贝加庞克身前.
　　仓促之间,他也来不及带贝加庞克离开了,更加无法躲避了,只能正面硬抗.
　　呼夏鸣深吸一口气,忽然模样大变起来.
　　他一对长长的手臂,猛地收缩起得更加粗壮了.
　　皮肤变蓝,身上长出鱼鳍等鱼类特征.
　　“鱼人形态!!”
　　这一刻,夏鸣赫然修炼出来不久的鱼人形态!变身鱼人形态之后,夏鸣没有丝毫迟疑,陡然就合伸出一双变得更加粗壮的猿臂!武装色霸气,瞬间缠绕而上!看着越来越近的熊掌之球,夏鸣目光一凝.
　　“六式奥义,最大轮,六王枪:!!!”
　　话音刚落,夏鸣漆黑的猿掌之中,猛然喷发出恐怖无比的冲击!与此同时,熊发射过来的熊掌之球,也陡然爆发出来!轰!!!!!!!这一瞬间,一声惊天动地的巨响,轰然炸起!贝加庞克顿时捂住了双耳,只觉瞬间失聪.
　　同时他的双眼,也被眼前骤然亮起的光芒,刺得淌泪!这是怎样恐怖的动静!轰隆隆!!!强烈的震荡感,伴随

　　着冲天光芒,飞速传递开来.
　　科学部瞬间陷入恐怖的地震之中.
　　然后地震继续蔓延
　　“什么!”
　　“发生什么事了!”
　　“是核心区域那边!!!”
　　另一边,战桃丸等人瞬间察觉到动静传来的位置,纷纷脸色大变起来.
　　尤其是战桃丸,他知道贝加庞克就在核心区域,而,熊也去那里了!不过,就在刚才,他也从另一个队员口中,知道夏鸣已经赶往核心区域.
　　所以说,这是夏鸣和熊战斗的动静!两人到底激战到什么程度,竟然会造成这么大的动静!战桃丸心中一片骇然.
　　同时他也心中一沉.
　　经过刚才和熊的短暂交手,他更加明白这位…王下七武海的恐怖!虽然夏鸣很强大,但战桃丸并不认为,夏鸣能够战胜熊,甚至抵挡都很困难.
　　所以现在的惊人动静,更有可能是熊灭杀夏鸣造成的迹象!想到这里,战桃丸顿时咬紧了牙关.
　　刚才他恢复过来,并得知夏鸣动向后,还是打算出去寻找支援的.
　　不过现在夏鸣很有可能凶多吉少了,必须有人去保护贝加庞克才行.
　　另外,他似乎也没必要去寻找支援了.
　　毕竟刚才那么强烈的地震,估计部门,以及海军政府,都有所察觉了.
　　不久之后,肯定会有强者过来查探的.
　　想到这里,战桃丸马上带人掉头,往核心区域赶了回去!原本从科学部外围区域,去到核心区域,一般需要不少时间了!但这一次,不到一时三刻,战桃丸等人就已经抵达现场,,!至于原因,很简单.
　　因为此时的核心区域,已经近乎化为一片废墟!所以战桃丸等人畅通无阻,根本不用通过那些关卡,迅速就到达了现场,,!“嘶!!!”
　　此时此刻,看到核心区域的场景,战桃丸等人都倒吸了一口凉气.
　　这样的攻击余波,实在太惊人了!看到这样一幕,为首的战桃丸,不禁更加肯定自己的猜测.
　　极有可能,夏鸣真的阵亡了!但接下来,当战桃丸目光扫视全场的时候,他却愣住了.
　　这一刻,映入他视线中的,首先是熊那个…高大雄壮的身躯.
　　紧接着,是贝加庞克的小身影!但在贝加庞克前面,却屹立着一头怪物!皮肤暗蓝,身上长有不少鱼类特征,但看起来却更像一头粗壮的紫毛猿猴!此时此刻,他龇牙咧嘴,竟然和熊对峙着!看到这里,战桃丸等人顿时愣住了,他们可都没有见过夏鸣的变身,这时震惊之余,不禁有些疑惑起来.
　　倒是贝加庞克,和熊都非常清楚,那个怪物,就是夏鸣!只是此时此刻,无论是贝加庞克,还是熊,都不禁震惊了起来.
　　尤其是熊.
　　看着夏鸣的狰狞身影,他脸上不禁布满了凝重之色.
　　他的大招熊之冲击,竟然被夏鸣抵挡了下来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

141，差一个层次，甚至一个天地？
　　这一刻.
　　就连熊也不禁满脸凝重和震惊之色.
　　他其实并非没有意料到夏鸣会挡在贝加庞克身前.
　　之所以还是闪现开来,特意向贝加庞克发难,为的,就是让夏鸣无法闪避,正面硬抗熊之冲击!在他看来,如果到时候夏鸣没有及时赶上,贝加庞克自然会死去,但夏鸣如果赶上了,也就意味着他要正面硬抗熊之冲击!那样的话,他绝对会被爆炸中心的强大冲击震死,最不济也会震成重伤.
　　到时候,就算贝加庞克没事,也任他施为了.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


　　但万万没有想到的是,自己的熊之冲击大招,竟然被夏鸣抵挡了下来!而且看起来,对方还没有受到多少伤害的样子!意识到这一点,熊的震惊,可想而知.
　　不过很快,他也发现了夏鸣此时的样子,和刚才有了不少差异.
　　“嗯那是!”
　　只见夏鸣此时的模样,跟刚才类似,但却又不尽相同.
　　首先是皮肤变色,转为暗蓝之色,另外原本粗壮的手臂,也缩短然后进一步变粗,身上更是出现了奇怪的鱼类特征!这到底是什么情况!又是一个动物系形态吗与此同时,贝加庞克也懵了.
　　他也猜测出夏鸣的样子应该是转换形态了,但他还是看不懂现在的形态.
　　而这个时候,夏鸣却略有些兴奋的笑了起来.
　　他现在的形态,当然就是吞噬鱼人血液,而修炼出来的鱼人魔猿形态!变身鱼人魔猿形态之后,夏鸣也就能够在水底进行呼吸了,最重要的是,他现在的臂力,比刚才长臂族还要恐怖!原因在于鱼人的臂力,天生比人类的要强大两倍!所以他现在的臂力,比长臂形态都要强一些!这一点,是刚才夏鸣在和卡莉法短暂练手的期间而明白的.
　　于是乎,刚才的刹那间,他毫不犹豫的转换了鱼人形态.
　　原本夏鸣在长臂形态下,双臂力量已经非常恐怖了,再强一些的话,那力量之恐怖,几乎是不可估量!再加上刚才夏鸣不但使用了武装色霸气,而且还使用了六式奥义的加强版,最大轮六王枪:!种种力量叠加之下,其实夏鸣刚才那一击,极有可能已经不弱于熊的熊之冲击大招了,所以眼下,才会出现他近乎毫发无伤,安然无恙的惊人情形!而挡下了熊的这一击,对于的实力,夏鸣也有了更清楚的认知!的确很强!但也不是强得太离谱.
　　可以说,单论攻击力的话,刚才的攻击,应该是他的最强输出了!但他的最强输出,却也奈了夏鸣!也就是说,如果不是他的肉球果实能力十分诡异,夏鸣根本不用忌惮他丝毫.
　　当然,哪怕是现在,夏鸣也信心暴增了起来.
　　如果熊的最强输出,都伤不了他的话,那么也就是说,他几乎能够完全保证贝加庞克的安全了!明白了这一点,夏鸣的金色瞳孔,顿时亮了起

　　来.
　　既然如此,那他就不用留手了!可以倾尽全力,去对付熊!正好这个时候,注意到赶过来的战桃丸等人,夏鸣连忙吩咐一声:“战桃丸,你们快把贝加庞克带走!”
　　“哦,哦!!”
　　战桃丸等人闻言,总算如梦初醒.
　　从声音上,他们瞬间判断出那头怪物,就是夏鸣!不禁越发震惊.
　　这个时候,显然没时间让他们震惊夏鸣还活着,并且貌似和熊势均力敌的情况了,他们还要保护贝加庞克!想到这里,以战桃丸带头,大部分人都连忙赶往贝加庞克那里,将他带走.
　　但只有一个人没有动!一头黄色的秀丽长发,知性丽人的打扮,正是卡莉法!对于那个怪物就是夏鸣,卡莉法自然一眼就认了出来.
　　说起来,她刚才其实是跟夏鸣在一起的.
　　只是当队员来报告的时候,夏鸣着急智下,先一步赶往核心区域了.
　　当时卡莉法回过神来,自然连忙追了出去.
　　因为她突然想到,入侵者的出现,这似乎是测试夏鸣真正力量的好机会!但卡莉法当时还是慢了一步,导致来到的时候,正好是熊之冲击迸发的瞬间.
　　那一瞬间迸发的波动,差点波及到卡莉法!也就是刚才,她才缓过神来,然后和战桃丸等人一起赶到这里.
　　来到这里之后,卡莉法自然也被现场,,的情景所震撼了.
　　但最让她震撼的,还是此时的夏鸣.
　　没有人比卡莉法更清楚夏鸣现在的形态模样!因为她刚刚才见识过!长臂形态,长腿形态,鱼人形态等等
　　而现在夏鸣的模样,分明就是鱼人形态!关于这个鱼人形态的实力,卡莉法当然也见识过!当时她就很清楚,夏鸣绝对没有使用全力,应该是隐藏了不少力量.
　　毕竟对上她,夏鸣也没必要使用全力.
　　但现在真正看到夏鸣鱼人形态之力时,卡莉法还是忍不住震惊了!万万没有想到,夏鸣的鱼人形态,竟然强大到能够抵下熊的攻击!这是什么概念!岂不是说,夏鸣作为一名毕业没多久的海军新兵,竟然已经能够跟名震大海的王下七武海争锋!想到这里,卡莉法觉得,自己现在应该算是探测到夏鸣的真正实力了.
　　但她忽然之间,却又有些不想跟9等人汇报了.
　　原因很简单.
　　她怕说了之后,会严重打击到9众人的信心,尤其是罗布路奇!要是让他知道,夏鸣现在的实力,已经足以和王下七武海争锋的话,他估计不止会怀疑人生,甚至会心态崩溃吧和夏鸣差了一段距离的话,还能够追赶.
　　但如果是差了一个层次甚至一个天地呢!这一刻,卡莉法震惊得都不知道如何是好了.

142，天使形态，斩熊！！
　　这一刻.
　　卡莉法震惊得愣在原地,不知如何是好.
　　而战桃丸等人虽然震惊,但却没有忘记保护贝加庞克的职责,当即带着贝加庞克,逃离现场,,.
　　就在这时,熊庞大的身影,却忽然又消失在原地.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　“嗯!”
　　夏鸣见状,顿时脸色一变.
　　他下意识就以为熊打算去阻击贝加庞克,但没想到的是消失在原地的熊,并没有去追贝加庞克,反而是从截然不同的方向,径直离开了!是的,他就是离开了!利用肉球果实能力,拍飞了自己!虽然速度很快,但那…一闪而逝的身影,还是被夏鸣捕捉到了.
　　于是乎,夏鸣的脸色不禁变得:古怪起来.
　　虽然他近乎安然无恙的抵挡下熊之冲击,但这也不至于将熊给直接吓走吧在他还没有全力以赴的情况下,熊还是可能捕捉甚至击杀贝加庞克的呀这放弃的,还真是干脆!然而夏鸣不知道的是,就在释放熊之冲击之前,熊已经对夏鸣有所忌惮了.
　　而看到他近乎安然无恙的抵挡下熊之冲击之后,熊更是将夏鸣当成了跟自己实力相差不大的对手!在这样的情况下,他已经看不到多少得手的希望!而且继续拖延时间下去,他的处境显然会很不利!尽管没有亲眼看见,但对于刚才的动静,熊还是心知肚明的.
　　刚才动静那么大,部门和海军政府那边,绝不可能毫无感应.
　　这样的动静,已经不是他的小把戏可以隐瞒的了,所以和海军方面,都会很快赶过来.
　　再和夏鸣纠缠下去,他不但不大可能击杀贝加庞克,甚至连自己都会搭进去.
　　也正是明白了这一点,所以熊毫不犹豫的撤退了!而他撤退的方式,也正如夏鸣所想,直接利用肉球果实能力,拍飞了自己!飞在半空之中,熊已经开始在脑海中思考,怎么向龙等人回复了.
　　但就在这时,让他意外万分的情况出现了!刷!!!凌空一道闪电袭来,竟然破开了他周围的肉球能量,将强大的力量倾泻而来!“什么!”
　　熊飞驰的身影,骤然一凝,然后不由自主的降落下去!他顿时脸色大变,猛地抬头只见上空之中,一道带翅身影,悬空而立,居用诡异的金色瞳孔看着他!“是你!”
　　熊顿时眼睛一瞪,重的脸孔,彻底布满了震惊之色.
　　这道在半空中将他拦截下来的身影,不是别人,正是夏鸣!只是此时的夏鸣模样,跟刚才又有了很大的不同!他刚才的浑身鱼类特征,都收敛了起来,粗壮的猿臂,也变回了原来的幅度,只是此时的他,背后赫然多了一对布满紫毛的翅膀,手里则抓着一把看似普通的长剑!“这又是什么形态!”
　　“他又是怎么拦下我的!”
　　这一刻,

　　熊彻底震惊了.
　　一来震惊于夏鸣的形态之多.
　　战斗到现在,以他的见识,自然明白夏鸣的恶魔果实,应该是动物系果实能力了.
　　虽然一看就知道不简单,但夏鸣的表现,真的太不可思议了!因为他一个动物系果实能力者,竟然变化出了好几个形态,而且每一个形态,似乎都有各自的特长,全都力量不凡!再一个就是震惊于夏鸣能够拦截下他的行为.
　　要知道,刚才的他,可是被肉球果实能力拍飞了啊!当时的速度,就算不是光速,也差之不大了,就这样,夏鸣竟然都能追上他,并且拦截下来!这到底是什么情况!看着眼前的怪物,熊不禁生出了烦躁的情绪.
　　“呵呵,就算阁下是王下七武海,也不能这么小看人吧”
　　“科学部你想来就来,想走就走!”
　　而此时的夏鸣,看着正在坠落的熊,却是嘴角一咧,露出一个狰狞冷笑来.
　　他现在的形态,毫无疑问,正是吞噬空岛人血液,所修炼出来的形态!夏鸣将其称呼为天使形态!在这里,值得一提的是,也不知道是不是那捅空岛人血液质量比较高的缘故,还是他原本的魔猿之力精炼了血液,总而言之,他吞噬了空岛人血液之后修炼出来的天使形态,竟然拥有了宽大的翅膀,能够飞行!是的,就是能飞!事实上,空岛人的血液虽然稀有,但在夏鸣看来,其实是可有可无的.
　　毕竟据他所知,空岛人就算有翅膀,都不能飞!但万万没有想到的是,夏鸣的天使形态长出来的翅膀,能够让他飞行!这样的情况,就相当有趣了!虽然夏鸣已经学会月步,但天使形态的飞行翅膀,还是给他带来了不少帮助.
　　在刚才和卡莉法的试验之中,他惊喜的发现,那双飞行翅膀,大大增幅了他的速度!无论是一动,还是攻击!有鉴于此,其实在刚才的时候,夏鸣就已经隐隐约约的,想到如何将天使形态之力,和原本各种招式混合了.
　　就例如,长腿形态和岚脚,长臂和指枪,黑腕铁拳等等的组合.
　　不过也就是刚才,发现熊逃跑之后,夏鸣才正式将这个想法实施!那就是在天使形态下,施展噬血裂空斩!也就是飞行翅膀,加上噬血裂空斩的组合!这个组合,光是速度招式占据了大半因素,分别是月步,剃,飞行翅膀,以及裂空斩!再加上夏鸣本身的力量和速度,于是在那一瞬间,他爆发出了前所未有的速度,化为真正的闪电,陡然追上了熊!然后,一剑将他从半空中斩落!那强大无匹的斩击力量,瞬间击溃了熊周身的肉球力量,让他身影坠落!与此同时,噬血之焰也骤然爆发,轰的一声,缠上了熊巨大的身躯!:万分抱歉,原本是稳定每天四更的,但今天出了一点事,实在更不出来了,只能明天补上,各位大佬莫怪!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

143，近乎无敌的肉球能力！？
　　这一刻.
　　夏鸣在天使形态之下,使出噬血裂空斩!强大无比的斩击力量,击溃了熊周围的肉球力量,将其拦截下来,让他身影向下坠落.
　　与此同时,噬血之焰还骤然爆发,缠绕上熊的巨大身躯!轰呼一声!由于这次夏鸣的攻击太过出乎意料了,以至于熊一时间没有反应得过来.
　　那些噬血之焰缠绕上他的巨大身躯之后,很快就开始膨胀蔓延!很显然,熊庞大的身躯,无形中加大了噬血之焰的威力.
　　夏鸣见状,顿时为之一喜,就要持剑掠去,趁着噬血之焰侵袭熊的时候,一举解决对方!但就在这时,熊终于反应了过来,猛地往身上一按.
　　这一瞬间,神奇的情形发生了!熊身上那些原本膨胀起来的噬血之焰骤然一凝.
　　然后竟然宛如,被一个无形大手拨开一般,从他身上直接剥离开来!“嗯!”
　　夏鸣看到这里,顿时脸色一沉,随即摇了摇头.
　　果不其然.
　　噬血之焰对熊效果不大.
　　事实上,从刚才熊能够抵挡噬血之焰的时候,他就知道,噬血之焰对熊作用不大,甚至没有作用.
　　而眼下这一幕,显然就证明了这一点.
　　那些噬血之焰,哪怕烧到他的身上,竟然都能够被弹开,不得不说,肉球果实能力还真的是厉害.
　　当然,这一次噬血之焰侵袭到熊的身上,也并非没有效果的,至少会吸收他一些血液,导致他虚弱一些.
　　这样一来,夏鸣的胜算,自然也就更大了!只是,就在夏鸣这样想着时,熊的手掌,却并没有从身上移开.
　　于是乎,那些噬血之焰被剥离之后,又有事物从熊身上剥离开来!那是一个淡粉色的气泡,呈现出熊掌的形状!看到那个…气泡,夏鸣顿时瞳孔一缩.
　　“什么!”
　　这个淡粉色气泡,夏鸣十分熟悉,分明就是在原著中曾经看过的疲劳气泡!当时熊从路飞身上弹出来的疲劳,就是呈现出这个样子!所以说,熊这将体内疲劳弹了出来还是说,这是刚才噬血之焰造成的虚弱一时之间,夏鸣有些分辨不出.
　　但唯一可以肯定的是,情况变得:麻烦了!原先以为噬血之焰还能够让熊虚弱一下,但现在很显然,对方利用肉球果实能力,又恢复到了全盛状态!夏鸣甚至可以预想到,如后他和熊战斗,熊再受伤的话,极有可能会用同样的方式恢复!也就是说,对方的肉球果实能力,只要不消耗完,几乎不会受伤,始终处于全盛状态!“等等,该不会熊来体力消耗了,都能够通过肉球消除吧”
　　这个时候,夏鸣忽然又想到常不可思议的情况.
　　那就是熊消耗体力的问题.
　　按理来说,既然肉球果实能力那么变态诡异,那么使用它所消耗的体力,应该不少.
　　这一点,可以参考手术果实.
　　事实上,在诡异程度上,肉球果实和手术果实都相差不大了.
　　所以肉球果实跟手术果实应该一样,使用的时候,会

　　消耗较多体力.
　　这一点,倒是没毛病的.
　　但别忘了,熊的肉球果实,能够弹开疲劳啊!体力消耗之后,身体当然会疲劳.
　　但如果弹开疲劳之后呢这样的话,体力应该算是恢复了吧如果是这样,那岂不是说,熊不可能有体力耗尽的情况!他的肉球果实能力,能够无限释放想到这里,夏鸣越发觉得不可思议了.
　　以上种种情况都成立的话,那岂不代表着,熊的战力,永远都会保持在巅峰状态,不会有丝毫衰竭!这一刻,夏鸣突然明白,为什么原著中熊会被神隐了.
　　因为肉球果实能力,真的太变态了!某个程度上来看,几乎是无敌!不是自然系那种…伪无敌,而是真正意义上的无敌!弹开伤害,弹开疲劳,弹开伤势瞬移,恐怖的攻击力!这样的肉球果实能力,说是无敌,也毫不为过吧这个时候,夏鸣才突然意识到,自己现在对付的,是怎样的存在!而接下来,仿佛在:说明身为肉球果实能力者的强大似的,熊又悍然发动了反击.
　　人在半空,他赫然就对准夏鸣的方向,接连挥掌.
　　那一瞬间,他面前足人头大小的粉色熊掌气泡,瞬间被打散,化为分裂为无数更小的:熊掌之影,狂风骤雨般向着夏鸣笼罩而去!他竟然将那些弹出来的伤势之类的事物,当成攻击打了出来!夏鸣顿时脸色一沉.
　　不敢怠慢,他连忙也挥动手中的象剑起来!一道道剑光开始纵横,瞬间将那些熊掌之影切成了两半.
　　但就在这时,让夏鸣意想不到的情况出现了!那些被切开的熊掌之影,竟然没有失效,反而顺着象剑,蔓延到他身上!“怎么回事!”
　　夏鸣顿时一惊.
　　他能够清晰的感应到,这一瞬间,体内似乎变得:虚弱了一些.
　　与此同时,原本生机勃勃的象剑,此时也变得疲软了一些.
　　夏鸣顿时心中一凛.
　　“难道是因为象剑的关系”
　　按理来说,熊的攻击虽然诡异,但绝对不可能被劈开之后,还会传递过来的.
　　唯一的解释,应该是象剑属于生物的缘故,这就导致了这里发生触电原理,类似于象剑触电了,握着象剑的他跟着触电了.
　　也就是说,因为那些虚弱效果在象剑身上生效了,导致握着象剑他,也跟着虚弱.
　　此消彼长之下,反而是熊始终保持着全盛状态,而他却消耗体力不少,这时还被虚弱了!不过好在,论起诡异程度,夏鸣的噬血魔猿能力,同样不弱肉球果实多少
　　这个时候,意识到自己虚弱的缘故之后,他顿时收起了象剑,换成秋月,同时心念一动.
　　这一瞬间,半空之中,刚才被熊剥离出去的那团噬血之焰,顿时仿佛受到召唤一般,猛然回到夏鸣身上.
　　轰!!!下一秒,夏鸣也恢复到了全盛状态,再次持剑向熊杀去!尽管肉球果实的能力的确诡异无比,但这场战斗的胜负,可还没有分出!然而就在这时,让夏鸣意外的事情,又一次发生了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

144，大佬齐至，熊的末路！
　　就在夏鸣和熊激战的时候.
　　部门.
　　虽然卡莉法才离开不久.
　　但罗布路奇等人,都已经迫不及待的想要问问卡莉法去到那边的情况了.
　　只是接下来,让他们疑惑的是,想要拨打卡莉法的电话虫,竟然打不通了!发生了什么!罗布路奇等人不禁疑惑了一下.
　　原本也没太在意,直到一阵巨大的震动从科学部那边传来之后.
　　他们终于意识到出事了!除此之外,其他部门的人也察觉到不对劲.
　　于是乎,那一瞬间,所有部门的人,都向科学部赶去
　　同样向科学部赶去的,还有海军政府的人.
　　战国元帅为首,加上卡普!除此之外,还有同在海军政府的青雉.
　　另外,精英营也被惊动了,不过只有泽法前往.
　　当然,最快的,自然是黄猿.
　　在发现科学部惊人动静的时候,不用战国元帅吩咐,黄猿已经自动请缨,先一步前往.
　　以黄猿的速度,他赶到科学部现场,,的速度,甚至比部门的人都要快
　　于是乎,就在夏鸣持剑,打算再次向熊杀去的时候,意外的事情,又一次发生了!但这一次,并不是出在熊的身上.
　　反而是来自远处!这一瞬间,远处骤然亮起一道耀眼光芒,然后转瞬即至,瞬间就来到夏鸣和熊两人这边.
　　旋即光芒一敛,一道脸容猥琐的高瘦身影随之出现.
　　正是黄猿!夏鸣顿时一怔.
　　而熊却再次脸色大变.
　　“呢呢呢!这里发生了什么事啊,老夫睡午觉都被吵醒了呢”
　　慵懒的声音,从黄猿口中传出.
　　看到熊庞大的身影,以及夏鸣异变的模样,他猥琐的脸上,也不禁露出了意外之色.
　　而夏鸣回过神来,则摇了摇头.
　　他一下子就明白,自己刚才和熊的大招碰撞而造成的惊天动静,看来的确是惊动了海军政府等人.
　　至于黄猿为什么会第一个赶到,原因也不必多说.
　　这样想着,夏鸣当即解释道:“黄猿大将,你来得正好,暴君熊刚才入侵科学部,想要刺杀贝加庞克教授,可不能让他给逃了!”
　　三言两语说清楚情况,夏鸣马上就挥舞着秋月向着熊杀去.
　　种种力量因素叠加再一切,再次化为让夏鸣身影化为闪电焰光,陡然斩向熊.
　　还是天使形态和嗜血烈焰斩的组合!虽然这次的剑换成了秋月,但威力不了多少.
　　至于为什么黄猿到场,夏还是急于出手,原因有两.
　　一个是他还是想要亲自打败熊,二则是在原著中,黄猿这个家伙表现十分可疑,慵懒得太过份了,有革命军卧底嫌.
　　如果是革命军的话,他和熊也就是一伙的了,夏鸣必须让他们不能有联手的反应时间!刷!说时迟,那时快.
　　几乎在夏鸣话音落下的瞬间,他所为的闪电剑光,已经掠至熊庞大身躯面前.
　　夹裹着诡异紫焰的斩击,轰然倾泻而去!但这一次,熊显然早有准备.
　　面对夏鸣的斩击,他猛地双手一合,毫无烟火气息的一推剑锋!两只熊掌顿时大大的凹陷进去,但始终无法突

　　破其底线,最后被其弹了起来!嗡的一声!夏鸣的斩击力量,瞬间被反弹开来,连带着他的身影,也被弹了开去!这一瞬间,夏鸣顿时脸色一沉.
　　熊要逃了!紧接着,果不其然,趁着夏鸣身影被弹开的瞬间,熊再次往自己身影一按.
　　原本在夏鸣展露出惊人实力之后,熊都打算逃了,更别说加上黄猿到场了.
　　这一刹那,肉球果实能力爆发,熊的身影再次消失在原地,以惊人的速度脱离!但就在这时,意外的情形出现了!熊的身影刚刚化为一道幻影消失,一道身影已经光速般出现在他面前.
　　“暴君熊,别急着走啊”
　　慵懒的话语声响起的同时,黄猿夹裹着浓郁闪光的右脚,已经狠狠的踢在熊的身上!轰!!!一声轰鸣.
　　这一瞬间,熊周身的肉球力量再次被击溃,同时身影以更加飞快的速度坠落,眨眼之间就砸在下方地面,再次炸起一声巨响!“嗯!”
　　这时候,夏鸣才刚刚稳住身影,卸去那股弹力,看到这一幕,顿时有些意外.
　　他还怀疑黄猿是革命军的卧底呢,没想到黄猿真的出手对付熊了.
　　不过也不知道是不是巧合,这个时候,远处陡然出现了大量身影!战国,卡普,青雉,泽法,还有罗布路奇等大量部门的人,除此之外,更远处甚至出现了大量精英海军!很显然,这是所有被惊动的人,都赶了过来!夏鸣见状,顿时松了一口气.
　　这样一来,熊真的是插翅难飞了.
　　哪怕他真的和黄猿有所勾结,也不可能逃走了!不过意识到这一点,夏鸣却没有停下,而是继续掠向地面上的熊.
　　既然熊无法逃走,那么他自然更不可能放过这个和熊大战的机会了!于是乎.
　　等到战国等人彻底到达现场,,之后,看到的是这样一幕.
　　黄猿在旁边掠阵,而一头长着翅膀的紫猿怪物,和熊激烈战斗着,一时间竟然难分难解!看到这一幕,几乎所有人都脸色一变!“发生了什么事了”
　　“那不是王下七武海之一的暴君熊吗!”
　　“他怎么会在这里!”
　　“和他战斗的,又是谁!”
　　几乎所有人都震惊了.
　　无法想象,身为王下七武海的暴君熊,竟然会出现在这里!但最让人震惊的,还是那个…和暴君熊战斗的怪物身影!那又是谁,竟然和暴君熊战至如此!当然,在场的人,还是有不少人认出那个怪物身份的,例如泽法,卡普等.
　　但就算如此,他们的震惊,却并没有减低多少,反而更加震撼了!这个臭小子,原来已经强到能够跟暴君熊激战了吗!夏鸣自然不知道自己无形中又造成了那么大的震撼,此时的他,全身心都在跟熊的战斗之中.
　　在千倍经验增幅之下,他不但对肉球果实能力的理解突飞猛进,对于自身现在因为形态变化而暴增的力量,也开始迅速掌握.
　　兴奋之下,他甚至三刀流都用出来了!但最后,他和熊的战斗,还是没有分出胜负.
　　没办法,因为夏鸣和熊战斗的余波太惊人了,真让他们激战下去,可能半个马林梵多都被打坏.
　　于是乎为首的战国见机不妙,很快就让青雉和黄猿一起出手,最后生擒了熊.

145，噬血魔猿副作用！？
　　轰!!!伴随着一声巨响.
　　熊被生擒了.
　　夏鸣并没有跟他分出胜负,因为两人战斗动静太大,导致战国提前吩咐青雉和黄猿出手,联合镇压了熊.
　　“先将他带回本部吧!”
　　最后,战国环视一圈周围众人,似乎也明白这里不是审问暴君熊的地方,当即沉声吩咐道.
　　青雉和黄猿自然不会有意见,当即带着一些海军,亲自将熊押往本部.
　　至此,这场席卷科学部,甚至震动整个马林梵多的入侵,总算告一段落.
　　夏鸣见状,意犹未尽的摇了摇头,这才恢复了人形.
　　他这一恢复,其他人还好,罗布路奇等人却又呆住了.
　　跟泽法等人不同,他们可不知道夏鸣拥有噬血魔猿能力!于是乎,现在一看那个…跟熊激烈大战的怪物,竟然变成夏鸣的俊俏模样之后,一个个都呆住了.
　　“什么!”
　　“怎么可能,那个怪物就是夏鸣!”
　　“那是恶魔果实能力吗”
　　“看起来好奇怪,显然不简单!”
　　“他已经强到能够跟七武海激战了吗!”
　　这一刻,罗布路奇等人的脸色都变得:极度凝重起来,其中,参杂着一丝丝绝望.
　　尤其是罗布路奇.
　　事实上,这两个月里面,罗布路奇变得更强了,除了更加精通六式甚至学会六式奥义之外,他还得到了一个强大的动物系恶魔果实!猫猫果实,豹形态!有了那个…恶魔果实,罗布路奇的体魄变得更加强了,和他的六式结合起来,更加相得益彰,!总而言之,这个时期的他,空前强大!这就导致了,有了卡莉法接近夏鸣的情形.
　　因为罗布路奇想要打探清楚夏鸣的实力,然后再次发起挑战!不过现在看来,似乎没有这个必要了.
　　夏鸣的真正实力,他们似乎已经看到了.
　　跟王下七武海之一的熊激战这样的实力,哪怕不是他的真正实力,已经让罗布路奇绝望!而且,万一目前表现出来的,还不是夏鸣的最强实力呢一想到这里,绝望的情绪,自然开始蔓延.
　　而这个时候.
　　正好因为夏鸣和熊飞出来,而落后的卡莉法,和战桃丸等人,也赶了出来.
　　看到罗布路奇等人的反应,卡莉法顿时苦涩一笑.
　　似乎,已经不用她多说了.
　　倒是战桃丸等人,并没有理会部门,而是带着贝,直奔夏鸣这边.
　　“夏鸣,那个…熊怎么样了”
　　一来到夏鸣身边,战迫不及待的问道.
　　他身边的队员们,以及贝加庞克,也紧紧的盯着夏鸣,等待他的回答.
　　很显然,熊尽管刚才被镇压了,但还是在战桃丸等人心中,留下了深刻的恐怖印象.
　　夏鸣顿时摊摊手,示意了一下旁边还留在原地的卡普和泽法,笑道:“这些大佬都出现了,熊就算再厉害,也蹦跶不了.”
　　他没有说自己刚才跟熊继续大战的情况,反正到时候,消息肯定会传到战桃丸等人耳中的.
　　所以他这时只是解释一句:“战国元帅和青雉黄猿两位大将,先一步将熊押走了!”
　　听到这话,战桃丸等人顿时松了一口气.
　　“黄猿老爷子也出手了吗”
　　战桃丸喃喃一声,旋即点了点头:“那就没问题了.”
　　但紧接着,他又目光彤彤的看向夏鸣,问道:“夏鸣,刚才你的变身是怎么回事,那

　　是恶魔果实能力吗怎么那么厉害!”
　　而听到这话,贝加庞克等人顿时一怔,然后也猛地看向夏鸣.
　　没办法,尽管他们没有看到后面的情形,但刚才夏鸣在熊手中,将贝加庞克保下这一点,却是他们都一清二楚的.
　　尤其是贝加庞克.
　　所以,就算没有看到后面情形,但这也并不影响夏鸣在他们心中所刻印下的强大恐怖形象!当然,他们更好奇的,是夏鸣展现出来的恶魔果实能力.
　　而同样好奇的,自然还有卡普和泽法.
　　事实上,他们之所以留下,就是迫不及待的想要知道这一点的.
　　其中泽法隐约有了一些猜测,但还是想听到夏鸣亲口讲述.
　　至于卡莉法和罗布路奇等人闻言,自然一个个都精神一振,竖起了耳朵.
　　某个程度上,她们比泽法贝加庞克等人更好奇!察觉到忽然聚焦在自己身上的所有人目光,夏鸣顿时一怔.
　　呵呵,原来有这么多人好奇的他恶魔果实能力啊!不过他当然不会傻头傻脑的,像原著人物一样,将自己的能力,主动讲解出去.
　　但就在夏鸣准备拒绝的时候,他忽然又心中一动.
　　“不对,就算我不说,我的能力估计都会流传出去吧”
　　夏鸣忽然想到清楚自己一些能力的泽法和卡普,以及见过自己吞噬血液的卡莉法.
　　恐怕就算他不说,之后他的噬血魔猿能力,都会泄露出去.
　　另外,就算他不说,恶魔图鉴里面也有明确讲解,只要他们根据夏鸣身上的特征,花上一些时间,就能够找到.
　　既然如此,为什么他不自己说出来呢最重要的是,由他来说的话,还可以刻意引导一下噬血魔猿能力资料的传播.
　　这样想着,夏鸣顿时笑着回道:“我吃的恶魔果实,是噬血魔猿果实,是一种能够吞噬其他种族血液,然后开发出类似特长形态的能力!”
　　他将噬血魔猿最强大的能力说了出来,这样一来,反而隐藏了能够吸血恢复的效果.
　　到那个时候,如果以后的敌人按照他的情报来对付他的话,绝对会大吃一惊!“什么!”
　　不过这个时候,战桃丸等人闻言,也有些吃惊了.
　　因为霎时之间,还是有不少人听不明白的.
　　倒是泽法,卡普,卡莉法,以及对恶魔果实极有研究的贝加庞克,却纷纷都反应了过来!泽法和卡普确认了,夏鸣刚才的天使形态,真的是吞噬了异族血液而成!而卡莉法,则想起夏鸣刚才的诡异修炼方式,也露出恍然之色.
　　还有贝加庞克,他则是一下子响起了曾经看到过的恶魔图鉴介绍.
　　他其实是看过噬血魔猿果实介绍的,但噬血魔猿实在太稀有了,所以他并没有太在意.
　　完全没有想到有一天,吃了这个果实的能力者,真的出现在自己面前!这个时候,贝加庞克忽然涌起了强烈的兴趣,他忽然推开战桃丸,向夏鸣问道:“喂喂,夏鸣,所以刚才你的样子不断变化,就是因为转换不同形态你吞噬多少种异族血液啊,怎么有那么多形态对了,据我的研究,噬血魔猿能够吞噬血液修炼出形态,但多种血液混于一体,应该会有副作用才对,你感觉身体有什么异常吗”
　　贝加庞克激动起来,一下子说了一大堆.
　　夏鸣闻言,顿时为之一愣.
　　多种血液混于一体,会有副作用!他好像没有发现啊!只是就在夏鸣这样想着的时候,一种异样感,陡然在他体内涌起看无下划线版小说请下载飞卢小说

146，卡莉法帮忙解决副作用！
　　早上.
　　夏鸣在海军本部中,一个温暖舒适的房间里醒来.
　　睁开眼睛,映入他眼帘的,是雪白的墙,以及藏在被窝里,那半张精致的丽人脸庞.
　　此时此刻,睡在他旁边的,正是卡莉法!不过卡莉法此时,似乎睡得不怎么舒服,哪怕闭着眼睛,都是素眉轻皱.
　　“唉”
　　夏鸣见状,顿时轻叹一声,摇了摇头.
　　事情还要从前天说起.
　　前天搞定了熊之后,战桃丸贝加庞克等人就问到夏鸣噬血魔猿能力的情况.
　　鉴于一些小心思,他也就故意透露了部分信息.
　　但万万没有想到,贝加庞克却认真了,而且问了他一大堆问题!最重要的是,在那些问题当中,参杂着他对噬血魔猿的一个研究设想.
　　那就是噬血魔猿虽然能够吞噬血液修炼出各种形态,但这种将多种血液混于一身的情况,很可能会产生后遗症!也就是说,噬血魔猿的能力,很有可能会有副作用!恶魔果实能力,会有副作用,对吗当然是对的.
　　因为吃下恶魔果实的人,首先就不能游泳,因为触碰到海水,会浑身无力.
　　其次也有部分恶魔果实,出现副作用的情况.
　　例如原著中路飞第一个遭遇的女海贼,亚尔丽塔!原本是一个又臭又多雀斑的老太婆,结果吃了滑滑果实之后,直接变成大美女.
　　这就是副作用例子之一.
　　当然,这是好的副作用.
　　但也有坏的.
　　例如多弗朗明哥手下干部,砂糖.
　　她吃了童趣果实之后,副作用就是停止生长,导致她的模样,始终维持在小孩.
　　这些,就是恶魔果实的副作用.
　　所以说,噬血魔猿也会有副作用吗原本夏鸣是不以为然的,毕竟他吃了噬血魔猿那么久,并且也修炼出了长臂长足等形态,也并没有感觉到什么不同啊!但就在贝加庞克话音落下不久,夏鸣却真的感受到异样!那是一种熟悉的情绪!这种情绪,在和缇娜,以及达斯琪相处的时候,夏鸣也有过.
　　不过这一次,他却惊奇的发现,这股情绪是如此的强烈,几乎从他体内汹涌而出!而察觉到不对劲,夏鸣自然没有跟贝加庞克多说了,甚至连泽法都没有理会,就匆匆离开了现场,,.
　　那一刻,夏鸣已经明白,加庞克所说的副作用,大概是存在的!然而让他万万没有想到的是,竟然会样副作用!这样的副作用,大概只有缇娜和达斯琪,才能解.
　　所以当时的他,急忙赶往海军本部.
　　但那个时候,让夏鸣没有是,作为他名义上秘书的卡莉法,竟然跟着她离开了!也不知道是抱着什么心态,但那个时候,卡莉法跟着他离开,简直就是送羊入虎口!于是乎,后来的情况,阴差阳错的,就发展成现在这样了.
　　他并没有找到缇娜和达斯琪,而是在卡莉法身上,解决了副作用!足足花费了两天的时间!而到了现在,夏鸣回想起来,倒是也明白,为什么会有那样的副作用了.
　　原因应该很简单.
　　因为那是血液.
　　血液关乎人的精气神,如果失血过多的话,人就会脸色苍白,体虚乏力.
　　但相反,如果气血充足的话,自然就精气神俱佳,

　　面相红润.
　　而夏鸣的血液充足吗,当然是充足的,甚至充足的有些过分.
　　因为他在自身血液充足的情况下,还吞噬吸收了足足四种的异族血液!这些血液,甚至经过噬血之焰的提炼,化为更精纯的能量!于是乎,他的身体出问题了.
　　而前天他和熊战斗的时候,之所以副作用没有显现,大概是因为那个时候的他,处于激战之中,正在剧烈的消耗精气神.
　　但一等到战斗结束,不消耗了,体内多余的气血没有发泄渠道,自然也就发展出那样的副作用!经过这一次,夏鸣顿时明白,噬血魔猿的能力,的确是能够无限吞噬异族血液修炼形态.
　　但这种无限吞噬的前提,是建立在他能够承受得住的情况下.
　　他这一次之所以出现那么严重的副作用,大概,也跟他近乎一次吞噬了四种异族鲜血有关吧还是太心急了.
　　夏鸣摇头苦笑.
　　有了这次教训,下次再吞噬异族血液,他绝对会更谨慎一些了.
　　说起来,他在没有任何经验的情况下,一下子吞噬四种异族血液修炼,的确也很危险.
　　可能都有爆体而亡的可能性.
　　这样的错误,可不能再犯了.
　　想到这里,夏鸣又重新看向了旁边的卡莉法.
　　虽然是阴差阳错,但毫无疑问,这一次卡莉法算是救了他.
　　要不然的话,他那种状态下贸贸然去找缇娜和达斯琪,可能会把两人都吓坏.
　　另外,那种状态下的他,似乎也不是缇娜和达斯琪两个小女孩能够承受的.
　　她们都太小了,而且身体不算太强.
　　倒是卡莉法,年龄比缇娜和达斯琪大上好几岁,再加上精通六式.
　　也正是因为如此,所以卡莉法尽管也是初次,但她却顽强承受了下来.
　　当然,感觉绝对不太好受就是了.
　　这样想着,夏鸣不禁有些怜惜的抚了抚卡莉法的黄色秀发.
　　也不知道是卡莉法睡醒了,还是夏鸣的动作惊扰了警惕性高的她,这一刻,那双美眸顿时睁了开来.
　　双目对视,夏鸣先是一怔,然后露出了一抹柔和人笑容.
　　而卡莉法则一愣,然后精致的俏脸上飞起两团红云.
　　这般小女儿的姿态,出现在知性丽人的卡莉法身上,实属罕见.
　　夏鸣顿时看呆了:.
　　卡莉法则不禁慌乱了起来,心中小鹿乱撞.
　　哪怕意识到夏鸣就睡在自己身边,但她的脑海,还是一片混乱.
　　事实上,前天她之所以跟上夏鸣,就是觉得,夏鸣这样的人,应该不会将自己的底牌彻底暴露,尤其是明目张胆的说给罗布路奇等人听.
　　再加上夏鸣当时神色异样,卡莉法也就抱着继续跟过去看看的想法.
　　谁知道半路上,夏鸣突然就掳走了她,然后带来这边,解除副作用起来.
　　这两天的经历,简直如梦似幻,痛苦,快乐,不一而足.
　　总而言之,现在夏鸣,成了自己的男人想到这里,卡莉法脸上的娇羞之色,几乎要溢出来.
　　她应该是要憎恨夏鸣才对的,但为什么,现在好像还有些窃喜呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

147，你真是穿越者！！？？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

147，你真是穿越者！！？？
　　告别了娇羞的卡莉法.
　　夏鸣脸色复杂的走在海军本部的路上.
　　刚才说开之后,卡莉法并没有责怪他,而是一副半推半就,确认关系的样子.
　　夏鸣自然没有意见.
　　因为这本来就他想要的情况.
　　只是这样一来,加上卡莉法,他现在的女人,就已经有三个3之多了.
　　这让夏鸣有些自豪,又有些苦笑.
　　自豪的是,他当时想要开后宫的想法,似乎已经开始实现了,而且还实现得很成功.
　　苦笑的是,前世的他,只是个宅男,对于情感不太会处理,直到现在,也几乎都是稀里糊涂的,跟缇娜,达斯琪,卡莉法三人3好上.
　　说起来,缇娜,达斯琪,还有卡莉法,可能都不知道他们各自的关系呢.
　　一想到该如何向三女坦白,并且让她们都能够和平相处的时候,夏鸣就是一阵头大.
　　对于这个,他更加没经验啊.
　　不过唯一可以肯定的是,跟缇娜卡莉法和达斯琪三女的认识结交,甚至确认关系,都跟他的强大实力分不开关系.
　　如果没有强大的实力,当时缇娜就不会注意到他,而他也不会被泽法看重,特意调到西海那边.
　　还有没有强大实力的话,他根本也掳不了卡莉法,找她帮忙解决副作用.
　　总而言之,这一切,几乎都建立在他越来越强的实力上!既然如此,那就继续强下去就行了!这样想着,夏鸣顿时露出了自信笑容.
　　很快,稍微打听了一下,他就来到了贝加庞克现在的所在之处,临时科学部.
　　夏鸣和熊的大战,导致科学部那边,不但核心区域都摧毁殆尽,连外部区域也是千仓百孔,既然如此,短期内贝加庞克等科学家肯定不可能去那边了,所以战国在海军本部这边,临时划分了一片区域出来,作为临时科学部.
　　不但贝加庞克等人,就连战桃丸等人也暂时入驻其中.
　　去到临时科学部,夏鸣首先见到了战桃丸等人.
　　似乎是经历的熊的入侵之后,战桃丸等人变得更加警惕了,几乎一看到夏鸣身影出现,就作出戒备之状.
　　不过看清夏鸣的样子之后,他们也就放松下来.
　　“夏鸣,你身体怎么样了,没事吧”
　　为首的战桃丸走过来,有些热情的问道,语气比以前友好了太多.
　　这也很正常.
　　毕竟这一次,熊入侵到科学部,要不是夏鸣挺身而出将他抵挡下来的话,恐怕现在贝加庞克要么被带走了,要么被杀死了.
　　无论是哪种结果,他们这些科学部部队队员,都要承担巨大的责任,甚至最后可能会面临天龙人的怒火.
　　但因为夏鸣的出手,这次虽然科学部区域贝加庞克活了下来,另外也抓住了熊这个居心叵测的王下七武海,所这次的情况,托夏鸣的,们整个科学部部队队员非常没有过错,反而都受到嘉赏奖赏.
　　这样想着,战桃丸顿时感激道:“夏鸣,这次的事,真的太感谢你了!”
　　“要不是你,我们现在都不知会怎么样.”
　　与此同时,那些队员们也纷纷出声感激.
　　夏鸣自然摇头一笑:“不用那么客气,我

　　也是科学部部队队员嘛,护卫科学部,保护贝加庞克教授,也是我的职责.”
　　对于这一点,夏鸣真的没那么在意,毕竟熊的入侵,换个方面来说,还帮助了他呢.
　　另外,夏鸣更在意的是战桃丸刚才所说的话:“对了,你是怎么知道我身体有问题的”
　　貌似当时情急之下,他也没有跟战桃丸说什么啊.
　　战桃丸闻言,却笑着道:“这是贝加庞克教授吩咐的,说你激战过后,可能受伤了,让我们都不要去打扰你.”
　　“原来是这样夏鸣顿时点了点头,随即问道:“贝加庞克教授呢他在哪”
　　原本他告别卡莉法,第一时间过来这边的原因,就是为了找贝加庞克.
　　而现在听到战桃丸的话,夏鸣更加想要找贝加庞克了.
　　因为从战桃丸的话看来,贝加庞克似乎对他这两天的状况有所了解啊!而接下来,果不其然.
　　当夏鸣根绝战桃丸指引,找到贝加庞克的时候,后者马上就来了一句.
　　“喂,夏鸣,你足足消失了两天啊,这个副作用,还真是猛烈啊,身体受得了吗”
　　听到这话,夏鸣顿时罕见的老脸一红.
　　特么的,被小孩子调侃了.
　　这个家伙,在科学上的智慧暂且不论,但在男女之事方面,绝对是人小鬼大!这个时候,夏鸣哪里可能不明白,贝加庞克的意思啊!看来,他这两天的情况,是真的被贝加庞克猜到了.
　　不过这也好像也不奇怪.
　　既然对方能够研究出噬血魔猿的后遗症副作用,那么他根据夏鸣消失,并且还带着卡莉法消失的情况,自然能够猜测到什么.
　　当然了.
　　事实上,夏鸣第一时间来找贝加庞克,其实也是因为这个事情.
　　虽然经历过那一次之后,他已经对噬血魔猿能力更加了解,并且也明白了副作用产生的缘由.
　　但为了保险起见,他觉得还是要就此咨询一下贝加庞克,或者让他做些什么研究测试一下才行.
　　这样一来,才能避免下一次不会出现这样的情况.
　　要知道,这一次的副作用虽然解决了,但万一下一次还出现呢要是那个时候,卡莉法三女都不在他身边,又当如何万一身处孤岛,又或者是和强大的敌人激战时呢总而言之,稍微的疏忽,都有可能造成难以挽回的局面,或极度尴尬,或极度危险.
　　既然明白了这些,夏鸣当然要尽早规避,杜绝同样的情况发生.
　　不过眼看贝加庞克一副得意洋洋的样子,夏鸣也有些不爽.
　　要知道,这两个月期间,尽管贝加庞克依然智慧超群,但在夏鸣面前可没有多少优势啊!而且前天夏鸣还救了他.
　　大概是觉得自己风头压过他了,现在故意调侃自己了吧这样想着,夏鸣可不会让贝加庞克如愿,当即心中一动,说出了一句让贝加庞克脸色大变的话.
　　“喂,贝加庞克,你是穿越者吧”
　　话音刚落,贝加庞克的确脸色大变起来,小脸上露出掩饰不住的震惊之色.
　　只是与此同时,夏鸣也是心中一震.
　　原本只是小小试探,但现在,似乎成真了!贝加庞克真的是穿越者!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

148，两个穿越者的对话！？
　　这一刻.
　　贝加庞克小脸上,布满了震惊之色.
　　看到他的反应,夏鸣也不禁心中一震.
　　所以说,贝加庞克真的是穿越者!而接下来,贝加庞克的话,也再次证实了这一点.
　　“你是怎么看出来的难道说,你也是穿越到这个世界的”
　　当然,贝加庞克也很快反应过来,反问夏鸣起来.
　　事实上,这也不难想象,毕竟如果不是穿越者的话,根本不可能会知道穿越者的意思.
　　夏鸣自然也明白这一点,所以他并没有否认,闻言直接点了点头.
　　“真的是”
　　贝加庞克见夏鸣点头,神色顿时变得:不可思议.
　　虽然他自己就是穿越过来的,但得知夏鸣也是穿越者,他还是觉得不可思议.
　　当然.
　　夏鸣也是这样的感受.
　　这一刻,让他有种:时空交错的怪诞感.
　　不过他很快也就收起了感慨,旋即问道:“贝加庞克教授,你是在地球穿越过来的吗,还有,你穿过来的时候,是什么时候海贼王完结了没有”
　　“是啊,我也是从地球穿越过来的啊,大概是在201年的时候.”
　　贝加庞克回了一句,从夏鸣的话语中,他自然也明白,夏鸣也一样,是从地球穿越过来的.
　　但随即他又有些疑惑:“海贼王海贼王是什么啊”
　　“嗯”
　　夏鸣一愣.
　　贝加庞克不知道海贼王怎么可能只要是地球人,都认识海贼王好吗这是怎么回事这样想着,夏鸣当即又问了起来:“你不认识海贼王吗这是日笨出的一部超级火的漫画啊”
　　然而贝加庞克的回复,让他感觉更加奇怪了.
　　“漫画我倒是认识,但真的没有听说过什么海贼王啊,还有,日笨是什么”
　　贝加庞克,竟然连日笨都不知道!夏鸣都觉得不可思议了.
　　日笨虽然只是一个小岛之国,但作为地球人,还是都知道的好吗贝加庞克不是来自地球吗,怎么会不知道想到这里,夏鸣总算有些明白哪里出问题了.
　　“贝加庞克教授,你先说说你穿越吧,还有你印象中的地球是怎么样的”
　　听到这话,贝加庞克也隐觉得不对,当即自我讲述来
　　片刻之后.
　　听完贝加庞克的一番介绍,夏鸣顿时恍然大悟!原来,来自地球的贝加庞克,真的不知道海贼王,也真的不知道日笨!之所以如此,却是因为,贝加庞克的那个…地球,跟夏鸣的地球不同!贝加庞克所在的地球,根本就没有日笨这个国家!而且在那个地球,老美只是弟弟,阿中才是世界第一!总而言之,也不知道是不是历史出错了,导致贝加庞克的地球,和夏鸣所在的地球类似,但却又不尽相同.
　　或许,可以看做是相互的平行空间.
　　而既然没有日笨,自然也就没有海贼王了,贝加庞克不知道,自然十分正常.
　　在这里,还有一点值得一提的是,贝加庞克的穿越,竟然也跟夏鸣不同,夏鸣是整个人穿过来的,而贝加庞克,反而是魂穿!前世的他

　　,也是一个科学家.
　　这样一来,也就能解释,为什么这个家伙那么的人小鬼大了.
　　原来他小小的身体里面,藏着一个成熟的灵魂!至于贝加庞克传闻中,那所谓的超越海贼世界五百年的科技力,自然更加不奇怪了.
　　拥有成熟的智慧,而且还拥有地球先进的科技知识和观念,能够闯下这样的名头,十分正常.
　　事实上,如果夏鸣一直从事科学工作的话,可能他比贝加庞克都能够做得更好.
　　虽然他以前没有接触过科学,但以他的经验增幅系统,以及对海贼王原著的了解,搞起研究来,当然也是不同凡响.
　　“夏鸣你呢难道说,我们虽然都是来自地球,但却不是同样的地球”
　　根据夏鸣的反应,贝加庞克也猜到了什么,毕竟对于平行空间什么的,他也略知一二,
　　夏鸣顿时点了点头,随即道:“确实不同,我那里的地球,有一个国家叫做日笨,是一个很变态,但动漫和影片做得很不错的地方.
　　那里有一部漫画,叫做海贼王.”
　　“哦,是吗这跟我们穿越有什么关系”
　　贝加庞克又好奇的问.
　　“原本有关系的,但现在没有了.”
　　夏鸣却摇了摇头,没有再多说.
　　原本贝加庞克知道海贼王的话,他倒还可以跟对方谈论一下.
　　但既然贝加庞克不知道海贼王的存在,那么他还是选择保密好了.
　　原著的剧情,告知于贝加庞克,似乎对他并不有利.
　　一不小心流传出去,还可能给他惹来大麻烦.
　　而贝加庞克自然不可能猜测到现在身处的就是海贼王世界,所以也并没有疑惑什么.
　　倒是他顿了一下之后,忽然有些兴冲冲的问道:“对了,夏鸣,你也是穿越者的话,应该想过回去地球吧”
　　“回去”
　　夏鸣一怔,脸上顿时闪过复杂之色.
　　尽管这里的生活,越过越精彩,但他还是会想念在地球的家人朋友.
　　只是想要回去地球,谈何容易不过看着贝加庞克的神色,夏鸣却忽然心中一动:“难道你有什么办法”
　　“办法没有,想法倒是有一个.”
　　“那就是用强大无比的力量,击穿这个世界的壁障!”
　　“而我现在的研究,就是要研究出最强的科学,打破这个世界的壁障!”
　　看着突然中二起来的贝加庞克,夏鸣顿时有些好笑.
　　用科学的力量打破世界壁障贝加庞克倒是的确有资格说这样的话语,但问题是,真的能做到吗不过尽管有些好笑,但贝加庞克的话,却也让夏鸣有了一丝心动.
　　在他看来,世界壁障这种东西,或许真的存在也说不定.
　　毕竟穿越都有了,世界壁障存在貌似也并不奇怪.
　　但比起用科学的力量来打破,夏鸣觉得,凭他自身的肉体力量来打破可能要更快,更有可行之性.
　　因为以他现在的成长速度,说不定,真的有一天能够强到打爆这个世界!看无下划线版小说请下载飞卢小说

149，熊后续处理？夏鸣又升职！？
　　作为穿越者.
　　夏鸣和贝加庞克,都有回去地球的想法.
　　不过最后,一个决定用自身力量,一个则选择借助科学.
　　“那就这样说吧,看看以后谁先做到.”
　　夏鸣对贝加庞克笑了笑.
　　贝加庞克自然没意见.
　　他虽然没有系统,但自问以自身的科学力以及世界政府的资源支持,想要做出那种…能够打爆世界壁障的科学,还是有可能的.
　　“对了,贝加庞克教授,关于我的噬血魔猿果实能力,你还有什么研究吗”
　　紧接着,夏鸣才说起了来时的目的.
　　他说出穿越者的事情,原本是想震慑贝加庞克一下的.
　　现在对话过后,反而让他和贝加庞克的关系无形中更进了一步,既然如此,倒也不必要再震慑什么了.
　　贝加庞克对夏鸣,自然也变得亲切了一些,闻言顿时说道:“这两天,我还真的是研究了一下你的噬血魔猿果实.”
　　“从你的情况看来,我之前的设想是对的,噬血魔猿果实能力,有副作用!”
　　“这个副作用的解决方法,你应该是知道的了.”
　　“不过我这里有个忠告,,你可以听一下.”
　　听到这里,夏鸣自然精神一振,更加认真听着.
　　然后贝加庞克继续道:“你的噬血魔猿能力,如果吞噬异族血液修炼的话,其中的间隔时间,最好长一些,让体内血液同化,或者你每修炼出一种形态,先将这种形态掌握熟悉之后,再去吞噬修炼其他形态.
　　这样的话,应该就不会有副作用了.”
　　夏鸣闻言,顿时点了点头.
　　贝加庞克的话,跟他之前自己得出的结论差不多.
　　只是贝加庞克的话,将那种意思表达得更加清晰.
　　既然贝加庞克都这么说了,那夏鸣也就放心了.
　　而这样的情况,也应该是贝加庞克能够得出的极限了,毕竟他终究不是噬血魔猿能力者.
　　噬血魔猿的能力还会不会有其他副作用什么的,只能靠他这个现任噬血魔猿能力者去独自探索了.
　　搞定了噬血魔猿的问题,夏鸣也就不再纠结,转而问起了另外的问题:“那个暴君熊呢,你知道战国元帅准备怎么处理他吗”
　　是的,夏鸣现在问起的,正是熊.
　　现在事隔两天,对于熊的处理方案,战国那边应该出来了才对.
　　听到这话,贝加庞克却是眼睛一亮:“对了,说起熊,我其实也想问问你的意见.”
　　“战国那里已经决定,开除暴君熊王下七武海的职位,当成罪犯处理了.”
　　“本来他想送去海底大监狱推进城,不过被我阻止了!”
　　说到这里,贝加庞克目光明亮:“夏鸣你说,那块头的恶魔果实能力,是不是很值得研究”
　　“还有就是因为最近究恶魔果实的项目,已经到达尾声,所以其实我已经开始准备下一个研究了,那就是,智

　　能机“你也是穿越的,应该知道机器人吧我还没有加入海军政府的时候,做过一阵子,但那个东西,太耗经费了,完全进行不下去,不过现在不用担心经费问题了,最重要的是,你不觉得熊那个大块头,很适合改造成机器人吗”
　　听到贝加庞克的话,夏鸣顿时脸色古怪.
　　战国废除暴君熊王下七武海职位,这一点他倒不奇怪.
　　毕竟暴君熊的行为,是很严重的影响,就算对方是七武海,也肯定是要撸下来的.
　　倒是贝加庞克想要拿暴君熊做研究对象的情况,让他哭笑不得.
　　原著中,暴君熊不就是自愿成为了贝加庞克的研究改造对象吗怎么现在夏鸣有一种自己亲手成就了原著剧情的感觉呢但问题是,他身为穿越者,不是改变剧情的吗怎么会这样呢还是说,原著的剧情,不是那么容易改变的,而是有着一定的惯性比如说某些剧情,就算夏鸣干扰了,但该发生的,还是会发生紧接着,摇了摇头,夏鸣没有继续想下去.
　　毕竟这种虚无缥缈的事情,多想也没有用.
　　话说回来,就算原著剧情上演了又怎么样只要对他有利的话,他反而还乐意呢.
　　而贝加庞克研究暴君熊,后面肯定会造出和平主义者的,这对他有利吗好像是有的.
　　毕竟他可以获得贝加庞克的研究成果,另外他现在隶属海军阵营,有了和平主义者,海军变得更强了,他无形中,自然也有或多或少的好处.
　　想到这里,夏鸣当即回道:“暴君熊确实有研究的价值,他也很适合改造成机器人!”
　　“呵呵,你也这么认为吧!”
　　贝加庞克顿时笑了,夏鸣的话让他有种:英雄所见略同的感觉.
　　既然如此,他也就不犹豫了,当即就要去找战国要人.
　　不过就在这时,贝加庞克忽然又叫上夏鸣:“夏鸣,你应该还没有去见战国吧,我们一起去吧,他好像也有事要找你.”
　　从夏鸣询问暴君熊的情形,贝加庞克也就猜出,夏鸣解决副作用之后,是没有见过战国,就直接来他这边了.
　　夏鸣闻言,却有些疑惑:“战国元帅找我有什么事”
　　贝加庞克又笑着道:“当然是奖励你啊,这一次你不是立了大功吗”
　　夏鸣顿时一怔,旋即才反应过来.
　　嗯,好像对哦.
　　他这次跟王下七武海对抗,可是政治正确了啊.
　　不但救下了贝加庞克,还拖住了熊,让熊最后被镇压.
　　这不就是彻底的大功吗海军政府,理应给他奖励!而夏鸣第一个想到的奖励,自然就是升职.
　　所以说,自己又要升职了吗他现在已经是海军本部准将了,再升职的话,那就是海军本部少将!想到这里,夏鸣也不禁露出了笑容.
　　而接下来,果不其然,当夏鸣和贝加庞克找到战国这边来时.
　　夏鸣真的受到了嘉奖,以及少将任命!只是让他没有想到的是,除了任命之外,还有调令!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

150，怼七武海专业户？？
　　海军本部.
　　元帅办公室.
　　此时此刻,夏鸣一脸惊讶之色.
　　刚才他和贝加庞克找来的时候,谈完熊的事情之后,果不其然,战国就发布了夏鸣的嘉奖.
　　他真的升职了!海军本部少将!但让夏鸣没有想到的是,除了任命之外,竟然还有调令!所谓的调令,自然是打算调走夏鸣的意思.
　　夏鸣完全没有想到会被调走,毕竟他要担任贝加庞克的保镖,可是跟泽法打过招呼的.
　　泽法肯定也跟战国打过招呼才对,战国怎么会突然就把他调走呢似乎是知道夏鸣的疑惑,战国当即解释道:“这件事,其实是我的主意,因为那里的情况,确实需要你,另外如果你还想在贝加庞克教授身边,完全可以完成任务之后,再回来.”
　　听到这话,夏鸣顿时点了点头.
　　原来是这样.
　　还挺灵活的嘛.
　　事实上,夏鸣接下来,的确有些想继续跟贝加庞克做研究.
　　因为仗着科学家的身份,他获得不少好处啊,例如那些异族之血.
　　要是没有这层身份,他想要一下子找到四种异族之血,而且质量还不低的异族之血,还真的有些困难呢.
　　接下来,夏鸣甚至打算借助这个身份,获得更多的异族之血呢.
　　当然.
　　眼下离开贝加庞克,其实也是可以的.
　　毕竟夏鸣最初的目的,也只是研究超人系之物而已.
　　现在他成功制造出了空间戒,甚至还修炼出了四种新形态,已经是大大的超过预期目标了.
　　最重要的是,身在其位,他还是要给战国一些面子.
　　这样想着,夏鸣当即询问道:“战国元帅,不知道我要调去哪里呢,完成什么任务呢”
　　说到这里,夏鸣也有些好奇了.
　　战国既然说那里需要他,肯定是有原因的.
　　原因是什么呢战国没有卖什么关子,而是直接道:“阿拉巴斯坦王国!”
　　“阿拉巴斯坦王国,最近几个月,出现了怪异的情况.”
　　“除了首都之外,国内其他的城市都没有下过一场雨,这样一来,直接就发展成了旱灾.”
　　“有传闻说是国王滥用一种会下雨的粉末,所以现在国内发生了内战.”
　　“虽然这种国家的战争与我们海军无关,但据我收到的消息,克洛克达尔就在那边.”
　　“你的任务,就是去那里查一下,克洛克达尔有没有…在暗地里做什么小动作,.”
　　听完战国这一番话,夏鸣总算明白,么国说需要他了.
　　原来又是事关王下七武海呵呵,感觉现在他都成了怼七武海专业户了.
　　夏鸣不禁暗自苦笑.
　　不过这样的情况,派中将过去,似乎的确不合适.
　　因为如果真是克洛克达尔搞鬼的话,中将可能都震不住场子.
　　但如果派海军大将过去的话,似乎又有些小题大作了.
　　另外,海军大将也不闲,也有很多任务的,哪怕是每天上班打卡的黄猿.
　　而派夏鸣过去,那就很合适了.

　　因为他就是个怪物!现在的他,可能比绝大部分,甚至所有的海军本部中将,都要强!至于为什么战国那么肯定,显然是因为之前看见了夏鸣和熊激战的场面.
　　而这,应该也是战国突然决定派出夏鸣的主要原因.
　　毕竟原本将夏鸣调往科学部,是有让夏鸣避避风头的意思.
　　但他的实力,原来已经强到跟熊激战,那么也就说明,夏鸣几乎已经有王下七武海的水平.
　　这样的水平,自然不用再避多弗朗明哥的风头了,战国甚至放心他再去跟另一个王下七武海接触,乃至交手.
　　只是明白了这些,夏鸣的神色却还是忍不住变得:古怪起来.
　　因为他很清楚阿拉巴斯坦王国的这次事件,就是克洛克达尔搞的鬼!他想要得到古代兵器“冥王”
　　!也就是说,夏鸣现在就可以答复战国!但问题是,现在他还真的不能说.
　　“算了,还是跑一趟吧.”
　　夏鸣随即摇了摇头,不过随后心里却泛起了一些期待起来.
　　他之前和熊这个王下七武海没有分出胜负,现在倒是可以找克洛克达尔练练.
　　克洛克达尔尽管在原著中被前期的路飞打败了,但他输的原因,更多是输给路飞的主角光环.
　　中期的顶上之战,完全说明了,克洛克达尔的确有身为王下七武海的实力.
　　既然如此,他去会会对方也没关系.
　　随着夏鸣答应,这个事情自然也就定了下来.
　　关于夏鸣的任命和调令,很快就实施下去
　　而夏鸣晋升海军本部少将的消息,很快就在海军本部,甚至伟大航路上面传开.
　　精英营里面.
　　得知这个消息之后,顿时又一片哗然.
　　“不会吧,夏鸣前辈又升职了!”
　　“我的天,已经是海军本部少将了吗”
　　“这是什么晋升速度啊,也太不可思议了吧!”
　　“难以置信,夏鸣前辈在不到一年的时间内,就连跳三级!”
　　“太可怕了,该不会我们毕业的时候,他已经是海军本部大将”
　　“开什么玩笑,海军本部大将是那么好当的吗”
　　“对于我们来说,的确不好当,但对于夏鸣前辈来说,好像不是很难啊!”
　　“人与人之间的差别,为什么会那么大!”
　　修炼室里,瞬间充满了激烈讨论之声.
　　实在是这个消息,太让人震撼了!毕业不到一年的新兵,竟然当上了海军本部少将!而此时此刻,斯摩格等人也再次怀疑人生了.
　　他们也很怀疑,该不会自己等人毕业出去的时候,夏鸣已经是海军本部大将了吧当然,其中的缇娜和达斯琪对此,除了懵逼之外,也格外自豪!因为,那是她们的男人!不过她们也要加把劲才行了,要不然真的彻底被夏鸣甩在身后,连背影都看不见了!因为这个消息而更加努力的,自然大有人在.
　　夏鸣的消息,无形中又提高了精英营新兵们努力奋发的心.
　　但听到这个消息,伟大航路上的更多人,却是神色复杂起来.

151，夏鸣成为少将的后续！？
　　伟大航路.
　　白土之岛,巴尔迪哥.
　　会议室之中,龙等人再次聚集了起来.
　　气氛很是凝重.
　　所有人都没有说话,保持着沉默.
　　好一会儿后,萨博才出声打破沉默道:“龙先生,真的联系不上熊大叔了吗”
　　听到这话,克尔拉,人妖王,闪电等人,也都看向了龙.
　　龙顿时低叹一声,摇了摇头.
　　确实是联系不上熊.
　　熊离开巴尔迪哥,去执行任务,已经两三天了.
　　按照熊的速度,早就已经到达马林梵多.
　　而现在还没有消息,意味着什么,不言而喻.
　　另外,海军政府那里,他也听到了一些情报.
　　想到这里,龙环视众人一圈,顿时沉声道:“看来熊是失败了.
　　据我得到的消息,海军政府的确出现了一场混乱,但贝加庞克教授并没有出事!”
　　听到这话,萨博,人妖王,克尔拉等人,顿时都心中一沉.
　　既然贝加庞克没有出事,那么出事的,自然就是熊了.
　　紧接着,龙的话也证实了这一点.
　　“熊应该是被抓了.”
　　“而且现在甚至已经被送到海底大监狱推进城的第六层!”
　　听到这里,会议室里面的气氛更加沉重了.
　　贝加庞克带来的威胁没有消除,熊这位…强力革命干部却又沦陷了.
　　革命的道路,异常的艰辛啊!不过这样的情形,还是没有击倒这些革命意志坚定的人.
　　最后龙等人商议决定,一方面对贝加庞克采取怀柔策略,不断暗中向他灌输世界政府的邪恶和暴行,另一方面则派出人妖王和闪电,去推进城营救熊
　　同样是伟大航路.
　　德雷斯罗萨岛屿.
　　堂吉诃德家族总部.
　　此时此刻.
　　多弗朗明哥同样召集手下干部们在开会.
　　最高干部,托雷波尔,琵卡,迪亚曼蒂等等,全都在场.
　　“据我得到的消息,夏鸣那个小子,又升职了,这次是海军本部少将.”
　　沉默了一会儿,多弗朗明哥才沉着脸色开口.
　　“什么!”
　　听到他的话,众干部顿时脸色一变.
　　“夏鸣又升职了!”
　　“海军本部少将这个混蛋,得风生水起!”
　　“该死,他该不会是泽法亲儿子吧!”
　　其中最大反应的,自然是迪亚曼.
　　因为他们都栽过在夏鸣手,在听到夏鸣的好消息,自然不会开心.
　　当然,其他干部在同仇敌忾之下,也有些愤怒.
　　那个…挑衅他们堂吉诃德家族威严,杀了德林杰的家伙,非但没有在海军里面受到什么惩戒,反而还越混越好了!“多弗,这是怎么回事!”
　　“是啊,怎么那个臭小子又升职了”
　　愤怒过后,迪亚曼蒂等人都询问起来.
　　他们可是知道,前不久夏鸣才升为海军本部准将的.
　　那该死的似乎还是托他们堂吉诃德家族的

　　福!怎么到了现在,还没过多久,夏鸣那个家伙,又升职了!说起来,夏鸣升职,看似跟他们堂吉诃德家族无关,但无形中的影响,却绝对不少.
　　别忘了,在他们堂吉诃德家族对夏鸣不满的同时,夏鸣显然也对他们堂吉诃德家族态度不友好啊!这样一来,夏鸣在海军中的职位越高,他的这种不友好态度,也就会给堂吉诃德带来更多的麻烦.
　　事实上,他们后来查探出夏鸣的情报之后,也就明白,泽法为什么会那么维护夏鸣了.
　　原来是因为夏鸣是泽法的得意弟子!除了泽法的维护之外,夏鸣显然也深得海军方面的器重.
　　这一点,从他的职位不断晋升就能看出!万一,等他成为海军中将,甚至海军大将,他们堂吉诃德家族,真的有大麻烦了.
　　多弗朗明哥自然知道干部们在担心什么,当即解释一句:“据说是暴君熊那个家伙去到马林梵多大闹了一场,被夏鸣阻挡了下来.
　　最后黄猿和青雉一起出手,镇压了熊.”
　　“什么!”
　　听到这话,干部们却又是一惊.
　　暴君熊!那不是跟少主齐名的王下七武海之一吗他怎么会去马林梵多闹事不过这显然不重要了,重要的是,暴君熊竟然被夏鸣阻拦了下来吗所以说,这就是他再次升职的原因意识到这一点,干部们都脸色阴沉下来.
　　夏鸣升职的原因,貌似找到了.
　　但对他们来说,这似乎是更坏的消息.
　　因为这意味着,夏鸣不但地位再次提高,而且连实力,似乎也更强了!他竟然能够阻挡下暴君熊!对于这一点,多弗朗明哥倒不是太意外.
　　毕竟他曾经跟夏鸣交手过,深知那个…初出茅庐的新兵小子,有多么强大!但饶是如此,多弗朗明哥也感到了不小的压力.
　　实在夏鸣变强的速度,让他也有些震惊.
　　同为王下七武海,多弗朗明哥还是有些清楚熊的实力的.
　　毫无疑问,就算自己对上熊,都有些棘手.
　　但夏鸣这个小子,现在竟然能够阻挡住熊光是这一点,已经足以让多弗朗明哥重视起来.
　　“夏鸣那个家伙,要尽早解决了”
　　这样想着,多弗朗明哥顿时喃喃一声.
　　而听到这话,迪亚曼蒂等人却皱起了眉头.
　　“多弗,不要冲动啊!”
　　“是啊,少主,我们不急,可以从长计议!”
　　“海军本部可不是…开玩笑的!”
　　听到众干部的话,多弗朗明哥顿时哑然失笑.
　　很显然,干部们都以为他要去海军本部,对付夏鸣了.
　　不过这也很正常,因为现在夏鸣现在的确在海军本部.
　　但鉴于熊的前车之鉴,这些干部显然不看好多弗朗明哥的想法.
　　“我当然不会去海军本部,等那个家伙出来就好了,据我所知,这个家伙升为海军本部少将之后,还有调令!”
　　多弗朗明哥随即才说出了自己得到的后续消息.
　　迪亚曼蒂等人这才松了一口气,然后精神一振,纷纷自荐起来,都想要亲自出手对付夏鸣!针对夏鸣的黑手,开始在暗中延伸.

152，抵达！自虐修炼到无惧大海！
　　时间过得很快.
　　不知不觉,就是五天时间过去.
　　这一天.
　　伟大航路.
　　阿拉巴斯坦王国领土沙漠地带,从天而降一道狰狞身影.
　　轰!!!下一瞬间,沙漠地面陡然一炸.
　　漫天黄沙中,那道狰狞身影的模样清晰起来.
　　赫然是一头紫毛凶猿,身材庞硕,背上长有一双紫毛大翼,看起来无比的诡异.
　　毫无疑问,正是夏鸣.
　　接到战国调令之后,夏鸣并没有耽误多久,去见了泽法,还有卡莉法缇娜等人一面之后,也就一个人出发了.
　　是的,就是一个人.
　　按照战国的意思,自然是让他乘大型军舰,带着各种手下过来的.
　　因为这样一来,到时候夏鸣要调查什么的,有手下使唤,也方便很多.
　　但夏鸣却觉得没这个必要.
　　他这次过来,根本不用调查,只需要击溃克洛克达尔就行了.
　　他一人足矣.
　　最重要的是,如果夏鸣只会月步这个飞行技巧就算了,但当他修炼出了天使形态之后,独自横渡大海,对于他来说,已经是轻松无比的事情,既然如此,夏鸣当然是选择一个人到来了.
　　一个人到来的好处,首先就是他节省了很多时间,只是短短几天,就来到了阿拉巴斯坦王国.
　　来到这里之后,夏鸣反而不飞了,而是降落下来,随即心念一动,变回了人形.
　　紧接着,夏鸣意念一动,手里顿时多了两个水壶.
　　“真方便啊”
　　夏鸣微微一笑.
　　事实上,他选择一个人前来,最大的依仗,应该还是因为拥有了空间戒.
　　有了空间戒,他的行李和食物以及水,就不用大包小包的带着了,这样一来,自然也就更加不需要手下跟随.
　　而现在拿出两个水壶之后,夏中一个水壶一饮而尽补充水份后,又打开另一个水壶,往头上倒下.
　　哗啦啦水液洒开,在阳光下闪烁起点点晶莹之光.
　　这一瞬间,夏鸣整个人陡然靡起来.
　　“这种感觉,果然很不爽啊!”
　　喃喃一声,夏鸣隐约尝到了一丝咸味.
　　是的,他此时洒满全身的水,是咸的,这是海水!恶魔果实能力者,只要遇到海水,就会浑身无力,而夏鸣现在,正是这样的状态.

　　夏鸣之所以这么做,不是自虐,而是一种修炼.
　　没错,就是修炼.
　　之前那个…副作用解决了,但夏鸣可没有忘记恶魔果实的最大副作用:惧怕海水.
　　作为穿越者,夏鸣很清楚,恶魔果实惧怕海水的副作用,并不是无法解决的.
　　像是后期的路飞,就是已经逐渐削弱了海水对自己的影响,做到哪怕带着海楼石手铐,都能够活动,甚至战斗.
　　至于夏鸣,他当然也要求自己做到这一点,甚至彻底解决这个副作用,做到能够在大海里自由行动!而想要做到这一点,自然少不了用海水自虐.
　　只是之前他一直没有空,倒是现在来阿拉巴斯坦执行任务了,夏鸣也就决定趁机将这个副作用解决.
　　现在,应该是夏鸣服下噬血魔猿果实后,第一次接触海水.
　　那一瞬间,海水浸满全身,那种力量消退的感觉,让夏鸣稳健的身躯,直接颤抖起来,差点就要站立不稳,瘫软在地.
　　好在,他体魄强大,而且对此早有心理准备,只是颤抖一下之后,很快就挺住了身影.
　　当然,最重要的是,夏鸣惊喜的发现,此时此刻,千倍经验增幅效果又在生效了.
　　在千倍经验增幅效果之下,他的身体显然在迅速适应这种感觉,尽管依然很虚弱,但却无形中好了不少.
　　察觉到这一点,夏鸣顿时精神一振.
　　“很好!看来不用多久,我就能够无惧大海了,甚至能够在大海里战斗!”
　　不得不说,千倍经验增幅效果,真的太恐怖了!在夏鸣看来,他现在这样自虐一次,恐怕都相当于自虐一千次了.
　　想要达到后期路飞那样的效果,指日可待,就算是彻底无惧大海的程度,也显然不远了!这一刻,夏鸣忽然很期待以后在大海里面战斗的情景了.
　　不知道以后谁那么倒霉,会跟他在海里大战呢到时候对方的表情,一定会很精彩吧不是吗原本以为是恶魔果实能力者,结果到了海里,却依然生猛呵呵.
　　想到这里,夏鸣顿时哑然失笑.
　　紧接着,他也没有停留,稍微适应一下虚弱状态之后,也就步伐阑珊的向最近的城市走去.
　　他现在倒是不太清楚克洛克达尔在哪的,得去打探一下,找人问问.
　　只是接下来,让夏鸣没有想到的是,他还没有打听到克洛克达尔的消息,却先遭遇到意料不到的人.

153，巴洛克工作社特工测验偶遇？
　　此时此刻.
　　三道人影,离开了城市,进入了沙漠之中.
　　为首的,是一个摇滚打扮的爆炸头男子,双手插兜,一脸桀骜.
　　而跟在他身后的,则是一男一女,男的是金色的中分卷发中年男,而女的则是天蓝色的头发扎起马尾,看起来十分清秀,稚气未褪.
　　这三人,都是巴洛克工作社的成员.
　　为首的是.
　　,另外的男女,则是伊卡莱姆和薇薇.
　　也就是阿拉巴斯坦王国的护卫长,以及公主.
　　她们两人,为了查清楚巴洛克工作社的秘密,现在都加入这个工作社,成为了特工.
　　而今天,就是她们两个晋升高级特工的日子,只要成为高级特工,她们就有机会接触到克洛克达尔了.
　　不过想要成为高级特工,还是要通过.
　　的测验才行.
　　想到这里,伊卡莱姆当即稳重的询问道:“.
　　,组织上面安排给我们的测验是什么”
　　听到这话,薇薇心中一紧,也盯着.
　　,等着他的回答.
　　前方走着的5闻,顿时头也不回的道:“组织可没有安排,这个测验内容,是由我来出的.”
　　听到这话,薇薇和伊卡莱姆都是脸色一变.
　　不过她们也并不奇怪.
　　巴洛克工作社成立,其实并不久,制度不算太完善.
　　否则的话,以她们的实力,也不可能成为高级特工.
　　现在由算是元老的5出题来考她们,也说得过去.
　　只是让薇薇和伊卡莱姆都有些担心的是,据她们所知,这个5有些变态,要是让他来出测验内容的话,肯定不会简单.
　　而接下来,就仿佛在印证两人的想法一般,继续道:“你们的实力已经过关了,但是心性还没有测定,所以这次给你们出的题目,就是杀人!”
　　薇薇和伊卡莱姆闻言,顿时就脸色一变.
　　看吧,果然不简单!不过对于这一点,她们也算早有就心理准备,所以倒不是太难以接受.
　　但接下来,的让她们真的脸色大变了.
　　“就从现在开始吧,遇到我.
　　,就算他们倒霉了,我们也不杀多,就杀五个人好了!”
　　然变态,他薇薇卡莱姆杀人就算了,竟然这样的附加要求!所以说,这是随机杀死遇到五个55人吗这一刻,薇薇和伊卡莱姆,然明白,为什么5要带她们出城

　　了.
　　城外的沙漠区域,虽然荒无人烟,但偶尔还是会有人经过的,在这里将人杀死,隐秘之余,又方便清除痕迹!意识到这一点,薇薇和伊卡莱姆都面露难色起来,尤其是薇薇.
　　随机杀一个人都让她为难了,更别说是杀五个人了.
　　在这里经过的人,大部分都是阿拉巴斯坦王国的人啊!好在.
　　伊卡莱姆总算是相对成熟,他拍拍薇薇的手,示意薇薇放心之后,忽然走前一步,靠近5.
　　“伊卡莱姆薇薇一怔,然后便惊异的看到,伊卡莱姆手里出现一个小袋子,然后塞进了5的手里.
　　作为王室公主,薇薇也算见多识广,马上就明白,伊卡莱姆这是在贿赂5!与此同时,自也明白了伊卡莱姆的意思.
　　他似笑非笑的看了伊卡莱姆一眼,然后也不避忌,直接就打开了那个…小袋子.
　　阳光照耀下,顿时泛起一片片金光.
　　那是一袋金闪闪的金币!了掂重量,骜的脸上,总算露出了一丝满意之色.
　　随即他看着伊卡莱姆和薇薇道:“行吧,你们两个人还挺上道的,既然这样,那就意思意思,只杀一个人就行了.”
　　伊卡莱姆顿时脸色一喜.
　　薇薇却从高兴,却为失望,原本她还以为贿赂了5,能够直接通过呢.
　　伊卡莱姆看到薇薇的脸色,自然明白薇薇的心情,当即低声安慰道:“薇薇公主,就由我来动手吧.”
　　薇薇闻言,顿时一愣,还是面露挣扎之色.
　　恰在这时,的音又传了过来.
　　“在嘀咕什么呢,有人来了,快点动手吧,弄完赶紧回去.”
　　好那袋金币有些迫不及待回去潇洒了.
　　薇薇却是一惊,猛地往前方看去.
　　伊卡莱姆也一样,目光一凝.
　　这一刻,在他们的前方,果然出现了一道人影.
　　那道人影,步伐阑珊的行走在沙漠中.
　　离得近了,薇薇等人顿时发现,那是一个面容俊俏的年轻男子.
　　但这个时候,那个年轻男子,似乎中暑了,脸色苍白之余,浑身都是汗水,脚步也有些虚浮.
　　“咦,你们运气还不错,这个人看起来都快死了,赶紧杀死吧.”
　　状,直接轻起来,似乎不在乎被年轻男子听到.
　　薇薇顿时心中一紧.
　　伊卡莱姆也有些不免紧张,真的要动手了吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

154，薇薇之心，炸不死的男人！？
　　这个时候.
　　夏鸣不禁有些惊讶了.
　　他没有想到,还没有打听到克洛克达尔呢,却先遇到巴洛克工作社的人.
　　薇薇,伊卡莱姆,还有那个炸弹男.
　　是的,薇薇三人3遇到的俊俏男子,正是走了小半天的夏鸣!不过他可不是…中暑,挂在身上的也不是水珠,那只是他不断淋在身上的海水.
　　至于他看起来虚弱的样子,也只是海水带来的虚弱而已.
　　而偶遇到薇薇三人3,已经让夏鸣惊奇了,所说的话更是让他惊疑.
　　什么情况微微三人3,这是打算杀他吗但是,无缘无故的,怎么会杀他呢难道说,他来阿拉巴斯坦的消息被克洛克达尔知道了,所以他派5和薇薇等人过来截杀自己额,克洛克达尔没有那么神通广大吧另外,就算他真的知道,也不应该只派薇薇等人啊!这三人里面,最强的也只是5.
　　这种实力,夏鸣简直一个手指就能按:灭了好吗克洛克达尔如果知道他要来的话,不可能没听过他的名头,而听过他的名头,也就不可能派出这么弱的阵容.
　　一时间,夏鸣有些疑惑了,于是没有第一时间出声.
　　而他疑惑的表情,也巧妙的向薇薇等人传送着他就是一个普通人的念头.
　　薇薇和伊卡莱姆,都露出不忍之色.
　　不过后者很快就咬着牙走上去,举起了随身携带的萨克斯风,对准夏鸣.
　　夏鸣顿时眼睛一眯.
　　薇薇则俏脸再变.
　　她当然知道,伊卡莱姆,是真的打算杀死夏鸣了!因为那个…萨克斯风,是经过改装的,里面藏有散弹枪!也就是说,现在对准夏鸣的,不是萨卡斯风,而是一柄致命的散弹枪!“快啊”
　　这时候,无聊催促一声.
　　在他看来,杀死夏鸣这样一个孱弱的普通人,真是太无趣了.
　　而且夏鸣也真是傻得可以,见到伊卡莱姆的举动,都毫无反应的站在原地,不知道危险已经来临.
　　而此时的伊卡莱姆,则咬牙切齿,脸露犹豫之色.
　　但听到5的话之,他终于发狠,缓缓按下了萨卡斯风里面的开关.
　　“不啊!”
　　但就在这时,薇薇终于忍不住了,猛地冲上去,撞向了伊卡莱姆!“什么!”
　　伊卡莱姆身影顿时一歪,对准夏鸣的萨卡斯风顿时偏移.
　　蓬!!!!下一瞬间,大量子弹喷射而出,打在夏鸣脚边的沙地,激起一阵沙尘.
　　薇薇见状,顿时松了一口气,神色不安起来.
　　紧接着,果不其然.
　　看到这一幕,时就眉头一,看向薇薇质问道:“你搞什么,为什么阻止他”
　　伊卡莱姆回过神来,暗自摇头,却并没有责怪薇薇,反而很欣慰,因为自家公主是如此的善良.
　　这样想着,伊卡莱姆连忙站起来,对5道:“,你别生气了,我这里还有一点小心意.”
　　说着,他又奉上了一袋金币.
　　时怒气陡消伊卡莱姆趁热打铁道:“,要不然这测验就算了吧,其实薇薇还小,等过两年,她肯定能够做到的.”
　　薇薇闻言,连忙点头道:“对,给我一点时间,我能够做到的!”
　　为了调查克洛克达尔,

　　她一定要成为特工!言,顿时冷一声.
　　虽然有些不满,但看在伊卡莱姆那两袋金币的份上,也就没有再追究.
　　“算了.”
　　薇薇和伊卡莱姆闻言,顿时都松了一口气.
　　然而就在这时,却又继续道:“不过这个家伙,可不能留.”
　　话音刚落,他便迈步向夏鸣走去.
　　此时的夏鸣,似乎是被刚才的事情吓到了,脸色古怪的站在原地,一动不动.
　　薇薇见状,顿时又俏脸一变,她下意识的又向去阻止,但就在这时,伊卡莱姆却一把拉住了她.
　　伊卡莱姆脸色凝重的摇了摇头,示意薇薇不要再阻止.
　　因为那样一来,非但…救不了夏鸣,可能还要把她们两个搭进去.
　　刚才那个…状况还说得过去,要是薇薇再阻止的话,恐怕下一个要杀的人,就是薇薇了.
　　他当然不可能坐看薇薇被杀的,但就算她们联手,都打不过5,所以最后的结果,只能是她们死在5手上既然如此,还不如牺牲夏鸣一个,就是会有些不忍就是了.
　　薇薇自然明白伊卡莱姆的意思,这一瞬间不禁呆住了.
　　牺牲夏鸣一个普通国民,换取她们通过测验,成为巴洛克工作社特工,似乎是划算的,是值得的.
　　因为这样一来,她们有更大可能查清楚巴洛克工作社的阴谋.
　　但为什么,她却觉得不对呢明明她想要查清楚巴洛克工作社阴谋,就是为了救这个国家.
　　但救这个国家,是为了谁难道不是为了让国民有更好的生活吗可是现在却要牺牲国民,这是什么道理!思绪间,薇薇眼睛一红,然后猛地挣脱伊卡莱姆的手,在他震惊的目光中,拿出了自己的武器,向5冲去!然而已经太迟了!已经对夏鸣手!他举起双手,就是那么简简单单一推!砰的一声巨响!一阵爆炸顿时升腾起来,直接将夏鸣的身影炸飞.
　　噗紧接着,夏鸣变得:漆黑的身影,落在沙面上,一动不动.
　　薇薇顿时呆住了,一行清泪从双眼间滑落.
　　那边的5拍拍手似乎做了一件微不足道的事情,然后摇了摇头.
　　但当他转过头看到薇薇的表情和她手上的武器的时候,却不禁眉头一皱.
　　伊卡莱姆脸色大变,正要解释,却听5笑起来:“哦,你还是不错的嘛,还以为你没胆子杀人呢.”
　　“不过这个我已经干掉了,你要真想杀人的话,等下:一个吧.”
　　很显然,这是薇薇当成临时觉悟,有勇气要杀人了,只不过迟了一步.
　　伊卡莱姆见5这理解,顿时松了一口气.
　　但薇薇却越发难受.
　　这种国民生命被人视如草芥的感受,让她几乎浑身颤抖起来.
　　只是下一瞬间,她忽然又呆住了,愣愣的看向5身后.
　　与此同时,伊卡莱姆也是一愣,同样看着5身后,露出不可思议之色.
　　“怎么了”
　　紧接着,也发了不对劲,猛地回头看去,顿时看到了难以置信的一幕.
　　只见刚才被他炸飞的夏鸣,此时竟然拍拍身上的沙子,浑身黑痕,却若无其事的站了起来!时瞳孔一缩这个男人竟然没有被炸死!这是什么情况!看无下划线版小说请下载飞卢小说

155，要不要见识真正恐怖的爆炸？
　　这一刻.
　　薇薇,伊卡莱姆,,都呆住了.
　　尤其是5.
　　万万没有想到,看起来孱弱无比的夏鸣,竟然没有被炸死!那样的爆炸,炸死一个普通人都绰绰有余了,更别说夏鸣当时那么孱弱了!这是怎么回事!微一愣,很就脸色一寒的回过神来.
　　“有点意思,不过你还是得死!”
　　他冷笑着,当即抹了一把热汗,就要向夏鸣甩去.
　　一次炸不死的话,那就两次好了!说起来,刚才他炸飞夏鸣的,正是利用手上的微汗.
　　不过现在他正经了起来,用出了更多汗水,夏鸣应该抵挡不住了吧然而就在这时,意外出现了!一道身影,忽然从5背后袭来!刷!半空中寒光一闪.
　　“什么!”
　　时脸色一变他豁然低头,肩膀上顿时出现了一道斩痕!鲜红色的血液流淌出来.
　　看到这里,的容顿时扭曲起来,阴沉的看向靠近又远离自己的罪魁祸首薇薇:“你,这,是,在,做,什,么!”
　　他一字一句的话问着,透露出极大的愤怒.
　　这一刻,忽然白,刚才薇薇的怪异举动含义了.
　　原来不是觉悟了要杀人,而是为了背叛他一想到这里,薇薇的杀意,瞬间超越夏鸣.
　　这个时候,他甚至都不理夏鸣了,转而将手上的热汗,甩向薇薇.
　　“臭丫头,你这是找死!”
　　薇薇顿时一惊.
　　出的汗水,而密集,她一时间根本躲避不开!好在,眼看薇薇对5出手之后,伊卡莱姆早就脸色大变的反应过来.
　　“薇薇公主!”
　　此时他惊叫一声,猛地扑了过去,及时带着薇薇离开了原地.
　　而两人刚一离开,的汗水已经洒落而来,然后落在地面上.
　　这些汗水,落在沙面上,并没有融入进入,反而是瞬间起了化学反应一般,轰然爆炸起来!砰!!!巨响声中,炙热的能力和沙尘,纷扬而开.
　　薇薇和伊卡莱姆,顿时被爆炸的波动冲退几步,然后有些心惊的看着那爆炸威力.
　　这样的威力,比刚才对付夏鸣的那一推都强!紧接着.
　　身影,破开尘而出.
　　他脸色阴沉愤怒的看着薇薇和伊卡莱姆.
　　“薇薇公主你们到底是谁”
　　薇薇脸色一紧.
　　伊卡莱姆则连忙将薇薇挡在身后,萨克斯风对准5“很好,看来你们两个都是叛徒!样的话,那我就先把你们宰了!”
　　看到这里,自什么.
　　但紧接着,还没有等他做什么,伊卡莱姆已经先一步发起了攻击!砰砰砰!!!轰轰轰!!!这一刻,不但萨卡斯风里面的散弹枪发动起来.
　　就连伊卡莱姆藏在卷发里面的机关枪:,都喷吐起火舌起来!这一瞬间,惊人的火花喷射而出,直接将5身影笼罩了起来.
　　薇薇见状,顿时有些惊喜起来.
　　她也知道5炸弹实能力者的身份.
　　但那…只是超人系,不是自然系,所以应该无法抵挡伊

　　卡莱姆这么猛烈的火力才对.
　　然而就在这时,惊人的情况出现了!被火力笼罩的5那里忽然发生了一场场小型爆炸!黑烟扩散,直接遮掩了所有情况.
　　薇薇顿时一愣,隐约感觉有些不妙.
　　伊卡莱姆却不管那么多,直接将萨克斯风里面和头发里面的子弹打完,才停下手来.
　　但诡异的是,也就在这时,那些爆炸的声音才跟着停歇下来.
　　察觉到这一点,伊卡莱姆自然也觉得不对劲了,眉头为之一皱.
　　紧接着,果不其然.
　　那些爆炸黑烟一动,然后5的身影再次出现!此时的他,身上根本没有丝毫受伤痕迹,竟然安然无恙!“怎么可能!”
　　伊卡莱姆和薇薇都愣住了.
　　上满是轻蔑“这种手段,以为能够伤得了我!”
　　“老子可是炸弹果实能力者啊,你那些子弹,统统被我炸飞了!”
　　听到5的话,伊莱姆和薇薇顿时觉得一阵不可思议.
　　这就是恶魔果实能力吗果然强大又诡异!不过伊卡莱姆可没有那么轻易放弃,这个时候他一咬牙,忽然又发动了攻击!他头上的金色卷发,再次喷薄出火焰!不过这一次,不是子弹,而是炸弹!因为他的卷发力,还藏着大炮!轰!!!漆黑的炮弹,直接轰在5身上,形成强烈的爆炸!但爆炸声中,却又传出了5轻蔑的声音.
　　“跟我比爆炸,你还差得远呢!”
　　话音刚落,黑烟中猛地飞出一物!竟然是5的一口!但区区的一口痰,威力却比伊卡莱姆的大炮都强,直接轰的一声,将伊卡莱姆炸飞了开去!薇薇也被席卷开始的波动,冲倒在地上,随即看着伊卡莱姆焦黑的身影,不禁惊叫起来:“伊卡莱姆!”
　　“哼!”
　　时冷哼一声转而又看向薇薇,眼睛危险的眯了起来.
　　他当然不会因为薇薇是个少女就有所手软.
　　恰在这时,肩膀上疼痛传来,让他想起刚才薇薇对他的袭击,当即又冷笑一声,抹了一把血甩了过去!咻咻咻!!!那些血珠,顿时带着爆炸能力,飞向薇薇.
　　然而就在这时,一道身影,却忽然挡在了微微面前.
　　“你!”
　　微微顿时脸色大变.
　　这道身影,正是她和伊卡莱姆刚才要杀的夏鸣!他竟然过来挡住了那些血珠!轰!!!下一瞬间,还没有等薇薇再做什么反应,的血珠已经射来,然后升腾起一阵强烈的爆炸!伊卡莱姆的大炮爆炸跟其相比,果然是小巫见大巫!然而让薇薇奇怪的是,尽管如此,她却没有感受到任何余波.
　　夏鸣略显瘦削的身影挡在她面前,竟似乎挡下了所有的爆炸能量!“嗯!”
　　这个时候,也现不对劲了!看着黑烟消退,依然屹立在那里的夏鸣,他的脸色不禁变得:凝重起来.
　　然而此时的夏鸣,却露出一口大白牙的笑起来.
　　“你这个爆炸也不怎么样啊”
　　“要不要见识下真正恐怖的爆炸!”
　　听到这话,顿愣住了.

156，记住我的名字，夏鸣！！
　　“要不要见识下真正恐怖的爆炸!”
　　听到这话,不愣住了.
　　竟然有人在他面前,炫耀爆炸能力!这是疯了吧尽管,夏鸣一而再挡下了他两次爆炸,但5自然不会认为,会有人在这方面比他更强!因为,他是炸弹果实能力者,他的存在,就是爆炸!“小子,本来还想放你一马的.”
　　“不过现在,我要让你知道,口出狂言,是要付出代价的!”
　　次愤怒了起,这一次,他不再是远程发动攻击,而是在话音落下的瞬间,就拔腿向着夏鸣冲去!他要发动近程攻击!而且,这才是他的最强攻击手段!“全身炸弹!!”
　　到那个时候,在和夏鸣接触的瞬间,他就会将身上所有的事物引爆.
　　血,汗,他的口水,还有痰,甚至头发!那一瞬间,这些赋予爆炸能力的事物,就会形成一股恐怖的爆炸,不但将夏鸣炸死,连他身后的薇薇也不例外!薇薇见状,顿时俏脸煞白起来.
　　她看到夏鸣抵挡下爆炸之后,先是一喜,但看到5正面冲锋而来之后,又不禁惊慌了起来.
　　到了现在,她已经很清楚5能力的恐怖了.
　　如果被他近身的话,后果不堪设想.
　　与此同时,不远处的伊卡莱姆也是脸色大惊起来.
　　他才刚缓过气来,就看到夏鸣挡在薇薇面前,抵挡下了攻击.
　　但紧接着,还没有等他松一口气,却又一次向夏鸣和薇薇发起了攻击.
　　而且看这一次的架势,明显更加非同小可!“嘶!!”
　　伊卡莱姆撑起身子,就要过去帮忙,然而才刚一起身,就感到剧烈的疼痛.
　　刚才5的痰炸弹显然不是开玩笑的,直接将他炸成了重伤!这一刻,他只能眼睁睁的看着5逼近了夏鸣和薇薇!伊卡莱姆眼眶欲裂.
　　“薇薇公主!”
　　他惊叫起来,但下一瞬间,却又瞪大了眼,极度震惊之色.
　　这一刻,不可思议的一幕,!面对5气势惊人冲锋,挡在薇薇面前的夏鸣并没有躲避,只是伸出了还带着焦痕,略显瘦削的双手.
　　他双手合拳并拢,毫无烟火气息的往前一推.
　　“六式奥义最轮,六王枪:!”
　　伴随着一道

　　呢喃之声,在那一瞬间,一股惊天动地的无形冲击,却骤然迸发!砰!!!!!!!!!!!!!!宛如,洪山震鸣!夏鸣面前的空气,宛如,崩塌一般,显露出恐怖的痕迹!伊卡莱姆顿时一呆.
　　“什么!”
　　与此同时,也色大变起来.
　　这一瞬间,他只觉一股不可思议的力量,正在从夏鸣双拳中,宛如,海潮般汹涌而出!这个时候,他也顾不得还没有触及夏鸣了,连忙发动了身上所有能够爆炸的事物!轰!!!一声巨响,一场惊人的爆炸,直接从5身上升起.
　　然而那一瞬间,让5难以置信的情况出现了!他赖以为傲的全身爆炸,竟然在:瞬息之间,就被冲溃了!那个样子,就好像在空气海潮之中,升起一团漆黑色的烟花,但烟花的力量太小了,瞬间就被空气海潮扑灭!紧接着,只觉身也处于狂暴的大海之中,瞬间失去了知觉!在失去知觉前的瞬间,他不由自主的想起了夏鸣刚才说的那句话.
　　“要不要见识下,真正恐怖的爆炸!”
　　原来,这才是真正的爆炸!带着这种震撼无比的心情,彻底失去知觉,整个身躯也被那股强大的力量带走!这一刻.
　　伊卡莱姆的表情,变得:极度呆滞起来!我感受复杂但刚才发生的事情在他看来,分明很简单!无非是夏鸣双拳一合,迸发出恐怖攻击,轰飞了5.
　　然而现场的情况,却极度的恐怖!因为这个时候,不但5被轰飞了,连带着轰飞的,还有夏鸣身前的大片沙漠!是的!这一瞬间,夏鸣身前,赫然出现了一个直径数百米的巨坑!里面的沙土,竟然随着5都被轰飞了出去!这是多么恐怖的爆炸!!!紧接着,同样目瞪口呆的,还有薇薇.
　　刚才她吓得,几乎都闭上了眼睛.
　　但几声震耳欲聋的巨响过后,她再度睁眼,已经消失不见了.
　　同样消失的,还有面积恐怖的沙漠!这一刻,薇薇愣愣的看着眼前夏鸣背影,恍惚之间,那个…略显瘦削的背影,变得:无限高大起来,宛如,一座高山.
　　“你是谁”
　　薇薇怔怔的问道.
　　夏鸣顿时转过头,看着眼前的蓝发萝莉,嘴角一翘.
　　“记住我的名字,夏鸣!”

157，王下七武海都不算什么！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

157，王下七武海都不算什么！？
　　“记住我的名字,夏鸣!”
　　薇薇瞪大了眼睛.
　　这个名字,她的确记住了.
　　因为这个男人给她留下来的印象,太深刻了!从原先的孱弱,一下子变成了深不可测!夏鸣吗他到底是谁为什么实力这么强,竟然击溃了5而且还是用这样震撼的方式,一招秒杀!“这位先生,你叫夏鸣是吗,真是太感谢您了!”
　　“站在您面前的这位…,是阿拉巴斯坦王国的薇薇公主!”
　　“而我是王国护卫队队长,伊卡莱姆,刚才我们的冒犯,请您谅解!”
　　这个时候,伊卡莱姆,总算能够强撑起身体,然后来到夏鸣身边,带着极大歉意说道.
　　当然.
　　他也不无警惕.
　　毕竟和5周旋他就已经是危险万分了,更别说是夏鸣这样能够秒杀5的人.
　　从夏鸣刚才救下薇薇的举动看来,他应该没有恶意,但伊卡莱姆还是忍不住多想,毕竟他们都还不清楚夏鸣的来历身份.
　　而听到伊卡莱姆的话,夏鸣却是理都懒得理会.
　　按照这货刚才想要杀他的想法,夏鸣没有反杀他,已经算是很给面子了.
　　当然,就算伊卡莱姆刚才向他开枪,结果也不会跟5攻击他有什么两样.
　　当时的夏鸣,的确还处于虚弱状态,但那…只是他使不出力量而已,并不代表他的体魄不存在.
　　而以普通的散弹枪,大炮,还有5这种级别的攻击,怎么可能伤得到他至于刚才的六王枪:,自然是夏鸣被炸了一次之后,身上的海水消失,逐渐恢复了力量.
　　事实上,那也不算是他最强的爆炸一击.
　　要知道,他还没有变身呢.
　　当然了,要是对付5还需要变身的话,那他也不用混了.
　　总而言之,像5种小角色,他挥手即灭,根本不值一提.
　　倒是让夏鸣更在意的,是自己面前的蓝发萝莉,薇薇.
　　在这里的人看来,现在的薇薇,或许已经是一个小大人了,但在夏鸣这位…穿越者眼中,这分明还是一位稚气未脱的大萝莉啊.
　　当然,夏鸣在意的,并不是薇薇的外貌,他真正在意的,是薇薇的态度,或者说,她所表达出来的善良.
　　夏鸣并不傻,从薇薇两人刚才和5的交谈中,他就已经明白了大概的情况.
　　根据他对原著的了解,这应该是薇薇和伊卡莱姆,加入巴洛克工作社不久的时候.
　　极有可能,是打算杀人来完成什么测试之类的.
　　然而面对国家之难,薇薇还是能够维持本心,最后没有出手对付他,甚至后来还制止5,这份良,自然让鸣十分认可.
　　这样想着,夏鸣也就迎着薇薇好奇的眼睛,自我介绍道:“我呢,是海军本部少将,这次过来,是来调查这次阿拉巴斯灾是否存在隐情的.”
　　“什么!”
　　“你是海军本部少将!”
　　听到夏鸣的话,薇薇和伊卡莱姆都脸露惊喜之色起来.
　　事实上,他们也向海军求助过.
　　只是事关王下七武海,海军本部的态度十分暧昧,而且他们的确没有确切证据.
　　事实上,之所以她们两个要混入巴洛克工作社,其实就是想要找到证据,向海军支援.
　　没想到海军却先一步来了.
　　“夏鸣少将,你来得太好了!”

　　“而且非常及时,要不是你,现在我和薇薇公主,可能已经遇难了”
　　伊卡莱姆又激动的说道.
　　夏鸣却懒得理他.
　　倒是薇薇惊喜的问起夏鸣带来多少人时,夏鸣顿时笑了笑,竖起了一个手指头.
　　“一,一万!”
　　薇薇一怔,然后小脸上的惊喜之色更浓了!一万海军虽然不算太多,但也很不错了,毕竟海军的战力比他们的国军肯定要强得多的,而且装备不用说都最先进的.
　　与此同时,伊卡莱姆也再次大喜.
　　他看出了夏鸣对自己的不满,却没有丝毫介意.
　　只要能够解决纷乱,让这个国家恢复平静,夏鸣就算将他的小命拿走,他都毫无怨言!只是就在这时,夏鸣却摇了摇头,调皮的说道:“不是哦.”
　　薇薇顿时一愣.
　　不是那是十万不可能的,海军政府不可能在毫无证据的情况下,派出十万海军帮他们对付王下七武海的,所以是一千“一千吗一千也行.”
　　薇薇有些失望,但还是点了点头.
　　一千精锐海军的话,也算一支生力军了,有了他们的帮忙,至少能够镇压一个城市的暴乱.
　　但夏鸣闻言,还是摇了摇头.
　　薇薇彻底呆住了.
　　“不会只有一百吧”
　　伊卡莱姆也是呆滞不已.
　　夏鸣不禁哑然失笑,不忍心再逗薇薇了,当即笑道:“什么百千万的,你想太多了,这次来阿拉巴斯坦的,只有我一个人!”
　　“嗯只有你一个人”
　　“是啊,你没听说一个合格的海军将领,就相当于千军万马吗”
　　夏鸣好笑的说道.
　　薇薇和伊卡莱姆,则不禁想起夏鸣刚才秒杀5的情形.
　　论起实力的话,夏鸣好像的确是很不错,这种实力,应该能够抵得上上千海军了吧不过她们这对付的,可是王下七武海啊!想到这里,薇薇忽然抓住夏鸣衣服,有些激动的道:“夏鸣哥哥,你可不要大意啊,对方可是王下七武海,原悬赏金八千一百万8的大海贼!”
　　看到薇薇紧张激动到连哥哥都叫出来了,夏鸣顿时更加哑然失笑.
　　他给薇薇来了个摸头杀,笑道:“别担心,我比你想象中厉害得多.”
　　别说悬赏金八千一百万8了,他连九千九百万的迪亚曼蒂都击溃过好吗当然,克洛克达尔的悬赏金就算比迪亚曼蒂还低,但并不代表他的实力会弱于,迪亚曼蒂.
　　事实上,克洛克达尔的原悬赏金之所以比迪亚曼蒂还低,完全是因为克洛克达尔成为王下七武海较早.
　　不过,夏鸣会怕王下七武海吗直到现在为止,他都已经怼过两位王下七武海了好吗想到这里,夏鸣不禁有些好笑.
　　也不知道是阿拉巴斯坦打仗了还是怎么的,他的那些战绩,难道都没有传到这边吗还是说,已经传到了,但由于打仗,根本没人关心夏鸣摇了摇头,不管怎么说,他是不会中二的亲自介绍自己战绩的.
　　不过看到薇薇的仍旧担忧的小表情,他还是温声安慰了一下.
　　“真的不用担心,到时候等见到克洛克达尔你就知道了.”
　　“王下七武海,真的不算什么.”
　　“走吧,带我去找他!”
　　听到这话,薇薇再一次,呆住了.
　　王下七武海,都不算什么!看无下划线版小说请下载飞卢小说

158，巴洛克工作社震动！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

159，落荒而逃的妮可罗宾！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

158，巴洛克工作社的震动！！
　　接下来.
　　也不等薇薇了,夏鸣先一步向附近的城市而去.
　　薇薇反应过来,连忙拉着伊卡莱姆追去.
　　而就在夏鸣等人前往城市的时候,巴洛克工作社这边也有了动静.
　　因为5长时间没消息,作为他搭档的情人节,当即上报了这个情况.
　　“报告,报告,失去联系,同时失联的,还有跟他在一起的两名新加入不久的组织成员.”
　　“什么5失联”
　　“发生了什么事,他的实力可不弱啊!”
　　“奇怪了,不是只是简单的测验任务吗”
　　听到这个消息,其他的特工都疑惑起来.
　　而负责调度工作的全周日,也就是妮可罗宾,当即安排情人节,以及附近的4圣快乐,前去探情况.
　　一名高级特工以及两名即将成为特工的组员失联,已经足以引起她们的重视.
　　情人节和4,有圣诞快乐三人3,自然没有意见,当即前往5等人失联的位置开始调查.
　　半天过去之后,巴洛克工作社的人,很快就得到了情人节等人的消息.
　　但这个消息,却不是情人节等人亲自传来的,反而是附近的他们工作社所所属的长者传来的.
　　原来情人节三人3,竟然遭遇了不测!三个人,都被打成重伤昏迷,倒在了城里的偏僻小巷,就连4身上的腊肠犬枪炮,都不翼而飞!消息传来,巴洛克工作社自然随之震动.
　　“什么!情人节她们,都栽了!”
　　“有没有搞错,这可是三个3高级特工了啊!”
　　“真的发生什么事了吗”
　　人出事就算,毕竟那只是一个高级特工以及两名临时特工.
　　但现在情人节三人3,可是实打实的三位高级特工,这都出事了,到底是发生了什么事而得知这个消息,妮可罗宾也意识到问题的严重性了.
　　她不敢怠慢,当即又派出了排名更高的3和黄金周!甚至这一次,为了保险起见,她还让2的冯克雷,暗中跟随3两人,查探一下究竟是谁动的手.
　　而高级特工接连折损的情况,自然惊动了身为0的克洛克达尔,就连他也忍不住过问了一下.
　　毕竟现在巴洛克工作社,创办还不算很久,手下的性命,尤其是高级特工,他目前还是比较在意的.
　　一下子折损了三四,,名高级特工,也不禁有些愤怒起来.
　　当然,在他看来,妮可罗宾的处理方案,也是挑毛病的.
　　毕竟虽然事情有些不寻常,但出动3等人,也已经是极限.
　　接下来,就是等消息::然而过了两天.
　　一个让巴洛克工作社所有人都震惊的消息,再次传来了.
　　黄金周,都失败了!这个消息,还是2传回来的,据他所说,那个…打败2和黄金周的人非常强大,他甚至都不敢

　　对方正面交手,只是匆匆看了对方一面,就惊恐的逃走了.
　　听到这个消息,其他人的震撼可想而知.
　　连2都要逃走的,岂不是说,起码需要1来对付,甚至1!意识到这一点,几乎所有人都呆住了.
　　这一次他们遇到的,到底是什么样的存在这样的存在,为什么又会跟他们巴洛克工作社发生冲突而克洛克达尔听到这个消息,在震撼之余,脸色自然瞬间阴沉了下来,透出强烈杀气.
　　他在意的,更多是失去2等人的情况.
　　短短几天之内,因为那个家伙,他的巴洛克工作社高级特工,几乎都损失了一半!这样的损失,他可不能原谅啊!另一边.
　　阿拉巴斯坦王国某城.
　　饭店中,夏鸣正在大吃特吃.
　　尽管爆发了内战,但饭店还是有人经营的.
　　至于干旱什么的,在金钱面前,自然不值一提.
　　只要给够了钱,无论多干旱,都能够给你提供丰富无比的大餐,吃喝管够!而对于这一点,坐在旁边的薇薇和伊卡莱姆,倒不奇怪.
　　她们奇怪的是,夏鸣怎么那么能吃啊当然,她们更奇怪的是,夏鸣的实力,为什么会这么强!值得一提的是,距离她们遇到夏鸣,已经过了两三天了.
　　当时遭遇的第一天,击溃5之后,夏鸣就带着她们来城镇这边找东西吃了.
　　结果才吃完东西,不久,巴洛克工作社的人已经找上门来了.
　　薇薇和伊卡莱姆都吓了一跳.
　　因为找上门的,是情人节,以及4还有圣诞快乐!除了情人节之外,和圣诞快乐,实力绝对不弱于5啊!简而言之,这三人的联手,绝对是比5强得多的组合!只是,就在薇薇和伊卡莱姆担忧的时候,夏鸣又出手了.
　　这一次的出手,似乎比击溃5都要干脆,三二两下的,就已经将4人打倒.
　　甚至4武器腊狗枪:都被夏鸣一拳打服,毫不客气的占为己有!也就是那时开始,薇薇和伊卡莱姆,都开始渐渐明白夏鸣的强大实力来.
　　接下来,当3带黄金周出现之后,她们也就更加明白夏鸣的强大.
　　尽管3是类似于然系的超人系能力者,还有黄金周也有神奇能力,但依然敌不过夏鸣的三拳两脚!薇薇和伊卡莱姆甚至震惊的看到,明明2冯克雷也出现了,但却根本不敢跟夏鸣正面对抗,而直接就选择了逃跑!看到那样的情况,薇薇和伊卡莱姆真的震惊,震撼了.
　　以往在她们眼中,一个个高不可攀,实力深不可测的高级特工,此时竟然一个个都败在了夏鸣手中.
　　于是乎,到了现在,她们终于对夏鸣当时的那句话有些动摇了.
　　难道说,对于夏鸣来说,七武海真的不算什么!只是,还没有薇薇和伊卡莱姆确认这一点,更大的危险,似乎向她们逼近了!那一瞬间,两道身影,出现在饭店门口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

159，落荒而逃的妮可罗宾？
　　这一刻.
　　两道身影,赫然出现在饭店门口.
　　不知何时,饭店里面的其他客人,已经消失无踪了,就连饭店老板也一样.
　　薇薇和伊卡莱姆顿时脸色大变.
　　那两道身影,一男一女,男的留着寸头,身材高壮,女的则留着黑色的半短头发,皮肤略黑,却透着成熟风韵.
　　“!”
　　“全周日!”
　　薇薇和伊卡莱姆顿时惊恐的站起来.
　　这一刻,她们甚至都忘记了夏鸣的强大了.
　　没办法.
　　因为眼前这两人,同样很强大!巴洛克工作社里面的高级特工,可不是…论资历的,而是论实力排名次.
　　也就是1,比2还要更强!另外,全周日也不弱,她的悬赏金,也有八千万以上!总而言之,巴洛克工作社里面的高级特工,要说最强的,就是1和全周日!而现在,这两人,就出现在她们面前!这样想着,无论是薇薇,还是伊卡莱姆,都脸色苍白起来.
　　只有夏鸣,依然视若无睹,继续吃着.
　　他的见闻色霸气,自然感应到敌人来了.
　　但他还没有吃完呢.
　　有什么事,还是等他吃完再说吧.
　　而1,以及全日,也就是妮可罗宾,看到这一幕,倒是有些奇怪了.
　　到了现在,他们根据2传回来的情报,自然也清楚是什么情况了.
　　薇薇和伊卡莱姆似乎是叛徒,联合了一个男人,击败了,还接连击败了3等人!也就是说,薇薇和伊卡莱姆威胁不大,最重要的,是那个男人.
　　不过那个男人,到底是谁呢直到现在,和妮可罗宾还是没有看到人呢,因为被那些空餐具阻挡了视线.
　　“啊!”
　　薇薇和伊卡莱姆这时候,总算回过神来.
　　见夏鸣还在:旁若无人的吃着,薇薇顿时惊叫一声,连忙走过去提醒道:“喂,夏鸣哥哥,别吃了,敌人来了,是打是跑,你倒是说啊!”
　　如果只有她和伊卡莱姆两人,她自然是不敢对1和妮可罗宾动手的.
　　不过如果有夏鸣加入的话,就算1和妮可罗宾很强大,她们倒是也敢一战.
　　夏鸣顿时无奈的摇了摇头,不过续吃下去了.
　　因为已经吃完了,但饭店老板又不在,没人给他加好吧,那就先解决敌人再说吧.
　　“让我来看看,这次送死”
　　夏鸣这才站了起来,向门口处的两人看去.
　　在看到1的时候他眉毛一挑,并没有多少意外,毕竟连冯克雷这个2都逃跑了,出,也很正常倒是看到1旁边妮可罗宾,他顿时神色一动,然后脸色变得:似笑非笑起来.
　　“你就是打败3们的男人!”
　　这个时候,

　　目光交汇,冷冷的询问一声.
　　至于妮可罗宾,却是瞳孔一缩,脸色大变起来!而随着1开口,场的气氛,瞬间就变得剑拔弩张,起来.
　　薇薇和伊卡莱姆,顿时都颇有经验的躲在夏鸣背后.
　　原本在她们看来,接下来应该会很快形成1和妮可罗宾围攻夏鸣的局面.
　　但万万没有想到的是,下一瞬间,妮可罗宾竟然猛地转身,直接离开了饭店!“耶!”
　　薇薇和伊卡莱姆见状,顿时一愣.
　　这是什么意思妮可罗宾逃了被因为妮可宾的操作而怔住了.
　　这个女人是怎么回事不是来辅助他的吗,怎么还没有开始打呢,就转身逃跑了夏鸣有那么吓人吗看着夏鸣那样俊俏年轻的连让,不禁大为奇怪了起来!但如果有空的话,对于1这个问题,妮可罗宾一定会回答,有!这个情况,还要从几个月前说起.
　　那个时候,妮可罗宾还在:西海.
　　结果被人暗算,导致被海军抓住了.
　　也就是后来,克洛克达尔救下了她.
　　而夏鸣,就是那个…出手暗算她的人!当时被克洛克达尔救下之后,妮可罗宾自然没有那么快释怀,而是暗中打听夏鸣的情报.
　　不说报仇,但至少下一次见到对方的时候,不会一无所知.
　　而从夏鸣拿出恶魔果实,并且出手暗算她的情况看来,对方似乎都不简单.
　　然而当打听出夏鸣的情报之后,妮可罗宾却忍不住震惊了.
　　她的情报能力,并没有多弗朗明哥和龙等革命军那么强,但借助克洛克达尔巴洛克工作社的影响力,她还是打探到不少情报的.
　　至少,夏鸣明面上的报道和情报,妮可罗宾全都知道!先是西海拍卖会抓捕行动.
　　然后是和多弗朗明哥的堂吉诃德家族发生冲突!这些事情,无不在说明着夏鸣的强大!这个时候,妮可罗宾也总算明白,为什么3等人,会一一个的被击败了,因为那个…跟薇薇和伊卡莱姆联手的男人,就是夏鸣!那个…,跟多弗朗明哥家族发生冲突,最后还安然无恙的男人,夏鸣!正是因为清楚这些情报,所以在看到夏鸣的瞬间,妮可罗宾不禁脸色大变,随即当机立断,直接选择逃跑!因为在她看来,哪怕自己加上1,都不可能是夏鸣的对手!既然如此,还不逃跑,留在这里送死吗“还真的是一个聪明无比的女人啊!”
　　看着妮可罗宾干脆逃跑的身影,夏鸣的脸色也不禁有些古怪,然后忽然明白对方为什么能够在海军眼皮底下逃亡那么多年了.
　　这份当机立断,显然有不少功劳.
　　至于剩下这个铁疙瘩,既然不识相,那就给点教训好了.
　　这样想着,夏鸣顿时面带笑容的看向留下来的1!这一刻,顿时中一寒,不知为何,他有了一种强烈的不详之感!看无下划线版小说请下载飞卢小说

160，琵卡和沙鳄鱼参战！
　　酒馆里面,陷入了短暂的沉寂.
　　薇薇,伊卡莱姆,乃至1,都呆住了.
　　万万没有想到,妮可罗宾在看到夏鸣的瞬间,竟然就逃了!还是落荒而逃!而随着妮可罗宾离开,夏鸣的目光,也就落在了1身上.
　　那一瞬间,心一寒,顿时有种:不详预感.
　　只是眼下,他自然不可能退缩了,只能硬着头皮,,准备发动攻击!然而就在这时,更加奇怪的情况发生了!门口曼妙人影一闪,刚刚逃跑的妮可罗宾,竟然又回来了!“嗯!”
　　“怎么回事!”
　　“为什么又回来了”
　　薇薇,伊卡莱姆,都是一愣.
　　这一刻,就连夏鸣也有些意外.
　　既然认出了自己,为什么逃了又折返回来呢真是奇怪.
　　而接下来,去而复返的妮可罗宾,更是毫不犹豫就出手了!她交叉双手,直接使出了花花果实能力!但却不是向夏鸣出手,而是向薇薇和伊卡莱姆!这一瞬间,薇薇和伊卡莱姆身上顿时长出了好几双手,将他们束缚了起来.
　　紧接着,她们周围更是接连凭空生出手臂,将她们的身影带动开去.
　　妮可罗宾,竟然出手将薇薇和伊卡莱姆制止,并且抓了过去“妮可罗宾,你干什么”
　　这时候,反而是1忍不住出声质问起来.
　　在他看来,薇薇和伊卡莱姆根本毫不…重要.
　　妮可罗宾就算出手,也应该对付夏鸣才对啊!至于夏鸣,自然也是这么想的,此时不禁脸色有些古怪起来.
　　这个聪明的女人,为什么去而复返了呢,还有,她去而复返就算了,但现在却出手对付薇薇和伊卡莱姆,又是什么意思一时间,夏鸣也有些搞不明白了.
　　不过很快,他知道了答案.
　　因为就在妮可罗宾制服薇薇和伊卡莱姆的瞬间,整个饭店,不对,应该是整个大地,都开始震动了起来.
　　轰隆隆宛如,在地龙咆哮,震动越来越强烈,还伴随着剧烈的摇晃!夏鸣眉毛一挑.
　　脸色一变.
　　“发生什么事了!”
　　现在的情况,越来越出乎他的所料,他总感觉整个暗杀计划,似乎从一开始就扭曲偏移了.
　　轰!!!!而接下来,更加惊人的情形出现!整个饭店,轰然倒塌,大地,都仿佛移动了起来.
　　这一瞬间,夏鸣等人的视线,骤然开阔,彻底看到了外面的情形.
　　而这个时候,除了妮可罗宾和夏鸣之外,等人都瞬间脸色大变了!这一刻,出现在他们面前的,竟然不是饭店外的城镇街道,反而是一片荒芜废墟!是的,就是废墟!废墟中,充满了风沙,与此同时,还伫立着一个巨大如山的石头人!“那是什么!”
　　“我的天啊!!!!!”
　　薇薇和伊卡莱姆被妮可罗宾抓住之后,正想挣扎,但看到这一幕,顿时吓得瞪大了眼睛,一动都不敢动了.
　　那

　　些城镇建筑呢还有民众呢,都去哪里了还有那个…巨大如山的石头人,又是什么东西,!呆了:,木讷脸全是愕然之色,愣愣的看着.
　　至于夏鸣,却露出了饶有兴趣之色.
　　看着那个…巨大的石头人,他脑海中迅速浮现出一个声音尖锐的家伙.
　　“呵呵琵卡.”
　　堂吉诃德家族的最高干部之一,琵卡!突然之间,夏鸣有些明白为什么妮可罗宾会去而复返了.
　　原来,因为过来对付他的人,这次除了1和妮可罗宾之外,还有琵卡!不过很显然,妮可罗宾事先是不知道的,所以琵卡这是突然过来的吗而这个时候,夏鸣不知道的是,这次突然出现的,除了琵卡之外,还有一个人!那就是克洛克达尔!只不过此时的克洛克达尔,正站在琵卡的肩膀上,所以夏鸣没看到.
　　至于妮可罗宾为什么会去而复返,自然也是看到克洛克达尔和琵卡的到来,忌惮之下,不得不折返回去,甚至对薇薇和伊卡莱姆出手,表示自己的忠心.
　　对于刚才妮可罗宾战前逃跑的举动,克洛克达尔并没有理会,此时此刻,他的注意力,也全都放在了下方的夏鸣身上.
　　“就是那个小子吗”
　　他看了夏鸣几眼,随即咬着雪茄,脸色阴沉的开口道.
　　而听到这话,克洛克达尔手上的电话虫顿时传出多弗朗明哥独特的笑音:“咈咈咈咈咈!”
　　“沙鳄鱼,我劝你可不要小看那个小子!我都在他手上栽了跟头,一会琵卡会辅助你,一定要拿下他的人头!”
　　听到这话,克洛克达尔罕见的没有反嘲回去,而是神色变得:凝重了一些.
　　是的,他这一次之所以也跟着过来,就是因为突然见到了多弗朗明哥手下的琵卡.
　　琵卡还带来了电话虫,让他和多弗朗明哥同化.
　　在电话里面,多弗朗明哥告知了克洛克达尔很多关于夏鸣的事.
　　事实上,就算不用多弗朗明哥说,克洛克达尔已经很重视夏鸣了,这一点,从他派出1以及妮罗宾过来,能够看得出.
　　不过听到多弗朗明哥的情报之后,克洛克达尔才发现,自己还是低估夏鸣了,于是他连忙带着琵卡赶了过来.
　　值得一提的是,关于夏鸣的消息,克洛克达尔也并不是完全没有耳闻的,只是那时候他一心创办巴洛克工作社,图谋古代兵器冥王,没有太多关注而已.
　　谁知道,突然之间,夏鸣就来到了他这边,企图对付他!这样想着,克洛克达尔顿时神色一冷,挂断了电话,随即喃喃一声.
　　“动手吧!”
　　而旁边一直听着两位大佬谈话的琵卡见状,顿时明白了克洛克达尔的意思,当即真身融入巨大石头人之中.
　　下一刻.
　　巨大石头人口中,忽然传出了尖锐的咆哮!“夏鸣!!!”
　　与此同时,一只如山般的石掌,遮天蔽日的向着夏鸣拍了下来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

161，震世级的力量！！
　　伟大航路.
　　德雷斯罗萨.
　　堂吉诃德家族总部.
　　所有干部都聚集一堂,听着多弗朗明哥和克洛克达尔打电话.
　　事关夏鸣,自然所有干部都无比关心.
　　甚至他们都知道,这一次多弗朗明哥只派出琵卡过去.
　　至于为什么只派琵卡过去,那是因为他们堂吉诃德家族盯着海军的同时.
　　海军方面也在盯着他们.
　　要是为了对付夏鸣,派出太多人,甚至多弗朗明哥都出动的话,海军方面绝对会有所动作.
　　所以这一次,他们商议之下,只派出了琵卡.
　　不过以琵卡的实力,再加上克洛克达尔的话,应该是能够搞定夏鸣那个混蛋的了.
　　只是现在,不少干部都皱起眉头起来.
　　克洛克达尔这是什么意思,竟然直接挂断了电话“少主,那个…沙鳄鱼是什么意思!”
　　“是啊,该不会他不同意吧”
　　“要是只有琵卡一个的话”
　　这个时候,迪亚曼蒂,托雷波尔等人发现克洛克达尔挂断电话,都有些担忧起来.
　　尤其是迪亚曼蒂,他可是知道夏鸣那个家伙的恐怖的!虽然琵卡也很强就是了,但要说能够打败夏鸣,还真的说不定!万一再出什么意外,对他们堂吉诃德家族的打击,不可谓不大!多弗朗明哥闻言,顿时沉吟了一下,这才回道:“沙鳄鱼会出手的!”
　　“夏鸣明摆着就是去对付他的,他不可能让琵卡一个人作战!”
　　听到这话,迪亚曼蒂等人才松了一口气.
　　有克洛克达尔和琵卡,应该是稳了.
　　夏鸣,应该是死定了
　　而另一边.
　　阿拉巴斯坦王国某城镇中.
　　这一刻,妮可罗宾,薇薇,伊卡莱姆,还有1,也是这么想的.
　　夏鸣,真的是死定了!因为这一刻,那巨大如山的石头人,竟然抡起了宛如,山峰的手掌,轰拍而下!那惊人的面积,不但覆盖了整个饭店,甚至整条街道,乃至半个城镇,都在其攻击范围之中!至于威力,自然不必多说,说是山峰倾倒都毫不为过!至于妮可罗宾等人为什么没事,却是因为那一瞬间,风沙骤起,竟然将她们吹飞手掌覆盖范围!轰!!!!!!说时迟,那时快!山峰般的手掌落下了,那一瞬,惊天动地的轰鸣,随之而起!地动山摇!整个城镇都陷入了可怕的震动之中,地面甚至出现了恐怖的龟裂!这个时候,薇薇和,还有1,都心惊看着那个…覆盖半个城镇的岩石手掌.
　　“那到底是什么!”
　　“山峰一样的巨人吗!”
　　“他是谁,是克洛克达尔的手下吗”
　　“怎么可能!”
　　他们都懵了,就1也不例外.
　　倒是妮可罗宾脸色一凝.
　　薇薇等人不认识琵卡,她倒是清楚的.
　　说起来,这还要托夏鸣

　　的福.
　　因为调查夏鸣的缘故,所以她也得知了一些,和夏鸣发生冲突的堂吉诃德海贼团情报.
　　她知道,琵卡不是克洛克达尔的手下,而是多弗朗明哥的手下!所以说,这是多弗朗明哥和克洛克达尔联手,一起对付夏鸣吗尽管知道夏鸣很强大,但一想到两个王下七武海联手,妮可罗宾的心,还是沉了下去.
　　夏鸣,应该是死定了!至于克洛克达尔,和亲自出手的琵卡,自然也是这么想的.
　　他们甚至都想不到,夏鸣能够抵挡下这一击的理由.
　　“嘻嘻嘻嘻嘻!!!”
　　想到这里,克洛克达尔还好,琵卡则是快意大笑起来.
　　“夏鸣,你该死,敢得罪我们堂吉诃德,这就是你的下场!”
　　尖锐的大笑声,传遍整个城镇.
　　然而就在这时,琵卡的大笑声,却是戛然而止.
　　因为就在这时,地面又开始震动起来.
　　而震动的源头,赫然是琵卡那只岩石大掌的掌心!“什么!”
　　琵卡顿时一惊,他惊讶的发现,原本盖压在地面上的大手,竟不有自主的出现了震动,仿佛有什么东西,在缓缓顶起!“发生什么了!”
　　克洛克达尔也发现了琵卡的异样,但因为距离太远,一时间还看不清晰.
　　倒是落在远处的薇薇,妮可罗宾等人,因为落在远处,所以反而看得更清楚!只见这一刻,琵卡那如山的大手,肉眼可见的抖动起来,震动蔓延,幅度越来越大!轰!!!下一刻,当震动强烈到极点的时候,他们看到了不可思议的情形!只见琵卡那如山的大手,竟然被举了起来!一道裂缝,径直分明的出现在那大手和地面之中!裂缝之中,分明存在着一道紫毛凶猿身影!“什,什么!”
　　“那是!”
　　这一瞬间,看到那头紫毛凶猿,薇薇,妮可罗宾等人都露出了满脸难以置信之色.
　　尽管她们之中,包括妮可罗宾,都没有见过噬血魔猿变身,但这一瞬间,她们还是一下子意识到,那就是夏鸣!因为除了他,哪里不可能有别人存在!夏鸣,竟然安然无恙,而且还举起了一座如山的岩石手掌!与此同时,琵卡所化的岩石巨人,也是脸色大变起来.
　　他的手掌,竟然不由自主的抬了起来!“怎么可能!”
　　他惊呼一声,另一只手掌,连忙也按压下去!庞大的岩石手掌,激荡空气,再次带着强盛的力量,要将下方镇压!然而就这时,更加不可思议的情形出现了!琵卡那只按在地面的岩石手掌,忽然急升上去,和下压的手掌撞击在一起!砰!!!!!!惊天巨响声中,两只岩石手掌化为大量岩石飞碎.
　　然后一头紫毛凶猿,出现在半空之中!其合拢两只粗壮的猿拳,向着岩石巨人的心脏处,猛地一推.
　　“六式奥义,最大轮六王枪:!”
　　轰!!!!这一瞬间,妮可罗宾,薇薇等人抬头看天,彻底被夏鸣展现出来的震世级力量所震撼了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

162，最佳收获和发泄对象？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

163，夹攻，必死局面！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

162，最佳收获和发泄对象？
　　这一刻.
　　妮可罗宾,薇薇,伊卡莱姆,抬头看天,彻底被夏鸣展现出来的震世级力量所震撼了!刚才那一瞬间,他们分明看到,夏鸣所变的噬血魔猿,在将那只岩石手掌举起之后,又猛然一震,直接将那只如山的岩石手掌,轰向了天空.
　　这样一来,也就导致琵卡两只岩石手掌,碰撞爆裂开来!但与此同时,夏鸣却又推出双拳,迸发出了一阵强大无比的冲击波!其中的薇薇和伊卡莱姆分明发现,这个动作,和之前夏鸣击溃5的时候,一模一样!但那…瞬间迸发的威能,却有了惊人的差距!那一瞬间,伴随着惊天动地的巨响,琵卡所化的岩石巨人,胸膛直接被炸开,整个庞大如山身躯,都被轰退了好几步!轰隆隆!!!地动山摇,惊人的震动再次泛起.
　　这个时候,额流出冷汗,他忽然之间,似乎明白为什么刚才妮可罗宾会逃跑了.
　　与此同时,他也有些庆幸,刚才没有对夏鸣出手,否则的话,他现在已经步了4等人的后尘了吧“啊啊啊!!!!”
　　另一边,琵卡发出一阵吃痛大叫.
　　万万没有想到,夏鸣的力量竟然这么恐怖,不但能够抵挡这个状态下的他,而且还能发出如此恐怖的反击!“夏鸣!!!”
　　回过神来,琵卡又发出愤怒大叫.
　　愤怒之下的他,并没有发现,在他肩膀上的克洛克达尔,不知什么时候,已经悄然消失了.
　　而琵卡站稳身影之后,一边恢复身体,一边握起了拳头,向着半空中的夏鸣,再次轰去!咔咔咔一种岩石重组的声音,随着琵卡恢复身体,他再次长出岩石手臂,然后汇成一记既然的山峰之拳,狠狠的向着半空中的紫毛凶猿噬去!毫无疑问,这头紫毛凶猿,正是夏鸣.
　　此时此刻,夏鸣狰狞的脸上,布满了兴奋之色.
　　琵卡的到来,对他来说,的确是意外.
　　但!也是意外之喜!为什么这么说原因很简单,因为这样一来,他又有了意外收获!说起来,这次过来阿拉巴斯坦,夏鸣可是没有忘记收集恶魔果实.
　　事实上,他之所以答应来调查克洛克达尔,其实也有收集恶魔果实的想法.
　　要知道,巴洛克工作社里面的高级特工,可是有不少恶魔果实能力者啊!而到了现在,夏鸣也的确了不少恶魔果实.
　　炸弹果实,轻飘飘果实,鼹鼠果实,蜡.
　　甚至还收获了一个恶魔果实之物,犬犬果实枪:!这么多东西,夏鸣回去科学部之,显然又会大有作为.
　　尤其是其中的蜡烛果,鸣都准备用来制造一个蜡烛战甲了.
　　不过现在,他蓦然发现,用琵卡的石石果实,来制造战甲,似乎也很不错啊!这种蜡烛的硬度,虽然比岩石要强一些,但论起力量来,显然是琵卡的石石果实更胜一筹!试想一下,蜡烛果实的蜡烛,想要形成战甲,自然是激发出大量的蜡烛,但

　　这里的数量,显然十分有限.
　　也就是说,形成的战甲体积也很有限.
　　但琵卡的石石果实就不同了.
　　他的石石果实,是同化利用外围环境的岩石,论起消耗,绝对比蜡烛果实低得多,这一点,从琵卡形成这种如山般的岩石巨人,也能够看出.
　　也就是说,只要穿上了拥有石石果实能力的战甲,夏鸣应该也能够变成跟琵卡一样的岩石巨人!一想到自己能够好像琵卡一样变得:那么大,夏鸣就抑制不住的兴奋了!最重要的是,他突然想到,变成琵卡那样之后,也不知道能不能使用招式,例如六式之类的.
　　如果不行的话,就算了.
　　但如果可以的话,那简直不要太爽啊!那种状态下迸发的六式之威,就连夏鸣想想都有些心惊!总而言之,这琵卡的来临,简直让夏鸣是不惊反喜!另外,对方现在变成大块头,也让夏鸣很兴奋!他来找克洛克达尔,其中也有之前跟熊没有打过瘾的原因,现在琵卡这样,简直就是他发泄现在一身强绝力量的最好对象!这样想着,看着正面轰来的山峰巨拳,夏鸣顿时兴奋的低喝一声.
　　“来得好!!!”
　　话音刚落,夏鸣直接变形!这一刻,他浑身皮肤转为暗蓝之色,身上出现鱼人特征,双臂变得更加粗壮!赫然是从普通的噬血魔猿,转化为鱼人魔猿形态!夏鸣此时的臂力,直接乘以2“黑腕铁拳!!”
　　紧接着,夏鸣目光一凝,武装色霸气萦绕而上,当即轰出重重的一拳!轰!!!!那一瞬间,两只不成比例的拳头,轰然碰撞在一切!拳头交接的中心,瞬间荡起了一层力量波纹.
　　身处下方的妮可罗宾等人,顿时又震撼的看到,随着拳头交接,琵卡那原本宛如,山峰倾落的拳头,一下子就凝在了半空中.
　　紧接着,以夏鸣拳头为起点,恐怖的裂痕,开始浮现在琵卡的岩石拳头之上,然后飞速蔓延,直到布满整个拳头之中,又是一声巨响传来.
　　咔!!!!!山峰般的巨拳,直接蹦碎!夏鸣的身影,宛如,流星般贯穿了山峰巨拳,再次来到了琵卡如山的身躯之前!面对琵卡巨大如山的岩石身躯,夏鸣却越发兴奋!“黑腕,乱拳打!!!”
　　毫不犹豫,他继续变形,变为长臂魔猿形态之后,两只如同长柱般的猿拳,就夹裹着武装色霸气,高速挥舞起来.
　　一轮漆黑拳影炸裂!轰轰轰!!!巨响声不断,琵卡庞大如山的身影,就这样被打得不断后退,岩石飞落!看到这样一幕,妮可罗宾等人自然越发震撼了.
　　将如同一座山的琵卡压着来打!那,还是人吗!到底谁才是怪物啊!轰轰轰!!!下一刻,眼看夏鸣所化的紫猿怪物,就要彻底打爆琵卡的岩石巨人胸膛,就在这时,异变陡生!在夏鸣的背后,忽然风沙凝聚,竟形成一道锐利的沙刃,向着似乎毫无察觉的夏鸣,爆斩而去!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

163，左右夹攻，必死局面？？
　　夏鸣化为长臂魔猿,直接吊打琵卡!蕴含着武装色霸气的拳头,将其庞大如山的身躯,打得节节后退,岩石崩飞.
　　然而就在这时,异变陡生!夏鸣身后半空,风沙凝聚,骤然形成一柄沙刃,向着看似毫无防备的他爆斩而去!看到这里,妮可罗宾等人顿时脸色一变.
　　色一喜.
　　妮可罗宾则脸色一凝.
　　而薇薇和伊卡莱姆都是脸色一紧.
　　他们都瞬间明白,这是克洛克达尔出手了!至于琵卡,自然也第一时间明白这一点.
　　他还说克洛克达尔去哪里了呢,原来是躲着偷袭了!意识到这里,琵卡也不退后了,甚至挺着胸膛,迎上夏鸣的乱拳.
　　虽然这些岩石身躯被打爆,琵卡并不是毫发无损的,但如果能够配合克洛克达尔击杀夏鸣,自然十分值得.
　　只是下一瞬间,琵卡又呆住了.
　　因为这个时候,夏鸣忽然消失了!对着夏鸣消失,那道凌厉的沙刃却没有停留,径直斩在了琵卡身上!噗嗤!!!!坚硬的岩石胸膛上,顿时出现一道可怖的斩痕!“呀啊!!!”
　　琵卡顿时尖声惨叫,语气中充满了抱怨.
　　“克洛克达尔!”
　　这一刻,在琵卡身躯旁边的半空,风沙一聚,克洛克达尔咬着雪茄的上半身显现.
　　他并没有理会琵卡的埋怨,而是猛地看向另一个方向.
　　那个方向,幻影一闪,赫然出现了一个狰狞身影.
　　是一头狰狞的紫毛凶猿,不是夏鸣还有谁只是此时的夏鸣,似乎又变化了模样,跟最先出现的时候有些类似,但背后却长出了一双紫毛大翼.
　　“夏鸣”
　　克洛克达尔咬着雪茄,脸色阴沉的喃喃一声.
　　对于夏鸣,其实他真的重视了起来.
　　这一点,从他刚才特意隐匿踪迹,发起偷袭就能够看出.
　　只是夏鸣真的很强,刚才那一瞬间,他形成的沙漠宝刀几乎要斩中对方了,却被对方提前察觉,瞬移了开去.
　　这个时候,半空中的夏鸣,在看着克洛克达尔.
　　事实上,夏鸣早就知道克洛克达尔的来临了.
　　毕竟如果只是遇到琵卡的话,宾怎么可能会去而复返另外,刚才一直出诡异风沙,以及妮可罗宾等人被风沙卷走的情形,也清晰的说明了这一点.
　　既然知道克洛克达尔在场,夏鸣自然也就有所防备,几乎在沙漠宝刀显现的瞬间,就已经察觉,最后轻易转换天使形态,躲避了开来.
　　而这个时候,看着克洛克达尔,夏鸣顿时笑了起来.
　　“克洛克达尔,看来你应该知道我是谁了,既然,你对我出手了,那么接下来,就算

　　我将你打残打死,海军政府也不会怪我吧”
　　话音刚落,夏鸣顿时再次转换形态,翅膀收缩,双腿变长.
　　“岚脚暴风雨!!!”
　　青光一闪,一道道加强版岚脚,宛如,绞月暴风雨般,激射而来!克洛克达尔的身躯,瞬间被覆盖.
　　只是他显然及时元素化了,导致那些绞月岚脚穿过他的身躯,落在旁边的琵卡身上.
　　嗤嗤嗤嗤!!!!克洛克达尔化为风沙消失,琵卡却痛得一阵大叫起来.
　　这个时候,琵卡突然明白,庞大的岩石身躯,似乎成了靶子!因为他就算变成如山般的岩石巨人,迸发的强大力量,似乎都伤不了夏鸣!这样一来,还不如他本体出击,使用武装色霸气提高质量呢!只是这样想着,琵卡忽然浑身一震,紧接着,他没有理会那些绞月,再次举起山岳巨拳,向着半空中的夏鸣轰去!呼!这时候,夏鸣释放出一轮岚脚暴风雨之后,也轻吐一口浊气停了下来.
　　他当然知道岚脚就算得到长腿形态增幅,都不可能伤到能够元素化的克洛克达尔.
　　之所以这么做,无非也是打算发泄一下浑身激荡的力量而已!到了这个时候,他才刚刚算是热身完毕!同时对付琵卡和克洛克达尔的情况,让他战意大增起来!此时看到琵卡又是一拳轰来,夏鸣干脆没有转换形态了,而是在拳头临近的瞬间眼神一凝,粗壮的大长腿猛然一勾!刷!!!空气中骤然响起凌厉一声.
　　激烈的青光迸发,一道超级强大的绞月,席卷而出,斩向了琵卡的巨拳!嗤!紧接着,一道极限切割声响起.
　　琵卡轰来的巨拳,在半空中,被整齐的切割开来!旋即那切口整齐的岩石块,从夏鸣身躯两边掠过.
　　这个时候,夏鸣刚刚收脚.
　　然而就在这时,意外的情况再次出现!左边的岩石块中,突然浮现出了琵卡巨大的本体,身影!他抡着一柄大刀,覆盖上强大武装色霸气,就向着夏鸣轰然斩来!“夏鸣,去死吧!”
　　夏鸣眼睛一眯,正想应对.
　　但就在这时,右边的岩石块,却也突然沙化粉碎,竟出现克洛克达尔身影!原来,消失的克洛克达尔,居然就藏身在琵卡的岩石身躯中,趁着这个机会突然出现,和琵卡形成了左右:夹攻之势!“弧月形沙丘!”
　　这一瞬间,克洛克达尔阴沉笑着,右手骤然化为沙刃,狂噬而出!而下方.
　　妮可罗宾等人,原本看到夏鸣一脚斩开琵卡的手臂还很是吃惊,但下一秒,她们却又发现战况突变,转眼之间,夏鸣就陷入了被克洛克达尔和琵卡左右:夹攻的必死局面!这一刻,薇薇和伊卡莱姆彻底脸色大变,心脏瞬间揪了起来.
　　隐约间,她们似乎已经看到夏鸣身首异处的情形!看无下划线版小说请下载飞卢小说

164，双刀流秀翻全场！
　　必死的局面,就此形成.
　　左边,身为堂吉诃德家族最高干部之一的琵卡,抡到一柄大刀,夹裹着武装色霸气斩来.
　　右边,王下七武海之一的克洛克达尔右手化为沙刃,使出一招弧月形沙丘,席卷而来.
　　这一刻,妮可罗宾等人见状,都是心中凛然,想不出夏鸣能够存活下来的可能.
　　然而面对这样的局面,变成噬血魔猿的夏鸣,那狰狞的脸容上,却露出了一抹轻笑.
　　“这样就想干掉我,未免也太小看我了吧!”
　　话音刚落,夏鸣的长腿形态,陡然又转换成鱼人形态.
　　他一双大长腿恢复如初,身上则长出了鱼人的特征.
　　最重要的是,他的双臂又粗壮了一大截!与此同时,他的双手之中,赫然无中生有的出现两把刀剑!正是良快刀,秋月,以及吃了象象果实的象剑!双剑在手,夏鸣体内的武装色霸气顿时席卷而出,一下子将两把剑都渲染成漆黑之色.
　　紧接着,夏鸣双手一动,恐怖的臂力汹涌,伴随着双刀流炸裂!这一瞬间,象剑显形,化为漆黑大象,带着惊人的力量,轰然撞向了琵卡.
　　秋月则夹裹着强烈无匹的剑气斩击,迎向了半月形沙丘!于是乎,这个时候,妮可罗宾等人,看到更加震惊的一幕.
　　只见左右:夹攻夏鸣的琵卡和克洛克达尔,一个则连人带刀,直接惨叫的倒飞了出去.
　　而另一个,眼看弧月形沙丘被斩碎,则连忙化为风沙飞退,避开了斩击锋芒.
　　这一刻,琵卡和克洛克达尔都倒退了开来,反而是被夹攻的夏鸣,持剑屹立在半空中,气势无匹!“嘶!!!”
　　看到这里,妮可罗宾等人都倒吸了一口凉气.
　　“竟然挡下了那两位的夹攻!”
　　“那可是王下七武海和堂吉诃德家族最高干部啊!”
　　“那个男人,到底有多强!”
　　妮可罗宾和1都呆了:.
　　至于薇薇和伊卡莱姆,自然也是震撼万分.
　　到了现在,尽管还是不太清楚琵卡的身份,但从对方能够控制如山石头人的情况下来,他的实力可能都不弱于克洛克达尔多少了.
　　但饶是如此,这样的存在,再加上克洛克达尔,竟然都奈何不了夏鸣!这意味着什么,不言而喻!这个时候,两人又情不自禁的想起第一次遇见夏鸣,其所说的话.
　　王下七武海也不算什么原先,就算巴洛克工作社那些高级特工一再败,薇薇和伊卡莱姆还是不觉得什么的.
　　但现在看到夏鸣硬抗和克洛克达尔和琵卡攻击,甚至悍然反击了回去,他们忽然觉得,夏鸣所说的话,似乎是真的.
　　对于他来说,王下七武海,真的不算什么一想到这里,薇薇和伊卡莱姆自然越发震撼.
　　而与此同时,克洛克达尔和琵卡也是极为震撼.
　　万万没有想到,他们两人临时想出的夹攻战术,竟然被夏鸣用强大无匹的力量破解了!

　　“武装色霸气!”
　　“强大的剑术.
　　!”
　　那一瞬间,夏鸣展现出来的力量,让他们心中也大为凛然.
　　不过他们自然不会就此放弃,在半空中对视一眼之后,很快就默契的退回岩石人巨大的身躯之中.
　　于是乎,夏鸣便看到琵卡再次融入进去,而克洛克达尔则化为沙子,也跟着钻入了岩石人身躯.
　　紧接着,岩石人吸收周围岩石,又开始恢复身躯.
　　琵卡和克洛克达尔就躲在岩石人身躯里面,也不知道在打着什么坏主意.
　　看到这里,夏鸣顿时眼睛一眯,金色瞳孔微微闪烁起来.
　　“没想到克洛克达尔,跟这个琵卡的能力,还能够这样配合.”
　　这一点,是夏鸣原先没有想到的.
　　不过细想一下,两人的能力,一个是沙,一个岩石,似乎还真的能够打配合.
　　而刚才夹攻的情况,就很好的说明了这一点.
　　现在两人躲在岩石人身体里面,一时间,夏鸣似乎真的奈何不了他们.
　　只是这样想着,夏鸣很快又嘴角一翘的笑起来.
　　“他们现在简直相当于躲进乌龟壳里面,既然如此”
　　“那我把这个乌龟壳打掉不就行了”
　　话音刚落,夏鸣顿时虚空踏步,向着前方的岩石巨人飞去.
　　在飞去的途中,他身上的鱼人特征又收敛起来,双臂收缩,背后却长出一双紫毛大翼!毫无疑问,正是天使形态!形态转换之后,夏鸣的速度节节攀升,很快就化为一道流光.
　　那边琵卡,看到夏鸣飞来,下意识就伸出大手抓来.
　　与此同时,岩石人体内的琵卡和克洛克达尔则蓄势待发.
　　只是夏鸣却轻笑一声.
　　“太慢了!”
　　这样说着,夏鸣的速度再一次暴增,整个瞬间化为一道紫色闪电!其速度之快,让琵卡和克洛克达尔一时间都无法感应捕捉!“什么!”
　　两人顿时一惊,纷纷脸色一变.
　　而这个时候,观战的妮可罗宾等人,却是再次脸色大变了.
　　在她们的角度看去,战况要更加清晰!那一瞬间,她们分明看到,夏鸣化为一道紫色闪电,缠绕在琵卡的岩石巨人身上!那一幕看上去,就宛如,一道紫色光电,在岩石巨人身边环绕转圈一样.
　　转了无数圈之后,紫色光电在旁边半空骤然一凝,形成夏鸣手持双剑的狰狞身影.
　　与此同时,琵卡的岩石巨人动作,忽然凝滞下来,然后它身上出现了无数紫光波纹.
　　紧接着,紫光波纹一敛,密密麻麻的裂痕随之出现,遍布岩石巨人周围!下一瞬间,妮可罗宾等人彻底目瞪口呆,起来.
　　在她们眼前,那个…宛如,山峰一般的岩石巨人,竟然直接蹦碎了!那个…宛如,山峰般庞大的岩石巨人,竟然被夏鸣直接斩灭了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

165，沙鳄鱼爆发，夏鸣成干尸？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

165，沙鳄鱼爆发，夏鸣成干尸？
　　这一刻.
　　妮可罗宾等人彻底目瞪口呆,起来.
　　宛如,山峰那么大的岩石巨人,竟然被夏鸣斩灭了!这是何等的力量!而此时此刻,看着蹦碎的岩石巨人,夏鸣嘴角则多了一丝笑意.
　　事实上,他刚才使用的,并不是什么强大招式,只是普通的裂空斩而已.
　　只是那个状态下的他,处于天使形态,速度暴增,而且手持双剑,瞬间爆发出的斩击,密密麻麻,成千上万,,再加上武装色霸气,力量迅猛.
　　于是乎,这一轮斩击下来,琵卡能力形成的岩石巨人,直接被他斩灭蹦碎而灭!没有了这个乌龟壳,琵卡和克洛克达尔自然也就无处可藏.
　　当然,琵卡也能够再次重组,但在那之前,夏鸣会先一步将他解决!这样想着,夏鸣顿时目光一凝,开始捕捉琵卡和克洛克达尔两人的痕迹.
　　“啊啊啊啊啊!!!!”
　　而岩石巨人被斩灭,琵卡似乎也受到了巨大的伤害,此时情不自禁的发出尖锐的惨叫声.
　　夏鸣下意识循着声音看去,但这一瞬间,却异变陡生!岩石巨人身体蹦碎的大量岩石,在这个时候,竟然开始沙化!风沙席卷,那一块块岩石,竟然都成为了沙子!“嗯!”
　　夏鸣顿时眉头一皱.
　　他就身在半空之中,那些岩石沙化之后,赫然向着他这边席卷而来!夏鸣一下子就明白了克洛克达尔阴招!这是借助岩石巨人粉碎的身躯,来迅速造成大量的沙子对付他!而事实上也的确如此,岩石人身躯蹦碎形成的岩石数量可想而知,继而形成的沙子数量,也十分惊人!这一瞬间,简直宛如,一道沙海之浪,向着夏鸣席卷而来!夏鸣二话不说,直接紫翼一振,就要闪避开来.
　　而他现在的速度,想要闪避开来,还是轻而易举的.
　　然而就在这时,让夏鸣意外的事情再次发生了!席卷而来的沙浪之中,陡然出现克洛克达尔的上半身!他叼着雪茄,向着夏鸣阴沉一笑,然后猛地轰出左手中蓄势待发的旋风.
　　“沙岚!!!”
　　那道微小旋风一离开克洛克达尔的掌心,瞬间的就涨大起来,化为一道沙尘暴.
　　与此同时,一股强烈的引力随之蔓延开来.
　　受此影响,夏鸣身影顿时一滞,然后不由自主的向后倒退!“克洛克达尔!”
　　夏鸣顿时脸色一变,深吸一口气,连忙强盛的力量,对抗着那股引力.
　　紫毛大翼挥动到极致,总渐抗衡住那股旋风的吸引力,继续向前.
　　看到这一幕,克洛克达尔顿时脸色一沉,再次对夏鸣的恐怖力量有所认知.
　　普通人面对他的沙岚,几被席卷了,就算是体魄强者,也不例外.
　　而夏鸣此时却能够用力量抗衡抵住,其力量之强,可想而知.
　　不过好在,经过刚才的交手,克洛克达尔早就知道夏鸣的难缠.
　　所以这一次,他可不止准备了一个沙岚!这样想着,克洛克达尔顿时阴笑的再次向夏鸣轰出了右手.
　　在他的右手之上,同样存在着一个

　　微微转动的旋风.
　　随着克洛克达尔右手一挥,这个旋风顿时又席卷而出,化为比刚才更加迅猛的沙尘暴!“重量型沙岚!!!”
　　听着风中传来克洛克达尔阴沉的声音,这一刻,夏鸣彻底脸色大变了!他的身体,再也…抵抗不住那股狂暴而混乱的吸引力,微微一滞之后,就被彻底吸引过去!那一瞬间,夏鸣便觉眼前一黑,整个身体陷入天旋地转之中.
　　恐怖的拉扯力,让他不分东西起来.
　　克洛克达尔见状,顿时咧嘴一笑,随即他心念一动,周围的沙浪陡然一涨,然后也向着前方的沙尘暴融汇进去!铺天盖地的沙子,将夏鸣的狰狞身影,彻底淹没.
　　“哈哈哈哈哈!!!!”
　　克洛克达尔得意的大笑声顿时在风中响起.
　　这一刻.
　　妮可罗宾等人,也脸色各异起来.
　　松了一口气妮可罗宾则神色无悲无喜.
　　毕竟对于她来说,无论是克洛克达尔,还是夏鸣,似乎都没有多少区别.
　　夏鸣要抓她,而克洛克达尔,现在虽然保护着她,但到时候拿到历史本文之后,恐怕也不会放过她.
　　至于薇薇和伊卡莱姆,则是脸露绝望了起来.
　　原本看到夏鸣站灭岩石巨人之后,她们还惊喜不已.
　　因为夏鸣拥有的力量越强,他打败克洛克达尔的可能也就越高!但没有想到的是,场上的战况急转直下,一下子又变成了克洛克达尔占据上风.
　　甚至,极有可能已经分出了胜负!至于此时的琵卡,自然惊喜万分起来.
　　“呀哈哈哈,沙鳄鱼,你不愧是和少主齐名的七武海!”
　　看着前方的沙尘暴,他尖声大笑起来.
　　事实上,刚才岩石巨人的蹦碎,对琵卡真的造成了不少伤害.
　　甚至在那一刻,他的一颗心都沉了下去,觉得已经没有什么希望对付夏鸣了.
　　毕竟夏鸣连岩石巨人都能够斩灭,这样的实力,已经让琵卡感到心惊.
　　但没有想到的是,就在他惨叫的时候,克洛克达尔竟然如此给力,借助他的岩石,直接逆袭了夏鸣!“对了,沙鳄鱼,夏鸣这个家伙很顽强的,可不要大意,趁这个机会彻底解决他!”
　　不过紧接着,琵卡还是尖声提醒道.
　　他可不想再出现什么意外.
　　“这一点不用你来提醒!”
　　克洛克达尔沉声回道,明白夏鸣的强大之后,他哪里还敢大意.
　　就在刚才沙浪扑去的时候,他已经跟着发动了大招侵蚀轮回.
　　这个时候的夏鸣,绝对已经被沙子蕴含的力量吸干了全身水份!下一刻.
　　果不其然.
　　当沙尘暴渐渐消退,出现在中心的,是夏鸣宛如,干尸的身影.
　　看到这一幕,克洛克达尔,琵卡,,顿时都露出了笑容.
　　而薇薇和伊卡莱姆,则愣在了原地,脸上绝望蔓延.

167，噬焰锁血！剑斩沙鳄鱼！！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

166，夏鸣没死？绝杀琵卡！
　　这个时候.
　　随着沙尘暴消退,夏鸣宛如,干尸的身影,赫然出现在众人面前.
　　那一瞬间,克洛克达尔,琵卡,,顿时都松了一口气,然后面露笑容.
　　妮可罗宾摇了摇头,连她自己也没发觉,似乎有些可惜.
　　至于薇薇和伊卡莱姆,则一下子愣住了,脸上绝望蔓延.
　　夏鸣,输了显然是的!只见现在的夏鸣,早就已经不复之前的狰狞,原本粗壮的紫毛身躯,此时也干瘪成皮黄骨瘦的样子,看起来虚弱无比,甚至奄奄一息.
　　已经不可能再战了.
　　而到了这个时候,薇薇和伊卡莱姆,几乎已经肯定,阿拉巴斯坦内战的情况,一定有克洛克达尔的原因,但她们已经无法反抗了.
　　连夏鸣这么强都敌不过他,她们拿什么去反抗彻底的绝望,萦绕上两人的心头.
　　而相比起来,克洛克达尔这边自然是一片欢愉了.
　　琵卡更是哈哈大笑起来,拿出了电话虫,拨通了多弗朗明哥的电话
　　伟大航路,德雷斯罗萨.
　　堂吉诃德家族总部.
　　聚集在会议室的众人,并没有散去.
　　毕竟多弗朗明哥已经分析出了,克洛克达尔应该会跟琵卡联手.
　　而这一点,从过后琵卡并没有第一时间联系他们,也能够证明.
　　也就是说,克洛克达尔,真的跟琵卡联手对付夏鸣了.
　　意识到这一点,他们也就并没有离开,而是在原地等待消息.
　　以克洛克达尔的实力,加上琵卡,要对付夏鸣,相信也不会太久.
　　果不其然.
　　才不到半个小时,多弗朗明哥的电话又响起了.
　　铃铃铃!!!听到铃声,多弗朗明哥等人,都是精神一振.
　　虽然还没有清楚接到电话,但他们都从来电的情况上,看出了一些问题.
　　毕竟如果琵卡输了的话,应该不会打电话过来的了.
　　也就是说,现在电话打过来,很有可能,是琵卡他们赢了.
　　当然,也就可能是夏鸣打败了琵卡,然后打电话过来.
　　不过这种可能性,极低就是了.
　　“喂”
　　没有过多犹豫,多弗朗明哥接起了电话.
　　对面马上传来了一道尖锐的声音.
　　“少主,是我,琵卡!”
　　事实上,就算琵卡不说,多弗朗明哥等人也能从声音上分辨出来.
　　既然是琵卡打电话的话,那似乎已经不言而喻了.
　　另外,琵卡此时的声音,虽然依旧尖锐,但人听出了兴奋之情.
　　而紧接着,果然,琵卡兴奋的.
　　“少主,解决了,那个…夏鸣已经被我和沙鳄鱼解决了!”
　　听到这话,多弗朗明哥一翘,而托雷波尔和迪亚曼蒂等干部,则脸露大喜之色起来.
　　“真的吗!”
　　“哈哈哈,太好了!”
　　“不愧是琵卡大人啊!”
　　“夏鸣那个小子,总算付出代价了!”
　　其中的拉奥,更老泪纵横,激动不已.
　　紧接着,迪亚曼蒂忽然提出了要看看夏鸣死相的要求.
　　在对夏鸣

　　的憎恨程度上,迪亚曼蒂比起拉奥都不遑多让.
　　所以现在得知夏鸣死了之后,他还不解恨,而是要看看夏鸣死去的样子.
　　“哈哈哈!!!”
　　另一边的琵卡,发出得意的尖锐笑声,自然不会拒绝伙伴的这个小小要求.
　　他当即将电话虫转为影音状态,远程拍摄现场,然后向着夏鸣走去.
　　于是乎.
　　多弗朗明哥等人这边,很快看到了现场,,的画面.
　　遍地飞沙,而夏鸣干瘪的身影,也开始越来越近.
　　“这就是那个家伙,你们应该还认得出来吧,现在应该没气了估计.”
　　紧接着,琵卡得意的声音,再次传来.
　　迪亚曼蒂等曾经栽在夏鸣手上的干部,顿时都露出了解气的表情.
　　他们怎么可能认不出夏鸣!化成灰都认得好吗!哪怕夏鸣现在还是噬血魔猿的样子,他们照样一眼就认出来,那个…躺在地上,宛如,干尸的身影,就是夏鸣!咦,等等
　　但紧接着,迪亚曼蒂等人顿时一愣.
　　“怎么回事!”
　　“是啊,这是什么情况”
　　不是说夏鸣死了吗,不是说应该没气了吗怎么现在出现在他们眼前的夏鸣,还是一副噬血魔猿的样子呢虽然看起来很虚弱就是了,但问题是,噬血魔猿不是恶魔果实能力吗怎么夏鸣在这个情况下,还能够维持住恶魔果实能力为首的多弗朗明哥,顿时脸色一变:“琵卡,小心,快离开!”
　　“什么!”
　　现场,,的琵卡,顿时一愣.
　　与此同时,另一边的克洛克达尔等人,也忽然脸色微变了起来.
　　就连薇薇和伊卡莱姆也不例外.
　　他们都突然想到,如果夏鸣真的奄奄一息甚至死去的话,不应该是这个样子才对啊!他应该恢复人形,失去恶魔果实能力才对啊,为什么还能维持住噬血魔猿的样子呢这明显不符合逻辑啊!唯一的解释,就是夏鸣没有死,甚至还保存着力量!意识到这一点,克洛克达尔等人自然脸色大变起来,薇薇和伊卡莱姆则再次浮现出希望.
　　紧接着,仿佛就是在印证他们的想法一般,原本一动不动闭着眼睛躺在地上的夏鸣,忽然睁开了眼睛!他金色瞳孔之中,闪过戏谑之色,然后他看着一脸吃惊之色的琵卡,笑着站了起来.
　　“哎呀,不好意思,我疏忽了,都忘记解除恶魔果实能力变身了”
　　夏鸣笑呵呵的说着,在站起来的同时,干瘪的身躯,迅速涨大,恢复本来体积,与此同时,他的双手之中,再次无中生有的出现秋月和象剑!“你!”
　　琵卡顿时脸色大变,再想做些什么,却已经迟了.
　　因为夏鸣在手中双剑出现的瞬间,他的身影已经化为一道闪电,骤然掠过琵卡庞硕的身躯.
　　“双剑,裂空!”
　　那一瞬间,多弗朗明哥等人眼眶欲裂的看到,琵卡的身上,猛地浮现出一道交叉剑痕!强到的斩击力量,瞬间瓦解了他调动出来的武装色霸气,然后将他庞硕的身影,斩为四截!“琵卡!!!”
　　多弗朗明哥的脸色,顿时彻底阴沉了起来,额上爆出一道道可怖的青筋.
　　而其他的堂吉诃德家族干部,脸上则露出悲伤和震撼之色.
　　琵卡,死了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

167，噬焰锁血！剑斩沙鳄鱼！！
　　琵卡,死了!这一刻,多弗朗明哥脸色阴沉到极点,额上爆出一根根可怖的青筋.
　　而迪亚曼蒂等人,则一个个脸色悲伤,参杂着震撼之色!他们谁都没有想到,原本在跟他们报喜的琵卡,转眼间,就被夏鸣斩杀!这到底是怎么回事!这特么又是什么情况!夏鸣不是被杀了吗,就算不是被杀,刚才不是奄奄一息了吗为什么他又会瞬间恢复,然后将琵卡斩杀!到底是怎么回事啊!与此同时.
　　现场,,的克洛克达尔等人也懵了,尤其是克洛克达尔.
　　他刚才明明已经发动了沙沙果实能力的大招侵蚀轮回了啊!而且夏鸣也的确被吸干身体水分的样子!为什么他能瞬间恢复全盛状态,然后斩杀琵卡!此时此刻.
　　斩杀了琵卡之后,夏鸣狰狞的脸上,布满了戏谑的笑意.
　　这个时候,他就算不去猜,也能大概明白多弗朗明哥和克洛克达尔等人的想法.
　　尤其是克洛克达尔,这个家伙,现在应该是无比的疑惑吧,哈哈.
　　事实上,夏鸣能够瞬间恢复,还是有原因的.
　　这个情况,要从刚才他被克洛克达尔的双重沙尘暴席卷开去说起.
　　当身影被席卷开去,夏鸣就意识到情况不妙了.
　　而接下来,果不其然.
　　那些汇聚在他身上的沙子,开始吸收他身上的水份!以夏鸣的体魄,一时间倒是无恙的,但那…些沙子实在太多了.
　　密密麻麻,遮天蔽日,饶是夏鸣体魄强大,甚至拥有不弱的武装色霸气,也绝对无法抵御那么多沙子的侵蚀.
　　当然,就算如此,夏鸣也并不是太担心.
　　别忘了,他还有空间戒啊!而他的空间戒里面,就有大量的饮用水!就算被吸干了水份,他也能够像路飞那样,喝水恢复!原本,夏鸣就是打着这个主意的.
　　但万万没有想到的是,当夏鸣体内的血液随着水份流失而减少的时候,他的噬血之焰竟然自行发动了起来.
　　那些噬血之焰,并没有在他体表迸发,反而是汇聚到他体内,抗衡那些沙子的侵蚀!就好像噬血之在和沙子在争夺血液的拥有权一般!而神奇的是,噬血之焰,还真的争夺成功了!在它的守护之下,夏鸣只是被吸取了部分水份,体内的血液,安然无恙!简单来说,就是血被锁住了!发现了这个神奇的状态,鸣自然大喜,然后他灵机一动,干脆就装作被吸干水份的样子,出现在克洛克达尔等人面前.
　　至于怎么装的,也很简单.
　　无非是夏鸣利用纸绘武身的技,成半人半兽的形态,导致身影大为削减,这样一来,克洛克达尔等人见惯了他粗壮的模样,骤然看到这个瘦削形态,还真的以为他被吸干水份,变成干瘪的尸体.
　　当然,这仓促间的伪装,还是有破绽的.
　　那就是夏鸣始终伪装着噬血魔猿模样,并不像彻底失去力量的样子.
　　这一点,夏鸣后来也意识到了,不过也没关系了.
　　因为琵卡已经被他骗过,大意的来到了他身边.
　　既然如此,夏鸣自然不客气了,一下子施展了双刀流,收割了他的生命!而这个时候,感应到空间戒里面的某个水果开始异变,夏鸣顿时嘴角一翘.
　　石石果实,又到手了!既然搞定了琵卡,那么接下来,自然就轮到了那头鳄鱼了.

　　想到这里,夏鸣金色瞳孔一转,顿时锁定了不远处的克洛克达尔.
　　他狰狞的嘴角一咧,顿时露出一个森然笑容.
　　克洛克达尔顿时脸色大变.
　　这一刻,他感受到了强烈的危机感!虽然搞不懂夏鸣为什么能够瞬间恢复,但已经可以肯定的是,如果吸收水分对夏鸣无效的话,那么似乎连他都奈何不了对方了!克洛克达尔暗骂一声,连忙向1和妮可罗宾下令.
　　“该死!”
　　“,妮可罗宾快去对付他!”
　　话音刚落,遍地狂沙顿时涌动起来,宛如,一道道沙之大蛇,再次向着夏鸣席卷而去.
　　而听到克洛克达尔的话,尽管也觉得夏鸣很强,但还是硬着头皮,,冲了上去.
　　至于妮可罗宾,却是目光一闪,忽然解开了对薇薇和伊卡莱姆的束缚,直接转身逃离!很显然,妮可罗宾也看出了情况不妙,马上开始明智保身逃命.
　　“妮可罗宾!!”
　　她的举动,顿时让克洛克达尔脸色一沉.
　　不过这个时候,克洛克达尔也没空理会妮可罗宾,因为随着风沙大起,他也没有杀向夏鸣,而是混在风沙之中,往另一个方向逃窜!夏鸣诡异恢复,琵卡被杀,这种种的情形,已经让克洛克达尔失去了战意.
　　在看不到战胜夏鸣的情况下,斗志薄弱的他,也选择了逃跑!可怜的1,却还忠心的执行着命令,杀向夏鸣.
　　那一瞬间,斩斩果实被他运用到极致,直接化为一道旋转的刀刃,向着夏鸣飞射而来.
　　夏鸣见状,却摇了摇头.
　　“何必来送死呢!”
　　话音一落,他骤然化为一道闪电飞掠.
　　刷!!!转的身影,然凝滞下来,然后鲜血狂喷!夏鸣所化的闪电,在掠过1之后,并没有停留,而是继续向着逃窜的克洛克达尔飞窜而去!“废物!”
　　逃跑中注意到这一幕,克洛克达尔顿时暗骂一声.
　　他知道1阻挡不夏鸣,但没有想到,竟然连一秒钟都没有耽误!这样的情况,让克洛克达尔逃跑的念头,更加坚定了.
　　不过,如果拦不住夏鸣的话,他可逃跑不了!好在.
　　由于对1并没有太大希望的缘故,所以克洛克达尔在逃跑的瞬间,已经开始准备.
　　于是乎,这一瞬间,眼看夏鸣追击过来,他顿时又是右手一挥,轰出了一道微型旋风!“沙岚!!!”
　　一道沙尘暴,顿时冲天而起,卷向后面夏鸣的身影.
　　按照刚才的情况看来,这个沙岚,应该无法彻底挡住夏鸣,但估计也能阻拦一阵子的.
　　这样想着,克洛克达尔顿时心中一动,然后席卷往前飞射.
　　然而下一瞬间,让他意想不到的情形出现了!面对席卷而来的沙尘暴,夏鸣根本没有躲避,而是轻笑一声,直接没入其中!就在下一瞬间,一道比闪电还快的紫光狂闪而出,光速切过克洛克达尔的身躯!噗嗤!!!那一瞬间,在武装色霸气的作用下,克洛克达尔的身躯无法沙化,胸膛顿时浮现出一道深切剑痕.
　　鲜血飙溅而出,看着面前凝出身影的夏鸣,克洛克达尔阴沉脸上顿时露出了极度不可思议的表情.
　　“怎么,可能!”

168，下一个轮到你，明哥！
　　这个时候.
　　克洛克达尔阴沉的脸上,充满了极度不可思议之色.
　　他张大嘴巴,震惊得连嘴里的雪茄都掉下来了.
　　对于夏鸣能够攻击到他的情况,他倒是并不奇怪.
　　让他难以置信的,是夏鸣穿越沙岚的情况!怎么可能!夏鸣竟然瞬间就穿越了沙岚形成的沙尘暴!这是怎么做到的克洛克达尔看着眼前那张狰狞的脸庞,顿时呆住了.
　　而这时候,夏鸣却是收起手中双剑,恢复人形,随即嘴角一翘的摇了摇头.
　　“克洛克达尔,你不该一个招数对我使用两次的!”
　　是的,这就是夏鸣能够瞬间穿越沙岚的原因!因为他曾经被沙岚阻拦过!虽然当时夏鸣被阻拦了,但千倍经验增幅,还是让他获得大量应付沙岚的经验.
　　于是乎,这一次,克洛克达尔再次施展,非但没有阻挡住夏鸣,反而让他借势穿越,直接对克洛克达尔发起了出人意料的攻击!当然,寥寥的一句话,克洛克达尔还是无法明白其意思的,他再想询问什么,已经来不及了.
　　身上的剑痕彻底爆发,强大的力量透体而入,克洛克达尔直接双眼翻白,倒在了地上!这位…王下七武海之一,就此败在夏鸣手上.
　　看到这一幕,还站在原地的薇薇和伊卡莱姆,顿时又呆住了.
　　赢了!夏鸣竟然真的打赢了王下七武海!另一边.
　　德雷斯罗萨.
　　堂吉诃德家族总部.
　　此时此刻,会议室里面,陷入了死一般的沉静.
　　为首的多弗朗明哥脸色阴沉至极,而他的手下的托雷波尔,迪亚曼蒂等干部们,则一个个全都神色悲伤,愤怒.
　　万万没有想到,琵卡,居然也被夏鸣杀死了!而且还是在那样的情况下!这一刻,所有人都对夏鸣恨之入骨!但一时间,多弗朗明哥等人都没有动作,而是继续看着现场,,画面.
　　值得一提的是,琵卡虽然死了,但他的影像电话虫不知道为什么,并没有被破坏,而是依然摄录着现场,,画面.
　　于是乎,多弗朗明哥等人很快就看到,夏鸣和克洛克达尔的战斗.
　　让他们更加没有想到的是,琵卡死后,克洛克达尔竟然连跟夏鸣战斗的勇气都没有,让1去拦住他之后,自己竟然开始逃跑了!这样神奇的一幕,让多弗朗明哥等人都沉默了下来.
　　如果换做以往,他们绝对会嘲笑克洛克达尔.
　　但在夏鸣击杀了琵卡之后,对众人虽然憎恨无比,但也不得不承认他的强大了.
　　所以此时克洛克达尔的逃跑之举,在他们看来,不是胆小,没有勇气,而是,正确的选择,或者说是明智的选择而接下来,就仿佛印证多弗朗明哥等人的想法一般,前去阻拦夏鸣的1,都抵不过一个回合,就被斩了!紧接着,克洛克达尔见机不妙,旋即使用出了沙尘暴.
　　对于这一招,还是有不少人知道的,尤其是多弗朗明哥.
　　所以看到这里,多弗朗明哥等人,也跟克洛克达尔一样,认为那道沙尘暴汇会阻拦住夏鸣的身影,然后克洛克达尔成功逃跑.
　　这一刻,甚至已经有不少人思考接下来的行动了.
　　但紧接着,让他们也意外万分的情况出现了!只见夏鸣身影直接汇入克洛克达尔沙岚所形成的沙尘暴之中,但下一瞬间就穿越而出,化为一道闪电,掠过克洛克达尔的身边!这一瞬间,多弗朗明哥等人彻底脸色大变起来!“怎么可能!”
　　“沙鳄鱼的招式,竟然对他无效!”
　　“夏鸣,这个混蛋,实力到底有多么

　　强!”
　　干部们都咬紧牙关,握紧了拳头,就连多弗朗明哥也脸露青筋,暴怒不已.
　　克洛克达尔的失败,看似跟他们无关,实则影响重大!因为夏鸣连克洛克达尔都打败了,也就是说,他也有可能,打赢跟克洛克达尔同为王下七武海的多弗朗明哥!意识到这一点,他们怎能不怒!而这时候,就仿佛想要更加惹怒多弗朗明哥等人似的,他们这边映出来的画面,忽然被一张俊俏的脸庞占据.
　　是夏鸣!他显然来到了电话虫面前.
　　看着那张俊俏的脸庞,在场的干部们,除了维奥莱特之外,一个个都露出愤怒憎恨之色.
　　多弗朗明哥却阴沉的咧嘴一笑起来.
　　这时候,电话虫赫然响起了夏鸣调皮的声音.
　　“哈喽,堂吉诃德家族的各位.”
　　听到夏鸣的话,多弗朗明哥等人更加咬牙切齿.
　　然而夏鸣却似乎毫无所觉,继续说着:“多弗朗明哥,你应该在看着吧.”
　　“不是我说你,你派这个石头人过来,实力还是有点弱啊,除了块头大一点之外,毫无是处.”
　　“麻烦下一次派人过来,派更强一点的好吗,要不然我打得很不爽啊!”
　　“呵呵,算了,不开玩笑了.”
　　说到这里,夏鸣的语气,陡然转冷.
　　“多弗朗明哥,沙鳄鱼的下场你看到了吧”
　　“下一个就轮到你!”
　　话音刚落,电话虫顿时沉寂了下面,画面也随之消失.
　　会议室里面,再次陷入了死寂之中.
　　但所有干部都明白,此时的多弗朗明哥,有多么愤怒.
　　他脸上明明在阴沉的笑着,但整个身体,都在轻微的发抖.
　　“咈咈咈咈咈夏鸣.”
　　下一刻,他忽然阴笑了一声,念叨了一声夏鸣的名字.
　　托雷波尔顿时脸色大变,忙不迭用出了黏黏果实的能力,直接铺天盖地的发射出去,与此同时,他还连忙对其他干部道:“快拦住多弗!”
　　其他干部都是一愣,这才发现,原来多弗朗明哥的身影,已经窜到窗台处,不过被托雷波尔的鼻涕堪堪拦住了.
　　很显然,多弗朗明哥这是准备直接去找夏鸣麻烦!意识到这一点,其他干部自然都脸色狂变,纷纷出手,阻拦多弗朗明哥.
　　他们倒不是对多弗朗明哥没有信心,但这个时候,要说多弗朗明哥能够百分百%打赢夏鸣,他们也不敢确定了.
　　而现在,连琵卡都死了,要是多弗朗明哥也失败的话,他们堂吉诃德家族,就彻底完了!总而言之,无论如何也要先拦住多弗朗明哥.
　　而眼看其他干部也出手之后,托雷波尔继续出手的同时,又言语劝说起来.
　　“多弗,不能冲动!”
　　“夏鸣那个小子,好像又变强了!”
　　“现在他的实力,简直深不可测,不能再贸贸然去对付他了!”
　　“您前不久不是联系了白胡子二世,有了那个家伙的帮忙,我们或许可以先搞定夏鸣那个小子的靠山!”
　　“这样的话,就算以后我们堂吉诃德家族倾巢而出对付那个小子,也方便多了!”
　　好一会儿后,在托雷波尔众人的努力之下,总算将多弗朗明哥阻拦了下来.
　　只是多弗朗明哥还是愤怒难平,死死的念叨着夏鸣的名字.
　　而与此同时,也有另一个人在念叨夏鸣的名字.

169，你做我女人，我做你靠山！
　　这个时候.
　　在多弗朗明哥念叨夏鸣的同时,也有另一个人在念叨夏鸣的名字.
　　那就是妮可罗宾.
　　这个时候的妮可罗宾,并没有远离战场.
　　虽然她刚才逃得很干脆,但时间,还是太短了!从她开始逃跑开始记起,还不到两分钟,夏鸣已经先后解决了1,以及克洛克达尔!于是乎,那一刻,妮可罗宾愣住了.
　　“夏鸣”
　　她念叨着夏鸣的名字,神色也变得无比震撼.
　　夏鸣这个男人到底是怎样的存在!这一刻,妮可罗宾不禁想起了第一次和夏鸣见面的时候.
　　那个时候,夏鸣对她来说,仅仅只是一个神秘的恶魔果实卖家.
　　虽然,当时的妮可罗宾,已经知道这个男人不简单,但万万没有想到的是,他竟然如此的让人震惊!先是黑市拍卖会,原来他借此组织了一场盛大的抓捕行动.
　　那次的行动,直接震惊西海,也让妮可罗宾不得不投靠克洛克达尔,另谋出路.
　　而再次见面的时候,让妮可罗宾万万没有想到的是,夏鸣这次竟然又盯上了克洛克达尔!好吧,盯上就算了,但他竟然还真的打败了克洛克达尔!连王下七武海都不是他的对手,这个男人,到底强到什么程度!而也正是因为这个强大得深不可测的男人,自己两次失去了靠山,现在,似乎又要陷入逃亡之中了.
　　想到这里,妮可罗宾脸色微变,又是苦笑又是郁闷,连忙又开始拔腿逃跑了起来.
　　现在克洛克达尔都败在了夏鸣手上,她更加不可能打得过对方,当然要逃.
　　只是.
　　这一次,夏鸣显然也没有放过眼皮底下的妮可罗宾.
　　将重伤昏迷的克洛克达尔暂时交给薇薇和伊卡莱姆看着之后,他虚空踏步,向着妮可罗宾这边追了过来.
　　还不到片刻,夏鸣就追上了妮可罗宾,踩着月步,在半空中,居高临下的看着她.
　　妮可罗宾的顿时俏脸一变,二话不说就交叉起双手,使用出花花果实能力起来.
　　“旋转之花!!!”
　　从夏鸣第一次见面就阴了她的情况看来,她可不认为夏鸣追上来是跟她叙旧的,所以毫不犹豫就出手了.
　　随着妮可罗宾的花花果实能力发动,神奇的一幕随之出现.
　　半空中的夏鸣,身上陡然出现了很多手臂,这些手臂连接在一起,企图扭断夏鸣身上的关节.
　　这正是妮可罗宾的花花果实能力招式!但紧接着,让妮可罗宾脸色大变现了!明明她已经控制那些手臂,连接在一起,试图扭断节,但夏鸣的身体弯曲到一定地步之后,就停滞了下来,她感的力量阻滞!“怎么可能!”
　　妮可罗宾顿时瞳孔一缩.
　　也就是说,她众多手臂联合一起迸发的力量,都无法抗衡夏鸣的肉体力量!不过回想到刚才夏鸣直接抗衡琵卡所化的岩石巨人,妮可罗宾又有些释然了.
　　虽然当时的夏鸣已经进行恶魔果实能力变身,但其力量之恐怖,显然不必多说.
　　眼下就算他没有变身,但肉体力量也不是妮可罗宾能够抗衡的.
　　哪怕她变出很多

　　手臂也一样!意识到这一点,妮可罗宾的心,顿时就沉入了谷底.
　　因为这一招不行的话,也就意味着,她的所有招式,几乎都对夏鸣毫无作用了.
　　简而言之,根本伤不了他!这还怎么打!想到这里,妮可罗宾彻底没了侥幸的心思,当即又拔腿狂逃起来.
　　但与此同时,她却并没有收回那些手臂,而是控制着那些手臂,往夏鸣眼睛部位攻去,希望借此能够伤到夏鸣一下,达到阻拦的效果.
　　只是很显然,这是不可能的事.
　　以夏鸣现在的体魄,妮可罗宾根本不可能伤到他分毫.
　　眼看那些手臂往眼睛瞪弱点部位攻来,夏鸣顿时轻笑一声,微微一震身躯.
　　轰!!!!!强大的力量迸发而开,那些手臂顿时宛如,花瓣般崩溃开来.
　　而地面上的妮可罗宾,受此牵连,顿时脸色一白,如遭重创.
　　下一瞬间,她面前幻影一闪,夏鸣的身影随之出现.
　　“妮可罗宾”
　　听到夏鸣的呼唤声,妮可罗宾的俏脸顿时彻底煞白起来.
　　已经逃不掉了.
　　妮可罗宾整个人顿时萎靡下来.
　　旋即看着逼近的夏鸣,她凄凉一笑:“可以跟我说一下,你们海军抓走我之后,我会有什么吗下场吗”
　　听到这话,夏鸣倒是脚步一顿了.
　　他凝视着妮可罗宾煞白的笑脸,陷入了沉吟.
　　说实话,他要抓妮可罗宾,无非只是下意识的行为.
　　毕竟妮可罗宾被通缉了,他身为海军抓捕对方,理所当然.
　　但这个时候,妮可罗宾的问题,却有些问住夏鸣了.
　　妮可罗宾被海军抓住之后,会有什么下场应该会被关进海底大监狱吧又或者,就像她母亲那样,因为探寻世界政府不愿意散布的历史,而被抹除.
　　这样的情况,是他想要看到的吗似乎看出了夏鸣的犹豫,妮可罗宾涌起了一些希望,继续道:“不知道你是不是了解我,事实上我根本没有对世界政府做过任何事情,他们对我的通缉理由,也是捏造的,我从来没有击毁过军舰”
　　听到这话,夏鸣顿时暗叹一声.
　　他当然知道,妮可罗宾的确没有对世界政府做过任何事,更加没有击毁过军舰什么的.
　　但她的存在,其实本身对于世界政府来说,就是不允许的事情,类似于艾斯.
　　这样想着,夏鸣忽然起了恻隐之心.
　　最重要的,无论是花花果实,还是妮可罗宾本身,他都有不少兴趣.
　　想到这里,夏鸣看向妮可罗宾那曼妙的身躯,忽然露出了一抹坏笑.
　　“妮可罗宾,现在我给你两个选择.”
　　“一是乖乖被我逮捕,送到海军那里,至于你之后会被如何对待,我就管不了.”
　　“另一个呢,则是做我的女人,而我,做你的靠山!”
　　妮可罗宾显然没有想到夏鸣会说出这样的话,闻言顿时愣住了.
　　随即回过神来,她俏脸上顿时缓缓飘起两团红晕.

170，海军六式改头换面？
　　四天之后.
　　阿拉巴斯坦王国.
　　王宫之中.
　　薇薇满脸雀跃,抱着一个蛋糕,就向护卫区域而去.
　　但当她走到护卫修炼区的时候,却被一道金色卷发身影拦了下来.
　　正是伊卡莱姆.
　　“伊卡莱姆,走开,我要去找夏鸣哥哥!”
　　薇薇抱着蛋糕,有些不满的道.
　　伊卡莱姆却没有让开,而是摇头道:“不行啊,薇薇公主.”
　　“是夏鸣少将让我不让任何人进去的.”
　　看到伊卡莱姆一副更听夏鸣话的样子,薇薇顿时气不打一处来.
　　真是可恶啊.
　　不过也没有办法.
　　因为现在的夏鸣,在伊卡莱姆心目中,地位可能比她这个公主都要高.
　　当然,对于这样的情形,薇薇也是心知肚明的.
　　随着几天前,夏鸣打败了克洛克达尔,彻底瓦解了巴洛克工作社之后,阿拉巴斯坦王国内战的黑手,算是彻底被拔除了.
　　虽然寇沙等反叛军依然存在,但没有了克洛克达尔搞事,相信她父亲娜菲鲁塔利寇布拉,绝对能够将民心安抚下来,平定战争.
　　而当时跟着她和伊卡莱姆回到王宫的夏鸣,自然被娜菲鲁塔利寇布拉奉为上宾,甚至安排伊卡莱姆在夏鸣逗留的期间,体贴照顾他日常生活,满足一切要求.
　　现在呢,夏鸣就是跑到王宫里的护卫修炼区修炼去了.
　　只是让薇薇没有想到的是,夏鸣还让伊卡莱姆守着入口:,不让人进去.
　　薇薇还想感谢一番夏鸣呢,要知道,这蛋糕还是她特意亲手做的.
　　当然,让薇薇最生气的是,夏鸣可不是…一个人待在修炼区里面,而是跟那个…叫做妮可罗宾的女人!一想到这里,薇薇不知为何,有些不自在了.
　　“伊卡莱姆,你快让开啊,要不然我对你不客气了!”
　　这样想着,薇薇顿时皱起眉头道.
　　伊卡莱姆顿时苦笑起来
　　而就在薇薇和伊卡莱姆交涉的时候.
　　正如薇薇所知,夏鸣的确和妮可罗宾,待在了修炼区之中.
　　此时此刻,妮可罗宾看向夏鸣的目光,已然十分不同.
　　几天之前,她看夏鸣的目光,还是警惕和震撼.
　　但到了现在,她看夏鸣的目光,变得:柔和了很多,甚至还藏着几分情意.
　　至于原因,很简单,那就是关于夏鸣给她的选择,她经过一番深思熟虑之后,选择了第二种.
　　也就是她成为夏鸣的女人,为她的靠山!这是妮可罗宾迫于无奈下作出的选择.
　　毕竟比起抓进海军,不知生死,的她,当然知道怎么选择.
　　当然,作出这个选择妮可罗宾还是无比挣扎的.
　　她和夏鸣虽然颇有“缘分”
　　,但却从来没有想过会发展到男女关系那方面.
　　所以当时听到夏鸣说出的话语后,妮可罗宾都脸红了.
　　不过之后她之所以会作出那样选择,也的确有迫于无奈的原因,但其实也因为妮可罗宾对夏鸣,隐藏着一些好感.
　　抛开阵营不

　　说,夏鸣这样年轻,英俊,并且实力强大的男人,自然都是更加吸引女孩子的.
　　于是乎,这三天之内,妮可罗宾也就在夏鸣帮助之下,从女孩,蜕变成一个真正的女人!此时的她,如果仔细看的话,就会发现原本那股成熟风韵,更加透彻了,眉眼如水,脸容娇俏,显得更加迷.
　　“夏鸣,你带我来这里做什么”
　　这三天里面,妮可罗宾原本有些不适的身体,总算恢复了,结果夏鸣却没有继续折腾,而是将她带到了这里,这让她不禁有些疑惑.
　　听到这话,夏鸣顿时捏着妮可罗宾的小脸,笑了笑:“当然是为了让你跟在我身边做准备啊!”
　　“跟在你身边”
　　妮可罗宾原本还是小脸微红,暗暗在意夏鸣亲昵的动作,但闻言之后,顿时为之一愣.
　　跟在夏鸣身边,那岂不是说她要进入海军政府甚至世界政府夏鸣要带她去那种地方,这是什么意思“不行啊,会连累你的!”
　　回过神来,妮可罗宾顿时摇头道.
　　她很在意自己被抓,但现在更在意的是,这样一来,还会连累到夏鸣!夏鸣闻言,顿时暗自点头.
　　,他很满意妮可罗宾的态度,看来这三天里面,自己的努力并没有白费.
　　妮可罗宾应该是真的将他当成自己的男人了,否则的话,不会第一时间想到他的安危.
　　一念及此,夏鸣顿时倍感欣慰,不枉他动了恻隐之心放了妮可罗宾一马,并且还将她收入了后宫.
　　这个女人,并没有让他失望.
　　这样想着,夏鸣也没有跟她卖关子,而是直接道:“当然,你就这样跟在我身边,肯定是不行的,所以需要做些准备.”
　　“什么准备”
　　“嗯,改头换面的准备.”
　　妮可罗宾闻言,眨眨美眸,更加奇怪了改头换面的准备这到底是什么意思啊夏鸣顿时又笑了起来.
　　这个意思,当然是字面上的意思啊!也就是说,妮可罗宾完全可以跟在他身边,甚至出入海军政府世界政府也完全没有问题,只需要改头换面就行了!是的,就是改头换面!在海贼世界里面,一个人能够改头换面吗当然可以.
　　最简单的方法,就是2,冯克雷的模仿果实!那个能力,除了模仿者的能力外,几乎能够完美的模仿其他人,声音,身材等等
　　只是之前出了一点小意外,夏鸣并没有弄到冯克雷的模仿果实.
　　当然,就算有,也不能让妮可罗宾吃,毕竟她已经有恶魔果实能力在身了,不能再吃了.
　　不过出了模仿果实能力之外,还是有很多方法能让人改头换面的.
　　例如化妆,伪装之类的.
　　而夏鸣的办法,就是让妮可罗宾修炼海军六式.
　　是的,就是海军六式!尤其是海军六式中的纸绘!别忘了,海军六式中的纸绘武身,空木,甚至生命归还,都能够改变一个人的身型啊!而身型一改变,样子自然也随之变化,再加上些许化妆的话,绝对可以看成改头换面!而这,就是夏鸣想到的办法!当然,夏鸣除了准备让妮可罗宾改头换面之外,还有另外的打算.
　　这样想着,他顿时又笑着看向妮可罗宾.

171，开发花花果实的最正确方式！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

171，开发花花果实的最正确方式！？
　　“你想要变得更强吗”
　　夏鸣面带微笑的看着妮可罗宾,忽然说出了这样的一句话.
　　妮可罗宾顿时一怔,然后俏脸古怪的看着夏鸣.
　　夏鸣到底在说什么啊她怎么可能不想变强!要是能够变得更强的话,她就不用到处逃亡了,甚至,还可以像克洛克达尔那样,成为海军政府允许存在允许掠夺的王下七武海.
　　当然,克洛克达尔的下场,似乎也不太好,但至少在这之前,他却是无限风光.
　　总而言之,妮可罗宾当然很想变强.
　　而从妮可罗宾的表情上,夏鸣自然明白了她的想法.
　　是的,他想要让妮可罗宾修炼海军六式,除了打算让她借此改头换面之外,另一个打算,就是让她变得更强!一念及此,夏鸣当即又笑着问道:“你有没有听说过海军六式”
　　海军六式妮可罗宾一愣,然后点了点头.
　　海军六式那么出名,她当然听说过.
　　这样想着,妮可罗宾当即回道:”
　　我听说过,据说这是海军里最强的体术汇总技巧!只是我没有见过.”
　　夏鸣顿时点了点头,妮可罗宾的认知很正确.
　　海军六式,的确海军里面的体术汇总,或者说精华!至于妮可罗宾没有见识过的情况,也并没有出乎夏鸣意料.
　　尽管他之前战斗的时候,也施展过不少海军六式,但妮可罗宾,显然是不知道的.
　　这一点,其实很简单.
　　要是妮可罗宾真的见识过海军六式,也就意味着,有部门的人来追捕她了,而以妮可罗宾的实力,也不可能逃得过六式超人的追捕.
　　所以妮可罗宾只听说过,没有见识过,很正常.
　　“那我先施展给你看看吧.”
　　夏鸣没有二话,道了一声之后,当然在修炼区之中,直接施展起海军六式起来.
　　“这是剃一种似于瞬间移动的移动技巧.”
　　话音刚落,夏鸣的身影就骤然消失,然后又在另一个位置浮现,然后又消失,又浮现,周而复始.
　　直到妮可罗宾稍微理解之后,他又施展另外的海军六式.
　　“这是月步!在半空中的技巧!”
　　“这是指枪!将浑身力量聚于一指”
　　“还有就是铁块,你没有看到,但现在我的防御,坚逾钢铁”
　　转眼间,伴随着简单的讲解,夏鸣也就将海军六式全都施展了几遍.
　　然后夏鸣就停了下来,向一震撼的妮可罗宾问道:“现在你看完我施展的海军六式,有什么感觉”
　　什么感觉妮可罗宾闻言一愣,然后俏脸上沉吟之色,旋即道:“感觉很熟悉啊,之前你好像施展过”
　　夏鸣顿时点了点头,妮可认出来了.
　　“还有呢”
　　“还有”
　　妮可罗宾顿时皱眉一想,然后又惊叹道:“还有就是太厉害看,虽然有些招式没有看到效果,但从

　　其他的六式看来,这些招式都很强大!”
　　夏鸣又问:“除了这些呢,你就没有什么其他的感觉吗”
　　妮可罗宾这次却疑惑道:“还有吗,没有了吧”
　　夏鸣顿时摇了摇头.
　　好吧,霎时间,让妮可罗宾自己开窍,还是有些困难的.
　　他当即开门见山的道:“难道你不觉得,这些海军六式,和你的能力很搭吗”
　　和我的能力很搭妮可罗宾听到这话,顿时为之一怔.
　　然后仿佛想到了什么似的,她的美眸,渐渐亮了起来.
　　你还别说,夏鸣这么一提醒,她脑海里还真的有灵光闪过了.
　　海军六式,似乎和她的花花果实能力,真的很搭!怎么说呢因为海军六式,也是体术,是用人体各个部位来施展的!其他的先不说,其中的指枪,和岚脚,和她的花花果实能力,还真的是异常搭配!试想一下,指枪如果换做夏鸣来施展的话,最多只能同时双指枪,或者强一点的锻炼到十个10手指都能迸发指枪,那也就是十指枪而已!但换成拥有花花果实能力的她呢她能够变出五只手,十只手,一百只100手!这么多手同时施展指枪,会有多么恐怖!另外,岚脚也是.
　　换做夏鸣,同时也只是施展出两道岚脚而已.
　　但如果是她的话,就能变出五只脚,十只脚,甚至一百只100脚来施展岚脚!那样的岚脚,威力先不说,光是数量就已经足以让人头皮发麻!很显然,这就是夏鸣所说的,海军六式和花花果实异常搭配的原因!实在是,太搭了!想到这里,妮可罗宾不禁惊喜的看向夏鸣.
　　这一刻,不用夏鸣说,她都主动想要修炼海军六式了.
　　夏鸣见状,顿时哑然失笑.
　　他能够猜出现在妮可罗宾所想.
　　但事实上,海军六式和花花果实的搭配程度,比妮可罗宾所想的还要高得多!首先是花花果实的弱点.
　　那就是变出的手臂等部位如果受伤的话,也会牵连到妮可罗宾自身.
　　但如果那些手臂等部位,拥有铁块效果的话,会怎么样毫无疑问,直接就没有弱点!而长处呢,正如妮可罗宾所想的那样,能够借助花花果实,变出更多手臂等部位,来释放出更多更大量的攻击.
　　但妮可罗宾想的效果,还是有些低了.
　　因为夏鸣知道,妮可罗宾的花花果实,继续开发下去,可是上万只手臂都能够变出来的!上万只手臂施展指枪,上万只脚施展岚脚,那是什么概念!简直是恐怖绝伦啊!而且指枪和岚脚,都有加强版,例如飞指枪,岚脚绞月等,如果再以上万手臂或者脚来施展的话,那威力绝对还会更上一层楼!总而言之,海军六式和花花果实的搭配,简直就是会发生化学反应的组合,拥有无限潜力!而这,大概也是开发花花果实能力的最正确方式!就是不知道妮可罗宾,能不能学会海军六式,并且将两种力量完美结合了.
　　这样想着,夏鸣当即正式教导妮可罗宾起来.

172，变态已经不足以形容夏鸣！！
　　就在夏鸣教导妮可罗宾修炼海军六式的时候.
　　大海上再次风起云涌起来.
　　海军政府.
　　元帅办公室.
　　这一天.
　　战国,卡普,黄猿,乃至泽法,再次聚集在一起.
　　卡普等人,包括泽法,都是战国传唤过来的.
　　原因,自然是得到了夏鸣那边的消息.
　　“那个小子怎么样了”
　　卡普一坐下来,就吃起战国的仙贝,大咧咧的问道.
　　听到这话,黄猿和泽法也都向战国投去了目光.
　　到了现在,他们自然都知道夏鸣去调查克洛克达尔的事情了.
　　事实上,这件事,战国这里,还是提前得到泽法默许的.
　　泽法之所以默许,自然是因为连他都觉得,那个小子的确已经真的拥有独当一面的实力了.
　　他也不用那么紧张的,再维护下去.
　　事实上,夏鸣之前去科学部之后,泽法之所以一次都没有去探望过,就是因为觉得,夏鸣已经不用他多管了.
　　简单来说,在泽法的心目中,夏鸣已经算是彻底出师,这颗大将甚至元帅种子,已经算是彻底成长壮大,不用他再担忧.
　　而之前夏鸣抵挡下熊的情况,也进一步说明了这一点.
　　有鉴于此,泽法当然也不担心夏鸣去调查克洛克达尔.
　　紧接着.
　　人员聚集之后,战国也没有卖什么关子,而是直接说起了从夏鸣那里得到的消息.
　　只是他的脸色有些古怪.
　　“夏鸣那边,已经来消息了,说已经查明,阿拉巴斯坦的内战,确实是克洛克达尔搞的鬼,他暗中成立了一个叫做巴洛克的杀手工作社,暗地里杀死一些商人,囤积利用阿拉巴斯坦那里的跳舞粉,一种能够聚拢附近水汽,造成下雨现象的神奇粉末.”
　　“而其目的,就是想要引起战乱,然后获取阿拉巴斯坦王室里面的历史,图谋古代兵器,冥王!”
　　听到这里,泽法,卡普,黄猿三人3,都露出了惊讶之色.
　　一来是惊讶于克洛克达尔的野心,二则是惊讶于夏鸣的情报探查能力.
　　要知道,距离夏鸣出任务离开,可还没有几天啊!这么短的时间之内,这个小子,竟然已经查到了这么深入了,而且对象还是王下七武海之一而回过神来,泽法第一时间就沉声道:“三大古代兵器,每一个都足以毁灭世界,可不能让克洛克达尔得逞了!”
　　“好可怕啊!”
　　黄猿则感叹一声,然后微微“说起来,也有一段时间没有见过那头沙鳄鱼了,为七武海之后,好像变得:嚣张了呢!”
　　卡普倒是没有说话,毕竟该说的泽法和黄猿都说了,他继续吃仙贝就好了.
　　只是战国听到泽法和黄猿色却更加古怪了.
　　毫无疑问,泽法说得很有道理.
　　三大兵器威力那么强大,当然不能让:克洛克达尔这种别有用心的人得到.
　　至于黄猿的提议,也很是中肯.
　　既然发现了克洛克达尔野心的危险程度,那么自然要快刀斩乱麻,将这个情况

　　尽快抑制,用强大的力量,将危险的火苗扑灭.
　　而克洛克达尔身为王下七武海,实力显然不弱,似乎只有派出黄猿这种大将级别去对付了.
　　但战国却越想越是古怪,然后摇头道:“不用了.”
　　“嗯!”
　　“不用了”
　　“为什么”
　　听到战国的话,泽法等人顿时一愣,就连卡普也不例外.
　　情况虽然不算太严重,但也不可小觑了,怎么战国说不用了呢紧接着,战国脸色古怪的给出了答案:“夏鸣已经搞定了.”
　　什么搞定了只是听到这话,泽法等人更加奇怪了.
　　战国当然知道泽法等人的疑惑,当即重复说道:“我说,夏鸣已经搞定了,整个巴洛克工作社,从下到上,包括克洛克达尔,都已经被他打败了.”
　　听到这里,泽法等人再次愣住了.
　　什么!夏鸣已经搞定了整个巴洛克工作社,甚至包括克洛克达尔!这个时候,他们总算明白,为什么从一开始,战国会脸色古怪了.
　　换做是他们,恐怕反应也好不了哪里去!因为这个消息,实在太惊人了!夏鸣竟然一个人搞定了整个巴洛克工作社,包括克洛克达尔这位…王下七武海!回过神来,泽法,卡普,黄猿等人,也一个个脸色极度古怪了起来.
　　饶是他们这种实力地位,此时都难免有一种难以置信之感.
　　尤其是黄猿.
　　他刚才还认为克洛克达尔需要大将级人物,才能稳妥对付,但万万没有想到的是,夏鸣不声不响的,竟然已经搞定了!而且还包括其他巴洛克的杀手们,都是他一个人搞定!到了现在,他忽然又明白,为什么夏鸣能够在这么短时间内,查探清楚克洛克达尔的野心了.
　　不是因为他的情报打探能力多么强,而是因为他的实力,已经强到打败克洛克达尔!这样一来,他想要获得那些情报,自然不要太简单!而此时的泽法和卡普,自然也明白了这一点,两位大佬对视一眼,都有些哭笑不得起来.
　　那个小子,真的太变态了!前不久才和王下七武海战到难分难解,现在竟然已经能够打败王下七武海了!这个成长速度,连他们都自愧不如啊!而接下来,战国更是继续丢出了一个炸弹.
　　“对了,听说这一次,堂吉诃德家族的最高干部之一的琵卡,也跟克洛克达尔联手对付夏鸣了,不过也被夏鸣一并的收拾了.”
　　听到这话,泽法,卡普,黄猿,顿时彻底呆住了.
　　在搞定克洛克达尔这位…王下七武海,以及整个杀手工作社的情况下,夏鸣竟然还顺便收拾了堂吉诃德家族的琵卡!这一刻,泽法等人突然觉得,变态两个字,已经不足以形容夏鸣那个小子了!这一次,因为夏鸣的消息,泽法等人快要被震呆了:.
　　等到离开元帅办公室之后,他们都很自然的将这个消息传播出去,用来震震其他小伙伴.
　　卡普这边,自然是告知排挡的鹤等人,而黄猿,则传给了青雉和赤犬.
　　至于泽法,则又自豪骄傲的将这个消息,告知了快要参加今天大型考核的精英营新兵们!接下来,所造成新一轮的震动,完全可以想象.

173，花花能力+海军六式，改头换面！
　　夏鸣自然不知道自己搞定巴洛克工作社,包括克洛克达尔的消息,再次在海军政府造成了大地震.
　　此时的他,赫然还在:教导着妮可罗宾.
　　不知不觉,距离他开始教导妮可罗宾,已经是七天过去.
　　这一天.
　　还是王宫里的护卫修炼区.
　　夏鸣和妮可罗宾对峙而站.
　　而旁边,薇薇握着小手,有些紧张的站着.
　　经过这么多天的努力,她总算搞定了难缠的伊卡莱姆,得以进入修炼区中,观看夏鸣修炼.
　　这一次,她总算能够看看夏鸣和妮可罗宾待在修炼室里面做什么了.
　　这样想着,薇薇大眼睛瞪圆,一眨不眨的看着.
　　“开始吧.”
　　而场地中,夏鸣眼睛微眯的看了妮可罗宾几眼,也就开声吩咐道.
　　妮可罗宾顿时点了点头,脸色有些紧张.
　　但紧接着,她也没有二话,当即交叉双手,发动了花花果实能力.
　　这一刻,薇薇顿时脸色一变,看到了神奇的事情.
　　只见站在妮可罗宾对面的夏鸣,在这个时候,身上和背后的位置,赫然长出了六个66手臂!“那是!”
　　薇薇瞳孔一缩,一下子就认出了那些手臂,正是妮可罗宾所变!记得当时,她和伊卡莱姆,就是被这种诡异冒出来的手臂制服的!而现在,妮可罗宾显然是打算用同样的手段,去制服夏鸣!只是就在这时,让薇薇意外的情况出现了.
　　那些手臂在夏鸣身上长出来之后,并没有束缚或许扭动,反而是一个个都竖起了食指,猛然向着夏鸣身上的各个部位怒扎而去.
　　心脏,眼睛,耳朵薇薇顿时脸色微变,她差点都要惊叫出声,提醒夏鸣要小心了.
　　因为那些食指看起来,似乎并不简单,而是六只手臂同时发动攻击,那种场面看起来,很是骇人.
　　不过一想到夏鸣足以打败克洛克达尔的强大实力,薇薇也就按捺下来.
　　“夏鸣哥哥应该不会有事的.”
　　她暗自道了一声.
　　而紧接着,就仿佛在印证她的想法一般,面对怒扎而来的六指,夏鸣身上武装色霸气一涌,顿时宛如,无形的盔甲般附在身上.
　　那些手指点来,非但没有伤到夏鸣分毫,还反而让妮可罗宾这个发动者素眉轻皱起来,感受到痛苦.
　　不过与此同时,妮可罗宾却是略带期待的问道:“夏鸣,怎么样”
　　夏鸣闻言,并没有第一时间回复,而是仔细感应了一下,这才微微点头.
　　“还不错.
　　大概,可以算是半指枪了,已经触碰到真正指枪的门槛.”
　　妮可罗宾闻言,顿时俏脸一喜.
　　她刚才释放的,正是这几天里面,夏鸣所教的指枪!不过很显然,她的指枪并没有学成,只是半桶水而已.
　　当然,就算是半桶水,她也很开心了,因为她能够清晰感受到,这种半指枪配合她的花花果实能力,杀伤力可比原来的!旁边的薇薇闻言,自然似懂非懂.
　　紧接着,她便又听到夏鸣:“继续吧,这次是岚脚.”
　　而妮可罗宾闻言,顿时点了点头.
　　她心念一动,夏鸣身上的六,顿时化为花瓣消失.
　　但与此同时,夏鸣背后,又陡然冒出了两只脚!是的,就是两只脚!薇薇顿时一呆,这画风实在太诡异了,但紧接着,她又脸色一变.
　　因为那两只脚出现之后,就猛然带着凌厉之风,向着夏鸣的脖子踢去!而因为那两只脚是长在背后的缘故,夏鸣似乎也避无可避.
　　噗噗!!!但紧接着,跟刚才几乎一模

　　一样的情况出现了!夏鸣被击中,却安然无恙,反而是妮可罗宾,再次素眉一皱,面露痛苦.
　　看到这里,薇薇也就彻底放下心来.
　　看来,她想的没错,就算是夏鸣站在那里,妮可罗宾都不可能奈何得了夏鸣.
　　而此时的夏鸣,却没有理会薇薇的大惊小怪,只是再次默默感应妮可罗宾这一次的攻击强度.
　　旋即,他得出结论.
　　“这个连半岚脚都不算,只能说踢击力量大了一些.”
　　当然,还是跟半指枪一样,妮可罗宾这个踢击,威力还是比平时大的.
　　也就是面对夏鸣,但如果是面对普通人的话,这两下踢击,可能都能够将人的脖子踢断了.
　　到时候学会岚脚的话,更加方便,直接就能斩首!而这些,就是海军六式搭配花花果实能力的恐怖!“好了,现在试试最后那个…吧.”
　　紧接着,夏鸣又对妮可罗宾说道.
　　妮可罗宾顿时点了点头,这一次却是放下了交叉的双手.
　　薇薇见状,顿时有些疑惑.
　　“这一次又是什么”
　　但还没有等她话音落下,神奇的一幕出现了!这一次,轮到妮可罗宾身上出现变化了!只见她原本丰满曼妙的身材,忽然收缩起来,变得:瘦削很多,与此同时,她的额头上,更是冒出了第三个眼睛!看到突然变得:陌生的妮可罗宾,薇薇顿时愣住了.
　　这是什么情况夏鸣见状,却是嘴角一翘.
　　成功了.
　　他让妮可罗宾盖头换面的想法,显然成功了!而眼下的妮可罗宾,之所以瘦了一大圈,正是纸绘的功劳!现在妮可罗宾的状态,正是纸绘武身!至于她额上的第三只眼睛,自然是她的花花果实能力所为.
　　这样一来,现在的妮可罗宾,如果夏鸣不说的话,还真的很难让人跟原来的妮可罗宾联想到一起!想到这里,夏鸣顿时轻吐了一口浊气.
　　事情比他想的还要顺利.
　　这七天之内,妮可罗宾学会了半指枪,一点点岚脚技巧,以及彻底的纸绘武身.
　　她的确变强了,并且也成功的改头换面.
　　这样的情况,真的非常惊人,因为修炼海军六式,可没有那么简单.
　　那些精英营的新兵,用一年时间,练成一招海军六式的话,都已经偷笑了,因为那已经算是很高的天赋.
　　像是以前的夏鸣,花了三年时间,也不过是学会了半铁块啊!现在妮可罗宾几天之内,就已经学到这个程度,其速度,简直都能够跟百倍增幅时期的夏鸣相比.
　　不过细想一下,夏鸣也就不觉得奇怪了.
　　妮可罗宾之所以学得那么快,除了她本身实力和天赋都不算弱的缘故,最大的原因,恐怕还是因为是他亲自教导.
　　别忘了,夏鸣的海军六式,可是达到了炉火纯青的地步啊!在这方面上,说他是前无古人,后无来者都毫不为过了.
　　而就像精英营里面,泽法教导海军六式,会比一般教官教得要好一样,夏鸣教导妮可罗宾海军六式,当然比别人教得更好!最重要的是,夏鸣百倍千倍经验增幅沉淀下来的宝贵经验,更是对妮可罗宾帮助巨大,所以她才能迅速将海军六式,领悟到这个地步.
　　而既然改头换面已经成功了,就算妮可罗宾没有彻底学会海军六式,他们也能够回转海军本部了.
　　也就是说,他这次得到的那些恶魔果实,很快就可以派上用场了.
　　想搞这里,夏鸣不禁生出了一些期待.
　　本来,现在的他已经是极强了,再加上一些外物辅助的话,估计实力又会有一次飞跃!那样的他,会强到什么程度呢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

174，离别，让夏鸣意外的消息？
　　两天之后.
　　阿拉巴斯坦王国.
　　王宫之中,薇薇红着大眼睛,看着夏鸣的身影.
　　“夏鸣哥哥,你真的不能多留一阵子吗”
　　此时此刻,国王寇布拉,护卫长伊卡莱姆,就站在旁边,神色都有些不舍.
　　这一天,正是夏鸣打算离开阿拉巴斯坦王国,回转海军本部的日子.
　　既然妮可罗宾已经能够成功的改头换面了,他自然也没有理由在阿拉巴斯坦王国再待下去,当即就决定带着妮可罗宾回去.
　　只是这个消息,显然对薇薇造成了很大的打击.
　　因为不知不觉间,她已经对夏鸣产生了浓重的感情和深深的依赖.
　　夏鸣顿时笑着摸了摸这个蓝发萝莉的小头颅.
　　“别哭啊,小薇薇,我只是回海军本部,又不是生离死别,我有空的话,会回来看你的.”
　　对于薇薇的感情,他大概是知道的.
　　这也很正常,毕竟那个时候的薇薇,就宛如,处于悬崖边上,一不小心,就是粉身碎骨的下场.
　　而夏鸣就是那个…将她从悬崖边上拉回来的人,给她重新带来希望的人.
　　“那,那说好了啊,夏鸣哥哥一有空的话,就回来看我.”
　　薇薇听到夏鸣温柔的话语,终于忍不住落泪起来,小脸上梨花带雨,看起来格外可怜.
　　夏鸣自然笑着说好,终于不再停留,带着妮可罗宾,直接冲天而去.
　　由于夏鸣当时就是一个人来的,现在多了一个妮可罗宾,还是无比的方便.
　　至于克洛克达尔,在得到夏鸣消息之后,战国元帅已经提前派人来接回去了.
　　“真是个了不起的年轻人啊!”
　　看着夏鸣的身影,国王寇布拉情不自禁的感叹了一声.
　　伊卡莱姆没有说话,但脸上是深深认同的表情.
　　回想起和夏鸣的经历,他现在还觉得是做了一场梦.
　　谁又能想到,就在他们要陷入巴洛克工作社那个…泥潭的时候,竟然会有夏鸣这样的人出现.
　　对于他们来说,夏鸣简直就像是天神下凡,不但拉起了身处泥潭的他们,还亲手处理了满是污垢的泥潭,还了他们一片澄净领土!至于薇薇,自然不愿意和夏鸣的经历变成一场梦.
　　眼看着夏鸣带着妮可罗宾越飞越远,消失不见,她忽然抓着寇布拉的手,有些急切的问道:“父王,有没有办法让我快点长大啊!”
　　听到这话,寇布拉顿时一呆.
　　而伊卡莱姆,则哭笑不得起来
　　又过了五天.
　　海军本部,马林梵多.
　　这一天,天外忽然出现了两道身影,径直飞到了马林梵多的上半空.
　　守卫的海兵顿时警觉,当即就有一名中将带着大量来.
　　这个中将,正是鬼蜘蛛.
　　这个时候,鬼蜘蛛都娘了.
　　最近马林梵多到底是怎么了,为什么那么多人入侵,一波接着一波的那些人也真是不要命了吗只是接下来,当近距离看到那两道身影的时候,鬼蜘蛛不禁愣住了.
　　他手下的海兵,也是有一个算一个,全都脸色一怔.
　　因为那两道身影,都非常古怪.
　　一个是长着翅膀的紫毛凶猿,另一个则是身型瘦削的三眼女人.

　　但不管如何,气势不能弱,鬼蜘蛛丑脸一沉,就要怒喝出声.
　　结果就在这时,那头紫毛凶猿,忽然模样大变起来.
　　他的翅膀,浑身的毛发,以及身影都收缩了下去,转眼间变成了一个身材瘦削,脸容俊俏的年轻人.
　　鬼蜘蛛见状,顿时脸色一变,脱口而出:“夏鸣!”
　　看着眼前的俊俏年轻人,其他海兵也懵了.
　　这不是夏鸣吗!现在的海军本部,海兵们有可能不认识战国元帅,但绝对不可能不认识夏鸣!夏鸣,海军本部少将!海军界的超级新星!!!最近一年来,整个海军本部,乃至整个大海,都是他的消息!以及,传说!紧接着,回过神来,除了鬼蜘蛛之外,几乎所有海兵都立正敬礼.
　　“夏鸣少将好!”
　　整齐的叫喊声,更加彰显了夏鸣此时的地位和名望.
　　夏鸣顿时笑着点了点头,然后也向鬼蜘蛛敬了一个礼.
　　这时候,鬼蜘蛛丑脸上已经挂满笑容:“夏鸣少将,你回来了啊!”
　　他的态度,别提多热情了.
　　不过这也很正常,因为鬼蜘蛛也听闻了夏鸣的很多消息.
　　尤其是前不久关于克洛克达尔的消息.
　　原本对于夏鸣,鬼蜘蛛,是不太在乎的.
　　毕竟他好歹也是海军本部中将,就算夏鸣是精英营出来的后起之秀,他也是不用太在意的.
　　但随着夏鸣一个个消息战绩传播开来,别说是他了,连其他的中将都被震撼了.
　　尤其是当知道了连克洛克达尔都败在夏鸣手上之后,已经没有中将胆敢轻视夏鸣了,甚至他们这些中将,已经暗中将夏鸣当成大将对待.
　　“夏鸣少将,这位是”
　　恭维了夏鸣几句,鬼蜘蛛才问夏鸣身边的女人.
　　毫无疑问,这正是已经提前改头换面的妮可罗宾.
　　鬼蜘蛛果然认不出来,既然如此,夏鸣自然也就放心介绍了:“她叫阿妮,是我在阿拉巴斯坦认识的人,她能力不错,我准备让她当我副手!”
　　妮可罗宾很配合的打了一声招呼.
　　鬼蜘蛛顿时点了点头,不再多问,既然夏鸣都这么说,他自然不好再查探什么.
　　而既然飞过来的是夏鸣和他准备招为副手的妮可罗宾,鬼蜘蛛等人自然也不会阻拦了,当即放行.
　　夏鸣当即带着妮可罗宾向海军本部而去,不过在要离开的时候,他忽然有些好奇的向鬼蜘蛛问道:“对了,鬼蜘蛛中将,为什么是你守着这边.”
　　夏鸣记得,马林梵多入口:区域,一般都只是普通将领镇守而已啊,最高职位的,也只不过是少将,什么时候换成中将了.
　　听到这话,鬼蜘蛛顿时苦笑一下,回道:“夏鸣少将,你离开了本部一阵子,有所不知.”
　　“前几天,革命军的人妖王和闪电也入侵到海军本部,闹出了一些动静呢!”
　　“什么,还有这种事”
　　夏鸣顿时一愣,随即又问道:“然后呢.”
　　“这倒不用担心,人妖王和闪电都被镇压了,现在已经送到推进城.”
　　鬼蜘蛛又回了一声.
　　夏鸣顿时脸色古怪起来.
　　所以说,这就是后世人妖王和闪电会出现在推进城5.
　　5层的原因吗看无下划线版小说请下载飞卢小说

175，需要警惕的历史惯性！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

175，需要警惕的历史惯性！
　　“夏鸣,你在想什么”
　　片刻之后,走在海军本部的路上,妮可罗宾见夏鸣心不在焉的样子,顿时疑惑的问道.
　　值得一提的是,进入海军本部之后,他们第一时间就去向战国元帅汇报了.
　　战国元帅自然对夏鸣表扬了一番,并且二话不说的同意了夏鸣让妮可罗宾成为副手的请求.
　　也就是说,妮可罗宾有了新身份,不但不用再逃亡了,还能一直光明正大的待在夏鸣身边.
　　这一切都很顺利,只是为什么夏鸣却好像有心事的样子呢听到妮可罗宾的话,夏鸣稍稍回过神来,却是摇了摇头.
　　“没什么.”
　　只是这样说着,夏鸣还是忍不住想起刚才从鬼蜘蛛那里听到的消息.
　　人妖王和闪电,入侵马林梵多,最后被镇压,送往了海底大监狱推进城.
　　得知这个消息,夏鸣自然联想到后世人妖王和闪电出现在推进城5.
　　5层的情况.
　　想来,这应该就是人妖王和闪电被抓的原因.
　　至于他们为什么入侵马林梵多,原因也不难猜,应该是为熊而来的.
　　只是想到这些,夏鸣在脸色古怪之余,不禁有些皱眉了.
　　因为这样的情况,似乎又在契合着后世的历史.
　　也就是说,他所知的“历史”
　　,又在惯性的发生了.
　　这可能就是所谓的历史惯性.
　　上一次夏鸣察觉到这种历史惯性的时候,还是抓住熊之后,贝加庞克接着提出的智能机器人研究.
　　毫无疑问,熊的失落方式不同,但下场似乎还是在跟夏鸣所知的历史在走.
　　也就是成为和平主义者的研究对象.
　　而现在,人妖王和闪电两人也是如此,难道他们最后的“下场”
　　,也是待在5.
　　5层,最后等到路飞出现,成为他逃狱的助力说实话,这些情况,其实跟夏鸣,还是关系不大的.
　　因为这些历史惯性发生的事件,貌似都跟他没太大关系,也没有太多的利益相关.
　　但夏鸣还是有些警惕起来.
　　这种历史惯性,如果真的存在的话,那么他记忆中后世的事件,可能就会发生,无论是以何种方式!这样一来,可能就会有夏鸣不愿意发生的事情!例如这样想着,夏鸣顿时看向了身边的妮可罗宾.
　　按照原著后世的历史,妮可罗宾自然是成为草帽海贼团一伙的.
　　但现在妮可罗宾已经成为他的女人,被他拉到了海军阵营,按理来说,是不会再成为草帽海贼团一员的了.
　　可如果真有历史惯性的话,那就说不定了.
　　那个时候,妮可罗宾可能就会以夏鸣意想不到的情况,加入草帽海贼团!明白了这一点,夏鸣当然要警惕了.
　　这就是他不愿意发生的情况啊!另外,如果是都跟着后世史惯性走的话,那岂不个世界,都要围着路飞来转那样的情况,夏鸣自然更加不想发生了.
　　所以他觉得,有必要正性的情况如何正视呢,当然是警惕后世的历史,尽可能让其改变!不过说起来,到了现在,夏鸣也改变不少历史了.
　　最近的一次,就是打败了克洛克达尔,这样一来,后世的路飞,应该不能以克洛克达尔为跳板,进入世界

　　各大人物的眼中了.
　　而之所以能够改变,显然是因为夏鸣所拥有的强大力量.
　　想到这里,夏鸣稍微安心了一些.
　　这样看来,就算各种事件都有历史惯性,但也并非无法改变的!只要他的实力,足够强大!呼这样想着,夏鸣总算稍微放松下来,随即对妮可罗宾笑笑.
　　接下来.
　　将妮可罗宾安排到科学部之后,让妮可罗宾和卡莉法认识一下之后,夏鸣也就暂时撇下妮可罗宾和卡莉法,独自去往一个地方.
　　那个地方,正是精英营.
　　缇娜和达斯琪都在精英营,有可能的话,夏鸣自然不太想让妮可罗宾卡莉法和她们见面的.
　　所以他这次是一个人过来.
　　“嘶,是夏鸣前别!”
　　“哇,夏鸣前辈来啦!!!”
　　“史上最强的海军少将!”
　　“打败了王下七武海的男人!”
　　夏鸣一来到精英营,毫无疑问,马上就引起了轰动.
　　这种架势,比泽法这位…总教官都要大.
　　当然,这并不奇怪.
　　毕竟前几天,泽法才将夏鸣打败了克洛克达尔的消息告知这些新兵们.
　　斯摩格等人都苦笑不已,至于缇娜达斯琪,自然是兴奋万分.
　　毕竟这是他们的男人啊!“泽法老师好,各位教官好,还有各位后辈新兵,你们也好啊!”
　　面对喧闹的修炼室,夏鸣并没有任何不适,反而宛如,回到了家一样.
　　事实上,这的确是他的家.
　　而泽法就是他家长.
　　这次夏鸣过来,几乎可以说是探亲了.
　　不过他和泽法,自然没有那么矫情,对视一眼,也就尽在不言中.
　　和泽法叙旧完,夏鸣自然想要找缇娜和达斯琪各自腻歪一下,有可能的话,尽快让两女承认彼此的存在.
　　关于女人方面,现在夏鸣也有些警惕了.
　　毕竟随着他女人越来越多,有些事情还是先处理好比较妥当.
　　妮可罗宾和卡莉法那边,应该是不用他担心的.
　　唯一怕的就是缇娜和达斯琪这边.
　　但紧接着,还没有等夏鸣单独找缇娜和达斯琪,其他新兵已经兴奋的将他围了起来,就像那些脑残粉看到明星一样.
　　夏鸣自然苦笑不已,但就在打算挤开众人的时候,忽然一愣.
　　这一瞬间,在人群之中,他赫然注意到一个熟悉,又陌生的面孔.
　　精致的鹅蛋脸,黑灰色的长发,是一个很漂亮的妙龄少女.
　　这一刻,似乎想到什么似的,夏鸣目光一转,很快又在人群中发现了另一张熟悉又陌生的面孔.
　　那是一个高瘦诡异的男人.
　　夏鸣顿时脸色复杂,心中喃喃起来.
　　“艾恩宾兹”
　　他们两个,正是后世劫难中,泽法最后一期学生存活下来的两个学生!一个是倒退果实能力者,一个则是茂盛果实能力者.
　　这个时候,夏鸣不禁心中一凛,又一次想起了历史惯性.
　　如果真的有历史惯性的话,那么泽法这一次,会不会再一次在劫难中失去右手,并且痛失大量学生看无下划线版小说请下载飞卢小说

176，蜡烛能力新秋月！？
　　三天之后.
　　夏鸣出在独立修炼室之中.
　　这三天里面,夏鸣并没有闲着,做了很多的事.
　　一是前往精英营“探亲”
　　二是找贝加庞克,试探了一下他的想法.
　　关于研究熊的想法,还有关于要不要研究克洛克达尔的想法.
　　别忘了,前不久,贝加庞克可是执着自然系果实能力之物的研究啊.
　　只是苦于没有自然系恶魔果实,所以研究才告停.
　　但现在,随着克洛克达尔被抓,,显然又有自然系恶魔果实了!而不出夏鸣意料的是,贝加庞克得知消息之后,果然找上了战国,展开了激烈的探讨.
　　最后的结果,夏鸣不得而知.
　　克洛克达尔沦为贝加庞克的研究对象,还是留下小命被送往推进城,夏鸣都不关心了.
　　这几天,他还是有更重要的事要忙的.
　　那就是将他手头上的恶魔果实,附加在物体身上,派上用场.
　　而现在夏鸣手头上拥有的恶魔果实,分别是炸弹果实,轻飘飘果实,鼹鼠果实,蜡烛果实,斩斩果实,以及琵卡的石石果实!这里面,除了鼹鼠果实之外,几乎都是超人系恶魔果实.
　　而现在随着研究次数的增多,科学部对于将超人系恶魔果实能力附加在物体上的技术,也非常的成熟.
　　于是乎,才过了三天,夏鸣就已经制造出自己想要的事物.
　　来到独立修炼室之后,他心念一动,空间戒里面顿时泛起波动.
　　下一瞬间,夏鸣摊开的掌心之中,无中生有的出现一柄长剑.
　　正是良快刀,秋月.
　　看着秋月,夏鸣嘴角一翘,浮现出一抹笑容.
　　此时的秋月,虽然还是良快刀,但却跟之前,有了质的变化.
　　因为现在的秋月,已经拥有恶魔果实能力.
　　而且还是超系果实能力!这样想着,夏鸣握着秋月,顿时心念再动.
　　这一刻,神奇的一幕出现了!秋月光滑的剑身上,忽然宛如,融化一般,出现众多消融的痕迹.
　　看见那消融的痕迹,夏鸣却不惊反喜起来.
　　因为他很清楚,那并不是消融,而是秋月在释放出蜡!是的,就是蜡!蜡烛的蜡!现在的秋月,其所拥有的超人系能力,正是蜡烛果实能力!这个能力,能够释放出蜡烛,随意变形,并且还有用不弱于钢铁的硬度.
　　而现在,夏鸣自然是控制着秋月,开始释放蜡.
　　蜡浆溢出之后,秋月宛如,融化,但体积却逐渐扩大,转眼之间,就成为了巨大的一坨.
　　紧接着,随着夏鸣心念再动,秋为一柄巨剑,其体积,几乎比夏鸣还要高大一些.
　　看到现在的秋月,夏鸣顿不住嘴角:一翘.
　　“现在的威力如何呢”
　　喃喃一声,他忽然眼神一凝,挥动手中的秋月巨剑起来.
　　裂空斩!强大的力量划破虚空,骤然形成一道门板大的斩击,飞射出去.
　　下一瞬间,只听噗嗤的一声,修炼室坚固的墙壁,顿时出现了一道硕大的斩痕!夏鸣见状,顿时眼睛一亮.
　　毫无疑问,体积变大的秋月,其斩击的

　　威力,也强了不少.
　　而此时秋月的体积,取决的,几乎是他的体力!也就是说,如果夏鸣有足够的体力的话,秋月的体积还能变大,它的威力,也能继续随之增加!想到这里,夏鸣自然毫不…保留了.
　　随着他意念一动,秋月融化的迹象更加强烈了,但溢出的蜡烛,却越来越多.
　　转眼之间,秋月的体积,又大了一倍!夏鸣见状,没有二话,顿时又是用力一挥!青光激闪.
　　裂空斩再次划破虚空,形成强劲的斩击飞射!噗嗤!!!一声强烈的刺响,修炼室的墙壁上,再次出现了更加深切的斩痕!这一击的威力,显然比刚才又强了!“那么,如果用上武装色霸气呢”
　　这时候,夏鸣又喃喃了一声.
　　话音刚落,他手上包裹着大量蜡烛所形成的超级秋月巨剑,顿时渲染上一层漆黑色,宛如,钢铁的光泽.
　　紧接着,夏鸣又是用力一挥.
　　下一瞬间.
　　只听轰隆一声巨响!这间海军本部的修炼室,几乎被他斩毁!这样的威力,甚至惊动了外面的守卫,进来询问情况.
　　随后在得到夏鸣没事的答复之后,他们才带着惊疑离开.
　　夏鸣哭笑不得.
　　他知道,已经不能再试验下去了.
　　要不然,他可能真的会把修炼室给拆掉.
　　这可不是开玩笑!因为眼下的情况,还远远不是夏鸣的极限!虽然这一次,他用出了武装色霸气,但事实上,他的武装色霸气,还没有完全爆发.
　　另外,眼下秋月的体积,其实也不是他现在能力的极限.
　　虽然现在秋月释放蜡烛,会消耗他这个持有者的体力,但以夏鸣的体力,自然不可能只释放到这种程度.
　　之所以只将秋月变成现在的体积,无非是因为这种体积,最适合他现在的体型施展.
　　再大的话,虽然威力会有所增强,但却并不适合现在的他用来战斗.
　　要知道,现在的夏鸣,只是普通的人形罢了.
　　除非,他变成噬血魔猿,体型再次增大.
　　但那…样的话,释放出来的斩击,威力肯定又会变大了,到时候修炼室,同样会承受不住.
　　这样想着,夏鸣不禁苦笑起来.
　　某些时候,力量太强了,似乎也不是什么好事啊!就像现在这样,他根本不能全力施展力量,深怕把修炼室拆掉,甚至波及外面的海军本部.
　　想到这里,夏鸣顿时摇了摇头.
　　这么看来,虽然眼下秋月拥有了蜡烛能力,间接让他变强了不少,但真正变强了多少,只能等到他找到合适的对手,才能够彻底试验出来了.
　　一念及此,夏鸣不禁有些无语.
　　还是要找泽法吗可是据他所知,两天之前,泽法好像带人出去参加大型考核了啊.
　　要找其他人吗黄猿青雉等大将们,还是说,直接找战国元帅可是那样的话,会不会让他们也怀疑人生啊夏鸣有些迟疑.
　　但让他没有想到的是,彻底试验秋月威力的机会,竟然这么快到来了.
　　他都还没有离开修炼室呢,忽然就接到了一个诡异的来电.

177，克利克与白胡子二世？
　　伟大航路.
　　某个岛屿.
　　这一天,一艘大型军舰,忽然来到了岛屿海岸.
　　军舰上,赫然存在着大量的海军身影,同时还存在着不少穿着新兵制服,一脸雀跃的年轻男女.
　　此时此刻,一个身材高壮,身披海军披风的紫发老者,当即越众而出,对着那些年轻男女沉声叮嘱起来.
　　毫无疑问,这个紫发老者,正是精英营总教官,泽法.
　　而眼下,他便是带着所有的精英营新兵,准备开始今年的大型考核.
　　值得一提的是,今年的大型考核,跟去年不同.
　　去年的是狩猎野兽,但今年的内容,又轮到了歼灭海贼.
　　而这一次他们要对付的,正是最近开始活跃在伟大航路的一个海贼团.
　　克利克海贼团!这个海贼团,虽然装备比一般海贼精良,但却没有多少厉害人物,正适合作为他们精英营这一次的歼灭目标.
　　当然,尽管如此,但该叮嘱的还是要叮嘱的.
　　所以在遭遇海贼之前,泽法还是进行了一番训导.
　　不过这个时候,却并没有多少新兵听得进去了,一个个都摩拳擦掌,恨不得马上跟海贼们大战三百个回合.
　　这一点,哪怕是斯摩格,德雷克,缇娜,达斯琪等人,也一样.
　　尤其是斯摩格,德雷克,缇娜,贝里古德和修恩这些,跟夏鸣曾经同学过的人.
　　这一年来,对他们来说,真的是十分煎熬.
　　原本夏鸣去年,以精英营当之无愧的第一的成绩毕业,就给他们带来很大压力了.
　　但谁知道,夏鸣毕业之后,竟然没有消停,还继续以各种各样的方式来打击他们.
　　西海盛大抓捕行动堂吉诃德家族冲突和几位王下七武海的各种硬刚像是坐火箭般的职位晋升这样的消息,每一次传来,虽然都给他们带来动力,但更多的,却是压力!在这样的压力下,斯摩格德雷克等人,都憋着一股劲,一股想要追赶夏鸣的劲.
　　在这股劲头之下,他们实力增长比之前都要快!而有了实力,他们憋着的那股劲,自然更加猛烈了.
　　为了追赶上夏鸣的脚步,他们已经迫不及待的想要做些什么了.
　　而眼下的大型考核,显然就是他们追赶夏鸣的好机会.
　　虽然就算考了第一,也不代表追赶到夏鸣了,但至少,追赶了一些,不至于被甩得那么远.
　　抱着这样的想法,斯摩格等人自然都摩拳擦,缇娜也不例外.
　　“上一次的大型考核,夏鸣前拿的第一吧”
　　“听说连9都出,但最后还是被夏鸣前辈收拾了!”
　　“太厉害了,我们也不能落后太多啊!”
　　“夏鸣,站在巅峰的感觉如何,我来了!”
　　“嘻嘻,我的男人,缇娜很快就能跟你共事了哦!”
　　片刻之后.
　　泽法略显啰嗦的训导结束了.
　　军舰继续前进,随即彻底靠近海岸,一支装备精良的舰队,顿时出现在众人的眼中.
　　看那个…飘扬在半空中的海

　　贼旗帜标志,正是他们要找的克利克海贼团!泽法见状,当即宣布:“目标出现,现在考核正式开始!”
　　话音刚落,斯摩格德雷克等人顿时都激动了起来,甚至一些会使用月步,或者像斯摩格这样拥有飞行能力的新兵,还没等军舰靠近,已经先一步飞行袭杀而去!“报告克利克提督!”
　　“前方出现一艘海军船,还是大型军舰!”
　　“克利克提督,是否发动攻击!”
　　而就在斯摩格德雷克等人开始考核的时候,克利克舰队这边,自然也在前一刻,发现了军舰的出现.
　　听到手下汇报,克利克却是并不惊慌,反而是嘴角一咧,露出了笑容.
　　到了现在,距离他们克利克海贼团正式进入伟大航路,也过去数月,了.
　　这数月里面,他们自然也经历了不少事情.
　　经历了这些事情之后,克利克发现,伟大航路,似乎也并没有那么可怕.
　　至少,在这期间遭遇的海贼,乃至海军,几乎都被他们击溃了.
　　就算没有击溃的,那些人也忌惮他们舰队的装备,远远就会避开.
　　这样一来,克利克以及他手下的舰队,自然开始变得:活跃了,没有之前的小心翼翼.
　　所以此时见到军队之后,克利克也丝毫不慌,而是沉着道:“又遇到海军了吗”
　　“虽然是大型军舰,但只有一艘的话,也不算什么,传令下去,舰队发动攻击,将那艘军舰击沉!”
　　“是!”
　　克利克的手下,当即领命而去.
　　而克利克下令之后,便没有理会了,而是面带笑容的,看向面前的两人.
　　这两个人,一男一女.
　　男的拿着一把大关刀的武器,腿很长,但却身材肥胖,金色的长发扎成双鞭,而白字的胡子则呈现奇异的玄月状.
　　而那个女的,则是一个侏儒,长相丑陋,穿着豹纹大衣.
　　“你真是的四皇白胡子的儿子!”
　　这个时候,看着那个…玄月状胡子男子,克利克笑着开口.
　　不久之前,眼前的两人主动找上了他们的舰队,说让他们捎带一程.
　　女的自称巴金,男的则自称,爱德华威布尔,还说自己是白胡子二世,也就是白胡子的真正儿子.
　　对于白胡子,克利克在伟大航路混了几个月了,当然知道!那是屹立在大海巅峰的男人!四个44海上皇帝之一!号称世上最强之男!而巴金两人的意思,就是让他带着两人找到白胡子.
　　到时候,她们会让白胡子答应克利克一个要求.
　　克利克自然有些怀疑的,但白胡子二世的长相,却让他有些迟疑.
　　不过在克利克想来,这两人应该不敢拿白胡子开玩笑.
　　因为到那个时候,如果他们是假的话,恐怕先承受白胡子怒火的,是他们!而他克利克,完全可以说是受人欺骗.
　　这样想着,克利克自然倾向于答应两人的请求了.
　　只是紧接着,还没有等他开口答应,那边舰队和海军们的战况,却出现了意外!看无下划线版小说请下载飞卢小说

178，强大的精英营新兵！冤家路窄？
　　“啊啊啊!!!”
　　就在克利克准备答应巴金和白胡子二世的时候,舰队那边的战况,忽然出现了意外.
　　惨叫声传来,原本整齐的舰队排位,似乎也有些凌乱.
　　“发生什么事了”
　　克利克闻言,顿时一愣,然后向不远处的阿金问道.
　　由于刚才克利克在待客,所以刚才他下令之后,几乎是阿金在执行.
　　此时此刻,阿金闻言,顿时神色凝重的回道:“提督,那艘大型军舰上的海军,貌似不简单.”
　　“什么!”
　　克利克一怔.
　　而巴金和白胡子二世,闻言也被吸引了注意力.
　　原本听到是一艘大型军舰,他们也是毫不在意的.
　　但现在是怎么回事,遇到棘手的海军人物了吗就这样.
　　克利克等人也开始关注前方的战场.
　　看了一小会,他们果然发现了不对劲!只见半空之中,赫然出现一个个脚踏虚空的身影,那些身影,显然都是海军.
　　他们竟然飞行袭杀起来!其中甚至有一个男人,身化烟雾,所到之处,他们的舰队成员,宛如,被割稻草一般,纷纷倒下,实力不可谓不强!“恶魔果实能力者还有那些家伙飞过来的是怎么回事”
　　看到这里,克利克顿时脸色一凝.
　　至于巴金和白胡子二世,却是再次轻松了一口气.
　　在她们看来,那并不算什么.
　　也就是一些月步使用者,以及一个自然系果实能力者而已!当然,饶是如此,但也给克利克的舰队造成了极大的麻烦.
　　这些人从空中袭来,也就导致了,克利克舰队这边的精良装备,有些派不上用场.
　　所以一时之间,前方一片混乱,就算铁壁巴拉带领人阻挡,也效果不大.
　　另外,在那些人干扰舰队的时候,前方的军舰也越来越近,上面也不断有人袭来,甚至还有人干脆直接游泳到来的.
　　随着海军人员到来越多,他们舰队,更加陷入劣势了.
　　看到这一幕,克利克自然眉头大皱.
　　“该死!”
　　他暗骂一声,自然明白,这是遇到大麻烦了.
　　这次的海军,跟他之前遇到的海军,很不一样.
　　无论是作战方式,还是个人实力,似乎都有天差地别.
　　看到这里,克利克几乎都忍不出战了.
　　他的舰队可不能损失太多.
　　但就在这时,克利克耳边却传来了巴金的话.
　　“克利克船长,要不宝贝儿子,帮你对付一下这些海军啊!”
　　听到这里,克利克顿时一怔.
　　白胡子二世也奇怪的看向巴金.
　　巴金却对白胡子二世笑道:“乖儿子,我们现在需要克利克船长的帮助,所以他遇到麻烦了,我们也要帮一下啊!”
　　“那些海军,根本不是你的对手,你就去帮忙对付一下吧!”
　　听到这里,白胡子二世脸上已经没有

　　了疑惑之色,而是乖巧的点头:“好的,妈妈.”
　　克利克闻言,自然不会有异议.
　　毕竟他现在的确需要帮忙,而且他也可以趁这个机会,看看这个白胡子二世的实力.
　　虽然从实力上,似乎无法看出白胡子二世是不是白胡子的血脉,但如果他实力很强的话,那么可能性自然更高.
　　毕竟,那位男人可是世界最强之男啊!身为他的亲生儿子,怎么可能会弱就这样,在克利克的注视之下,白胡子二世抡着大关刀,直接向前方掠了过去.
　　这一刻,克利克顿时脸色一动.
　　只见白胡子二世肥胖的身影,这个时候竟然爆发出让人意外的灵活,几个起跃,他就已经跳过好几艘舰船,逼近前方战场,然后挥刀一斩,突入战场!另一边.
　　斯摩格等人兴奋极了.
　　“杀啊!”
　　“看谁捕捉的海贼多!”
　　“一定是我!”
　　“做梦,是我!”
　　他们这些人,因为夏鸣而憋着的那股劲,在遇到克利克舰队的瞬间,轰然爆发了出来!一个个人都使用出了最强招式,轰向面前出现的海贼们.
　　尤其是斯摩格,在飞行舰队这边的时候,瞬间就激发出更多烟雾,宛如,一道道白蛇般,向那些海贼袭去.
　　有他们打头阵,克利克舰队顿时遭遇了大麻烦,人仰马翻.
　　而落后一些的德雷克等人见状,也不甘示弱,飞快的赶过来,寻找海贼对战.
　　这一刻,让人闻风丧胆的海贼,在他们眼中,就仿佛成了一个个小绵羊似的,任由他们收割!不过事实上,也的确如此.
　　随着德雷克等人到来,克利克舰队表现越发差劲,就连铁壁巴拉,都被德雷克变成恐龙秒杀.
　　精英营新兵们,自然士气大振,一时间打得克利克舰队都抬不起头,就算后面阿金也加入参战,也无补于事.
　　但就在这时,一道轻盈而肥胖的身影,忽然杀入战场!刷!!!半空中寒光一闪,一道凌厉的刀光,陡然而至,竟然劈开了弥漫半空的白色烟雾.
　　那一瞬间,斯摩格竟然惨叫一声,原本烟雾化的身体,不由自主的显形,倒在了地上.
　　“什么!”
　　看到这一幕,德雷克等人顿时一惊.
　　原本跟着冲上来的缇娜,达斯琪等人,也俏脸一凝.
　　身为自然系能力者的斯摩格,竟然被打中了,而且还被打伤了这是怎么回事!惊疑之下,她们都下意识向那道身影看去,映入眼帘的,赫然是一个大长腿胖子,样貌颇有特色,金色的头发扎成鞭子,却留着白色的玄月形胡子.
　　其手上的大关刀,则是闪烁着熠熠寒光.
　　看到这个身影,德雷克缇娜等人还不觉得怎样,但留在大型军舰上的泽法等人,却是脸色大变!尤其是泽法,他嘴里顿时吐出一个名字.
　　“白胡子二世!”
　　这一刻,泽法脸色一沉,不禁想到了一个词.
　　冤家路窄!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

179，恐怖的白胡子二世！泽法起杀念！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

179，恐怖的白胡子二世？泽法起杀念！
　　“白胡子二世!”
　　大型军舰上,随着话音刚落,泽法的身影,便陡然消失.
　　其他教官也意识到情况不妙,纷纷跟随而去!而另一边.
　　舰队战场.
　　看到白胡子二世,德雷克等人都不禁惊疑.
　　“这是谁!”
　　“他竟然打伤了斯摩格!”
　　“好像不是克利克海贼团的人啊”
　　“难道是新加入的”
　　值得一提的是,德雷克等人在战前虽然没有太在意泽法的训导,但对于克利克海贼团的情况,他们还是记在心中的,尤其是那些主力海贼.
　　而在他们的印象中,白胡子二世显然不在其中!所以,白胡子二世是谁,为什么会突然冒出来不过这个时候,为首的德雷克,已经顾不上那么多了,径直摇摆着巨大的恐龙身躯,就向着白胡子二世杀去!虽然不知道白胡子二世是谁,但既然能够打伤斯摩格,他的实力,自然不必多说.
　　这样的实力,如果打败他的话,估计所获分数,比抓捕船长克利克还要高.
　　抱着这个想法,德雷克也就决定抢先动手了.
　　毕竟不同于野兽,歼灭海贼,真的是抓一个少一个啊!“糟了!”
　　“德雷克要对付那个家伙!”
　　“我们也上,可不能让德雷克将分数全拿了!”
　　缇娜等人见状,自然也明白了德雷克的想法,纷纷也冲了上去.
　　“来吧,让老子杀个痛快!”
　　白胡子二世看到德雷克等人先后攻来,却是不惊反喜,憨憨的道了一声,再次挥动起手中的大关刀起来!“大块头,先搞定你!”
　　他首先锁定了身影庞大变成恐龙的德雷克,肥胖的身影,灵活的游走而至,然后刀光一落.
　　这个时候,那边受伤的斯摩格正缓过气来,他看到德雷克向白胡子二世攻去,正要出声提醒,却已经迟了.
　　凌厉的刀光,陡然落在庞大的恐龙身躯之上!而面对这样一击,德雷克狰狞的眼眸中,却是闪过一丝不屑之色.
　　作为古代种动物系,他自喻自身的防御还是很强的.
　　再加上,他还学会了移动式铁块.
　　所以这一刻的他,其实除了强大的恐龙防御外,还夹裹着铁块效果.
　　双管齐下的效果,给了德雷克强烈的底气.
　　这一刻的他,根本不作防御,而是挥动锋利坚硬的利爪,打算趁此机会,将白胡子二世穿肠破肚.
　　至于缇娜等人,自然也不子二世能够对德雷克造成什么伤害.
　　虽然不知道斯摩格怎么就被打伤了,但对于的恐怖防御力,她们也一清二楚的.
　　也就是说,白胡子二世这一可能伤害不了德雷克,反而会遭到德雷克反噬.
　　想到这里,缇娜等人自然觉得应该更快赶过去了,要不然德雷克可能先一步就制服了敌人.
　　只是,就在她们这样想着的时候,意外万分的情况出现了!刷!刀光掠过,德雷克的恐龙身躯,竟然陡然一震!鲜血喷发!他的利爪瞬间失去力量,整个身躯更是直接歪倒砸落.
　　“嗯,什么!”
　　“德雷克!!”

　　“怎么回事!”
　　“他的攻击,竟然打倒了德雷克!”
　　看到这一幕,缇娜等人都惊呆了,这是怎么回事为什么连防御卓绝的德雷克,都抵不住对方一刀!当然,惊疑归惊疑,但缇娜等人临战反应还是不错的,这时候纷纷迸发了攻击.
　　缇娜激活栏栏果实能力,激射出一道道宛如,长枪的铁支.
　　达斯琪远远的斩出一道青光.
　　艾恩双手迸发火焰,也隔空打过去.
　　而宾兹则原地跳舞起来,控制着白胡子二世脚下的植物生长,企图将他束缚.
　　而剩下的贝里古德,修恩等新兵们,也连忙发出了各自的攻击!一时之间,密密麻麻的攻击,涌向了白胡子二世.
　　但下一瞬间,迅猛的刀光爆发.
　　白胡子二世抡着大关刀,释放出了狂风骤雨般的斩击,瞬间就瓦解了缇娜等人的攻击!紧接着,他身影一闪,忽然提刀逼近,大关刀一抡,就要大开杀戒!那一瞬间,缇娜等人都脸色大变起来.
　　这一刻,她们似乎有些明白,为什么斯摩格和德雷克,会相继倒下了.
　　因为这个留着玄月白胡子的男人,很强!强到,似乎能够一个人,单挑她们精英营的所有新兵!意识到这一点,再看着陡然袭来的刀光,缇娜等人都是心中一寒.
　　但下一瞬间,让她们为之一松的情况,出现了!一道高大壮硕的身影,忽然插入战场,抵挡在缇娜等人面前.
　　面对白胡子二世凌厉的刀光,他毫无花俏的一拳轰出!轰!!!下一瞬间,巨响声炸起.
　　那毫无花俏的拳头,赫然抵住了凌厉的刀锋!两股强大的力量相碰撞,顿时席卷起恐怖的能量旋风,向周围蔓延.
　　缇娜等人,顿时不由自主的后退,就连不远处德雷克庞大的恐龙身影,也被无形的冲击震退.
　　前方区域,突然就被清空,只剩下碰撞的两人.
　　一个,是白胡子二世!一个,则是身披海军正义披风,身材高大壮硕的紫发老者,泽法!关键时刻,泽法赫然赶了过来,并且挡下了白胡子二世的攻击!“泽法老师!”
　　缇娜等人都心中一松,脸色转喜起来.
　　紧接着,在她们的注视之下,泽法直接就用拳头,震退了白胡子二世几步.
　　这一刻,看着对面的白胡子二世,泽法的老脸阴沉得可怕.
　　“爱德华威布尔!”
　　“老夫以前放你一马,看来是做错了!”
　　白胡子二世闻言,顿时憨笑起来,却带着轻蔑:“呵呵,所以老子说你是海军垃圾嘛,身为一个海军,连海贼都不敢杀.”
　　泽法听到这话,额上罕见爆出了青筋.
　　这一刻,他不由得想到死去的妻儿,心中涌起了强烈的思念,和愤怒!而似乎感受到泽法的心情似的,他体内的武装色霸气,轰然爆发,瞬间就将泽法染成一个铁人!“是啊,老夫以前真的做错了,所以为了纠正错误,现在要把你杀了!”
　　喃喃一声,泽法顿时化为一道恐怖的黑影,向着白胡子二世飞射而去!白胡子二世见状,脸上的轻蔑顿时转为凝重,握紧了大关刀,严阵以待起来.
　　一场大战,即将爆发!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

180，堂吉诃德惊现，大戏开始！？
　　轰!!!惊人的气劲一涌,席卷四方.
　　包裹着恐怖武装色霸气,化为“铁人”
　　的泽法,顿时宛如,一道黑影,向着白胡子二世飞射而去!白胡子二世见状,顿时脸色一凝.
　　虽然嘴上说的轻蔑,但他当然不敢真的轻视泽法这位…老牌顶尖强者!大关刀一抡,顿时也附上强大的武装色霸气,向着前方怒劈而去!砰!!!又是一声巨响.
　　白胡子二世的漆黑大关刀,再次跟泽法的漆黑拳头碰撞在一起.
　　那一瞬间,半空中甚至激起了光电!更加强大的冲击,席卷爆发!周围的缇娜等人,不得不一退再退.
　　德雷克和斯摩格也不例外,都被余波冲走.
　　这一刻,他们全都瞪大了眼睛,定定的盯着战场!简单的一个碰撞之后,泽法和白胡子二世就展开了激烈的近身肉搏!强大的武装色霸气,不断碰撞,每一次碰撞,都能够引起惊人的动静!短短的时间里,就仿佛无数大炮炸裂,地动山摇.
　　缇娜等人震撼不已.
　　“那就是泽法老师的实力吗!”
　　“太强了,不愧是前任海军大将!”
　　“嘶,这样的攻击,我一招都接不下!”
　　“泽法老师,看来是真的怒了,太厉害了!”
　　他们都惊叹不已.
　　平时通过各种传说,虽然知道泽法很强,但当泽法真的展露实力时,他们还是被震到了!真的,太强了!当然,此时泽法的对手,白胡子二世,也不可小觑!只见此时此刻,泽法施展出恐怖的实力之后,白胡子二世竟然还能够抵挡,虽然略处下风,但谁都能看出,他并没有那么容易被泽法打败.
　　这就很惊人了.
　　“那个…胡子男到底什么来头!”
　　“不知道,能够跟泽法老师打到这种程度,应该不是无名之辈啊!”
　　“嘶,他也很强啊,难怪刚才我们打不过”
　　缇娜等人,还有德雷克和斯摩格,此时同样震惊白胡子二世表现出来的实力.
　　尤其是德雷克和斯摩格,无论是后者,还是前者,这个时候,总算明白刚才为什么会被白胡子二世一刀斩伤了.
　　原来,白胡子二世也会武装色霸气!原来,他实力也很强,甚至能够跟泽法这种级别强者争锋!而意识到这一点,德雷克斯摩格,自然自觉的没有再出手,而是安静的观看着.
　　这个时候,精英营的教官,也了,将战场团团围住.
　　缇娜等人见状,都松了一口气.
　　前面有泽法压制着白胡子二世,又有其他教官围堵,白胡子二世,应该是翻不起什么浪了吧此时此刻,就连克利克也是的.
　　值得一提的是,自从白胡子二世出手之后,克利克的心情几乎如同坐过山车般起伏.
　　先是因为白胡子二世展露强大的实力,而感到震撼,他在欣喜的同时,也感到一丝担忧.
　　毕竟白胡子二世似乎是要跟他合作的,但这个家伙那么强大,该不会打什么歪主意吧紧接着,又是再次震撼.
　　因为看到了泽法的出现!对于什

　　么精英营的,他倒是不清楚,但泽法的大名,他还是听过的!毕竟在伟大航路厮混,怎么不可能清晰这些海军中的大佬级别人物!而让克利克万万没想到的是,他竟然会在这里遇到了其中一个海军大佬!这是这么回事!克利克惊疑不定的看向旁边的巴金.
　　原本以为,巴金会跟他一样,露出惊疑,甚至惊慌惊恐的表情.
　　但没有想到的是,哪怕看到泽法出现,巴金丑陋老脸依然是一副笑吟吟之色.
　　似乎,一点都不畏惧泽法的存在似的,又或者,好像泽法的出现,并没有出乎她的意料.
　　想到这里,克利克顿时愣住了.
　　回过神来,他顿时皱起眉头问道:“巴金,现在怎么办那可是泽法,我们要逃吗”
　　“逃”
　　巴金却笑了:“为什么要逃,该逃的人,是海军啊!”
　　“你说是吧,多弗朗明哥”
　　听到这话,克利克顿时愣住.
　　紧接着,他呆呆的转头,这才惊觉,不知什么时候,一个身披粉色羽衣,戴着墨镜的男人,出现在他们身后.
　　多弗朗明哥回想起的话,克利克忽然瞪圆了眼睛.
　　“多弗朗明哥!”
　　王下七武海!克利克一下子认出了眼前男子身份.
　　正是王下七武海之一的,多弗朗明哥!相比起泽法,多弗朗明哥倒没有那么多传说,但名气上,反而要更大一些!因为眼下的伟大航路上,正是王下七武海的鼎盛时期!对于王下七武海的存在,恐怕除了一根筋的家伙之外,几乎无人不知,无人不晓!而认出多弗朗明哥之后,克利克顿时又愣住了.
　　他怎么会出现在这里!但紧接着,还没有等克利克解开疑惑,前方的战况突变!泽法依然压制着白胡子二世,但在舰队的周围,忽然出现了一艘艘大型帆船!那些帆船上,都悬挂着堂吉坷德家族家族的海贼旗!“什么!”
　　“那些船是怎么回事!”
　　“堂吉诃德海贼团”
　　与此同时,战场的缇娜,斯摩格等人,自然也发现了那些帆船的出现,一个个都惊疑万分起来.
　　堂吉诃德家族的海贼船,怎么会出现在这里!最惊人的是,随着距离拉近,她们分明看到了立于一艘艘海贼船上的熟悉身影.
　　迪亚曼蒂,托雷波尔,拉奥,塞尼奥尔,马哈拜斯竟然,都是堂吉诃德家族干部!这一刻,几乎所有人都意识到不对劲.
　　其中的缇娜,倒吸一口凉气之后,忽然当机立断的拿出电话虫,给夏鸣拨打电话.
　　与此同时,那些教官也意识到不妙,连忙联系海军本部.
　　但就在这时,高空之中,不知何时出现的丝线,骤然爆发!无数丝线宛如,雨幕一般,开始笼罩岛屿,乃至海岸区域!不但切断了离开的道路,甚至还切断了信号!于是乎,这一大片区域,在陡然之间,化为了一片隔绝之地!而此时此刻,出现在克利克身边的多弗朗明哥,则发出了标志性的笑声.
　　“咈咈咈咈咈!!!”
　　“大戏,要开始了”

181，鸟笼覆盖，泽法之危？
　　“咈咈咈咈咈!!!”
　　“大戏,要开始了”
　　多弗朗明哥发出了邪恶无比的标志性笑声.
　　克利克顿时头皮发麻,这个时候,他总算有些回过神来了.
　　虽然还不清楚大概,但他却嗅到了一股极大阴谋的味道.
　　看巴金的诡异样子,他也绝对是被骗了!至于到底怎么回事,克利克也不敢多问.
　　眼下的情况,显然已经超出他的能力能够关心的范围.
　　而见克利克如此识相,巴金也没有再理会他,而是转而又对多弗朗明哥笑道:“多弗朗明哥,现在我答应你的事情已经办到了,酬劳方面应该要兑现了吧财宝,还要你说的王下七武海名头”
　　听到这话,克利克更加骇然,心中简直是涌起了惊涛骇浪.
　　果不其然.
　　巴金和多弗朗明哥勾结,所图甚大!竟然是图谋王下七武海的宝座!而那些财宝,虽然只是一笔带过,但估计也是天文数字!当然.
　　这对于克利克来说,是惊涛骇浪,但对于多弗朗明哥来说,自然不算什么问题.
　　听到巴金的话,他阴沉的笑道:“放心,答应你的东西,,都会给你的,只要办成这件事.”
　　而巴金闻言,顿时就放心下来.
　　事实上,她和多弗朗明哥勾结,说起来吓人,实则计划也很简单.
　　无非是她和白胡子二世帮忙,废掉泽法,事后多弗朗明哥则支付她们大笔财宝,同时也会帮助白胡子二世成为新的王下七武海.
　　那笔财宝就算了,但王下七武海的名头,对于巴金来说,真的是无比巨大的诱惑啊!因为只有成为了王下七武海,就能够获得合法掠夺权,到那个时候,还不是想要多少财宝就能获得多少财宝正是因为这个原因,所以多弗朗明哥一找上门,巴金没多犹豫,就一口答应了下来.
　　最重要的是,她也的确知道,最近王下七武海发生了不少动荡,海军政府方面,的确需要扶持新的七武海上位.
　　这样一来,她和多弗朗明哥的合作,算得上是一拍即合.
　　当然,这个合作还是有风险的,那就是能不能真的废掉泽法.
　　只要能够废掉泽法,就算对方活着,海军方面对其的重视程度也绝对会随之大减,到那个时候,就算泽法方队,也不妨碍白胡子二世成为新的王下七武海!至于失败,那也无所谓,反正她和白胡子二世本就已经是海贼,而且早就得罪过泽法,就算失败也不会改变什么.
　　总而言之,这个合作计划,对她们百里无一害.
　　而此时的多弗朗明哥,想法倒是跟巴金类似.
　　就算废不掉泽法,他们也没有关系,反正由于夏鸣的原因,他们早就跟泽法结下梁子了.
　　当然,这次多弗朗明哥有备而来,他可不认为这次的计划,还会有什么意外发生!就算是泽法,面对他们堂吉诃德加上白胡子二世的围攻,都要饮恨!“夏鸣,不知道到时候你看到你敬爱的泽法老师,变成一个废人,会是什么样的感受呢”
　　这样想着,多弗朗明哥脑海中不禁浮现出一张俊俏的脸庞.
　　夏鸣“咈咈咈咈咈!!!”
　　紧接着,大笑一声,多弗朗明哥也就不再逗留,而是身影一扑,直奔前方战场!此时此刻,前方的战场,随着堂吉诃德家族海贼船逼近,气氛直接凝重了起来.
　　“怎么回事!”
　　“多弗朗明哥的人怎么会在这里!”
　　“有种:不祥预感”
　　一些新兵还不觉得什么,但那…些老官,却都嗅到了报复的味道.
　　一般来说,多弗朗明哥身为王下七武海,是没有理军出手的,尤其是对他们这些精英营的人.
　　但别忘了最近发生的事情啊!出身精英营的夏鸣,可是和堂诃德家族发生了巨大的冲突!而在这其中,身为精英营总教官的泽法,也参与其中.
　　所以现在多弗朗明哥的人出现在这里,很有可能就是为了之前的冲突而报复!而报复的对象,极有可能就是泽法!当然,他们这些随行之人,可能也不会被放过.
　　总而言之,这次的情况糟糕了!而这个时候,泽法自然也注意到周围逼近的堂吉诃德海贼船只,还有那些海贼船的干部们身影!毫无疑问,这一次的堂吉诃德家族,几乎是倾巢而出!而接下来,就仿佛是印证这个想法一般.

　　天空中风声一掠,多弗朗明哥的身影,陡然突入战场!“多弗朗明哥!”
　　“嘶,真的是他!”
　　“他也来了,怎么办!”
　　缇娜等人顿时脸色大变.
　　尤其是缇娜,她刚才想要拨打电话给夏鸣,竟然打不通.
　　至于那些教官,也一个个脸色阴沉了起来,他们同样也联系不上海军本部.
　　而现在多弗朗明哥亲至,显然在说明,情况越来越严重了.
　　而泽法见状,也是一惊,他拳头上武装色霸气一涌,猛地打开白胡子二世,然后惊怒的喝道:“多弗朗明哥,你想干什么!”
　　“咈咈咈咈咈!”
　　“我想干什么”
　　多弗朗明哥邪笑起来.
　　“泽法,我只是想把我遭受到的痛苦,百倍奉还给你啊!”
　　这样说着,多弗朗明哥几个弹指,几个无形丝线顿时宛如,子弹飞射,一下子将几个躲闪不及的新宾击倒在地.
　　这一瞬间,泽法顿时脸色大变.
　　他一下子明白了多弗朗明哥的意思!这是打算将精英营的所有人都杀掉!意识到这一点,泽法顿时急声喝道:“你们快点逃离这里!有多远逃多远!”
　　他虽然有些自信能够对付多弗朗明哥,但却没有信心在这样的情况下,还能保护到其他教官和新兵.
　　于是乎,这一刻,他毫不犹豫就下达了逃跑的命令.
　　只是听到这话,多弗朗明哥却又哈哈大笑起来.
　　“想逃,抬头看看你们的头上吧!”
　　泽法闻言,顿时一怔,猛地抬头看去.
　　其他教官,以及缇娜等人也下意识看去.
　　然后他们一个个都脸色变幻起来.
　　只见极高空之中,赫然出现了密密麻麻的丝线.
　　那些丝线富有规律的排列起来,从天而将,似乎还深入了极远处的地面.
　　“那是什么!”
　　缇娜等人顿时一呆.
　　多弗朗明哥却又邪笑起来,还作出了解释.
　　“那个…是我创造的一个招式,名为鸟笼!是用又锋利又坚硬的丝线,组成了一个隔天绝地的囚笼!”
　　“所以现在,你们就是被我困在鸟笼里面的小鸟!”
　　“乖乖,受死吧!”
　　多弗朗明哥话音落下,顿时又发射起弹线来.
　　但就在这时,一道身影飞射袭来,一拳就将他击飞!正是泽法.
　　此时的泽法,满脸瞳孔的怒喝起来:“多弗朗明哥,如果你要报复的话,那就冲老夫一个人!”
　　倒飞而出的多弗朗明哥顿时嘴角一咧.
　　“咈咈咈咈咈你所愿!”
　　话音刚落,多弗朗明哥忽然伸出右手,往半空中作为弹钢琴的手势,然后微微一动.
　　“寄生线!!”
　　这一瞬间,泽法还要继续向多弗朗明哥攻去,但忽然浑身一紧.
　　他猛地低头,顿时发现不知什么时候,身上已经缠满了透明的丝线.
　　泽法眉头一皱,下意识要挣脱开来.
　　但就在这时,一道大笑声忽然从他侧面传来.
　　“呵呵呵,泽法,去死吧!”
　　却是刚才被泽法打开的白胡子二世,竟然瞄准这个时候,发动了猛烈无比的斩击!感受着陡然袭来的锋利力量,泽法顿时脸色狂变.
　　多弗朗明哥和白胡子二世配合得天衣无缝,时间衔接得刚刚好!这个时候,他根本来不及挣脱那丝线的束缚!裹着强大的武装色霸气,闪烁着漆黑寒光的大关刀,就要落在泽法肩上!看到这一幕,缇娜等人都脸色大变起来!“泽法老师!”
　　而多弗朗明哥,以及其他堂吉诃德干部们见状,则几乎全都露出了狰狞的笑容.
　　仿佛已经看到了泽法被斩断右臂的情形.
　　然而就在这时,一声惊天动地的巨响,猛然窜起!轰!!!!!!!!!!!!!!巨响声中,多弗朗明哥以鸟笼覆盖的整片区域,都陷入了恐怖的震动之中!甚至这一刻,连周围的海岸都被震动,泛起了惊涛骇浪.
　　紧接着,当所有人都下意识向声音来源处看去时,顿时看到了不可思议的情形!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

182，惊天动地的岩石人和斩击！！
　　时间稍稍后退.
　　就在多弗朗明哥扑向战场的时候.
　　巴金这边,她也是颇为关注着战场.
　　倒是克利克,见无人注意自己,连忙偷偷的溜了.
　　在他看来,这里太危险了,还是先联系阿金等人,离开这里再说.
　　无论多弗朗明哥和巴金要搞什么,都轮不到他获得好处.
　　只是接下来,当去到另一边接近海岸区域的时候,克利克顿时傻眼了.
　　因为那个时候,他也发现了鸟笼的存在!一根根透明的丝线,连接到天际之上,又深入地表之中.
　　克利克使用出了浑身解数,都是破不开那看似单薄的丝线!甚至他的大战枪:,都被分成了一截截.
　　“这到底是什么!”
　　克利克再次愣住了.
　　但接下来,让他更加发愣的情况,再次发生了!只见丝线对面的岛屿半空,忽然神速闪现出一道奇怪的身影!那身影出现之际,掀起了无穷大风,连沿途的树木都被分离开来,形成一条风道.
　　而当身影停下,克利克总算看清楚了.
　　那是一头狰狞的紫毛凶猿,身后长有一双紫毛大翼.
　　“那是!”
　　克利克又是一愣,正觉得有些熟悉,忽然间就脸色大变.
　　因为这一瞬间,那头紫毛凶猿,忽然就变成了一个模样俊俏的年轻人!那人的样子,让克利克无比熟悉.
　　分明就是他前不久有过一面之缘,而后又如雷贯耳的夏鸣!如今的海军本部最强少将,夏鸣!他怎么来了克利克一惊,旋即明白了夏鸣的来意.
　　但他还是忍不住大为惊讶,毕竟夏鸣来临的速度,实在太快了!来得这么快的话,应该赶得上海岸那里的战斗吧只是这样想着,克利克顿时又摇了摇头.
　　他可没有忘记鸟笼的存在.
　　虽然不知道是多弗朗明哥所为,但他也隐约有所猜测.
　　既然如此,那层看似薄弱的丝线,显然不是那么容易破除的,这一点,他损毁的大战枪:就是最好证明.
　　所以,夏鸣就算来到这里了,但能够破开鸟笼进来么但就在克利克这样想着的时候,夏鸣却突然做出了惊人之举.
　　他手中忽然出现一柄长剑,还没有等克利克看清长剑模样,那炳长剑忽然就开始变粗变长!转眼之间,就变成一柄大得吓人的漆黑大剑,然鸣从半空之中,怒劈而出!克利克顿时目瞪口呆,,只见一道米的剑气,从夏鸣手中的漆黑大剑席卷而出,轰然劈在蔓延天空的鸟笼之上!轰!!!!!!!!!!!.
　　!这一瞬间,一声惊天动地的巨响,顿时响彻四方!克利克心中大为骇然.
　　只见夏鸣剑气所过之处,虚空都出现了痕迹,然后落在鸟笼身上,几乎引起整个岛屿的超大震动.
　　这一刻,克利克就无比心惊的看到,前方地面爆裂,出现了极为恐怖的痕迹.
　　只是震撼过后,克利克顿时又骇然起来.
　　只见承受了如此气势惊人的一击,他面前无数丝线组成的鸟笼,竟然还是完好无损的样子!“这是什么强度

　　!”
　　克利克呆住了.
　　而这时候的夏鸣,却是微微眯起眼睛来.
　　前不久,他接到了一个诡异的电话.
　　电话是缇娜打过来的,但他刚刚接起,就被挂断了.
　　然后他再次打回去,却已经打不通了.
　　这个情况,自然引起了夏鸣的怀疑.
　　他是知道,缇娜跟着泽法去参加大型考核的,再加上之前引起夏鸣警惕的历史惯性,所以那一刻,夏鸣顿时意识到了什么,也就神速赶到了这边.
　　而鸟笼的存在,自然也印证了夏鸣的猜测.
　　于是他二话不说,就用秋月发动了强大的斩击.
　　只是现在的情形,让夏鸣不禁有些惊讶起来.
　　没有想到,他这一斩,竟然斩不断鸟笼!要知道,他刚才虽然没有变身噬血魔猿,但刚才的秋月,可是经过蜡烛巨大化的.
　　其巨大化的幅度,比刚才在修炼室里面都要大得多!而按照夏鸣刚才的试验,体积越大,虽然斩击速度变慢了,但威力却越来越强.
　　再加上他的武装色霸气,竟然都斩不断多弗朗明哥的鸟笼!这一刻,夏鸣总算明白,为什么原著中路飞等人对付鸟笼也如此困难了,甚至最后都没有破开,直到击溃多弗朗明哥,才抑制了鸟笼.
　　原来真的这么难破开!至于原因夏鸣猜测,大概是因为多弗朗明哥开发线线果实,已经达到了觉醒的程度了吧.
　　所以形成鸟笼的丝线,强度也格外的不可思议.
　　只是,这个鸟笼,真的无法用暴力破开吗这样想着,夏鸣眼中顿时寒光一闪.
　　下一瞬间,他的身上忽然多了一件灰扑扑的战甲.
　　战甲在身,手持长剑,此时的夏鸣,顿时宛如,古代将军,散发着慑人的气质.
　　克利克见状,顿时一怔,只觉得此时的夏鸣,似乎有什么不同了.
　　紧接着,在他的注视下,夏鸣忽然从半空中降落下来,脚踏实地.
　　就在克利克疑惑夏鸣要做什么的时候,后者身上忽然又出现了异变.
　　他身上新出现的战甲,忽然发出了灰蒙蒙的光芒.
　　在光芒的映射之中,大地震颤,旋即夏鸣仿佛化为虚影一般,直接融入了地底.
　　“这是!”
　　克利克顿时又是一呆,然后又震惊的看到,夏鸣消失的地面,忽然有岩石拔地而起.
　　轰隆隆!!!大量岩石升起,就仿佛平地升起了一座岩石山峰一般.
　　但让克利克更加震惊的是,那座岩石山峰升起之后,其形体变化,竟然化为人的形态!一个高若天际的岩石巨人,就这样出现在克利克面前!与此同时,其岩石大手中,忽然也白浆喷涌,转眼间也化为一道山峰般的超级大剑!于是乎,这一刻.
　　海岸战场的多弗朗明哥等人,正被前一声巨响吸引了注意力,下意识看去时,顿时看到了不可思议的情形!一头宛如,山峰般巨大的岩石巨人,握着一把同样巨大的超级漆黑大剑,带着开天辟地的惊人气势,向着鸟笼轰然斩来!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

183，泽法的欣慰和新生！〔求订阅！〕
　　这一刻.
　　克利克.
　　巴金.
　　多弗朗明哥.
　　泽法,白胡子二世.
　　缇娜,达斯琪.
　　斯摩格,德雷克.
　　贝里古德,修恩,艾恩,宾兹,所有人,有一个算一个!全都看见了那个…高若天际的岩石巨人,以及它手中漆黑色的超级大剑!紧接着,在众人的注视下,那岩石巨人挥舞着漆黑色的超级大剑,带着开天辟地的气势,就对着鸟笼,怒斩而来!轰!!!!!!!!一声比刚才还要震撼无数倍的巨响响彻天际!半空之中,火花激闪!多弗朗明哥赖以为傲的鸟笼,直接被悍然斩破了!那一幕,就宛如,丝线形成的天幕,都被破开一个长洞!所有人都瞪大了眼睛.
　　“那是什么!”
　　“岩石巨人!”
　　“多弗朗明哥的鸟笼,被斩开了!”
　　缇娜等人都惊疑不已起来.
　　虽然并没有测试过鸟笼的强度,但从多弗朗明哥有恃无恐的态度看来,绝对不会差就是了.
　　但让她们没有想到的是,竟然被斩破了!不过从岩石巨人和他手中的超级大剑那种…惊人声势来看,鸟笼被破,似乎又并不奇怪.
　　当然,现在的问题是,那个…岩石巨人,到底是谁克利克第一个想到的,是夏鸣.
　　因为刚才的时候,分明是夏鸣沉入地底之后,然后岩石巨人就随之出现的.
　　而且那炳超级大剑,虽然体积更加大了,但显然跟刚才夏鸣手中的长剑材质类似!而第二个想到夏鸣的,则是缇娜!不过在她看来,无论时间上,还是能力上,似乎都有些不对.
　　因为距离她给夏鸣打电话,并没有过去多久.
　　而且就算夏鸣从海军本部赶过来,应该速度没有那么快吧最重要的是,对于夏鸣的能力,缇娜还是比较清楚的.
　　拥有噬血魔猿能力的夏鸣,好像没有这种变成岩石巨人的能力啊!而第三个想到夏鸣的,则是多弗朗明哥,以及堂吉诃德家族的干部们.
　　先不说那柄…超级大剑,但对于眼前出现的岩石巨人,他们却都异常熟悉的!因为在琵卡在世的时候,他们也见识过不少这样的岩石巨人!那是琵卡的石石果实能力,造出来的存在!但问题就出在这里,琵卡已经死了!所以眼前的岩石巨人,不可卡!那么,他是谁呢!多弗朗明哥等人,第一个想到鸣!因为就是琵卡就被夏鸣斩杀的!如果说,眼前这个岩石巨人不是琵卡,最有可能是谁的话,也只有夏鸣了!虽然不知道为什么石石果实会在他手上,而且他可以操控石石果实的能力,但绝对是他的可能性最大了!因为就算是其他人得到石石果实能力,也不可能会出现在这里,并且以石石果实的能力劈开鸟笼!而接下来,就仿佛在印证众人的想法一般,那头高若天际的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

岩石巨人,忽然分解开来.
　　那柄…超级大剑,也随之收缩.
　　下一刻,大量岩石消退,回落地面,然后一道身影,从中显露而出!身穿灰色战甲,手持秋月长剑,脸容俊俏,不是夏鸣,还有谁!而就在看到夏鸣的瞬间,所有人都是脸色狂变起来.
　　克利克尽

　　管有所猜测,但看到夏鸣出现之后,还是极为震撼:“真的是他!”
　　而缇娜,达斯琪,则芳心一颤,又惊又喜的叫起来.
　　“夏鸣哥哥!!”
　　“夏鸣!”
　　斯摩格,德雷克,贝里古德等人,则是满脸复杂.
　　“夏鸣来了!”
　　“这是来救我们了吗”
　　这一刻,就连泽法也脸色复杂,一脸的感慨唏嘘.
　　因为夏鸣刚才的接连暴击,导致了多弗朗明哥和白胡子二世惊疑起来,没有贯彻攻击,他也就因此脱离了险境,右手也得以保了下来.
　　万万没有想到,他竟然有一天,需要自己的弟子来救援.
　　当然,泽法此时心中更多的情绪,却是欣慰.
　　真的很欣慰啊.
　　得意弟子长大了,反过来保护他这个老家伙.
　　这种感觉,虽然有些憋屈,但不知为何,却让他心里暖融融的.
　　这一瞬间,泽法突然就觉得,这一辈子值了.
　　当时自己卸任大将转而担任精英营总教官的决定,也是对的.
　　因为夏鸣的存在,让这一切都充满了意义.
　　而另一边.
　　巴金,以及白胡子二世,则是又惊又疑,隐约意识到不对劲.
　　至于多弗朗明哥等人,自然都是脸色阴沉愤怒起来.
　　“夏鸣!”
　　“真的是他!”
　　“该死的家伙!”
　　“他又出现了!!!”
　　除了阴沉愤怒之外,他们还有一丝惊慌.
　　原本他们之所以提前设局对付泽法,就是打算打倒夏鸣的靠山,再对付势单力薄的夏鸣!结果现在还没有搞定泽法,夏鸣却又出现了!这自然也就意味着,他们的计划失败了!该死的夏鸣!!而这时的夏鸣,却没有理会多弗朗明哥等人,从天而降之后,扫了缇娜达斯琪等人,旋即目光落在泽法身上.
　　看到还安然无恙的泽法,他顿时暗松了一口气,然后轻笑起来:“泽法老师,我没有来晚吧”
　　“不过,弟子要是再来晚一些,泽法老师估计已经把这些家伙收拾掉了吧”
　　听到这话,多弗朗明哥,白胡子二世等人顿时脸色更沉.
　　泽法却是浑身一震,眼中泪光涌现.
　　然后他忽然仰起头,豪迈大笑:“哈哈哈哈!那还用说!”
　　笑声刚落,他身上顿时又涌动起极其恐怖的武装色霸气,轰然向着白胡子二世杀去.
　　这一刻,这位…海军老将身上气势极其惊人,比先前还要恐怖强大得多,就仿佛,焕发了新生.
　　重回那个…曾征战大海的巅峰时期!白胡子二世的神色顿时变得:极度凝重了起来.
　　他有种强烈的感觉,就好像现在的泽法,才是真正的泽法!:不知道是不是快到年了,订阅的人越来越少,都快掉到一百以下了,很难受.
　　这本书,才上架不到一个月啊,作者又要开新书了吗哭飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

184，岩石战衣，夏鸣vs堂吉诃德家族全部！
　　泽法焕发新生,再次与白胡子二世酣战在一起.
　　原本他就能压制住白胡子二世,现在更是如此,挥手之间,恐怖无比的力量迸发.
　　看到这一幕,缇娜等人顿时惊喜起来.
　　随着夏鸣到来,整个战况,都被逆转了!至于多弗朗明哥等人,自然一个个都是阴沉无比,愤怒无比!为首的多弗朗明哥,看着夏鸣,脸沉如水的问道:“你刚才变成的岩石巨人,是怎么回事!”
　　对于夏鸣变成岩石巨人,挥动超级大剑斩断鸟笼的情况,他显然还是不能释怀.
　　不过事实上,多弗朗明哥对此,其实已经有所猜测.
　　之所以多此一问,只是有些不死心而已.
　　而其他堂吉诃德干部闻言,也死死的盯着夏鸣,等待他的回答.
　　夏鸣自然知道多弗朗明哥等人想知道什么,他也懒得隐瞒,而是极其欠揍的说道:“哦,你说那个石头形态啊.”
　　他指了指身上的灰色战甲笑道:“你们不知道最近海军政府科学部研究出了能够在物体上附加超人系果实能力吗”
　　“而我刚才变出来的石头人,就是这个吃了石石果实的岩石战衣的能力啊!”
　　听到这话,多弗朗明哥额上顿时爆出了可怖的青筋!至于那些堂吉诃德干部们,自然也一个个脸色狂怒起来.
　　“该死的夏鸣!”
　　“果然是这样,这个家伙真的是用了琵卡的果实!”
　　“不管
　　他用了什么办法,一定要杀死他!”
　　“杀了他,为德林杰还有琵卡报仇!!!”
　　这一刻,迪亚曼蒂等干部们,一个个都从海贼船上飞跃过来,向着夏鸣杀去!实在是夏鸣太欠揍了.
　　他们恨不得将夏鸣煎皮拆骨,杀之而后快.
　　而多弗朗明哥见状,也没有多说什么,因为这个时候,他对夏鸣的杀意,也强烈到了极致.
　　眼看众干部向夏鸣杀去,他并没有阻止,反而同样也出手了!“寄生线!!!”
　　多弗朗明哥伸手一撩,半空中顿时有大量的无形丝线,向着夏鸣缠绕而去.
　　这一瞬间,夏鸣的身躯,明显一僵.
　　看到这个情形,迪亚曼蒂等人顿时精神一振,二话不说就各自迸发了攻击.
　　“半月送葬!!!”
　　“黏黏流星!!!”
　　“武器变身飞弹女!!”
　　“旋转投射炮!!”
　　以迪亚曼蒂和托雷波尔两位最高干部为首,干部们都发动了迅猛的攻击.
　　其中的和巴罗的攻尤为惊人,竟然是巴法罗利用能力,将变身武器的投掷出去!夏鸣因为寄生线的缘故,动弹不得,只能被动的有攻击!轰轰轰!!!!原地顿时升起一团量,瞬间将夏鸣的身影淹没.
　　“夏鸣哥哥!”
　　“夏鸣前辈!”
　　看到这里,缇娜等人顿时脸色一变.
　　原本以为战况已经逆转,没想到一下子夏鸣就陷入了围攻之中.
　　而堂吉诃德家族干部们见状,却都露出笑容,仿佛已经看到夏鸣被轰成碎渣的一幕.
　　多弗朗明哥面无表情的看着.
　　倒是白胡子二世见此,顿时脸色一喜.
　　虽然他

　　和泽法的战斗,才重新开始不到一会儿,但现在他已经感到莫大的压力.
　　要是多弗朗明哥等人能够迅速解决夏鸣来帮助他的话,他绝对会压力大减,甚至反杀泽法也有可能.
　　倒是泽法见此,却面色不变,貌似丝毫不担心似的,只是专心的对付着白胡子二世.
　　至于巴金见状,自然是为之一喜了.
　　她也发现了夏鸣到来,让整个战况发生了改变,甚至缇娜等人,似乎都跟着士气大增.
　　但只要搞定了夏鸣,战况显然又能恢复刚才时候那样.
　　只是很快,她丑陋老脸上的喜色凝固了.
　　随着爆炸能量消退,这个时候,正中心的情形又显露了出来.
　　只是这一刻,出现在她视线里的,不是夏鸣被众多攻击轰成渣的尸体,反而是一块大石头!是的,就是一块大石头!看到这一幕,堂吉诃德家族干部们自然都脸色一变.
　　倒是多弗朗明哥,脸色并没有多少变化.
　　原本他就不觉得这一次的围攻,能够杀死夏鸣.
　　毕竟要是那么简单的话,他们堂吉诃德家族就不会接连在夏鸣手上栽了好几次了.
　　而现在看来,果不其然,夏鸣并没有那么简单!接下来.
　　就仿佛证明多弗朗明哥的想法似的,那块大石头,忽然开裂.
　　然后其中猛然蹦出一头紫毛凶猿!他手持长剑,身穿战衣,一双金色瞳孔,绽放着令人心惊的神光!此时的夏鸣,毫发无损,很显然,刚才他所变出的大石头,将所有攻击都抵挡了下来!看到这里,多弗朗明哥等人,又不禁脸色微变起来.
　　“竟然没事!”
　　“是那块石头的缘故吗”
　　“他是怎么做到的!”
　　“还有刚才的岩石巨人”
　　这一刻,所有堂吉诃德家族的人都惊疑.
　　就连多弗朗明哥也不例外.
　　他们看着夏鸣身上的战甲,不禁想到了刚才夏鸣所说的那句话.
　　将超人系物体附加在物体身上,石石果实,岩石战衣所以说,现在的夏鸣,除了他们之前知道的能力之外,还拥有了石石果实能力吗但奇怪的是,就算是附加了石石果实能力的战衣,夏鸣应该不可能那么强啊!从他刚才的岩石巨人和现在石头防御看来,他发挥出的石石果实能力,已经不弱于琵卡了.
　　但这是超人系果实能力之物啊,怎么可能一下子就发挥出堪比人开发多年的效果!而看着多弗朗明哥等人的惊疑表情,夏鸣却是咧开嘴,露出了一个狰狞笑容.
　　超人系能力果实之物,当然不可能一下子发挥出堪比原主的强大效果的.
　　但如果,持有者拥有足够的体力的话,那就是两说了.
　　夏鸣本身就是体魄强大,再加上噬血魔猿的恐怖增幅,他的体力有多强,不必多说.
　　也正是因为这个原因,所以夏鸣刚才能够化为山峰般的岩石巨人,刚才攻击来临的时候,更是激活了石石果实,将岩石层层叠叠的铺在身上,化为大石,抵挡下了接连不断的强大攻击!正如夏鸣所想,有了石石果实能力之物的辅助,他的实力再一次飞跃了!于是乎,这一刻,夏鸣忽然有了一个十分大胆的念头.
　　他要一个人,打包括多弗朗明哥在内的整个堂吉诃德家族!看无下划线版小说请下载飞卢小说

185，二刀流・圆月裂空斩！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

185，恐怖斩击，圆月裂空斩！！
　　夏鸣金色瞳孔转动.
　　扫视了多弗朗明哥和那些堂吉诃德干部们.
　　这一刻,他心中生出了一个很大胆的念头.
　　那就是,自己一个人,打包括多弗朗明哥在内,所有堂吉诃德家族之人!一个人,一个家族!“这应该算是一个壮举了吧”
　　夏鸣咧嘴一笑.
　　事实上,他来这里之外,并没有猜到多弗朗明哥竟然会跟白胡子二世勾结,来一起对付泽法.
　　但既然多弗朗明哥胆敢这么做了,自然要付出代价.
　　所以今天在这里的堂吉诃德家族之人,他一个都不会放过!这样想着,夏鸣顿时形态一变.
　　“长腿魔猿形态!”
　　原本他只是普通的噬血魔猿形态,这个时候,双腿却骤然一粗,同时变长起来.
　　与此同时,他手中的长剑,也从一柄,变成了两柄.
　　紧接着,看了迪亚曼蒂等人一眼,夏鸣目光一冷,顿时手脚齐动起来.
　　“绞月,暴风雨!”
　　“连环,裂空斩!”
　　这一瞬间,青光激闪,伴随着夏鸣的动作,一道道巨大的青光弯月,涌现而出,然后密密麻麻的向着迪亚曼蒂等人飞射而去!铺天盖地青光弯月,瞬间就遮掩了半片天空,将整个区域,都映成了一片青色!“什么!”
　　“嘶!!!”
　　“好恐怖的斩击!”
　　看到这一幕,迪亚曼蒂等干部们顿时脸色狂变!夏鸣此时发动的斩击,实在太恐怖了!每一道,都是体积巨大,气势惊人!而且数量密密麻麻,多到令人发指!而其中最为震惊的,自然是迪亚曼蒂.
　　他同样是使剑的,所以一下子就认出那是夏鸣发出来的斩击力量.
　　只是这斩击力量,实在太过惊人了,每一道,竟然都相当于他的半月送葬!也就是说,这一瞬间,起码有数十道半月送葬,向着他们狂斩而来!迪亚曼蒂顿时脸色大变,想都不想就西洋剑疯狂挥舞,接连打成了两道剑气浪潮.
　　与此同时,托雷波尔等人也意识到不妙,纷纷迸发了招式,或以攻对攻,或致力防御!“半月送葬!”
　　“黏黏”
　　只是接下来,让他们脸色再变的情况出现了.
　　尽管迪亚曼蒂等人迸发的招式,也威力不俗.
　　但面对那强大的斩击浪潮,根本海一粟,瞬间就被淹没吞噬.
　　随即青光一盛,无数斩击疾射而至.
　　“快躲开!”
　　迪亚曼蒂怒吼一声,人顿时飘扬开来.
　　托雷波尔等人也连忙使出浑身解数来闪避.
　　但一时之间,哪里躲得了那么多!眼看那些强大斩击,就要冲进干部们中间施虐.
　　好在,就在这时,多弗朗明哥出手了!“蛛网墙!!!”
　　他的身影,迅速飞跃到迪亚曼蒂等人上方,然后双手一按.
　　无形的丝线顿时交织组合,形成一道坚韧粗大的蛛网,横亘在下方.
　　万千斩击陡然而至.
　　坚韧粗大的蛛

　　网,顿时被斩得极致后仰.
　　青光激荡,然后当蛛网后仰到极致之后,终于承受不住,被接连不断的斩击冲破.
　　但趁着这片刻的耽误,蛛网后面的迪亚曼蒂等人,已经作鸟兽散,避开了斩击.
　　“呵呵,你能护得住多少!”
　　夏鸣见状,顿时轻笑一声.
　　话音刚落,他的大长腿忽然又收缩起来,那些消退的肌肉力量仿佛汇聚在手臂之上,让他的手臂变得:又长又粗!多弗朗明哥顿时脸色一沉,他自然不会坐视夏鸣施为,当伸手向着夏鸣这边猛挥.
　　“弹线!!”
　　“超击绞鞭!!!”
　　接连的攻击,顿时向夏鸣挥射而去.
　　破空声急起.
　　夏鸣却是嘴角一翘,见闻色发动,避开了所有攻击的同时,深吸了一口气.
　　呼下一瞬间,他双臂一爆,青筋轰然显露的同时,握着双剑,狂猛至极的一挥!“二刀流圆月裂空斩!”
　　武装色霸气瞬间依附在双剑之上,恐怖的力量汇聚,然后悍然迸发!夏鸣身影急速一旋,一圈凛冽的青光圆纹,以他身躯为中心,陡然绽放!嗡!!!这一刻,就连空气都仿佛承受不住那青光波纹的威能似的,发出了嗡声哀鸣.
　　缇娜等人见状,顿时震撼.
　　斯摩格和德雷克,也瞬间头皮发麻.
　　那一道斩击,显然不是向着他们迸发的,但这一瞬间,他们还是感受到那种…袭至心底的寒意.
　　与此同时,就连泽法和白胡子二世都被惊动,不得不退避开了一些距离,然来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

后继续激战,但余光都关注着那道斩击后续.
　　而很显然,夏鸣这次迸发的斩击,还是冲着堂吉诃德家族等人而去的.
　　不过这一次,连多弗朗明哥都被波及,强烈的青光,很快就映了他一脸!多弗朗明哥脸色大变,双手间很快就出现大量视线,往前猛挥.
　　“五色线!”
　　“降无赖线!”
　　他企图强行将夏鸣的斩击击破,然而当两种力量碰撞的瞬间,他却再次脸色大变起来!那一瞬间,他双手丝线瞬间就泯灭,紧接着,青光一闪而逝,划过他身躯.
　　多弗朗明哥的身躯,顿时一分为二!“少主!”
　　“多弗!!!”
　　迪亚曼蒂等人见状,顿时脸色狂变!不过这个时候,他们已经顾不上担心多弗朗明哥了.
　　因为那青光圆纹划过多弗朗明哥身躯之后,依然去势不减的向他们扩展而来,如同闪电一般!干部们纷纷闪避,但因为那道青光圆纹扩展的速度太快了,而且角度斜而刁钻,于是乎,当圆纹扩过之后,不少干部的身躯,还是为之一凝了.
　　这其中,巴法罗,马哈拜斯,赫然在裂!这一瞬间,他们的防御手段全都失效,然后步了多弗朗明哥的后尘,身体被一分为二!这一刻,白胡子二世,以及不远处的巴金,甚至是更远处的克利克都目瞪口呆,起来.
　　夏鸣一个斩击,竟然将多弗朗明哥,连带着几个干部,都一并斩了!这是何等强大锋锐的斩击!看无下划线版小说请下载飞卢小说

186，压制？霸王色对冲！？
　　“多弗!!”
　　“少主!!!”
　　这一刻,堂吉诃德的迪亚曼蒂等人,都是脸色大变起来.
　　不远处的白胡子二世,以及巴金,也是瞳孔一缩.
　　夏鸣这一次的斩击,竟然连带多弗朗明哥,以及几个家族干部,一并斩了!这是何等恐怖锋锐的斩击!缇娜等人见状,自然都精神大振.
　　太好了,解决掉多弗朗明哥了!而多弗朗明哥一死,其他的家族干部们尽管实力不弱,但自然也不足为惧.
　　至于泽法见状,自然也露出畅怀之色.
　　因为多弗朗明哥的情况,他和白胡子二世再次此消彼长,他拳头挥舞之间,对面的白胡子二世已然险象环生,落败也不过是顷刻之间!整个战况,再一次向着海军方面倾斜!!堂吉诃德海贼团的人员,顿时阵脚大乱.
　　至于克利克等舰队人员,则也见机不妙,开始缓缓撤退.
　　迪亚曼蒂等人自然顾不得那么多了,连忙赶到被斩成两截的多弗朗明哥身边.
　　只是,就在他们惊慌的时候,意外出现了!被斩开两截的多弗朗明哥,并没有流血,身上反而忽然出现了丝线的痕迹!痕迹逐渐扩大,下一瞬间,多弗朗明哥身体断裂的地方,赫然出现出现丝丝缠绕的丝线.
　　那些丝线席卷而出,迅速的连接了两边身躯,然后多弗朗明哥断成两截的身躯,就这样恢复如初了!迪亚曼蒂等人见状,先是一怔,然后猛地脸色惊喜起来.
　　“那是线线果实能力!”
　　作为多弗朗明哥的手下和下属,他们自然都较为清楚多弗朗明哥的能力.
　　所以多弗朗明哥用来作为分身的影骑线,他们都是知道的.
　　但问题是,刚才作为分身的影骑线,明明被多弗朗明哥用来发动鸟笼了啊!也正是因为如此,所以他们看见多弗朗明哥断成两截,才会那么惊慌!毕竟在他们看来,这个就是真身啊!但没有想到的是,这个断裂的多弗朗明哥,居然是分身.
　　那么,多弗朗明哥的真身,又在哪里了呢这样想着,迪亚曼蒂等人下意识扫视周围起来.
　　与此同时,泽法等人,还有缇娜等人看到这样一幕,自然都为之一怔,然后都回过神来,猛地看向周围.
　　这一瞬间,作为斩断了多弗朗明哥的夏鸣,却是脸色一动.
　　“在这里呢.”
　　喃喃一声,他猛地抬头看天.
　　果不其然,阴影一罩,多弗朗明哥带着阴沉笑容的身影,出现在夏鸣的上方.
　　眼看夏鸣抬头看来,他顿时阴沉一笑,猛地踢出了右脚.
　　“足剃线!!!”
　　缇娜等人见状,顿时脸色一变.
　　迪亚曼蒂等人则精神一振.
　　原来多弗朗明哥的真身,不知什,隐藏在半空之中,此时赫然对夏鸣发起了突袭!只是夏鸣对此,神色却并没有多少变化.
　　可以说,他早就想到会有这种情况.
　　刚才他施展的二2刀空斩,是其最近涉猎到二刀流之后,所创造出来的又一个强力剑技.
　　其本身威力,源自于夏鸣现在已经无限逼近大剑豪的剑术.
　　,以及他强大无比的体魄和噬血魔猿之力,除此之外,还有武装色霸气,以及秋月和象剑本身的力量!众多力量因素叠加之下,那一击的威力,几乎堪比刚才夏鸣以岩石状态下迸发的超级大剑一击.
　　所以那一瞬间,就算多弗朗明哥同时使出了两个强大招式,身躯还是被一斩开来,同时巴法罗和马哈拜斯,也因此遭殃.
　　但如果说这样就能够解决多弗朗明哥的话

　　,那也太小看这位…原著中的枭雄人物了.
　　所以现在的情况,夏鸣一点都不惊讶.
　　除了微微惊讶于多弗朗明哥不知何时出现在上空之后,他很快就回过神来,抽刀上斩!秋月和象剑,再次带着强大的力量,向上方涌去!尽管仓促之间,这一击并不是圆月裂空斩,但威力自然也不可小觑!而这一瞬间,无论是多弗朗明哥,还是夏鸣,也都默契的用出了武装色霸气.
　　轰!!!紧接着,巨响炸起.
　　强劲的波动,席卷而开.
　　夏鸣脚下地面一沉,恐怖的龟裂,顿时随之蔓延.
　　缇娜等人见状,顿时都脸色一凝.
　　而迪亚曼蒂等人见状,自然都是脸色一喜!从场面上看来,似乎是多弗朗明哥压制了夏鸣“咈咈咈咈咈!!!”
　　此时此刻,两人的身影,诡异的保持着一上一下的状态.
　　多弗朗明哥居高临下的看着夏鸣,脸色阴森的笑着.
　　“夏鸣小子,你知道惹了我会有什么下场吗”
　　其语气阴沉,显然压抑着暴怒.
　　此时的夏鸣,尽管被多弗朗明哥稍微压制,却是眉毛一挑,毫不示弱的笑道:“呵呵,我的下场不知道,反正你们堂吉诃德家族,我是打算连根拔起,鸡犬不留的!”
　　听到这话,多弗朗明哥额上顿时又炸起青筋.
　　夏鸣的话,彻底触及了他的底线.
　　“咈咈咈咈咈!!!”
　　又是标志性的笑声响起.
　　多弗朗明哥没有说话,但身上却陡然绽放出恐怖的气势!这一瞬间,宛如,一阵无形狂风,以他为中心,陡然席卷开来!轰!!!这一瞬间,周围实力弱小的人,例如堂吉诃德家族的杂兵,又或者那些进入新兵营刚刚一年的新兵们,顿时如遭重创,瞬间翻着白眼,栽倒在地.
　　迪亚曼蒂等人都脸色一凝.
　　而缇娜等人则脸色大变,这一瞬间,简直宛如,有无形的刀刃从她们脑海中刮过一般,刺得生疼,不少人都流下了汗水.
　　至于正在压制着白胡子二世的泽法,也脸色一变的停下了动作,转而凝重的向多弗朗明哥身影看去,嘴里不禁喃喃一声.
　　“霸王色霸气”
　　是的,这个时候,多弗朗明哥释放出来的恐怖气势,正是霸王色霸气!这是王者的象征!这样的力量,连泽法都不具备!不,应该说,海军里面,几乎没有人具备!因为这是天生王者才拥有的力量,而海军中人,几乎都屈居在天龙人之下,所以很难拥有这种王者气势.
　　意识到这一点,泽法不禁心中一凛起来.
　　尽管夏鸣实力很强,但没有霸王色霸气的人,对上拥有霸王色霸气的人,天然就处于弱势.
　　那种…来自于精神的压制,可不是…那么容易克服的.
　　再加上多弗朗明哥在力量方面,似乎并不弱于夏鸣多少
　　这样想着,泽法倒是多了一丝急切.
　　看来他还是要尽快解决白胡子二世,然后联合夏鸣去收拾多弗朗明哥才行.
　　只是就在泽法这样想着的时候,让他意外万分的情况出现了!只见处于多弗朗明哥霸王色霸气笼罩下的夏鸣,非但没有丝毫异色,反而嘴角一翘起来.
　　紧接着,他金色的瞳孔一扩,这一瞬间,竟然也有同样恐怖的气势,从他身上爆发!夏鸣的气势和多弗朗明哥的霸王色霸气一个对冲,半空中顿时咔咔作响,甚至闪起了诡异的雷电.
　　泽法顿时浑身一震,老脸上露出了不可思议之色!那是霸王色霸!夏鸣,竟然也会!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

187，出于泽法，胜于泽法！！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

187，出于泽法，强于泽法！
　　这一刻.
　　感受到夏鸣身上绽放的同样恐怖气势,泽法顿时浑身一震了.
　　他的老脸上,瞬间布满了不可思议之色.
　　那是霸王色霸!夏鸣,竟然也会!怎么可能!泽法难以置信.
　　与此同时,多弗朗明哥也是阴沉的脸色一变,大为震惊了起来.
　　还有迪亚曼蒂等人,全都目瞪口呆,!绝不会错,夏鸣此时释放的恐怖气势,绝对是霸王色霸气!这一点,从这一刻两人周围发生的光电炸裂现象,就能够看出!那是,霸王色霸气碰撞产生的惊人异像!但问题是,怎么可能!夏鸣一个海军,怎么可能拥有霸王色霸气!虽然霸王色霸气,在伟大航路新世界那里并不罕见,甚至拥有霸王色霸气的人,可以说多如过江之鲫.
　　但问题是,那全都是海贼!大海贼!夏鸣身为海军,怎么会拥有霸王色霸气!当然,也不是说身为海军,就不能拥有霸王色霸气了.
　　但众所周知,作为海军,也就相当于永远屈居在天龙人之下,这样的心态,可是无法拥有霸王色霸气的!除非,除非,像卡普那样!是的,就是卡普!事实上,海军里面,还是有人拥有霸王色霸气的.
　　而这个人,就是被称为,海军英雄的铁拳卡普!他一生征战大海,抓拿击溃了无数海贼,甚至海贼王罗杰都被他追着跑.
　　如此巨大的功劳,却没有成为大将,只是担任一个区区中将.
　　至于原因,自然是为了不听天龙人号令,我行我素.
　　也正是因为这种心态,所以他并不算屈服在天龙人之下,从而拥有了霸王色霸气!所以说,眼下的夏鸣也是这样吗!就算身为海军,甚至是海军本部少将,他心里对于天龙人也没有丝毫敬畏敬重意识到这一点,迪亚曼蒂时心中陡沉起来.
　　毫无疑问,这样的夏鸣,绝对比屈服天龙人鸣,要难对付得多!这一刻,迪亚曼蒂等人似明白,为什么他们在夏鸣手上,屡次吃瘪了.
　　因为这个小子就不是普通海军,他的野心,傲气,连天龙人都压不住!而此时的泽法,自然也明白,微微一愣之后,忽然又开怀大笑起来.
　　“哈哈哈!!!这个臭小子,难怪那么能闯祸!”
　　泽法再一次欣慰无比,骄傲无比!看着此时的夏鸣,他仿佛看到了年轻时的卡普!事实上,在很久以前,论起实力来,泽法战国等人,真的不弱于卡普.
　　但从某一刻,卡普的实力,就开始凌驾在他们之上了!那一个瞬间,似乎就是泽法战国等人,接受大将任命的刹那!接受大将任命之后的他们,开始为天龙人办事了,换个角度来说,这就是对

　　天龙人的屈服.
　　正是那样的态度,才导致他们领悟不了霸王色霸气吧也导致他们的实力,渐渐被一往无前的卡普拉开!所以现在,尽管泽法和战国也名气不小,传说不小,但比起卡普来说,还是稍逊一筹.
　　而现在看到夏鸣拥有霸王色霸气,泽法突然觉得心中的某些遗憾,再次被填补了!这个臭小子,真的是青出于蓝,胜于蓝啊!至于多弗朗明哥,自然脸色无比难看起来.
　　原本他拥有霸王色霸气,还因此觉得高夏鸣一头
　　毕竟夏鸣实力虽然不弱,但他却没有霸王色霸气!但让他万万没有想到的是,夏鸣竟然也有!而且看样子,似乎跟他的相比起来,也差不了多少!而对于夏鸣拥有霸王色霸气的含义,多弗朗明哥自然也是一清二楚,然后忍不住更加愤怒起来.
　　夏鸣这种对天龙人不屈服的态度,也是间接在对抗着他啊!因为他也是天龙人!“该死的小子!”
　　这一刻,多弗朗明哥对夏鸣的杀意,真的到达了极致.
　　他甚至觉得,这个世上,绝对不能容许他和夏鸣一同存在!这样想着,多弗朗明哥顿时心念一动,操控着恢复原状的分身,继续向着夏鸣杀来!“呵呵.”
　　这个时候,夏鸣却笑容更甚起来.
　　事实上,在这之前,他并不懂什么霸王色霸气.
　　也就是刚才,感应到多弗朗明哥的霸王色霸气之后,他的千倍经验增幅系统似乎又发挥作用了.
　　那一瞬间,他对霸王色霸气的理解,开始突飞猛进.
　　当然,夏鸣也知道,就算千倍经验增幅效果再强大,也不可能让他一瞬间就学会这种号称王之资质的力量.
　　所以主要的原因,估计还是他的心态问题.
　　毕竟本来,夏鸣就对天龙人不大感冒,更别说什么敬畏敬重了.
　　再加上这段时间来,他连战连胜,内心早就已经酝酿了一股绝强的气势.
　　种种因素叠加之下,再加上多弗朗明哥的刺激,所以夏鸣临时觉醒了霸王色霸气!而这时候,见闻色霸气察觉到多弗朗明哥的分身异动,夏鸣顿时又不惊反喜起来.
　　不管
　　是分身还是本体,的,只要他全都打垮就好了吧话说回来.
　　多弗朗明哥这个天龙人,作为他觉醒霸王色霸气后打败的第一个敌人,还真的挺适合的啊!而且不知道天龙人是不是跟人类血脉不同,吞了天龙人血脉之后,噬血魔猿会不会又有什么形态变化呢呵呵这样想着,夏鸣顿时又身影一变起来.

188，线线果实觉醒！？泽法觉醒！？
　　这一刻.
　　夏鸣身影再次大变起来.
　　鱼人的特征在各个部位出现,皮肤也转为暗蓝之色,最惊人的还是他的双臂,骤然粗大一圈有余!正是鱼人魔猿形态!这个形态之下,夏鸣的臂力大增!“喝!”
　　他怒喝一声,双臂一振,恐怖的力量迸发,压制在他上方的多弗朗明哥,顿时被轰飞上天.
　　紧接着,他双腿一屈,轰的一声,整个人也冲天而起.
　　面对袭来的多弗朗明哥分身,夏鸣根本没有丝毫理会.
　　他很清楚,就算再强的攻击落在分身上面,也是毫无意义的,所以夏鸣的目标,始终锁定在真身上面.
　　此时此刻,跟着多弗朗明哥的真身分起后,他顿时嘴角一翘,露出一抹狰狞笑容.
　　旋即他双刀一裂,悍然斩去!这一瞬间,恐怖的力量,猛地汇聚在夏来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
鸣手中双剑之中.
　　武装色霸气,也瞬间将秋月和象剑渲染成漆黑的颜色.
　　与此同时,夏鸣身上的毛发更是猛然一亮,化为紫焰汹涌,同样融汇在双剑之中!种种力量因素凝聚,夏鸣眼神一凝,猛地挥出了双剑!“二刀流噬血裂空斩!”
　　多弗朗明哥顿时脸色大变,这一刹那,就宛如,夏鸣手握两道火龙,向着他轰击而来似的,气势极其惊人!没有丝毫犹豫,他顿时控制着本体,和分身,同时发出钳制夏鸣的招式.
　　“双重寄生线!”
　　这一刻,多弗朗明哥的本体,和分身,都用出了寄生线.
　　密密麻麻无形的丝线,在半空中缠绕,猛地落在夏鸣身上.
　　但这个时候,让多弗朗明哥脸色再变的是,此时夏鸣的肉体力量大得惊人.
　　那些丝线落在他身上,非但没有将他动作停滞住,反而直接就被绷断了!这是何等强大的力气!多弗朗明哥心中凛然,再也没有侥幸之心,连忙双手连弹,在身前疯狂交织起丝线来.
　　“蛛网墙!”
　　“蛛网墙!!”
　　“蛛网墙!!!”
　　短短的一瞬间,多弗朗明哥就连发了三道蛛网墙!密集的丝线,形成了严密的防御.
　　但多弗朗明哥还是有些不放心.
　　因为夏鸣这一击,除了气势惊人之外,竟然还携带着火焰.
　　而他的线线果实,其实是受火焰克制的.
　　不过这时候,释放三道蛛网墙,已经是他的极限了.
　　并不是多弗朗明哥无法再使用能力了,而是夏鸣的斩击,已经轰然而至!轰!!!火焰一炸.
　　多弗朗明哥见状,反而心中一松.
　　也不知道是不是夏鸣的火威力不行,他释放的蛛.
　　接触到那些火焰之后,竟然并没有融化迹象.
　　只是接下来,当斩击力量彻底爆发的时候,多弗朗明哥还是心中一跳.
　　嗤嗤嗤!!!接连的三声,三道蛛网墙赫然应声而破五,!紧接着,那道夹裹着紫焰的斩击,继续向着多弗朗明哥脸面冲来.
　　眼看就要斩中多弗朗明哥,意外再次出现了!下方的多弗朗明哥分身猛地一踏地面,一抹诡异的白光顿时从他身上融入地面之中,然后以他为中心,脚下地面竟然都变成了白色,并且随之分裂!这一刻的地面,竟然化为了无数道数量骇人的丝线!紧接着,那些丝线宛如,海浪般冲起,其中两股直接冲天而起,交叉挡在多弗

　　朗明哥面前!“盾白线!!!”
　　这一次,夏鸣的斩击终于去势一顿:,被那两股宛如,雪白海浪般的丝线抵挡了下来.
　　夏鸣顿时脸色一凝.
　　多弗朗明哥却是再次咧嘴森然笑了起来.
　　这一刻,也不见他如何动作,下方的分身顿时也崩解为丝线,融入了地面之中.
　　一股白光蔓延,大片大片区域的地面,开始化为数量惊人的丝线.
　　“那是什么!”
　　“地面发生异变了!”
　　“怎么回事”
　　“快避开!!!”
　　缇娜等人见状,顿时脸色一变.
　　这种不可思议的情形,已然超出了他们的认知.
　　而迪亚曼蒂等人见状,却都露出了笑容.
　　他们知道,多弗朗明哥这是要认真起来了.
　　因为此时的异像,正是多弗朗明哥线线果实能力觉醒的现象!多弗朗明哥使出了这个能力,夏鸣绝对要遭殃.
　　而接下来.
　　就仿佛是印证迪亚曼蒂等人的想法一般,多弗朗明哥使出觉醒的能力之后,不但挡下了夏鸣的惊人斩击,这个时候,更是宛如,化身线之君王一般,控制着地下的无穷丝线,化为海浪般向着夏鸣袭去.
　　“荒浪白线!!!”
　　眨眼间,战况仿佛又随之逆转了.
　　另一边.
　　泽法看到夏鸣和多弗朗明哥的战况,顿时脸色一沉.
　　轰!!!这一瞬间,他眼中寒光一闪,浑身上下的武装色霸气,忽然收缩了起来,猛然向着他的右臂汇聚!顷刻之间,泽法原本就变成漆黑的右臂,一下子颜色变深起来,从淡黑,转而深黑,最后化为宛如,深渊般的黑色!白胡子二世见状,顿时眼皮一跳,心中升起一股不祥预感.
　　这一刻,他心中战意消退,终于忍不住一个转身,往远处逃离!然而就在这时,刷的一声,泽法的身影,猛地出现在他身边!“该死!”
　　“去死吧,泽法!”
　　白胡子二世脸色大变,回过神来,马上抡着大关刀,怒劈而去!此时的泽法,却面无表情,只是缓缓轰出那只化为深渊般漆黑的右臂!“黑腕深渊爆拳!”
　　轰!!!!!!拳刀相接,骤然炸起一声巨响.
　　浓烈的黑光,从泽法拳头上爆发,然后瞬间淹没了大关刀上附带的力量,继续向白胡子二世汹涌而去!“不,泽法,你不能杀我,你不是不杀人的不杀大将吗还有,我是白胡子的亲生儿子!”
　　感受着前所未有的危险气息,白胡子二世脸色惊恐的大叫起来.
　　随着他叫声一起,那股恐怖的力量,也为之一顿:.
　　泽法看着此时的白胡子二世,忽然流着泪大笑起来.
　　“哈哈哈哈哈哈!!!!!!”
　　“老夫一生从来没有杀过海贼,但换来的,不是你们这些人渣迷途知返,反而是执迷不悟,变本加厉!”
　　“既然如此为什么不杀!”
　　“今天老夫就要杀个痛快,别说你是白胡子亲生儿子,就算白胡子在这里,都要死!”
　　这一瞬间,泽法右臂一沉,恐怖的力量,彻底爆发!砰的一声!白胡子二世的大关刀直接被崩断,然后那只漆黑如深渊的拳头,则继续轰来,最后洞穿了他的胸腹!看无下划线版小说请下载飞卢小说

189，惊人的变化！？
　　“从数量上看,您进入新世界的日子已经不短了,为什么您已经计划放弃成为海盗了吗”
　　看到夏鸣本人很冷漠,青岩耸了耸肩,不再提这个话题.
　　“没有!”
　　该夏鸣摇了摇头掉以轻心.
　　“您的海盗团不被摧毁吗您不想自己组建一个新的海盗团吗”
　　夏鸣再次摇了摇头,没有直接回答,而是问青野:“你也不!退出海军,这将是一辈子卖烧烤吗”
　　“如果可以的话,这是美好的生活!”
　　谈到这一点,清华顿了一下,然后继续说道:“不幸的是,这种生活不会持续很长时间!当租金到期时,我应该做我想做的事!”
　　“是真的!如此悠闲的日子,像我们这样的人注定不会持续太久!”
　　听到这个消息,青叶看着有疑问的夏鸣说:“听你的语气,看来你准备好要离开这里了”
　　“否则你真的想终身卖烧烤吗”
　　夏鸣的话让青友笑了笑,说:“事实上,我认为这也是您留下并继续出售烧烤的好选择.
　　永远这样生活,找到一个白痴啊!圣睿,这是一个错误.
　　找一个好女人结婚并生一个大胖子,这不是好日子吗”
　　“梦想永远是好的,但实际上,由于各种原因,现实与梦想之间总是存在差距!”
　　“年轻人,不要下结论太早,也许将来会有这样的一天!”
　　“那我很期待!”
　　该夏鸣轻轻扬了扬,仿佛就在考虑这件事,并认为日子真的很漂亮.
　　“好吧!明天睡觉,你得早起床,站起来,与城市管理大队作战!”
　　青岩从沙发上站起来,伸出来,然后回到自己的房间.
　　在客厅里,只有一个夏鸣.
　　他慢慢站起来,走向窗户,目光凝视着天空中宁静祥和的月光.
　　此刻,过去像电影一样在他的面前展现.
　　一个孩子从小就失去了父母和家人,并且讨厌.
　　他的兄弟.
　　在他的一生中,他只伴随着孤独和黑暗.
　　光线和温暖似乎使他完全孤立,直到有些人出现之前才让他触及一点!月光洒在他的脸上,照在这个充满仇恨的十多年的年轻人身上,似乎消灭了他曾经的黑暗.
　　对他来说,这种生活是奢侈的.
　　但是更奢侈的是与那群人一起生活.
　　生活飞速发展,似乎只有一刻,而且已经过去了两个月.
　　今天,由庆业租的房子已经到达最后期限,这也注定要离开的夏鸣和清液.
　　已是中午时分,清叶被收拾行房间,和夏鸣靠在他的门口,看着他的一举一动没有说一个字.
　　青云的行李似乎很多,大间都过去了,但他仍然不到他完蛋.
　　相反,夏鸣的书包很烂,他只有几套西装,因此他不需要花太多时间打包.
　　这时,埋头清理的青青抬头鸣,问:“你在想什么你改变主意了吗”
　　夏鸣听到这些话,就想起了青青的话.
　　为了维护自己内心的正义,青叶似乎准备做某事,还询问了夏鸣是否愿意和他一起去当夏鸣拒绝时,青叶此刻再次询问.
　　“你有你的坚

　　持,我有我的想法.
　　这是不同的方式,所以没有必要继续走在一起.”
　　夏鸣没有多余的时间考虑,只是再次摇头拒绝.
　　这个答案在叶青的心中已经很清楚了,所以他并不感到失望.
　　当夏鸣回答时,两人陷入了沉默.
　　很长一段时间,在青岩收拾行装之后,两人一言不发地走向海滩.
　　他们俩都是非常特殊的生物.
　　即使没有船,他们仍然可以利用自己的力量穿越大海.
　　“再见!”
　　在茫茫的大海上,青野坐在他新买的自行车上,向夏鸣张开嘴.
　　青岩突然扔了一个物体,夏鸣迅速伸出手,把它放在他面前.
　　事实证明,它是新世界中的一种特殊记录指针,可以记录三条路线,并且磁力十足.
　　现在,他可以选择三个方向.
　　“您选择了哪条路线”
　　夏鸣看着手中的唱片指针,问青青.
　　“中间一个.”
　　青友伸出手指出.
　　“好吧,我来决定其他两个!”
　　“由你决定!”
　　晴烨伸手,脸没关系.
　　“啊雅蠛蝴蝶别走了我的宝宝帮你“还有我叔叔的绿色叔叔,回来找我”
　　突然,他们身后响起一阵巨响.
　　他们听到声音后转身,看到一群险恶的妇女冲向他们.
　　“你的粉丝女孩似乎在追我!谁传播了我们要离开的消息”
　　青燕抓起头发,看上去很无奈.
　　“您的粉丝俱乐部并不落后,您正在追赶!”
　　的夏鸣笑了.
　　“”
　　青岩的抽搐着,他立刻.
　　感到了他内心的痛苦.
　　你为什么喜欢他灰心丧气的青岩不再说话,立即将自行车的速度调到了极致,眨眼间海就爆发了.
　　看到这一点,夏鸣立即出发,用脚踩海,并迅速离开了现场,,.
　　在他身后,传来悲惨的哀号声和心碎的声音.
　　据不完全统计,自从夏鸣和青叶离开后,岛上超过的妇女日夜借酒来缓解焦虑.
　　当然,这种状态只持续了几天.
　　因为他们以前居住的房东改变了这里的房子的夏鸣和青衣江住到景观和把它命名为男神的故居.
　　岛上的妇女几乎每天都忙着排队来拜访,房子的房东得以发财致富.
　　为了感谢夏鸣和青叶,房东把他们曾经用过的烧烤车当作神器,日夜崇拜.
　　告别庆应已经一个多星期了.
　　这时,夏鸣在海上仍然走得很慢.
　　由于他的走路,冰岛和他要去的岛之间的距离不太远,也不是太近.
　　速度,至少两个星期.
　　早在他出发的那一天,蝙蝠侠和比莫就被他召见.
　　有了原始的记录指针,再加上蝙蝠人的速度,去任何一个岛都不需要花费太长时间,但是与平淡无奇的旅程相比,夏鸣仍然喜欢一步步走出自己的生活.
　　这些天,他遇到了一件非常奇怪的事情.

190，愿意看到的改变！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

191，最强的一击！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

192，特殊能力显现！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

190，愿意看到的改变！
　　在海上,不乏海盗.
　　他一个多星期的旅程也是如此.
　　一路上他遇到了许多海盗.
　　如果仅仅是那样,他就不会太在意,但是每当他遇到一群海盗时,海盗都会一言不发地对他发动猛烈的大炮攻击,结果显而易见.
　　所有海盗团伙都遭到了悲惨的后果,即使他不参与进来,蝙蝠侠又要感谢这两个嗜血的莫元素,不能宽容.
　　他很好奇所有海盗为何无缘无故地袭击他.
　　该夏鸣从他们尴尬的脸和他们的愤怒燃烧的学生认为,这些海盗把他作为一个父亲的杀手.
　　这个问题困扰了他几天.
　　毫无疑问,海盗中有许多邪恶的元素,但他并不认为所有海盗都会邪恶到足以杀死任何人的生命.
　　更不用说他们不那么无聊,说比莫的巨大尸体,如果不是头脑中的水,谁敢于以为自己的实力以为不怕这个怪物,那普通海盗应该再选一件东西我们为什么不少吃点东西呢但是现实是,无论那些海盗有多强,他们都会向他发动大炮攻击.
　　“老板,你怎么样”
　　飞在夏鸣到右侧谁蝙蝠看到夏鸣似乎有些不对劲,连忙问道.
　　“没关系.”
　　该夏鸣慢慢地回头一看,悄悄的.
　　“夏鸣师父是否还在突然想起我们拍摄的东西,一直在思考那些海盗”
　　游行的夏鸣其实是非常光明的感谢莫左,一目了然夏鸣的心灵.
　　“好!我有点好奇!”
　　的夏鸣笑了.
　　“这也觉得很重要!”
　　蝙蝠侠轻蔑地笑着说:“那些海盗一生,能杀死多少人,有多少人会丧命,没有什么可担心的!”
　　他还拍拍他的乳房,这意味着他的力量非常出众,而且他是无敌的.
　　听说,夏鸣什么也没说,蝙蝠人想解决这个话题要用武力说什么,简直就是无聊.
　　突然,一只海鸥在天空中鸣叫.
　　夏鸣举着头,发现一个未知物体朝他的位置坠落,正是海鸥在该未知物体上发了推文.
　　如果仔细观察,未知的对象竟然是报纸,而海鸥就是负责将报纸运送到全世界的运送鸥.
　　夏鸣伸出右手,轻松地拿起报纸,追赶报纸的欧欧大喊大叫,要求夏鸣将报纸还给他.
　　他应该不小心掉了.
　　夏鸣没有想到要把报纸还给海鸥.
　　他直接拿出一百个浆果,考虑买报纸
.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　在这个世界上,情报至关重要,他只是想了解最新消息.
　　而且,从敖青老板那里获得的薪水并不小,而且可以长期任职.
　　收到一百个浆果后,交货的海鸥立即笑了起来,然后飞向天空,再次开始报告旅程.
　　“老板,这是什么”
　　蝙蝠侠走了.
　　目光注视着报纸,上面堆着一堆密密的文字,,他看上去头昏眼花,浑浊.
　　“这是一份报纸,您可以了近发生的事件!”
　　然后,夏鸣直接将报纸散开并迅速阅读.
　　他看到的第一件事是报纸上报道的大片头条.
　　乍一看,他再也不能移开视

　　线.
　　如上所述,确切地说是关于他和蝙蝠侠的新闻,这要感谢这两个怪物莫的新闻.
　　在标题中,海盗杀手带领屠杀的恶魔推翻了十几名海盗.
　　海盗杀手自然而然地谈到了他,并且杀死了恶魔,指的是蝙蝠侠和比莫尔.
　　上面的一般内容是未知的海盗屠杀带领两个怪物并在新世界发动了大屠杀.
　　目标是指海盗.
　　到目前为止,在他手中被摧毁的海盗集团已多达三支.
　　十几个,现在许多海盗组织相互联手,誓要消灭魔鬼三合会.
　　最初看到这种情况时,他内心的怒气逐渐燃烧,但是当他看到下一个句子时,他的怒气变得更加瞬间.
　　这个消息只是个正义的愚人,据记载,他是一个非常讨厌.
　　海盗的人.
　　当他遇到海盗时,他肯定会毫不犹豫地发动无情的屠杀.
　　他能理解为什么这么多海盗在遇见他后就遭到袭击.
　　原来是这些虚假消息的鬼魂.
　　但是仍然存在一点疑问.
　　我们如何解释攻击他的第一个海盗在此之前,他根本没有试图消灭任何海盗团伙.
　　仅在几个月前,当他刚来到新世界时,蝙蝠侠就抢劫了一个海盗团伙,但蝙蝠侠仍然留下了许多生机.
　　,并没有开始太残酷的屠杀,他认为这件事与那件事完全无关.
　　似乎有人故意发布有关他的负面消息,使所有海盗成为他的敌人,或者他想用他的手消灭更多海盗.
　　例如,如果一群海盗与他见面,那么海盗的第一反应肯定是他在这里消灭他们.
　　因此,他们将首先拼命攻击他,然后从强者开始.
　　的夏鸣肯定不会守株待兔.
　　他一定会反击.
　　当他摧毁海盗集团时,这一消息将疯狂报道,进一步加深他在海盗心中的竞争,从而进入死亡循环.
　　考虑到这一点,夏鸣的额头僵住了.
　　谁来传播新闻在新世界中,没有多少人知道他的存在,只有乔伊霍尼,海盗和青人的所有成员,他们会成为其中一员吗如果说他有最大的动力,那他就是个箱匠,但如果是他,为什么他不说出自己的真实身份呢取而代之的是,未知的海盗杀手被写在报纸上.
　　从某个角度看,此人知道他的存在,但可能不知道他的身份.
　　那么这个人是谁这个人的动机无非就是让他与海盗战斗.
　　从某种角度来看,该人的主要目的应该是用双手摆脱更多的海盗.
　　如果您考虑一下,他和海盗们一直在:战斗,那么最后,这场闹剧的最大赢家将是海军,因为他们并没有花费一个士兵来解决使他们憎恨的海盗.
　　这个人能成为海军人吗但是他从未联系过海军,海军怎么会认识他皱着眉头很长时间后,夏鸣仍然想不出谁最有可能传播新闻,因此他决定不再考虑它.
　　士兵们守卫,水淹没了土壤.
　　他从不惧怕任何人.
　　“老板,前面有一艘船!”
　　蝙蝠侠伸出了巨大的翅膀,指向前方.

191，最强的一击！？
　　“那是一艘海军船!”
　　该夏鸣瞥了一眼海军旗随机飞行.
　　刚才他仍对海军可能是此事件的推动力持怀疑态度.
　　他没想到此时海军会降临.
　　“正好!”
　　夏鸣梅雨说:“寻找他们,确认这个问题.”
　　“有什么问题”
　　蝙蝠侠僵住了.
　　“没有!”
　　该夏鸣摇摇头轻轻地,然后瞥了一眼在蝙蝠侠,“如果你想开始,此船将给予你!”
　　“啊你要打架吗本的翅膀已经饿了渴.”
　　蝙蝠侠的眼睛睁大了,他的牙齿盯着海军军舰.
　　“我们先去看看!”
　　然后,夏鸣朝着海军军舰的位置迈出了第一步.
　　此时,在海军舰艇,海军已经找到了夏鸣在他们面前的第一次.
　　毕竟,白沫的身体太大了,没人能忽略它.
　　“少校,前方的情况,似乎海盗杀手和他的宠物屠杀了最近被称为新世界的恶魔.”
　　海军通过望远镜清楚地看到了夏鸣和两只野兽.
　　即使他不知道所谓的海盗屠杀是什么样子,但只有一点,他还是忍不住知道自己的身边总是跟随着两个超级怪物.
　　“纳尼”
　　少将大吃一惊,迅速从海军手中拿起望远镜,朝夏鸣的方向看了一下.
　　“是的,那个家伙绝对是海盗杀手!”
　　这时,少将的心很不好意思.
　　他不知道这个人是敌人还是朋友.
　　他对海盗杀手一清二楚,他知道这一切都是他们发出的消息.
　　少将不知道海盗屠杀者是否会向海军射击.
　　如果他这样做了,那么船夫就不会在泥泞中失去任何东西.
　　毕竟,只有他才能有力量.
　　带着他的两只宠物,数十个海盗团体被摧毁,实力令人恐惧.
　　“哦这个家伙”
　　突然,少将的口中传来了疑问.
　　“怎么了”
　　另一位少将问到一边.
　　“我感觉如何,这个海盗杀手似乎在哪里见过”
　　拿着望远镜的少将证实他已经遇到了这个人,但是尽管他辛勤工作,他仍然无法捕捉到面前人的记忆.
　　过了一会儿,夏鸣带领蝙蝠侠和比莫尔出现在海军军舰前.
　　看着夏鸣奇怪的左眼,军舰上的一名少将忍不住吞下了嘴,紧张地问:“你问问最近正在流行的海盗屠杀先生吗”
　　“海盗屠杀”
　　听到这个标题,夏鸣的语气立刻.
　　变得:极冷,被框住的感觉使他非常不高兴.
　　“你在这里等我!”
　　对于蝙蝠侠和崇拜莫问的一个,夏鸣本人虚空飞跃,眨眼间就跳下了船.
　　海军靠近敌人,举枪瞄准夏鸣.
　　“这都是海军的幽灵吗”
　　冷的声音突然响起,徘海军的耳朵里.
　　“我不知道阁下说什么”
　　虽然少将是有点害怕的夏鸣的实力,为海军少将,他就不会玷污海军的声誉,因为他的惧,所以他强行大胆和不近人情的修辞质疑.
　　“幻象天眼.”
　　夏鸣并没有胡说八道,而是直接发射了

　　天眼来给人以幻想.
　　在幻觉的攻击下,少将的眼睛很快失去了注意力,变得:越来越冷漠,显然是在夏鸣的控制下.
　　“海盗杀手是海军的阴谋吗”
　　此时,夏鸣再次提出这个问题.
　　“是的,这是元帅的消息,红虎问蔓延”
　　在海军,海军的所有惊恐的眼睛一个他知道没有抵抗直接揭示一切.
　　“一个大将军,你知道你在说什么”
　　少将愤怒咆哮着,他没想到这家伙竟然真的说出真相.
　　“扑通”
　　然而,是什么回答他的是怦声少将一个倒在地上.
　　在受到夏鸣的幻想的攻击后,在揭露一切之后,他终于忍不住精神上的伤害并晕倒在地.
　　“就是这样!”
　　夏鸣此时已了解了一切,事实证明,没有任何证据,红虎小子确定自己是向玛丽乔亚放火的人.
　　对于“红虎”
　　来说,只要那个人有一点可能性,那么黑锅就会留给那个人.
　　此外,红虎还获得了情报.
　　他听说自己曾与作战,并严重伤害了.
　　因此,红虎队有两个目的.
　　一种是用他的双手铲除新世界的疯狂海盗.
　　另一个是如果不幸被海盗杀死,那只红虎可以向世界政府和天龙人民解释.
　　最重要的是,所有这些并没有使他损失一名士兵.
　　夏鸣想了解一切,冷笑着说,他不会像丝偶那样受红老虎的摆布.
　　“蝙蝠侠!”
　　夏鸣的头不能直接转向呼喊的蝙蝠人背后.
　　据说蝙蝠侠没有问太多,它完全理解了夏鸣的想法.
　　“死吧!练习炸弹!”
　　该蝙蝠侠给了一个响亮的尖叫,一个巨大的风气球喷出了他的嘴,并朝海军军舰赶到.
　　该夏鸣立刻.
　　跳下的地方,同时,海军舰艇发出一声怒吼,在蝙蝠人下可怕的攻击,全船已经变成碎片.
　　一群不死的海军在海里挣扎,在他们的嘴里大喊大叫.
　　蝙蝠侠只是一击,海军军舰被打碎了.
　　如果是人类,那就已经过去了.
　　夏鸣摧毁了海军战舰,没有留下任何痕迹,直接将两个怪物带离了该地点.
　　此时,仍有许多幸存的海军在海上翻滚.
　　少将抓住了一块大木板,并利用木板的浮力将他的身体漂浮在海中.
　　这时,他的脸上充满了恐慌,“我想起那个家伙,他是夏鸣,他甚至没有死!”
　　这位…少将参与了瓦波尔与海军之间的战争.
　　在那场战斗中,夏鸣给他留下了深刻的印象,无论是吞噬一切的火焰,还是毁灭一切的雷电,让他久久无法忘记.
　　只是在那之后,时事才报告说夏鸣已经死在他的手中,所以少将对夏鸣的记忆逐渐消失.
　　当他今天遇到夏鸣时,他甚至不记得那个人.
　　“该死的!”
　　少将怀着不满的心情拍了拍海,咬了咬牙,盯着夏鸣离开的方向.
　　“我应该立即回想起来,唯一一个像平地一样在海中行走的人就是我们曾经拥有的将军,而刚才那个…邪恶的夏鸣!”

192，特殊能力显现！？
　　少将对夏鸣的仇恨很强烈,这并不是因为他们之间存在任何怨恨,只是因为他们的立场相反,并且夏鸣杀死了他们的许多海军,仅此一项就足以使他怨恨夏鸣“一定要报告给红虎元帅!”
　　少校从衣服上掏出一个电话虫,笑了,“幸运的是,我带了这个东西!”
　　少将拨通了电话故障,并向总部发出了求救电话.
　　不久之后,海军派出了一艘新军舰,将少校和其他幸存的海军遣返总部.
　　在新的海军司令部,军舰刚刚降落,而少将立即飞奔往慈湖办公室不停.
　　咚咚少将敲开了奇虎办公室的门.
　　随后,在雄壮的承诺,红虎来自于门,少将立即打开门,走了进去.
　　“红老虎元帅!有很多事情要向你报告!”
　　少将很快向他敬礼.
　　“我们走吧!”
　　红老虎抽雪茄,看着少将.
　　“是!”
　　少将吞下了.
　　“在我们返回总部期间,我们的船遇到了海盗杀手”
　　“哦”
　　赤虎听到这个消息后立即变得:感兴趣.
　　“那你抓到他了吗”
　　“这”
　　少将大汗淋漓,“不,他太厉害了,他的身份是在夏鸣谁屠杀我们的海军人数最多的战役!”
　　“什么”
　　惊讶的红虎冲了上来.
　　他嘴里的雪茄几乎被吓倒了.
　　“这不是一件小事,你确定吗”
　　“是的!下属绝对有把握!”
　　听到这些消息后,红虎沉默了很长时间,然后牙笑了.
　　“很好,只是我们正在研究他的能力,而他还没有死.”
　　“听!”
　　慈湖瞥了一眼少将,“去和请人给予奖励秩序”
　　有时候,正义与邪恶是无法区分的.
　　有人说胜利者代表正义.
　　我不得不说这句话确实很有意义.
　　与海盗相比,今天的海军是赢家.
　　毕竟,整个世界都是一样的.
　　与嗜血的海盗相比,在人们心中,海军无疑代表着正义.
　　如果有一天,一艘海军军舰在海上遇到一艘海盗船,那么海军将率先进行攻击,粉碎海盗船并杀死所有海盗.
　　在人们看来,切都是理所当然的,因为海军代表正义,因此摧毁海盗船是他们正确的选择.
　　即使这艘船上的海是刚刚出海,他们也从未做过坏事.
　　相反,如果海盗集团率先和屠杀海军,那么在人来,无论这批海盗是什么原因,他们都不可原谅.
　　当然,由

　　于他们是海,所以他们不会假装是正义的.
　　因此,海盗不在乎人们的指责和怨恨.
　　但是,这个世界上还有另一个人.
　　即使他不是海盗,他也不会在乎任何人的观点.
　　他关心的是他自己的方式.
　　很久以前,他不在乎任何人对他的看法.
　　只要他能实现自己的目标,即使他想成为世界的敌人,他也不会眨眨眼.
　　这个人最初不属于这个世界,只是偶然出现在这里.
　　过去,为了使忍者世界在他心中成为一个和平的地方,他毫不犹豫地反对整个世界.
　　今天,他无缘无故地被海军陷害.
　　作为一个不守规矩的人,他永远也不会屏息.
　　由于海军不断散布虚假消息,说他只是海盗的敌人,所以他会转身击败更多海军舰船.
　　这证明他不仅对海盗,而且对海军,都不怕!此刻,又过了一个月在新世界的表面上,一艘一直安全航行并突然破裂的海军舰船,随着该舰沉没,舰上的所有海军掉入海中.
　　“那个…人吗”
　　“你还在考虑吗绝对是他!”
　　在海上,一群不死的海军在殴打大海的同时一直发誓.
　　这样的事情,在这个月,他们的海军遇到了很多.
　　每当他们安全地在海上航行时,军舰将始终受到凶手的攻击.
　　粗略估计,在本月,他手中销毁了二十多艘军舰.
　　资金不良夏鸣站在海军首脑的上方,站在蝙蝠侠的背上,看着海军不停地跳动,不由得举着嘴微笑.
　　这个月,他总是让比摩潜伏在海中,一艘海军军舰通过后,他立即摧毁了这艘军舰.
　　效果非常好,最后有些缓解.
　　夏鸣从拉出一张纸.
　　这是他最新的奖励命令.
　　上面没有他的照片,并且奖励订单上没有写他的真实姓名.
　　它只是说出杀手的名字.
　　奖励高达:十亿,而且要求还活着.
　　夏鸣并不认为海军不知道他的身份.
　　他摧毁了如此多的海军战舰,甚至遇到了几次见过的海军总部.
　　海军已经明确了他的身份.
　　“抓住它!海军想做什么”
　　夏鸣微微皱起眉头,继续沉思.
　　如果海军想让他活着,那么一定有他们的理由.
　　从海军的仇恨来看,他的存在对海军应该具有重要的价值.
　　经过一会儿的思考,夏鸣已经有了大概的答案.
　　海军之所以想抓住他,是因为他的特殊能力!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

193，激烈无比的交战！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

194，最后的胜负！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

195，大自然之力！！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

196，响雷形成的囚笼！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

193，激烈无比的交战！？
　　对于夏鸣来说,柔术在忍者世界中是普遍可见的,因此他也不例外.
　　但是对于这个世界,他的每项能力都是极为特殊的.
　　如果这确实是原因,那么跟随他的不仅是海军,还包括整个世界政府.
　　考虑到这一点,夏鸣微微皱了皱眉.
　　他对自己的力量充满信心,但与此同时,世界政府庞大政府的力量同样重要.
　　他们掌握了世界上最先进的技术,并且在世界之巅,没人知道他们有多可怕.
　　他已经对这个世界有所了解,并且对一些特殊的人也有所了解.
　　例如,创造和平主义者的人被称为博士,他已经超越了人类五百年的智慧.
　　不管
　　是果力还是霸气,这两种力量几乎是天生的,属于人类的隐藏力量.
　　在忍者世界中,人们可以在体内产生水果能量,因此可以使用令人眼花乱的忍术.
　　在这里,人们可以练习霸气并获得强大的力量.
　　如果世界政府抓住他的研究机构,也许博士可能真的会研究出如何使用水果能源.
　　但是,前提仍然必须是俘虏他,只要世界政府不能抓住他,这一切都只能是空话.
　　“蝙蝠侠,再见!让我们去一个安静的地方.”
　　为了了解这种可能性,夏鸣立即决定在海军视线之外找到一个无人居住的岛屿.
　　不是他害怕海军.
　　他只是不想这样做.
　　与海军纠缠在一起的无用和麻烦的事情.
　　在新世界中,最近一直刮风.
　　风有时吹向海盗,有时吹向海军,在那风的手中摧毁了数十个海盗团体,海军也因此被他摧毁.
　　还有二十多艘军舰.
　　最初,当他只与海盗对抗时,海盗和海军都给了他一个共同的头衔海盗杀手.
　　但是后来,有一天,由于某种原因,他突然将目标从海盗转移到了海军,摧毁海军军舰成了他每天的必修课.
　　因此,他的头衔从海盗一词中删除,并成为杀手.
　　人们推测凶手是否患有精神疾病.
　　不管
　　他长什么样,他似乎都不害怕成为世界的敌人,他的所有举动都只是出于兴趣.
　　当然,所有这些只是人们的幻想.
　　实际上,这个痛苦的杀手本人感到非常无助,不是他想反对整个世界.
　　所有这些事情都迫无奈.
　　如果不是为了讨厌.
　　的海军,散布虚假消,是为了让愚蠢的海盗不相信消息,那他的生活应该非常有营养.
　　无论如何,杀手

　　的头衔已经深映在人们的脑海中,并且令人恐惧.
　　但是最近,人们也很奇.
　　已经快三个月了.
　　新闻中没有消息说凶手沉没了一艘海军舰船或摧毁了一群海盗.
　　一些只是一样的每日报道凶手不见了.
　　已经整整三个月了,在茫茫人海中,杀手的踪迹已完全消失.
　　有人猜测他的大脑突然恢复正常,因此他不再对海盗和海军做任何事情.
　　也有人猜测他已婚并且妻子怀有孩子,因此他留在家中照顾他心爱的妻子.
　　当然,更多的人推测凶手是被一群海盗或海军杀死的.
　　简而言之,不管
　　最终原因是什么,杀手都会逐渐淡出人们的视线,但是当偶然提及它们时,人们的脸总是会略有变化.
　　迷茫的人以为自己已经死了,那些头脑清醒并知道他的身份的人则不这么认为.
　　“图哈哈哈”
　　在新世界的某个地方,并没有着手抢夺稀有的现场,,采集点,男人将人们挡在了报纸的手中,忍不住大声笑着,“谋杀者,那是夏鸣其中!”
　　报纸上对凶手的描述是,他旁边有一条巨大的蛇和一条蓝色的蛇,它们的力量非同寻常.
　　该立方体的人不需要知道这个人绝对是夏鸣.
　　“这个家伙真的在引起混乱!我抢走了老子的头条新闻.”
　　拳击手停了片刻,“有人猜测他已经死了真是个傻瓜,这样的人怎么会被那些像垃圾一样的海盗打败!”
　　“但是,我最担心的事情已经发生了.
　　海军已经注意到他了.
　　看来世界政府注定是我们的对手,以夺取这个实验性的尸体!”
　　“又是这个家伙,地狱,下次让我见他,绝对把他打倒在地找牙!”
　　输给的思考夏鸣之前,战斗激怒了冠军.
　　“哦哈哈哈好吧,你可以提高自己的力量,我们迟早会和这个家伙再吵一架,这将是一场真正的战斗!”
　　同时,在新的海军总部,红老虎元帅也正为此事伤脑筋.
　　“这个夏鸣!他什么都不知道吗他突然消失得无影无踪!”
　　红老虎皱了皱眉,一只手敲桌子,另一只手拿着雪茄.
　　“你应该知道!这个人根本不是一个小人物.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　做事太明显了,这将不可避免地使他产生怀疑!”
　　海军总部和参谋部起重机说,慢慢地站在池湖前.
　　“只有奖励令,他可能会猜到您可能高估了他!”
　　奇虎轻蔑地笑了笑.

194，最后的胜负！？
　　“这是因为您过分看不起他,想一想,当我们认为他死了时,这个夏鸣总是突然出现,我们可以看到这个人是非凡的!”
　　红虎听到此消息后冷笑道:“无论他多么杰出,邪恶都会被正义所吞噬.
　　如果他不能活下来,就杀死他!”
　　“然后如何向世界政府解释!”
　　他忍不住要问,敢说这个,这意味着他确实有这样的想法.
　　“还有什么要解释的”
　　赤虎冷冷地眨了眨眼.
　　“这是杀死一个有罪的人的合法方法.
　　世界政府对他的能力很感兴趣,但是我们海军根本没有兴趣.”
　　谈到这一点,红虎残酷地笑了笑,“等等!当夏鸣的消息一经宣布,我立即命令某人去那个地方并消灭他!”
　　在新世界的一个未知的岛屿上,夏鸣和两个怪物在这里度过了无忧无虑的几个月.
　　我不得不说,这个世界上没有多少东西,,但是有那么多岛屿.
　　该夏鸣猜想一定有很多在这个世界上未被发现的岛屿.
　　“把戏,!看一下本的特技,还给我!”
　　空荡荡的岸边小岛上,满面蝙蝠侠的声音听起来很滑稽.
　　在这些日子里,每个人都看不见一个人和两个野兽,除了互相打架和提高自己的能力外,几乎没有其他事可做.
　　那些没有遇到夏鸣的来势汹汹的蝙蝠,他曾被拳击飞过,尸体掉在草地上,拉出了长长的轨迹.
　　“啊!真疼!”
　　蝙蝠侠从头开始,从包裹中摸了摸头.
　　“这是您缺乏运动的结果!”
　　的夏鸣皱起了眉头.
　　这个家伙太懒了.
　　通常,当他与比赛时,懒惰的人只会睡觉.
　　今天,他很少有兴趣与他对抗,但我没有想到那会如此脆弱.
　　“嘿老板,你可能是错的!”
　　蝙蝠侠摇了摇头.
　　“这不是缺乏运动,嗯这是原因之一!但是最重要的是,今天你真的很强大,至少比我们初次见面时强了几倍!”
　　“啊!关于这一点,我同意!”
　　一面崇拜莫打火机头,难得一见的蝙蝠侠的说法.
　　“也许!”
　　听到这句话后,夏鸣冷漠地笑了.
　　“对,老板!我们待在这里”
　　蝙蝠侠扑了扑,飞向夏鸣,蝙蝠侠困惑地问.
　　“算上天数,如果没有发生意外,可能还要再!”
　　的夏鸣坐在地上,低声说,“但是,如果这个地方被别人发现它可能不会很长!”
　　“老板!我们不会在这里说话不会被别人发现,我们必须在这里呆九个月啊”
　　蝙蝠们看上去很疑惑,“我们不海盗和海军!”
　　夏鸣给

　　了蝙蝠侠一眼,“我们不害怕,但我们不能招惹太多的敌人给别人!”
　　“其他”
　　蝙蝠侠惊讶了一下,“这意味着别人在吗”
　　“我哥们!”
　　在思考组的索伦的夏鸣稍微举着嘴巴,“不能给他们太多的敌人!”
　　“纳尼”
　　当听到蝙蝠侠,眼泪差点落下,“老大,你突然关心奔这么多,你觉得很惊讶.”
　　夏鸣张开了嘴,这个愚蠢的人显然是错的.
　　“我正在谈论的伙伴,除了你之外,还有其他人!”
　　“”
　　蝙蝠侠心中一万匹泥马冲了过去,感觉这是错误的情况,“那些谁啊怎么没听说过你提到老板”
　　“他们是我在这个世界上见到的第一批人!也是我在这里承认的第一批人!”
　　“乍看之下不应该是父母吗”
　　蝙蝠侠向夏鸣扑朔迷离.
　　“”
　　这句话中,夏鸣真的不知道该如何接.
　　他发生的事情太不可思议了,他肯定会上当以为自己的想法出了问题.
　　“主人,夏鸣,你说的是待九个月,这和他们有关系吗”
　　看到夏鸣不想继续讨论这个问题,他迅速打开了话题.
　　“好!”
　　该夏鸣点点头,“我们有一个协议,一年多前!因为东西,,我们两年后约好了,现在我们九个月后数着日子,大概!”
　　“哦”
　　蝙蝠侠很感兴趣.
　　“好玩吗”
　　“我不知道该怎么回答!但是有些人应该喜欢它!”
　　在食品面前,杰克一定是最受欢迎的产品!“真的吗那真的很好奇!”
　　蝙蝠侠斯东菲东点点头,“如果你能靠他弟弟的勉强收入来做到这一点!”
　　“法师夏鸣!你要满足他们在九个月内”
　　白沫问.
　　夏鸣保持沉默.
　　最初,他根本不需要任何思考.
　　这应该是肯定的.
　　但是,如果您考虑一下,他最近就被推到了最前沿.
　　海盗和世界政府都将他视为敌人.
　　也许现在,除了海盗以外,没有其他海盗知道他的真实身份,这似乎并没有阻止他继续与一起航行.
　　但是,如果有一天世界政府突然下水,思想不正常,宣布了他的身份,那么不仅海盗,整个海盗集团都可能成为新世界所有海盗的公敌.
　　换句话说,当白墨和蝙蝠侠有一天被认出时,海盗们仍然会猜测他可能是被杀的人.
　　毕竟,这条蛇的组合太奇怪了,天敌甚至可以成为同伴!他可能无动于衷.
　　他不怕任何人,他怕自己会影响这群朋友.

195，大自然之力！？
　　在考虑了很长时间之后,夏鸣随后说道:“我们是否会继续与他们航行,但至少到那天,我仍然应该出现.”
　　当夏鸣的声音降下来后,这个小岛突然发出一声巨响,强烈的震动使地面震动了好几次.
　　“这个声音”
　　夏鸣迅速从地面升起,然后他的表情改变了,“这没什么问题,那是炮弹爆炸了.
　　是谁”
　　听到夏鸣的话,白茉莉挺直身子站了起来,冷酷的眼睛望着远处的大海,然后向夏鸣报告:“夏鸣,主人,是一艘军舰!它看起来像海军军舰!””
　　“海军”
　　该夏鸣微微皱起了眉头,他的表情逐渐变得:冷漠,“我没想到这么快就来找你!看来真的是有在这个世界上是没有安全的地方!”
　　世界上没有一个安全的地方!但是,只要他的力量足够强大,无论他走到哪里,他都将成为一个安全的地方.
　　“看起来又想打架!”
　　该夏鸣无奈的说.
　　从他来到这个世界的那一刻起,他的战斗几乎是无止境的.
　　“老板,你怕什么,让本带头!”
　　该蝙蝠侠残忍地笑了,赶紧飞到天空.
　　那些像钢一样的翅膀迅速拍打,眨眼间形成了强烈而急躁的龙卷风.
　　内部完全是锋利的风.
　　如果有人被它吸住,那一瞬间,那个人肯定会变成一滩血!该蝙蝠侠给了一个响亮的一声叹息,并以闪电般的速度冲到海军军舰在距离狂躁龙卷风.
　　子仔突然,一艘巨大的龙卷风吞噬了两艘留在遥远海面上的海军军舰.
　　在龙卷风内部,两艘高速旋转军舰相撞,加上隐藏在里面的风力叶片的疯狂切割,眨眼间,两艘巨大的军舰就被支离破碎了,它们原本是骑在大型海军战舰上的海军数目已被切成一片鲜血,这充斥了狂躁的龙卷风.
　　下一刻,强风消散,军舰变成碎片,红血和水从半空中落入大海,每一片坠落的碎片都像锤子一样撞击着海军的心.
　　“这就是杀手和他的两只宠物的力量!”
　　看着他面前可怕的一幕,海军忍不住开始颤抖.
　　“据情报说,仅仅是吹风的.
　　用风杀手唯一的蓝衣男子的能力,还有这种力量吗”
　　海军的心也恐惧吞噬,牙齿不停地颤.
　　“怕什么”
　　少将大喊:“们很强大,只有三个3战,我们只有.
　　多个战斗力,我们担心其中三个3不会成功别忘了,上有五个

　　55人是肿瘤命令的阵容!正义获胜,海军获胜!”
　　“是!”
　　海军是与小弟生的,被少将的崇高志向所感染.
　　“有什么好怕的,正义是不败的!”
　　海军的声音刚刚下降,成千上万的海军齐声响应,势头很大.
　　看来他们可以凭借自己的响度击败夏鸣.
　　看到士气恢复了,与军队一起来的五个55海军满意地点了点头.
　　在此操作中,他们的红虎少帅已经下令他们必须杀了夏鸣,彻底杀死他.
　　如果在战斗结束时,被击败的夏鸣仍然有生命的气息,那么将他带回海军总部,让世界政府进行研究.
　　可以说,这是一场被称为杀手夏鸣的扼杀之战.
　　在这场战斗中,世界政府没有意识到这一点.
　　至少在出发时,红虎没有通知世界政府,以免让世界政府成为海军的障碍.
　　这里聚集了名和名少将,共艘军舰.
　　在阵容上,它已经超过了屠宰订单.
　　如此糟糕的阵容只是为了罢免一个人.
　　这五个人仍然是在司法岛上执行屠杀命令的人.
　　除了死在夏鸣手上的达尔马提亚人之外,此刻还增加了一个名叫巴士底狱的人.
　　“听!”
　　鼠清了清嗓子,向士兵大喊.
　　“这场战斗只有一个目标,那就是彻底杀死夏鸣!”
　　“纳尼”
　　海军感到恐惧.
　　“杀手是夏鸣”
　　这个名字,他们已经深深地想到了,毕竟,这个人屠杀了海军上的许多同事,但是这个人应该死在他们伟大的历史将军手中,而鱼却突然死了,为什么突然变成了杀手关于恐怖杀手的真实身份,除了一些高级海军以外,没有多少人知道这一点,因此将这批海军混为一谈是合理的.
　　“准备好!瞄准岛屿!”
　　鼠下令后,海军转过枪口,瞄准了夏鸣很远的岛屿.
　　“火!”
　　这时,密集的黑色炮弹从军舰上陆续发射,在岛上猛烈爆炸.
　　“五个55杀手阶的阵容看来海军似乎确定我们在这里!而且,他们下定了决心要杀了我们!”
　　夏鸣微微一笑,似乎不在意面前的庞大阵容.
　　具有与大自然交流的能力是一个错误.
　　通过传递大自然的声音,海军的对话传递到了夏鸣的耳朵上.

196，响雷形成的囚笼？
　　此功能仅设计用于窃听.
　　“纳尼”
　　蝙蝠们愤怒地冲天而飞,“一群蚂蚁说我们杀死了我们愤怒,太愤怒了!看这不会杀死他!”
　　“夏鸣大师,您需要立即开始吗”
　　不要像蝙蝠侠那样崇拜崇拜者一时冲动,依严不苟地闭上嘴,说要互相残杀.
　　“说句公道话,以我的真实观点,我想彻底摧毁它们,但我不能将它们设置成有太多敌人.”
　　谈到这一点,夏鸣停顿了一下,“尽管海盗和海军是敌对的,但如果海军被杀死,海军将真的能够永远陪伴我!那时,我永远也不会再与他们同行!”
　　“了解!”
　　比莫点点头,看着蝙蝠侠,“你懂吗愚蠢!”
　　“八嘎!”
　　蝙蝠侠怒气冲冲的弱了冯仁,“这种自由的比例感!”
　　“您就是这个,信誉为零!”
　　夏鸣无奈地看着蝙蝠侠的表情,这个家伙,无论多么严厉,从不打架,只是想,一只手毁了另外两艘船.
　　炮弹爆炸不远处在前面的夏鸣,现在的海军火炮攻击变得:越来越频繁,仿佛弹药需要没有钱.
　　“老板,蚂蚁要进门了!还没有反击吗”
　　蝙蝠侠尖叫.
　　“没有必要纠缠他们,阻止他们的行动,离开这里!”
　　说夏鸣沉胜.
　　“被封锁”
　　蝙蝠侠僵住了.
　　“你如何封锁”
　　听到这个消息,夏鸣看着比摩,比摩立刻就知道了.
　　“老板有没有…使用这个把戏,”
　　蝙蝠侠的表情使我不同意.
　　“演出中没有一部分吗”
　　夏鸣们无视蝙蝠人,聚集在一起留下了巨大的黑焰,仍然是冰焰最强的招式.
　　夏鸣强烈向天空投掷,黑色火焰球迅速冲入云层,更热的火焰,空气更迅速变暖,上升的气流更快地产生积雨云,因此雷电和闪电的形成仅需短时间时间.
　　这个技巧是雷奇麒麟的做法,但是此时,夏鸣想要使用它而不是麒麟,而是要使用他的能力与比摩之水融合而形成的监禁技术.
　　在天空中,形成了雷云.
　　,雷声巨响,夏鸣迅速跳到白沫的顶端,自然的力量激增,接受了白沫发出的水的能力.
　　崇拜莫的能力纯粹是自然的能力.
　　该夏鸣可以源性质使用他,形成了他的风头的新技术的能力.
　　是蓝色和白色光形成在夏鸣的手,这是一个激光器,其也可以被称为软雷电.
　　轻轻地举起左手,激光射,迅速改变了天空中急躁的雷电的形状,转眼间,天空中的雷电变成了巨大

　　的水雷.
　　下一秒,夏鸣左手一下子就下来了一拉,光口喊:.
　　“雷兰越狱”
　　天空中响起一阵巨响,蓝色和白色的激光迅速射入海军所在的海域.
　　仿佛它有生命,激光在空隙中迅速流动.
　　突然,这就像收到国王的指示.
　　以所有海军舰船为中心,密集的激光束阵列海中,形成了巨大的电网.
　　锁定海军舰船.
　　成立雷霆监狱时,海军也发现了这一变化,但是他们并没有做出太多反应,他们只是认为这是夏鸣的反击,因此海军的行动没有停止,他们仍然非常敬业.
　　发出炮火.
　　无论您如何看待这个巨大的电网,它们实际上都非常简单,但是它们仍然无所畏惧.
　　在雷电监狱中,海军发射的所有炮弹都在光柱的边缘爆炸了.
　　这些炮弹甚至无法从监狱中射出,被光柱拦截的炮弹就像一个接一个.
　　现场,,的烟火在雷电监狱中全部爆炸.
　　如果说霍普路刀切是绝对防御的夏鸣,那么兰雷监狱的越狱就是他的绝对监禁.
　　如果要摆脱它,除非该人的力量远胜于夏鸣,或者该人具有某些特殊能力,否则,绝对没有其他方法.
　　“这是怎么回事炮弹不能发射出去!”
　　“它必须是鬼夏鸣!”
　　“该死!你要他再走吗”
　　海军大喊,与此同时,他们停止了行动.
　　毕竟,无论他们如何发射炮弹,这注定是无用的,而且如果它们爆炸,只有他们受苦.
　　刚刚发生在内部的爆炸已经使他们的许多海军同事受到轻度或重伤.
　　大多数未受伤害的海军位于雷霆监狱的中心,因此他们没有受到影响.
　　“走!”
　　夏鸣看到海军已入狱,立即下令撤退.
　　比亚莫点点头,转过身,一条巨大的水柱从他的嘴里喷涌而出,立即扑灭了身后道路上的海军大炮的火焰.
　　之后,一名男子和两只野兽迅速离开了该地点.
　　如果有夏鸣的水果能量支持,雷霆监狱将永远不会被摧毁.
　　即使他此时已经离开,雷霆监狱也失去了他的水果能量支持,并且可以持续至少半个小时.
　　对他们来说,半个小时就足以使海军无法追上他们.
　　此时此刻,海军只能呆在被雷囚牢所阻挡的海里,其中一些人不愿继续进攻并继续袭击雷,但他们的进攻就像一块石头沉入海中,它可以掀起一波波.
　　看到这一幕,海军已经知道,即使不和解,这次的行动注定会失败而又返回!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

197，谁也无法阻止！！
　　一个多小时后,一个人和两个野兽放慢了脚步.
　　慢慢地走来走去,而夏鸣和蝙蝠侠则站在的头顶上.
　　“老板,既然您的目标已经实现,这里敌人太多了,最重要的是我们现在不能做到这一点,最好回到岛上玩一玩!”
　　蝙蝠侠突然建议.
　　夏鸣摇了摇头.
　　“这本来是个不错的主意,但海军最近对我们非常重视.
　　也许他们已经通知了世界政府.
　　世界政府总部所在地的红土大陆现在可能受到严密的监视.
　　回到伟大路线的前半部分!”
　　考虑到这一点,夏鸣叹了口气,但是不幸的是,和不会使用忍术.
　　如果可以的话,他们可以立即释放通灵者,然后可以使用到达派的反通灵来召唤他.
　　幻想是如此美丽,现实是如此残酷!现在我只能找到一个继续生活和练习的地方.
　　“顺便说一句,您可以提高心理,技能,然后先离开这里!”
　　的夏鸣突然想到,“海军放松警惕后,我会离开这里.”
　　“纳尼老板,你想独自一人冲向世界吗”
　　蝙蝠侠说很不满意,而打架应该叫本奔!“法师夏鸣!你会怎么做,如果我们离开”
　　白沫也很困惑.
　　“我有自己的方式,海盗和海军都找不到我!”
　　该夏鸣微微一笑.
　　对于不知道其真实身份的海盗,只有一种方法可以识别他,那就是跟随他的两个怪物.
　　如果他们不在那,海盗从他的外表就不能说他是所谓的杀人者.
　　海军几乎知道他的身份.
　　只有一种方法可以使海军无法找到他,那就是改变他的外表并变身.
　　这样做没有任何困难!“行!”
　　蝙蝠侠无奈地点了点头.
　　但是一言不发.
　　既然老板已经说出了自己的办法,那么他当然会无条件地相信.
　　一声巨响,两个怪物变成了两股烟,消失在茫茫大海中.
　　在第二只野兽离开后,夏鸣随机选择一个记录指针指向手腕的特定方向,然后走开.
　　雷豹是热尔德岛上的一个知名小偷.
　　传说中的每个人都叫小偷科克,但尤其是,他几乎完全被岛上的居民所憎恶.
　　因为他偷走的东西来自一有人的富商的家.
　　他从未伤害过普通百姓,但有时他心情很地把钱给了贫困的家庭.
　　他的偷球技巧不高,但是掩很特别,因此他从不偷街.
　　他一直都是小偷.
　　俗话说,如果人们漂流在江湖中,怎么不被袭击.
　　今天他在偷东西,时,不幸的是,他被保存完好的富商房屋的保镖所抓住.
　　这时他已经被拖进一条小巷.

　　他已经知道,接下来,他将迎来一场风暴.
　　像拳打脚踢.
　　“男孩,敢在这里偷我们,我觉得你累了!”
　　一名保镖犯规,并一直抽动着指关节.
　　“放松!一开始我们会很沉重.”
　　另一名保镖立即说道.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　“上去,杀了他!”
　　保镖的老板挥了挥大手,保镖集体举起他们的砂锅状拳头,并准备将它们摔倒.
　　谁知道“等一下.”
　　小偷豹纹举起右手,坚韧地拦截了保镖的袭击.
　　“我可以提出要求吗”
　　“有要求吗走吧,要把尸体扔到哪里”
　　保镖负责人笑了.
　　“是扔进海里去养鱼还是养活我家人的财富”
　　小偷雷豹缓缓站起来,面带严肃表情,似乎并不害怕面前有十二个大个子.
　　但是声望只有几秒钟.
　　小偷,雷豹,立即涉水,用真挚的眼神恳求:“麻烦兄弟们,请不要打你的脸!”
　　“!”
　　保镖的头大怒,男孩敢跟他玩.
　　“杀了他,要死.
　　你死了就可以做到!”
　　“”
　　小偷惊恐地大喊,他的学生四舍五入,迅速地拥抱了他的头.
　　几声沉闷的声音响起,豹子发出了叫的狼.
　　几秒钟后,雷宝充满了疑问,嘿我怎么感觉不到疼痛雷宝鼓起勇气举着头来.
　　他面前的场景张开嘴使他感到惊讶.
　　一打保镖全部晕倒在地.
　　他移开视线,看到一个男人站在他的面前,那个男人,金色的头发像太阳一样.
　　雷宝知道在他面前的那个人绝对是救出他的夏鸣.
　　他放下了保镖.
　　想到这一点,雷豹大师的眼睛睁大了,主人大师!“兄弟,请抱住我兄弟的膝盖!”
　　雷豹喊道,跪在钦佩的男人面前.
　　该金发男子低头看了看雷豹,谁在他面前跪下.
　　这个家伙,穿着鲜艳的衣服,身高将近两米,既瘦又瘦.
　　之后看着雷豹的金发男子问道,“难道这些家伙试图抢劫吗”
　　“呃”
　　雷宝惊呆了,然后尴尬地回答:“实际上,我是从他们老板的房子里偷出来的.
　　今天我倒霉,他们是偶然发现的.”
　　那个…金发的男人抽动了嘴唇.
　　原来他在帮助错误的人.
　　在他前面的那个人实际上是个小偷.
　　那个…金发的人实际上是夏鸣.
　　他通过变像技术将自己变成了他的好朋友漩涡.
　　即使此时他站在海军面前,海军也肯定无法找到他.

198，不可思议的变化！？
　　在摆脱了海军并留下第二只野兽之后,夏鸣沿着一定的路线来到了该岛.
　　因为之前绿老板的工资已经发放到了前几个月的蝙蝠侠和崇拜莫,这两个吃毛茸茸的怪物的食欲不剩,夏鸣想找到一家旅馆却丝毫没有落脚.
　　但是突然之间,他想起自己曾经被黑帮抢劫,最后被悲伤的黑帮抢劫了.
　　结果,他想到了在巷子里等兔子,等着一个矮眼睛的人抢劫他,所以他有理由与抢劫作斗争.
　　但是在这个小巷里,夏鸣已经等了很久了,天空已经黑了.
　　在绕过这些小朋克之后,他只是随意地瞥了他一眼,没有想到要劫他.
　　这种情况让夏鸣不禁感叹,今天的小胖子的质量越来越高.
　　沮丧的夏鸣原本打算离开小巷.
　　谁知道一个瘦小的家伙被一群黑人拖入巷子并被围困.
　　这种情况就像他被抢劫时的照片一样,所以他推测黑人一定在抢劫.
　　这个想法一出,就好像黄河泛滥而已.
　　的夏鸣很快转过头,计划的防抢劫计划.
　　但是,我从未想到会发生如此巨大的事件.
　　原来,这家伙是小偷,被抓了.
　　如果有人要打他,他应得的.
　　如果您考虑一下,他似乎做了一些愚蠢的事情.
　　幸运的是,做这个愚蠢的事情的人现在叫做!看到夏鸣的表情不断变化,小偷雷宝震惊了,不能让:这个主人误会!“兄弟,虽然我是贼,但我偷的人都是奸诈的人,从不伤害普通人!”
　　“煎饺子的人”
　　该夏鸣说了一会儿
　　煎饺子的人不是普通人.
　　我可以叫什么样的人“是的,他们都是奸商和狡猾的商人.”
　　您能说得好并且使用高端单词吗无奈地看着小偷雷豹,夏鸣迅速转身离开,似乎今天只能在森林里睡觉.
　　“哥哥留下来了”
　　小偷雷豹豹伸出手,将他抓住在虚空中.
　　他不能只是让这个专家离开!如果他能崇拜这位大师作为老师,那么他将能够偷走它,咳嗽这是为了获得更多美好的东西!“什么事”
　　的夏鸣停止.
　　“今天的哥哥表现出了强量,将弟弟救到了深水里.
　　感谢您表达的恳求,我恳请弟兄给弟弟一个邀请您吃饭的机会!”
　　小偷,雷宝的眼睛是,几乎是那么接近,夏鸣几乎认为这个家伙实际上是一个好人.
　　夏鸣点点头.
　　尽管他不知道自己是好是坏,但至少他仍然有心要知道

　　感激之情.
　　他不擅长拒绝小偷雷宝看到夏鸣同意了点头,迅速从地上跳了起来,笑着说:“来吧,兄弟,让我们走这条路,今晚我们去最高端的餐厅,那味道,一流!”
　　在去餐厅的路上,小偷雷宝没有停顿一分钟.
　　晚餐后,两人满意地走出餐厅.
　　“兄弟,你有住的地方吗如果没有,你可以在兄弟的冷室里待几天.
　　兄弟真的想问兄弟拳击和功夫!”
　　小偷雷宝很期待.
　　用餐时,小偷雷宝问了夏鸣的名字.
　　凭借他目前的外表,为了更好地避开海军的视线,夏鸣不得不决定让旋涡的名字在这个世界上消失.
　　“好”
　　听到雷宝的建议,夏鸣有点激动.
　　在这家伙乞求拜他为老师之前,他拒绝了.
　　但是,向他指出一些拳击和功夫并不是问题,而且在食物和住所方面也有保护,也不需要在全世界范围内回家.
　　“好的!”
　　该夏鸣微微点头,“那么打扰你了九个月!”
　　“纳尼”
　　小偷大叫雷豹,他没想到哥哥会在他的小屋里呆上九个月.
　　有这样的大师,大师和大师,有九个月了,即使他不能孤单,他还能穿越岛屿吗“谢谢”
　　贼如此感动,以至于无法制造自己,他在虚空中叫.
　　夏鸣的猜测没有错.
　　在他通过变像技术转变成漩涡之后,海军再也没有发现任何麻烦.
　　也许他想和他一起找麻烦,但他无法获得有关他的任何消息.
　　所以,它是如此安静,夏鸣在这个岛上呆了:八个多月.
　　除了自己的实践外,他偶尔还会教雷宝他每天做什么.
　　我不得不说,这个家伙仍然很努力.
　　与原来的实力相比,他现在被判断为两个人.
　　在过去的八个月中,夏鸣发现这个人的隐身技术还不错,而且可以制造出来.
　　作为忍者,他的隐身技巧也非常出色,因此他教了他的隐身技巧.
　　雷豹,比起拳,雷豹是确实更适合潜行.
　　“已经八个多月了,快到了!”
　　夏鸣站在屋顶上,眺望远方.
　　今天,他不再是漩涡,而是夏鸣.
　　约定的日期到了,他不需要继续躲藏.
　　两年前,他只有一个岁的男孩,仍处于发育期,两年,足以使他的身体和外貌发生巨大变化.

199，难以置信的逆转！？
　　此刻他的身高增长了很多,他的外表也变得更加成熟.
　　复发性眼球已恢复为左眼.
　　对于局外人来说,眼瞳是如此特别,但此刻,夏鸣的左眼已经留出一束长长的刘海,并且还遮盖了特殊的眼瞳.
　　起来“嘿!夏鸣兄弟!”
　　屋檐下,雷宝对夏鸣大喊.
　　夏鸣在一起已经超过八个月,他认为这个人确实值得他信任,所以他已经把自己的真名告诉了豹.
　　“有什么事吗”
　　夏鸣瞥了一眼雷宝,轻声回答.
　　“你,你的老人真的离开了我吗”
　　说到悲伤,雷宝的鼻子和眼泪像水龙头一样流过大门.
　　这项出色的工作.
　　跳下屋顶,他掉到了雷宝后面,夏鸣走了过去,没有转过头说:“就这样!我有重要的事情!麻烦你八个多月了!”
　　“嗷”
　　雷豹情绪激动地尖叫,“兄弟,你真好!兄弟,你什么时候回到新世界,我一定会寻找你的,一直走下去”
　　这个绝世奇迹.
　　过了一会儿,夏鸣出现在安静的海边.
　　“可能只是这些天!”
　　夏鸣看着他面前宏伟的大海,微微一笑,“伙计们已经见面了吗”
　　“风永无止境.
　　我很好奇,两年后你会得到什么样的风!”
　　夏鸣转过身皱了皱眉,“你在做什么”
　　“我只想问你在做什么!”
　　娜美生气地回答.
　　“你不想杀死这些守卫吗”
　　“除此以外”
　　的夏鸣并没有回答这个问题.
　　“你傻吗”
　　娜美擦干了冷汗,这个家伙太吓人了,她刚刚提到了这个词:“我还没有弄清楚,就把它们拆下来!否则,我们无法忍受它完全是无人居住的敌对岛!”
　　“好的!”
　　该夏鸣无奈的点了点头,他的眼睛看着娜美的眼神变了.
　　再说一次,不是现在要反对国家的国王吗夏鸣迅速扭转了剑身,下一秒钟,他的脚掌摔在了地上,他的身体冲了出来,他的手从剑上摔了下来,转瞬之间,一大在他的面前.
　　对他来说,这些龙宫城的守卫们简直就是组合.
　　如果两者的优势相距太远,那么无论弱方是多少,都无法填缺失的力量.
　　只是片刻,刚刚聚集的守卫跌倒在地,再也没有战斗力.
　　部长们看到这些罪犯前如此强大,便忍不住流下了冷汗,急忙向他们的国王寻求帮助.
　　“尼普顿殿下,请帮助我.”
　　保持沉默,并要求他出于将来的原因而逮捕该组织.
　　他有些挣扎,但作为国王,他不能放开可能成为罪犯的团体,所以几乎,他终于下定了决心,“让我先抓住你!”

　　海王星挥舞着手臂,突然发力对抗的夏鸣几个人砸了过来,夏鸣将要订婚,可突然,海王星的攻击被封锁.
　　小朋友们举着头,结果发现那是巴基.
　　“哦,哦,巴基斯坦,我还以为你也被捕了!”
　　看到第一个到达水下城市的巴基斯坦似乎毫发无损,剪刀剪裁的人迅速大声喊叫.
　　听到这样的声音,笑了,“我听到节日音乐,所以出来了.”
　　然后,转向夏鸣,他笑着说:.
　　“对不起,被你的对手拦住了.”
　　“如果你愿意尝试,我不介意坐在一边.”
　　该夏鸣也笑了.
　　我不知道在短短的时间内,龙宫的战斗已经停止了多长时间.
　　娜米看着尼普顿和他的部长们绑在他身后,伸出了手,略微头疼地捂着头.
　　这个事情发展了,无论是否有误会,都可能无法挽回!“你们,当三位王子回来时,您不想安全离开!”
　　尤部长非常不满意.
　　在他看来,仅仅是因为他们没有三项主要的战斗能力,他们才会被这些罪犯打败.
　　有几个夏鸣没有听到尤部长的严厉言论.
　　巴基说:“似乎无人居住的岛屿再也不能停留了.”
　　“桑尼在哪里所有人聚集在一起立即航行.”
　　“但是当桑尼进入这个无人居住的岛屿时,泡沫消失了.”
　　该剪刀连连摆手,认为这应该是不可能在很短的时间离开.
　　“是啊,没错!”
　　娜美在一边同意剪刀.
　　“而且记录指针的状态不正确.
　　到达岛上后一直不稳定.”
　　夏鸣听到这些消息后,看着娜米手中的唱片指针.
　　对于进入新世界的他,他知道发生了什么.
　　在新世界中,这个普通的记录指针根本没有用,必须使用可以记录三个3路由的记录指针.
　　他也曾有过一次,送来了一个绿色野鸡老板,但是那天他离开新世界,因为疏忽大意,使记录指针落在小偷雷宝的家中.
　　“叮叮”
　　突然,当有些人不高兴时,龙宫响起了叮当声.
　　“啊王子一定回来了!”
　　部长们笑了,他们的王子又回来了,被救了出来.
　　环顾四周,向前走了几步,拿起刚刚响起的麦克风,“嘿,是谁”
　　“你在做什么”
　　该剪刀大怒.
　　这样乏味的生活是如何生存的“哇王子大人,救命”
　　部长们抓住了巴基的动作,大声喊了出来.
　　“是我,鲨鱼.
　　那儿发生了什么立即放下接触桥.”
　　在电话的另一端,传来一个男性声音.

200，极其虚弱的状态！？
　　“这不可能.”
　　如实回答.
　　电话沉默了一会儿,“你是草帽的成员吗”
　　巴基斯坦尚未回答,海王星是第一个发言的人,“鲨鱼星是他的草帽和帮派水户剑客.
　　,悬赏亿千万贝里海盗猎人索利!”
　　“这是”
　　巴基非常生气,以至于他不禁咆哮.
　　胡子叔叔一直记着他的名字,不知道这是否是故意的.
　　咆哮后,巴基再次平静下来,对鲨鱼说:“你听说过吗包括海王星在内,这里有很多人质.
　　如果你仍然想要他们的生活,请安排我们离开”
　　“你无尽”
　　剪刀手再也…了,这个男人甚至都不会说话.
　　“我了解情况!”
　　那里的鲨鱼没有想太多,直接同意了.
　　“我能再说一句话吗”
　　鲨鱼再次说.
　　“前齐武国王和海上骑士西平曾经向草帽索伦写过一条消息.
　　当您到达岛上时,让我告诉他两点.
　　首先,不要跟霍迪打架,而另一点是,我我在海之森等你.
　　这两点.
　　“伙计”
　　小朋友们住了,他们不明白为什么这个名字叫.
　　他们甚至都不知道!在荣宫城的另一端,突然响起一阵巨响.
　　“是迪肯的长矛吗那是硬壳塔的方向!白星有危险吗,有警卫吗”
　　尼普顿惊慌地大喊,他的大脑混乱,担心自己的女儿受到伤害“不!全部都绑在这里了!”
　　守卫们像犀牛一样低下头,这太可耻了,耗尽了整个龙宫城的力量,但他们未能赢得这些海盗.
　　“嘿!海盗,立即更换,防护装置,以确保公主的安全!”
　　海王星很着急,不得不命令刚与他作战的敌人:“这座坚硬的塔在城堡的东北,我命令你快点前进.”
　　“我们为什么要听人质!”
　　瞥了一眼,说.
　　“闭嘴!白星是我的独生女.
　　出于某种原因,总有人想过她的生活.
　　这一次,如果他有三个3优点和两个缺点,即使我追逐他,我也不会放手天涯海角!”
　　尼普顿的眼睛闪着火焰.
　　他用眼睛杀死了布基几次.
　　“是陈茜公主吗如果是这样,立即去,然后”
　　比尔迪的荷尔蒙开始泛滥,他不停地冲向陈茜公主.
　　“等等,骨架”
　　右部长向比尔迪喊道.
　　“你系.
　　带我一起去.
　　我有管辖权.
　　如果公主遇到意想不到的事情,我的!”
　　“你一定对陈茜公主情有独钟!”
　　比尔迪抓住了右翼部长.
　　“别胡说八道.”

　　右权,没有人意识到俘虏应该有.
　　不久之后,比尔迪又与右翼部长再次跑回,看上去有些草率,似乎遇到了一些重大事件.
　　“不好!殿下发生了绑架事件,陈茜公主也被绑架了.
　　还有许多海盗飞过塔楼,反正敌人来了”
　　右翼部长仍在很远的地方,但声音却远处飘来.
　　“是白星吗”
　　尼普顿很着急.
　　“某人是哪里人”
　　“为什么有人此时”
　　剪刀在哭泣,举着头这么高,每次都如此欺负,总是无缘无故地卷入与他们无关的事件.
　　“有什么好吓人的,看着我割他!”
　　巴基看着倨傲,看了看夏鸣在同一时间.
　　“虽然有点无聊!”
　　该夏鸣没有废话,和拉刀.
　　“即使无聊,你也同意!”
　　在谈话中,不知道他们来自哪里的海盗已经在抄袭这个家伙,并发抖地发动攻击,还从他的腰部拉了一把刀.
　　剑是无情的,特别是当双方不认识但他们不得不将剑彼此拉近时,剑的冷酷将持续到最后.
　　我不知道夏鸣和巴基是否太强壮,或者海盗团太弱了,而双方之间的战斗已经停止了大约一分钟左右.
　　至于赢家,不用多说.
　　“你砍了多少”
　　巴基合上了刀.
　　“算了!什么都没有!”
　　该夏鸣轻轻吹走刀片上的鲜红色斑.
　　“就是说,这场比赛被废除了!”
　　巴基嘴.
　　“太残忍了!这两个人!”
　　陈左部长看着地下的尸体,叹了口气.
　　“不要说我喜欢割人.”
　　巴基的额头上出现一个井字井井游戏字.
　　“您准备面对面对被刀子袭击的海盗的情况吗”
　　“是的!”
　　左部长笑着点了点头,这名海盗母狗可以教人:“带茶和彼此谈判是个好主意.
　　如果杀死所有人,就不知道他们的目的吗”
　　“我没有义务为您考虑太多!”
　　“解开我的锁链,把白星还给你,这些混蛋!”
　　考虑到小女儿有发生事故的可能性,尼普顿的眼泪流了下来.
　　“我们在绑架陈茜公主时见过你的眼睛”
　　该剪了一惊,但也坚决否认了这一绑架事件.
　　“说到这,先生索伦确实与鲨鱼冲出去,但没有人鱼公主里面.”
　　比尔迪回忆起他刚刚亲眼所见.
　　“那个孩子绝不是那种…未经允许就离开这座城市的人.
　　百姓的大小与我的差不多.
　　出门后没人能察觉到它.”
　　由于他太担心了,尼普顿似乎越来越虚弱.

201，阴险的手段！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

202，无人岛的存在！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

203，绝世之敌！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

201，阴险的手段！？
　　“啊陈茜公主好大吗不可能!”
　　剪刀们说这是不能接受的.
　　在他的幻想中,陈茜公主应该是一个娇小可爱的女孩.
　　“也许太粗糙了!”
　　的夏鸣突然插话,谁可以使用鲨鱼当宠物养一个女孩怎么能可爱吗“好吧,如果你把白星放进梅加洛的嘴里,然后从塔里拿出来”
　　尼普顿突然闪过头,想到了他迄今为止唯一想到的可能性.
　　“那怎么可能!你太古怪了,国王.”
　　尼普顿完成了他的话,娜美进行了干预.
　　“我们的船长不可能绑架!”
　　“我不在乎如果白星不能安全回来,那你就不想回到船上和伴侣了!”
　　夏鸣嘴,没有认真对待尼普顿的话.
　　现在他们显然是俘虏了.
　　他们为什么仍然保持胜利者的姿势!“什么声音”
　　在无人岛宫殿外,异常的运动突然上升.
　　“看来有人来了!”
　　该夏鸣说轻声.
　　“哈哈哈哈”
　　夏鸣的声音刚刚下降,狂笑声就来了.
　　之后,一大群人出现在夏鸣的眼中,具体人数难以计数.
　　“你是怎么进来的”
　　“那就是范德迪金,那张我永远不会忘记的可恶的面孔!”
　　“还有鱼人街上的霍迪琼斯!他们到底想要什么”
　　榕公市的守卫和部长们突然谈到了人群,一次一句话.
　　“开个玩笑!我想立即发动战争.
　　我没想到尼普顿和士兵会被绑在一起.”
　　首先有人在另一边讲话,而范德迪金说:“令人惊讶的是,我们为我们准备了如此伟大的礼物.
　　这是一个陷阱吗毕竟太光滑了!”
　　“看来又有一群客人来了!”
　　举起手,摸了摸腰部的把手.
　　“你和这些家伙合谋了吗你让他们进来了吗”
　　左部长的眼睛发亮,他认为自己已经看透了夏鸣的诡计.
　　“如果您不邀请我们,我们为什么要来这里”
　　该剪刀大声吼叫,部长佐的话根本毫无废话.
　　在范德执事出现的那一刻,尼普顿然跳了起来.
　　这些年来,这家伙一直在:缠着他的女婴.
　　“范德金,既然你在这里,疑就是你,然后把我的女儿还给我.”
　　尼普顿咬了咬牙.
　　“你甚至还没有结婚,得回来.
　　你真的很着急,岳父大师!”
　　伸开了双手,但他似乎根本不理解所说的话.
　　“不要叫我岳父.”
　　尼普顿因为太生气而睁大了眼睛.
　　“你从哪里得到百姓的她没事!”
　　“你是什么意思,好像公主去了别的地方!”
　　终于意识到出了点问题.

　　“别装大蒜,为什么白星突然从房间里消失了!”
　　“我的白星已经消失了”
　　范德迪肯恐慌咆哮,并立即投用右手珊瑚是感动了白星十年前.
　　令他惊讶的是,珊瑚没有飞向白星房间的方向.
　　它会落入他人之手吗考虑到这一点,范德狄更迅速跳上珊瑚,飞向白星,寻找白星.
　　“哦”
　　望着离开的方向,“求求你,我能满足你的一切,让我追逐!”
　　“太可耻了,尼普顿!”
　　伊肖向前走了几步,使尼普顿有些不屑.
　　然后他转向夏鸣,咧嘴一笑,“我没想到一群与我们有良好关系的草帽会帮助突破龙宫!”
　　“命运”
　　娜美愣,看到的独家纹身的陈茜海盗团在遗少的手下一秒.
　　“我钦佩阿隆的野心挫败了人类的精神.
　　我们的新陈茜海盗想重振他们的力量!”
　　邵逸再次说.
　　“我小时候的梦想是成为阿诺的左右:,但从未想过这个梦想会被一群人阻止.”
　　“这些家伙是继承亚伦意志的陈茜吗”
　　该剪刀吓了一跳.
　　“阿伦”
　　两年前,当小霸王被救出时,夏鸣还听到索隆,他们提到了这个名字,但并未深入研究.
　　现在,当他再次遇到与这个名字相关的人时,他不禁有点好奇,于是他问:“那个…亚伦是谁”
　　“那个…曾经在娜美的故乡邪恶的家伙给娜美带来了许多痛苦的回忆.”
　　在这段话中,剪刀差点说出来,咬了咬牙,这表明他甚至讨厌.
　　阿隆.
　　忽然,易少将手伸向墙壁,然后突然用力,看似坚固的墙壁被打破了.
　　在水压的影响下,破碎的城墙倒塌,海水迅速倒入.
　　“矢竹!”
　　邵逸猛烈地喝了酒,右手蘸了上海的水,突然把它甩了出去.
　　从他手中飞出的水滴迅速变成尖锐的箭头.
　　由于捆绑而无法移动的大多数龙宫守卫立即死亡.
　　“成千上万只鸟!”
　　一个围绕着雷电云集夏鸣的左手.
　　当他挥舞左手时,躁狂的雷电变成了尖锐的雷电,扔掉了的所有水箭.
　　走了一段距离后,惊慌失措的左部长迅速向报告了即将到来的坏消息.
　　周围没有其他人,两个人都以为没有人会听到他们之间的对话,他们也不知道有人有远距离聆听别人对话的错误.
　　即使在尼普顿和左部长之间的距离很远,他们的谈话也一直传到他的耳中.
　　如果无人居住的岛屿属于私人事务,他不会介意,但似乎与他们有关,或者说他们给无人居住的岛屿带来了新的麻烦.
　　“无人岛似乎有麻烦,你想听吗”

202，无人岛的存在！？
　　夏鸣了解了此事的过程,他不会随意讲话,而必须首先经过人群的投票.
　　“啊你怎么知道”
　　德雷克问.
　　“他们只是偷听了他们的谈话.”
　　该夏鸣指了方向是尼普顿离开.
　　“纳尼这也是一种新能力吗”
　　索伦的眼睛变亮了.
　　“但是,这种能力有点不人道!”
　　从剪刀.
　　“啊!可以自由地窃听别人的谈话,以后还能玩得怎么样”
　　来完成乔迪.
　　“我们将来没有隐私权吗”
　　来自娜美小朋友们参加了十字军东征,坚决禁止夏鸣对他们使用这种能力.
　　“废话少说!”
　　夏鸣无法忍受朋友的讨伐,嗡嗡作响.
　　“你刚才说的麻烦是什么”
　　巴基,谁一直没有说话的夏鸣,问,不是的支付注意不存在隐私,不如现在关心的重点,他不认为人们喜欢的夏鸣将有欲望除非天上掉下来,否则就窃听某人的谈话.
　　“听他们说,我们吃的小吃”
　　说到这,夏鸣发现了问题.
　　他似乎没有吃掉它,所以他迅速改变了嘴巴.
　　“好吧你吃的零食原本是计划向四位皇帝致敬的.
　　我的一位阿姨为了满足你的胃,现在已经一无所有了!”
　　“你需要写下这段关系吗”
　　杰克擦了擦汗,无论如何,他还是一个同伴,我们把它当作你吃了一样.
　　“四个44四个44皇帝”
　　该剪刀傻眼了,毕竟,他们的名气在那里,“那么你造成任何麻烦吗”
　　“还记得柯帕先生说的话吗”
　　毕乔迪难得的平静,并不风趣,“无人岛上有一家小吃店,专门为四位阿姨制造小吃,以换取她的庇护.”
　　“那个…现在我们都吃了,会发生什么”
　　该剪刀紧张随地吐痰.
　　“无人居住的岛屿,也许被她摧毁了!”
　　夏鸣从容地似乎认为这件事与他无关.
　　尽管据说与他无关,但这与他的小朋友的嘴有关.
　　他说,无人岛可能被摧毁并八道.
　　毕竟,他听到左大臣所说的姑姑,被称为四皇帝,但他会为了提神而消灭一个国家的怪“真的有喜欢它的人吗因为不付出任何甜点,必要破坏一个国家太多.”
　　剪刀男人生气了,只是紧张似乎已经消失因为,被摧毁的人不是他的理由吗“那是不合理的,看得更少了吗”
　　杰克深吸一口气,慢慢地呼出一口烟.
　　“简而言之,由于这件事与我们有关,能忽略它,我不能只是睁开眼睛.
　　看着我的梦想天堂空无一人,”
　　我再次深吸了一口气,第二分钟我的眼睛变成了粉红色的

　　心,“我可爱的白星姐姐也在这里,我怎么会伤害她”
　　“那么,关注美女吗”
　　该夏鸣翻了翻眼睛.
　　“我真的想告诉他,陈茜只是偶然地爱着人类.”
　　该剪刀吐槽模式开启.
　　“主要是其他人还没有爱上他!”
　　“谢谢大家,但是我相信我父亲一定会想到解决方案的.”
　　这是兴柏,谁是几乎被遗忘由夏鸣.
　　这似乎是在别人的女儿面前,他听取了她深爱的父亲,这是不恰当的谈话.
　　听完夏鸣关于无人岛将陷入新困境的描述后,白星的心突然发抖.
　　尽管她不了解外界,但她仍然听到这四个44皇帝的名字并可以保护她.
　　整个无人居住的岛屿的可怕生存确实是一个他们无法承受的小国.
　　“好吧!别说那些话!”
　　沉默的索伦终于开口了,扔掉脸上的笑声,并以严肃的态度代替了笑声.
　　“既然事情已经发生在我们身上,那么我们应该解决它们.”
　　“你想让我做什么”
　　的夏鸣是好奇.
　　“她不想破坏这个无人岛吗原因是我们吃了她的点心,在无人岛上充满了仇恨.
　　在这种情况下,我们会将她在无人岛上的仇恨转移给了我们.”
　　大声说话,显示出他的决心.
　　“纳尼”
　　胆小三人3恢复了本性,并开始拥抱在颤抖.
　　“索伦,在你讲话之前给我一个好主意.
　　那就是四个44皇帝.
　　你知道那有多可怕吗”
　　胆小的三人3流下了眼泪,恳求放手.
　　“索伦先生,我想死,尽管我已经死了一次,哟”
　　“这有时被包括在比约迪的胆小组合中.”
　　“没有什么要清楚考虑的,全都是因为我们!”
　　投了赞成票,夏鸣大胆地保证他因为他的可怕剑而如此支持.
　　“他”
　　如果你不抽烟,那颗星星会深吸一口气,“是的,这是船长的决定.”
　　四个44皇帝夏鸣的嘴微微举着,所谓位皇帝,谁是等于立方体的人!而当他平方人对战海盗时,众人的力量是不够的,登顶皇帝的四位,有的人还是不明白使用的霸气,现在一年多的时间已经过去了,因为成为一个强大的帝国四,这也表明,方形海盗集团的实力再次飙升.
　　当夏鸣仍在新大陆时,偶尔会注意报纸上的新闻.
　　他已经知道义和团成为四皇帝,也知道他的力量越来越强.
　　反对四大皇帝等于反对他控制下的所有海盗.
　　考虑起来很麻烦,夏鸣了头.
　　“听说四皇姨妈的使者已经到达了无人岛.”

203，新世界之境！？
　　此时,夏鸣再次打开.
　　“你只是偷听了吗”
　　眼泪含泪,他们不应该摆脱对四皇帝的悲伤.
　　夏鸣想打人,哪个锅没开他避免了窃听,但是剪刀们不得不大声说出来.
　　斯文没有脾气是真的吗“嗯!”
　　该夏鸣重重地点了点头,真的不想回答有关窃听的话题.
　　“那很好!”
　　索伦笑了,举起了手臂.
　　“我的朋友们,跟着我去看那个…姑姑的使者!”
　　索隆灵依大喊,他打算和四个44皇帝姨妈派来的使者交谈,但他不知道该走哪条路.
　　最后,夏鸣探索了尼普顿的位置并带领他们前进.
　　“您的内乱与我们无关.
　　您每月支付零食,我们的母亲借给您一个名字.
　　这不是一个好主意吗”
　　远处,那群人听到了愤怒的吼声.
　　举着头,声音的主人站在点心工厂附近,看上去像狮子,仍然戴着墨镜站在双脚上.
　　“嘿!”
　　就在和部长们有些尴尬的时候,喊道:“我已经吃掉了所有的小吃,现在它们都消失了!”
　　“纳尼”
　　狮子大喊大叫,迅速问尼普顿,“怎么了他吃了所有的零食吗”
　　“不是这样,这是一种误解!”
　　左部长很快摇了摇头,挥了挥手.
　　擦干了冷汗,这个草帽小伙子会不会来拉我们的仇恨我只是告诉姑姑的使者,那是因为我们的国家遭受了内部动乱,一切都被破坏了.
　　现在他说这个国家离死不远.
　　尼普顿心中默默地哭泣.
　　“嘿!男孩,你说你吃了所有的零食.
　　怎么了”
　　狮子波科马斯的太阳眼镜紧握拳头,如果回答不满意,他将开始感到刺痛.
　　“博克莫斯,即使你发脾气,也不能举起点心,但是它会安定下来!茶会将在四天后举行.
　　如果明天早上离开,你应该有时间!”
　　突然有人来了,我不知道他是否把自己当作夏鸣,但他想演大结局.
　　“另一个怪人,你是谁”
　　突然出现的那个人显然是与狮子马在一起的,而索伦对他并不好看.
　　访客的脾气还不错.
　　而不来越生气由索伦的语气,他脱下礼帽,开始说个招呼,‘你好,半盗的每个人都挂队,我叫.
　　’是的这个混蛋,谁是半生不熟的海盗夏鸣在弊后轻轻地起袖子后,他终于抵制了内心的冲动.
　　如果不是因为这个时候的夏鸣是他的愚蠢的船长,他就情不自禁地摧毁了这个无与伦比的家伙.
　　“在无人岛上的甜点是我母亲的最爱,所以等到明天早上!”
　　介绍了自己,其他人则不太在意他,他也不在乎,他直接去了说了一个建议.
　　“不!点心工厂已经损坏,至少要花两

　　周的时间来修理它.”
　　左部长痛苦面对,并继续做出毫无意义的语言抵制.
　　“嘿!臭臭,你不必等一会儿吗”
　　杰克看不见它,然后大声喊道:“这个孩子头脑这么狭吗无论如何,这也是海盗,被称为四皇帝!”
　　“什么孩子!母亲是海盗,”
　　芭芭拉愤怒地反驳.
　　“就是这样!是女士吗”
　　杰克听到对方是女人时,他的脸立刻.
　　变了.
　　愤怒刚刚消失,一个苗条的女人的脸浮现在他的脑海.”
　　“如果是这样,那么协议将立即被打破,海盗阿姨的凶猛的士兵很快就会摧毁这个无人居住的岛屿.”
　　鸡蛋男爵低声说了这些话.
　　小朋友的面孔改变了,尽管他们已经知道自己会做些什么,但是他们能听到,而且不可避免地会再次激怒.
　　“你是白痴吗你想毁灭一个国家只是为了甜点,这个岛刚刚被保存了!”
　　索伦忍不住大喊.
　　男爵只想反驳,他们搁置的电话错误突然响起.
　　“一定是妈妈,我刚刚通知他们!”
　　伯克莫斯的额头上出了汗.
　　以此讲话,他周围的人感到惊慌,似乎看到了可怕的未来.
　　“你去捡!我不想被骂!”
　　将球踢向.
　　男爵男爵吓了一跳,挥了挥手,他不想接受暴风雨的批评.
　　在决定谁应该回答之前,悄悄地捡起了手机错误.
　　“嘿!你是阿姨吗”
　　看到索伦的举动,埃格曼男爵大为震惊,急忙拦住索伦,但为时已晚.
　　在电话的另一侧,低沉而粗糙的女性声音传来.
　　“不是诱饵,不是,那你是谁”
　　“我是索伦山,这个人将成为一件!”
　　索伦大声咆哮,吓坏了男爵吠和博克穆兹的冷汗和鼻涕.
　　这一个沉默了一下,然后笑了,“是蒙太奇是孙子的黑桃我记得,那是谁把战争两年多前的孩子!”
　　“我已经吃完所有的零食了!”
　　我不在乎姑姑是如何知道她的身份的,索伦大喊:“我们拥有无人岛给我们的宝藏,我将把所有这些作为零食给您!”
　　“嘿!”
　　娜美不由得大喊大叫,她如何在未经财务主管同意的情况下做出私人决定,娜美感到头晕.
　　“可以吃宝贝吗我要零食!”
　　在电话的末端,他大声咆哮.
　　“等待.”
　　听到宝,蛋男爵抢走手机窃听器从索伦.
　　“妈妈,我是,请冷静一下.
　　几天前,的小伙子摧毁了我们的两艘船并损失了钱.
　　它很重,现在我们迫切需要资金!把最后期限推迟两个星期,我将购买点心,来回程吧!”

204，直面过去的弱小！？
　　“开个玩笑!哪里有海盗遇到麻烦!”
　　阿姨的愤怒似乎更深,但语气又平静了下来,“不过,我很感兴趣的小鬼魂谁胆敢抗拒我们,如你所愿,在这次事件中,我们的目标已经转向从无人居住的岛屿给你.
　　蒙奇索伦,我记得你,来吧!来到新世界!“好吧,我只是在找你!”
　　索伦再次抢走了电话错误.
　　“你太危险了.
　　我想带你飞向新世界,把无人岛变成我的土地!”
　　声音一落下,不仅在座的人们,甚至电话上的四姨妈都明显受到惊吓,然后大笑起来:“如果有力量,那就过来!”
　　阿姨说完之后,他停了一下,“你的船上有人叫夏鸣吗给他电话!”
　　“”
　　小朋友们僵住了,夏鸣和姨妈有交集吗不仅他们,夏鸣本人也被惊呆了.
　　姑姑是谁他从未见过他,但他没有考虑过.
　　他接电话说:“有什么问题吗”
　　“是你吗那个人最在乎的那个…!”
　　看来是因为提到某人,姑姑的语气有些凝重.
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一　　“那个家伙”
　　的夏鸣皱起了眉头.
　　“谁”
　　“你自己都不知道吗那个…很棒的家伙!”
　　姑姑冷漠地笑了.
　　“想知道他告诉我什么吗”
　　“别胡说八道!”
　　“嘿!你怎么跟我们妈妈说话”
　　埃格男爵很生气,今天他遇到了两个不尊重自己心爱的母亲的混蛋.
　　“是的,这个疯狂的角色和那个人完全一样.
　　难怪他会说你为他而存在!”
　　阿姨的脾气似乎突然提高,当她她也不生气被喷洒由夏鸣.
　　“那个人到底是谁”
　　该夏鸣接近愤怒边缘,突如其来的消息让他坐立不安,总是感觉,有接近危险.
　　“隐藏在新生活中,接触后腿的锁,活着,夏鸣,变得:越来越虚弱!以上就是他的本意!”
　　姨妈似乎对自己说悄悄话.
　　这里没有人能理解这句话,但是夏鸣感到震惊.
　　这句话的根本含义是他根本不在这里,而且姨妈说的那个人很清楚自己的过去.
　　夏鸣的身体有些颤抖,最后,谁知道他的过去!“告诉我,那个人是谁”
　　在音有点生气,几乎咆哮,说这个.
　　“嘿!夏鸣,你怎么了”
　　小朋友发现了夏鸣们从未见过这种状态的夏鸣,几乎是疯了.
　　“别说是你.
　　甚至我,他的合作者,

　　也不知道他的身份.
　　我所知道的是,他足够强大,可以与四位皇帝抗衡!”
　　说到这,姑姑笑着说:“不要太好奇了,有一天,他会去找你,他说他在你的身上,已经把他的财物放了!”
　　“我可以向您提供有关他的身份的信息.
　　毕竟,我对你们之间的仇恨非常感兴趣!而且,我认为只有您才能理解这些信息!”
　　“什么消息”
　　该夏鸣咬了咬牙,拿着的手不自觉地和加强.
　　“他说他之所以存在是因为你被抛弃了!”
　　无人居住的小岛上的所有交易均已得到妥善处理,并非常成功地激起了举世闻名的海盗,四位帝国阿姨之一,也没有留下来,草帽此时正准备开始起航.
　　新世界.
　　作为无人岛的夏鸣,岛上的许多人自发地前往桑尼停靠的海湾,向拯救国家的夏鸣说再见.
　　在桑尼上,小朋友们聚集在甲板上,和平,尼普顿,小霸等人民向人们道别,只剩下一个字.
　　夏鸣独自坐在桑尼的观景台上,看着窗外的风景,眉头微微冻结.
　　不管
　　窗外的风景多么美丽,他现在都没有心情看.
　　自从阿姨那里得知消息以来,他一直无法集中精神,全神贯注于思考这个神秘的人.
　　他想知道那个人是谁,以及为什么他知道自己的过去.
　　该人也来自忍者世界吗考虑到这一点,夏鸣的眉头被锁得更深了.
　　他以为自己是个例外,但没想到会有第二个人.
　　“我有东西属于他是什么”
　　想到阿姨说了什么,夏鸣喃喃自语,突然,他的眉毛膨胀了,瞳孔扩大了.
　　“是吗”
　　将衣服拆开,往下看,心脏的皮肤颜色与其余皮肤完全不同.
　　刚开始,在转世的眼睛睁开之前,他被无与伦比的刺伤刺入了心脏,并变得:冷静.
　　那一刻,他的心快停止跳动了.
　　如果没有意外,死亡将是他的最终结局.
　　但是随后,利用第一代火影忍者的细胞,再加上他精湛的医疗忍术,使从的无限轮回出来的袋子突然出现了,以挽救他接近死亡的危险.
　　“存放在我身上的东西,是指成千上万只手之间的牢房吗”
　　在表达夏鸣的脸变了很多.
　　“那那个人会吗”
　　这个主意一出,夏鸣马上就拒绝了,那些有可能从易贤之美出来的人又重新面对了自己.
　　他们不应重复同样的错误并继续悲伤的生活.

205，并不平静的未来！？
　　“我是因为他而存在他是因为我的逃亡而存在吗”
　　我记得阿姨说的那个人的消息,夏鸣的脑袋即将爆炸.
　　不管
　　您如何看,这两个信息确实太矛盾了.
　　该夏鸣有一个小疑问,这是阿姨的废话.
　　经过长时间的思考,夏鸣仍然对这个人的身份一无所知,并摇了摇头.
　　他没有进一步研究.
　　姑姑说那个人有一天会来找他,尽管他不知道他是敌人还是朋友.
　　如果您是朋友,那可能很好.
　　在这个陌生的世界中,像您一样拥有额外的特殊存在应该是一颗1热情的心.
　　但是,如果他是敌人,那就不是大麻烦了.
　　尽管他不知道自己有多坚强,但他对他的描述可与四皇帝相提并论,并且不知道他是否在姨妈面前展示过他.
　　太费力了.
　　人们总是觉得这个人是一个看不见的危险.
　　整理因过于恐慌而有些皱纹的衣服.
　　的夏鸣打动他的心脏.
　　第一代细胞应该能够很好地利用它们.
　　他曾经目睹过木的力量.
　　更不用说第一代火影忍者了,即使是第一代的移植细胞组也可以如此强大地使用木偶.
　　当时,该团伙用木偶砸碎了天堂魔导师古箭的刀并攻击了他们.
　　强制更改,可以看到木的强度.
　　突然有未知的危险,另一种能力就是另一种安全.
　　“有时间的时候,让我们学习木!”
　　该夏鸣轻声自语.
　　桑尼已经起航,现在我不知道它涨了多少
　　由于当行驶到无人岛,如果索尼想回到土地,就必须要经过万米深海.
　　离开观景台,走到船的甲板上,举着头,看到了这里的所有朋友.
　　夏鸣的出现使仍在闲聊未知话题的小朋友们闭上了嘴.
　　自从与阿姨交谈以来,夏鸣得知他应该成为过去的朋友,脸色阴沉,小朋友们都不敢跟他说话.
　　在这种状态下的夏鸣,他们仍然是第一个见过一次,整个身体似乎散发着冰冷的气氛,就像冰山一样.
　　“夏鸣,你还好吗”
　　剪刀大胆地轻声问,小朋友们焦急地等待着领导的回答.
　　“没关系!不用担心!”
　　该夏鸣扬了扬.
　　这个词一出,小朋友们就全部擦干了汗.
　　冰冷的气氛就像一堵看不见的墙,将它们隔离开并拒绝接近它们.
　　作为一个小伙伴,他真的不习惯.
　　“没关系!”
　　脖子粗糙的船长和他一笑.
　　朋友翻了个白眼,每个有好眼睛的人都知

　　道夏鸣仍!只是强行表现出没有兴趣!即使这样,似乎还是有一点改善,至少不能再感觉到冷气了.
　　每个人都很好奇,谁一直保持冷静的人呢小朋友们依稀记得,姨妈说夏鸣抛弃了那个人.
　　是夏鸣一个恶心的男人考虑到这一不可思议的点,小朋友们变了脸,人们看不到,海洋也无法称重!夏鸣盘腿而坐,斜靠在船尾,所有人都抬头看了看,嘴唇微微动了一下,我真的很想知道这件事的真相!“纳米!要花多长时间”
　　索伦躺在夏鸣旁边的铁轨上,抬头看着未知的海流.
　　“谁知道,应该差不多了!”
　　“是的终于进入了新世界.”
　　“尽管我很期待,但我们已经与四大皇帝一起发出了光芒!”
　　眼泪在剪刀的角上掉落,“我不知道我一到达新世界就会被摧毁!”
　　“你不能说那些倒霉的话吗”
　　擦了擦汗水,然后笑了.
　　“无论谁敢打扰我,我都会一刀砍死他!”
　　“一个只能依靠武力的鲁男人!”
　　杰克抓住机会,匆匆忙忙.
　　“你说什么”
　　巴基拔了剑.
　　“你要打架吗”
　　杰克举着他的腿.
　　“索伦,过度钓鱼,在深海钓鱼是第一次啊!”
　　剪刀的男人和乔准备用特殊的钓鱼工具,索伦挥舞着.
　　看到小朋友们玩得很开心,夏鸣忍不住放松了.
　　这位…神秘男子说的阻碍是他在世界上的唯一财富,也是他不想失去的唯一东西,.
　　胆小,胆小!今天,他根本没有野心.
　　他所拥有的只是梦想,帮助这些人实现了梦想.
　　尽管他不知道那个人是谁,但是如果他想从他身上夺走这一宝贵的纽带,他会毫不犹豫地杀死那个人.
　　直到浮出水面,桑尼的攀登才没有遇到任何障碍.
　　可能是因为之前有太多麻烦,上帝也感到有点脸红,所以他清除了所有可能遇到的麻烦.
　　终于从深海的.
　　米返回陆地,小朋友们有些激动,就像那只可怜的蠕虫突然看到了许多天却看不见阳光一样.
　　“哦,哇!看,岛上高高的火山喷发.”
　　索伦的手向前伸出一根手指,看起来有点像装岛的意思.
　　汹涌的海浪掀起了一股巨浪.
　　桑尼有时被拍到左边,有时被拍到右边.
　　站在船甲板上的伙伴感到有些摇晃,似乎海水并不平静.
　　“听,索伦!”
　　航海家小姐注意到了索伦的明亮眼睛:“即使在不寻常的新世界中,三个3指针都没有指向该岛!”

206，那是一个陷阱！？
　　在无人岛上,左部长给纳米送了一个记录指针,可以记录三条路线.
　　“不管他是谁,登陆!无论如何,就在那儿,指针是否指向它都没关系.”
　　好奇心来临时,这位…愚蠢的船长无法阻止他.
　　不能!你不能靠近,但这是火海!航海家小姐哭着没有流泪,那个白痴的队长想再次弄乱.
　　“哦哦哦哦”
　　正如索伦想要说他必须登上该岛一样,机舱里传来令人心碎的叫声.
　　小朋友们很好奇并跑了进来.
　　“哦哦哦”
　　哭声越来越难受,当听到声音时,电话错误正在哭泣.
　　“嘿!你怎么了肚子疼吗”
　　索伦担心电话错误的状况,几乎没有打电话给乔巴博士.
　　“白痴,这是一个紧急信号,有人在呼救!”
　　杰克擦了擦汗.
　　“所以你可以捡起来,对吧”
　　索伦伸出手,试图建立联系.
　　“等等,索伦!”
　　蒂娜迅速阻止了索伦的愚蠢举动.
　　“紧急信号的可信度不到.
　　这很可能是海军陷阱.
　　一旦连接,他们就会知道我们.
　　它已经在信号圈中了.”
　　“确实是蒂娜.”
　　该剪刀叩拜,并即将停止索伦.
　　“嘿!我是索伦,一个想要成为一件的人!”
　　索伦已经连接了电话,而的提醒现在变得多余了.
　　“你不仅有快速的手,你也大声说话!”
　　该剪刀猛敲索伦在头上的愤怒.
　　迟早他们会死在傻船长的嘴里.
　　“救命啊”
　　呼叫已接通,另一侧的人立即呼救.
　　“同伴被一一砍掉,全部被武士杀死”
　　“嘿!你叫什么名字,名字在哪里”
　　索伦大声问.
　　“好吧,救救我们!这是朋克禁区是”
　　一旦电话另一侧的人透露了自己的位置,他就被一个陌生人所杀.
　　它只是证明您了解太多.
　　“呜呜呜我被吹走了”
　　剪刀男子和乔惊讶,紧紧的拥抱.
　　信号中断,在那儿再也…听音了.
　　“好像发生了什么事!”
　　索伦猜测,摸“他不是那样说吗所有杀了!”
　　慌乱的剪刀再看不到了.
　　有人死后,这是最后一句话,而索伦没有听到.
　　“那场面可能是一,一个陷阱!”
　　蒂娜再次提醒.
　　“你不知道你是否去看吗”
　　索伦笑了.
　　再次由于一旦夏鸣翻了个白眼,他应该知道,他们不会有闲暇时间.
　　索伦想要登上这座

　　岛屿是不可避免的事情,现在他们应该考虑他们想要跟随哪些人.
　　除了不必要的讨论,小朋友们决定通过命运来决定自己的命运.
　　“这是我们三个人!”
　　蒂娜和巴基扬在杨的手中举起了红底标签.
　　至于另一个幸运的剪子工,他晕倒了,为什么总是受伤.
　　娜美看见自己没有被天堂选中,睁开双眼,挥舞着手中的挡风雨条,并迅速地创建了一条由云层形成的小路,通往灼热的小岛.
　　“好!来吧!”
　　娜美转过身,朝所选的同伴挥手.
　　除剪刀外,其他两个人都有一些期望.
　　在由娜美驾驶的云路上的小梅里中,四人4开始了旅程,但是剪刀先生仍然特别不愿意跟随.
　　“好吧!让我们等他们回到这里!”
　　未被选中的娜美小姐仍然沉浸在兴奋中.
　　“娜美小姐我现在还好,让我们用深海鱼做炸甜品“向娜美小姐致敬后,流浪者杰克跑到厨房.
　　“你们真幸运,我真的很想去岛上看看!”
　　德雷克羡慕地看着四个人离开的方向,这时他们看不到他们.
　　“无论如何,夏鸣要在你来到新世界之前!”
　　德雷克说了一句,“你以前来过这里吗”
　　“没有!”
　　该夏鸣摇了摇头.
　　“夏鸣,你能看看你的眼睛吗”
　　乔巴博士也走了过来,“我之前发现你的眼睛似乎有问题!”
　　“”
　　夏鸣无语,出了什么问题您是在谈论转世吗对于普通人来说似乎很奇怪.
　　夏鸣摇了挥手,“没问题,就是那样.”
　　“不,作为医生,我们必须确保同伴的健康.”
　　乔医生非常固执,他拿出放大镜,掀起了夏鸣遮住左眼刘海的书房,而夏鸣并没有阻止乔医生动弹.
　　“虽然我以前偶尔看到过它,但这是您第一次如此紧密地观察它,您确实是一个怪物.”
　　娜美小姐看到左眼怪异的声音,吟着.
　　“”
　　可以使用觉吗“哟夏鸣先生像我一样特别的眼睛.”
　　毕约迪一个手指自己的空洞的眼睛,甚至没有眼球.
　　在研究了夏鸣的眼睛之后,小朋友的好奇心终于消失了,他短暂地梳理了一些凌乱的头发,驱赶了小朋友,夏鸣开始闭着眼睛沉思.
　　过了一会儿,他睁开眼睛突然,他的头部感动,他在看的方向时许,在那里有一个冰冷的气息,而夏鸣觉得有点熟悉,似乎熟悉.
　　似乎故意发出了呼吸,以使他感觉到.
　　也许呼吸的主人想要他独自一人去那儿,而夏鸣皱了皱眉.
　　“我出去一会儿!”
　　他站起来,对小朋友说,夏鸣走了.

207，决战巅峰之力！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

207，决战巅峰之力！？
　　“嘿!你想去哪里”
　　娜美焦急地问,她不想让一个强大的保镖像这样偷偷溜走,目前尚不清楚它有多危险,她不能让:她的小朋友独自一人离开.
　　“我会很快回来!”
　　夏鸣挥了挥手,没有转过头.
　　他眨眨眼就消失了.
　　“混蛋”
　　娜美冲到船上的酒吧,对着空白大喊.
　　幸运的是,本小姐也是一个可爱迷人的美丽女孩.
　　这个盲人敢于无视她,如此无耻.
　　夏鸣急匆匆地走在水面上,感觉到呼吸越来越靠近他,并不断地在他的脑海中寻找过去的回忆,回想起呼吸是谁的,逐渐地,一个懒惰的人.
　　要记住,夏鸣像进食一样僵住了.
　　距离很长,就像围绕着燃烧的小岛绕了一圈,夏鸣的速度和以往一样慢.
　　长期以来,周围的空气从最初的闷热转变为凉爽,然后变冷.
　　“一个有两种极端气候的岛屿”
　　夏鸣皱着眉头,再次遇到一种奇怪的现象,向后看了看他的视线,然后将视线移到了前面.
　　他现在所处的地方是一个炎热的地方,但他现在要去的地方是一个寒冷的地方.
　　只是片刻的惊喜,夏鸣收回了好奇的目光,并继续前进.
　　这个世界上有很多奇怪的事情.
　　这里的奇怪并不重要.
　　再次走了一段距离后,夏鸣觉得那个人在附近,被雪和冰完全覆盖了.
　　普通人在这里,如果穿少了,就应该很快冷冻成冰块.
　　随着脚步声的移动,一个高大的人物出现在他的面前.
　　该名男子倚在一个巨大的冰块上,拥抱他的手,低下头,戴着一副墨镜,无法看到他眼中的所有情感.
　　加载!这是角色对他的评价.
　　“好久不见!”
　　临走前,夏鸣听到了一个爱穿衣服的男人的声音,确实是他,青叶.
　　“如果没有什么重要的事情,您将离开自己的生活!”
　　该夏鸣拉出蚂蚱剑,一双绿色女王的不能令人满意的回答了他.
　　他正要砍人.
　　青岩摇了摇头,微微叹了口气:“年轻人,即使在这个寒冷的地方,也真的很生气.”
　　蚱的剑从手中脱开,迅速朝青玉刺了一下.
　　青玉非常镇定,只是继续保持以前的姿势,一动不动,没有躲闪的迹象.
　　蚱的剑发出清脆的声音,刺穿了蚱右侧的冰块.
　　“滑!”
　　该夏鸣象征性地解释.
　　“滑动是非常技术性的.”
　　岩说,他在外套上画了些东西.
　　“下一个!”
　　青岩巧妙地投掷了一个未.
　　夏鸣伸出手,轻松地走了,低下头,好像是一个未知的烈酒品牌.
　　“喝了几口之后,天气就不那么冷了.”
　　青岩若有所思地提醒他.
　　“很冷,什么都没有!”
　　该酒回清营.
　　“说!给我打电话怎么了!”

　　把酒塞回外套里,青叶再次低下头,不着急说话.
　　即使戴着墨镜,夏鸣仍然可以感觉到青叶眼中复杂的情感.
　　很长一段时间后,晴莹终于说:“你知道它在哪里吗”
　　“”
　　夏鸣没有回答,而是保持沉默.
　　“我和池湖在这里开始了对决!”
　　青岩轻声说,似乎在描述一个无关的东西.
　　“也就是说,这个地方是结束海军生涯的一个可悲的地方!”
　　“有些东西与海军分开了,但可以看得更清楚.”
　　青岩叹了口气.
　　“如果你打电话给我只是为了让我听你的叹息,那么对不起,你必须死在这里!”
　　夏鸣从冰块上拔出…蚱的剑.
　　真是无法忍受.
　　走了这么长的距离后,是不是只是听到他的抱怨“还有一件重要的事!”
　　轻野的讲话很快,他敢保证如果他不再次进入主题,这个不耐烦的年轻人真的很想拥有他.
　　“只是经过这里,我似乎感觉到你的呼吸,所以我想确认你是否回到了海盗的那顶草帽中!”
　　夏鸣冻结了一段时间,然后他说了一句:“和你有关”
　　“对我来说真的没关系!”
　　晴烨的脸似乎有些变化,夏鸣可以感觉到.
　　“前几天,我遇到了一个人!”
　　青岩端庄地说.
　　“每天都会遇到无数人.
　　那个人有什么特别之处!”
　　夏鸣确定,一个具有正常头脑的人,例如“青野”
　　,绝不会无缘无故地与他生一个陌生人.
　　“和你一样特别!”
　　“你怎么说”
　　的夏鸣是好奇.
　　看到夏鸣的兴趣,青叶有挂起这个家伙的胃口的冲动,但这似乎是不现实的,所以这个想法死了.
　　“有一天,晴天,我带卡梅尔在海里散步.”
　　话虽如此,青友伸出手,将手指指向大海.
　　夏鸣朝青岩所指的方向看去,然后拉开他的,看到一只巨大的企鹅站立并沉睡在海面上,气泡在他的吹来,就像懒惰的青颜阿德.
　　“说出重点!”
　　停止抽搐,夏鸣有些生气.
　　“关键是在那之后.”
　　清晴清了清嗓子,脸色变了,变得更加严肃.
　　“在某个海洋中,我遇到了一个像你一样可以在没有任何外力的情况下在水中行走的人.”
　　“恶魔的果实能力”
　　在夏鸣问.
　　“这也是我以前想的!”
　　青燕摇了摇头.
　　“起初,我以为那个家伙是你.
　　毕竟,唯一可以在球场上水里行走的人,也许只有我和你!”
　　“接下来是什么”
　　该夏鸣皱起了眉头,事情似乎没有那么简单.
　　“他攻击了我!”
　　“你赢了”
　　“没有!”
　　“他赢了”

208，怎么去战胜！？
　　“都没有!我逃脱了!”
　　“想知道他使用了什么技能吗”
　　晴烨并不为难.
　　“我没兴趣.”
　　“我想你会感兴趣的!”
　　正如他所说,卿卿举起了衣服,夏鸣的眼中出现了明显的疤痕.
　　大麦的右胸上印有刺痛的疤痕,疤痕的周围像灼热一样是黑色的.
　　从角度来看,伤口应该是不久前造成的.
　　“你什么意思”
　　短暂看了一眼,夏鸣退缩了视线,皱了皱眉,不了解青青的意思.
　　晴烨并不急于回覆.
　　放下卷起的衣服后,他慢慢一个使夏鸣大为疯狂的词:“猜猜!”
　　夏鸣没有猜到,用蚱的剑走了前两步,在基本的绿海龟身上砍了几把刀.
　　片刻后,夏鸣收回了剑,冷酷的目光凝视着青叶:“如果你想死,那就是大海!”
　　“年轻人,让那个脾气暴躁的人发脾气吧!”
　　青叶像一个长者一样警告,然后继续说:“这种伤口是由雷电系统的能力造成的,并且是那个人的能力之一.”
　　“他的一项能力,他还有其他能力吗”
　　夏鸣有点好奇.
　　除了魔方男人的怪异,魔果能力不是只有一种能力吗那个人真的不是有能力的人吗“我说,他和你一样特别.”
　　晴烨刚喝完酒就了一口.
　　“他的能力和你的完全一样,所以我会说我认为那个人就是你.”
　　“例如”
　　“雷声贯穿我的胸膛,我记得你把这把…千鸟锋利的枪:命名为枪:!”
　　而且一旦夏鸣玩了几场游戏,绿的夏鸣仍然记得这些举动,而且对于海军一生而言,我们也遇到了很多有关夏鸣举动的数据.
　　“那又如何”
　　“几乎把我的烧焦的大火,好像叫郝火球,对吗”
　　青岩感觉到了缠绵的.
　　“你在写故事吗”
　　的夏鸣再次提出了刀.
　　“嘿!我说的是实话!”
　　庆业的老板想哭不哭,为什么老实人总是测.
　　当青野的话落空时,夏鸣陷入沉默.
　　尽管他不想承认这一点,但他知道庆业永远不会因为虚假故事对他说谎而感到无聊.
　　句话说,所有这一切都是真的,有一个人,具有与他相同的能力.
　　夏鸣猜到了青青在说的那个人一定是一个对自己一无所知的神秘人.
　　尽管人们猜测两者绝对是同一个,但夏鸣仍然不知道该人的身份.
　　可以断定忍者世界中可以使用忍术的人是合理的,但是存在与忍者具有相同能力的人吗火球技术不是问题.
　　很多人都可以,但是千鸟锋利的枪:是他自己改良的千鸟形态的改变.
　　他从未教过任何人,也

　　没有第二人称的可能性.
　　“你认识他吗”
　　青岩突然问.
　　“也许吧,也许不是!”
　　夏鸣摇了摇头,他自己也不知道他是否认识这个人.
　　起初,他认为那个人只是忍者的一个人,无论他是敌人还是朋友,他都不惧怕.
　　但是现在这种情况已经发展到更加混乱的状态,他突然感到有点困惑,总觉得,这个人非常危险,非常危险,非常危险,重要的事情被说了三遍.
　　晴烨无语地望着天空.
　　年轻人的大脑变得:越来越异常.
　　他说的不好.
　　如果他知道,他就会知道.
　　如果他不知道,他将不知道.
　　“你说他的能力和我的完全一样.
　　你见过他的其他能力吗”
　　夏鸣仍然不敢相信这个人的能力和他完全一样,即使忍术是一样的,那么血统极限又如何呢他不会有天空的眼睛,更不用说轮回的眼睛了!叶青轻声地点了点头,“我看过他使用了巨大的战神,那黑色的火焰从稀薄的空气中冒出来.”
　　“是吗”
　　夏鸣微弱的回答,然后轻轻地举着头,看着天空,握紧拳头,青青说那是一刀切的天空!那个人可以做同样的事情吗这个可怕的消息使他措手不及.
　　该人是否知道自己的能力,因为这个世界上的人们学习了他的能力,还是其他即使已经研究了普通的忍术,为什么可以研究血液继承的能力,他仍然确信这绝对是不可能的,也就是说,这是其他原因,是他不知道的原因.
　　“他长什么样”
　　该夏鸣看着清野.
　　“我不知道!”
　　青燕摇了摇头.
　　“你不是说你遇见了他,并且和他战斗吗”
　　在夏鸣的右手再次触摸蚱蜢剑.
　　“但是我看不到他.”
　　看到夏鸣的举动,青浦的嘴巴抽搐着,这个年轻人真的很冲动,他喜欢在不同意的时候做些事情.
　　“他戴着口罩!”
　　听取清的解释后严的夏鸣发布了他的手握住蚂蚱剑.
　　“但是,他的眼睛和你以前的完全一样.
　　它们都是深红色.”
　　“两个都”
　　夏鸣松了一口气.
　　由于该人没有轮回,因此即使他确实想战斗,他仍然具有轮回的优势.
　　“我以为他是你.
　　出于好奇,我调查了有关他的消息.
　　你想听吗”
　　青岩问.
　　“什么新消息”
　　“他和四个44皇帝的姨妈似乎有合作关系!”
　　“我知道!”
　　该夏鸣点点头,他的阿姨告诉他本人.

209，神秘的角色！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

210，咆哮的惊雷！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

211，传奇的诞生！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

212，前所未有的压迫！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

209，神秘的角色！？
　　“你懂”
　　叶青有点好奇,但他没有问为什么,并继续说:“尽管我不知道他的目的,他以极大的力量帮助阿姨扩大了领土,并吸引了很多新朋友.
　　盗贼.”
　　“最重要的一点是,他只向阿姨提供了一个条件,但是您不需要问我是什么,而且我也不知道.”
　　“大概了解!”
　　该夏鸣所述轻,然后看着清叶,“你来找我只是为了确认我是不是那个人呢”
　　“嗯是真的!”
　　青岩在讲话时笑着说:“在我的印象中,你不应该是一种嗜血的人,手上的血已经可以汇入河里了.”
　　夏鸣僵住了,好像他是一个好人.
　　“让我们在这里停止!”
　　夏鸣转身准备离开.
　　“还有很多!”
　　叶青叫夏鸣:“对你来说,我们是朋友还是敌人”
　　夏鸣僵住了片刻,没有回答,就把青芝扔回了别致的地方,然后走开了.
　　看着夏鸣离开的背影,晴烨不再装作很酷,而是朝另一个方向走去.
　　朋友!他们内心深处传来一个声音.
　　夏鸣回到桑尼,那个…小朋友不再在船上了.
　　“你们都在岛上吗”
　　环顾四周,夏鸣喃喃自语.
　　往前走了几步,我发现船上的甲板上散落着几杯杯子和糖果.
　　杯子里的饮料散落在各处.
　　他记得杰克曾说过要做的事,然后让他们边吃边吃索伦.
　　好几个人回来了,想来.
　　这些是杰克的杰作.
　　话语一落下,空气中弥漫着一种令人讨厌.
　　的气味,这使他有些紧张.
　　如果他闻起来太多,他应该昏昏欲睡.
　　夏鸣立刻.
　　捂住了鼻子.
　　他刚才没有注意它.
　　仔细观察,他发现桑尼周围的空气刚刚充满了奇怪的气体.
　　夏鸣终于明白,那些总是很粗心的小朋友们一定再度陷入了别人的陷阱.
　　在这两年的实践中他们做了什么大自然的力量从身体中释,眨眼间就被岛的一小部分覆盖了.
　　这是他可以释放的最长距离.
　　如果朋友不在他的探索范围.
　　能慢慢找到它.
　　已经.
　　事实证明,这群人确实超出了他的探索范围,可能更远的地方.
　　他叹了口气,然后迅速打印出来.
　　一声巨响,一只相当鸟出现在他的面前.
　　“哦,这不是我亲爱的老”
　　在蝙蝠侠完成任务之前,夏鸣直接跳到了后面,“飞到前面的小岛上!”
　　“把握!”
　　该蝙蝠侠在默默地流泪,老大使毫不客气的打电话的人做的事情!自从我见面已经有一段时间了,我真的不在乎的生活条件.
　　悲伤的泪水拍打着翅膀,蝙蝠侠

　　飞向天空,嘴里问道:“老板,啊,你的小朋友们在哪里,看不清他们是怎么回事.”
　　“现在我要找到他们,那些家伙,似乎有麻烦了!”
　　该夏鸣耐心解释.
　　“这个岛半冷半热,真的很奇怪!”
　　要看到空中这个陌生小岛的全貌,蝙蝠人吐槽一句话.
　　随着风速,飞到中心岛屿的眨眼蝙蝠.
　　“停!”
　　夏鸣在小岛中央迅速讲话,这是探索这些家伙的最佳地点.
　　大自然的力量再次被释放.
　　这次,我发现了一些熟悉的呼吸.
　　夏鸣不加思索地直接指示蝙蝠侠飞越,他们的位置在寒冷地区.
　　片刻,夏鸣到达了目的地,一阵巨响从前线传来.
　　从零星的话中得知,其余的小朋友都在责骂这个愚蠢的船长.
　　夏鸣与蝙蝠侠一起向前走.
　　小朋友们都惊呆了.
　　他们认为有敌人,并迅速为战斗做好了准备.
　　当他们发现夏鸣在那里时,他们松了一口气.
　　“夏鸣,你终于在这里”
　　剪刀跑过去拥抱了夏鸣,眼泪流了下来.
　　小朋友上次见过蝙蝠侠,知道夏鸣会以特殊方式召唤它,所以这并不奇怪.
　　由于战败无人居住的岛屿的敌人贻笑以后,随着这里的一切夏鸣变得:尤为密切,现在他已经能够用无人岛的自然之力的.
　　因此,他可以利用自然的力量,远距离聆听他人的谈话.
　　尽管此功能的距离仍然受限制,但两方之间的距离并不远.
　　双方之间的距离实际上并不太远,但是夏鸣所在的位置是两者视线的尽头,因此他们不会发现夏鸣是理所当然的每个人都有的错误自然的力量.
　　说到这种能力,夏鸣仍然非常好奇.
　　尽管他使用的自然力量与仙果的能量几乎相同,但是他从未听说过他可以与树木和动物等非人类生物交流!夏鸣摇了摇头,不再与这个问题纠缠不清,可以看出与其他生物交流并不是一件坏事.
　　离开这个问题不谈,夏鸣立刻.
　　准备听什么蒂娜和尼普顿都在谈论.
　　这个孤独的男人和寡妇,一个中年寡妇和一个丧偶的孩子,他会说些不的话吗考虑到这一点,夏鸣犹豫了一下,听了别人的私人话题,似乎并不人道.
　　但是,毕竟是时候像蒂娜这样的女人了,她已经踏入地区找到一个男人结婚.
　　在同伴之间,必不可少的适当照顾.
　　尽管倾听是可耻的,但这是为了小伙伴的一生.
　　夏鸣迅速举着耳朵.
　　“我不知道出于什么目的,在遥远的过去存在着摧毁世界的力量,那就是三种古老的武器海王星神波塞冬和王星天王星.
　　她!白星公主的另一个名字是海王星波塞冬.
　　!这是蒂娜独有的成熟而镇定的声音.

210，咆哮的惊雷！？
　　“的确如此.”
　　这个声音来自,也许因为这个话题,这句话听起来有些沉重.
　　“海神波塞冬”
　　在对话的两个人的死角处,夏鸣轻声细语,听起来很强烈,但是那只虚弱而困惑的大鱼百姓真的那么强吗夏鸣一直无法抑制自己的好奇心,并慢慢地从死角走了出来,吓到了彼此交谈的两个人.
　　这个家伙似乎没有踪影.
　　如果这个家伙是一个敌人,也许他们早就挂了.
　　“刚才提到的古代武器,那是什么”
　　“那足以摧毁世界.”
　　蒂娜担任理解演讲者.
　　“白星公主就是其中之一.
　　她有能力与海王星交流,并且是海王星之王.”
　　听到夏鸣微微皱起眉头,白星有能力与海王星交流,这意味着她应该能够让海王星服从命令.
　　听起来可以指挥世界上所有海王星的人真的可以被称为武器,而且可怕.
　　但是,他可以与世界上的万物进行交流,也可以使用世界上万物产生的物化能量来形成自然的力量.
　　那么,他可以被称为第四武器吗嗯原理是这样.
　　夏鸣大概以一种别致的步伐了解了这种所谓的古代武器.
　　古老的武器可能很强大,但这就是所有外力.
　　从头到尾,他只相信自己的拳头,只要他的拳头足够坚硬,那么无论是哪种山挡住他,他都可以打败.
　　感觉几个人的气息索伦的夏鸣连忙走那边,似乎在宴会应该已经结束,该集团再次齐聚,和蒂娜似乎已经完成了,她想要问的问题,紧随着夏鸣以下的脚步他们.
　　“嘿!夏鸣,你去哪儿了你为什么没在聚会上见到你”
　　在夏鸣和蒂娜离开之前,这位…愚蠢的船长再次用喉咙大喊.
　　夏鸣用沉默代替一切,他永远不会大喊大叫,也不会从远方回应.
　　“这里怎么都来”
　　夏鸣来回倾斜,发现除了小朋友之外,白星也在这里.
　　“宴会结束了,但是会杀了我!”
　　“我也是!”
　　我看到索隆和剪刀很满足地摸摸肚子.
　　“只要高兴,就意味着我们思地向您打招呼!”
　　尼普顿似乎很悠闲,甚至跟随他.
　　作为国王,他不应该处理政府事务吗“不好殿下”
　　令人心.
　　“怎么了”
　　尼普顿转过头,发现是他的大臣艾庆佐.
　　左大臣看了看几个仍然满意的美食家,然后他停止讲话.
　　“和我们有关吗”
　　这个小手势掩盖了夏鸣的眼睛.
　　左部长听到这些话,叹了口气:“是的,你不能这么说.”

　　“特别”
　　在夏鸣又问道.
　　左部长并不急于回头看向尼普顿.
　　此时,尼普顿已经猜到了,摇了摇头,与陈部长一起离开.
　　应该处理这个问题.
　　过去的战斗很快,海王星国王再次邀请草帽帮派去他的水下城镇客人,与前一次相比,这次宴会更加盛大,更加温馨,在国民面前吸引了许多无人居住的岛屿来展出.
　　但是正因为如此,夏鸣对这种宴会有些抵触.
　　归根结底,他仍然是一个安静的人,这种吃喝的场合更适合索伦的开心果团队.
　　至于他,算了!像索伦,剪刀,和,他不能吃的肉和饮料,一边唱歌跳舞,而且他也无法去跟陈茜姐姐的时候,就像杰克和比利.
　　如果船上的角色离他最近,那么也许只有和会更冷静.
　　尽管这两个人偶尔会表现出愚蠢,但每个人都有自己的缺点.
　　,有时会犯一个错误,成为一个傻瓜没什么大不了的.
　　人类最初是一种社会动物.
　　当一个人一个人时,他们总是会感到一种特殊的孤独和冷漠,但是夏鸣必须与这种人性背道而驰.
　　他曾经很孤独,发展出孤独的本能.
　　如果您的耳朵有太多噪音,那会很不舒服.
　　因此,在宴会前不久,夏鸣随机带走了一些餐具和饮料,找到了一个空旷而安静的地方,静静地站着.
　　这是离宴会厅不远的走廊.
　　也许此时每个人都在宴会厅里快乐地唱歌跳舞.
　　的夏鸣曾在这里逗留了很长时间,也没有人经过这里.
　　在夏鸣的感知中,出现了两次呼吸.
　　根据知觉的轮廓,应该是蒂娜和尼普顿国王.
　　远处传来雷声,浓密的乌云笼罩了整个天空,太阳的光芒消失了,海洋的巨浪继续膨胀,超强的风声咆哮.
　　站在天空中,头顶上有一朵浓浓的乌云,闪电有时被适时的面孔照亮越过天空.
　　往回看,您会看到一个巨大的岛屿正在汹涌澎拉尔夫德鲁,“”
　　的地方.
　　“一件”
　　是很久以前发现的,但在10年前才发现,但世界尚未宣布.
　　他的眼睛略微起,突然一艘海盗船出现在他面前.
　　它由和发行.
　　在这个地方的前方10.
　　公里,双脚上的红发和鹰眼注视着水,这是通往“一块”
　　的唯一途径.
　　视线被进入船的人割断,剑被割断,几乎被凝结成刀并开了几十公里.
　　只要海盗船能够封锁它,动力还没有下降.
　　,您可以继续.

211，传奇的诞生！？
　　这条水路已经非常危险.
　　两个人和两个测量值完全是海中巨大的漩涡,因此它们只能穿过中间,但这还没有结束.
　　有时会有几公里长的深海国王.
　　当从远处渗入水,露出巨大的头部并攻击他们想通过的海盗船时,有时这位…巨大的海上国王凝视着克里斯托和鹰眼.
　　不久前,三个人到了.
　　他们所看到的大海是通往最后秘密的唯一途径.
　　他们已经来这里数千年了.
　　二十年前,一艘海盗船入侵了它.
　　他们让他们如此尴尬,但是为什么不因为三个人又出现在球道上而生气呢愤怒的结果是,同伴被牺牲了,那个紫发男子将一个数千公里长的朋友切碎,看到了两种形式的鲨鱼.
　　剑的力量是惊人的.
　　该男子完全挡住了他的同伴,阻止了他的同伴用一只眼睛动弹,并感到他的生活被该人支配.
　　只要他认为,他和他的同伴立即被杀害.
　　只要该名男子感到恐惧,他看上去就好像该名男子的眼睛在闪闪发光,他和他的伴侣完全理解了他的意思,然后走到他们面前的两个人那里,船就来了这两个人拿着水路,后来阻塞了他们.
　　在向自己和他的同伴说出含义之后,男人慢慢走向最后的地方,他和他的同伴都超越了他们.
　　只要一个人冲向球道的入口并希望该船进入球道,他和他的同伴就会在这里摧毁他们.
　　“你在哪里告诉我谁来了!”
　　轻声喃喃地说,他的眼睛略微起,右手伸出腰间.
　　突然出现在他的右手上.
　　举起右臂,伸出,看着白色刀片的身体,闪耀着眼睛,猛然抬起,看着大海,他的身体在移动,中出现了蓝色光晕精致的刀身非常漂亮,但其下方的美丽却令人窒息.
　　突然出现割痕,射出巨大的白刀气,以惊人的速度射出令人难以置信的海盗船.
　　当产生刀气时,下海盗船上的海盗已经注意到航向发生了变化,但是错过了刀气,但是巨大而无与伦比的刀气被切入海中.
　　沟谷,海底是黑暗的,海盗船在沟的尽头,海盗船的眼睛令人恐惧,沟立即被海水充满,但海盗船却消失在广阔的海洋中.
　　当沟谷恢复时,形成的涡旋在海床上纠结并变成碎片.
　　这艘船的主人是由七名武士组成的.
　　在接下来的半个月中,数十艘海盗船被拦截,只有三艘海盗船安全通过,他们没有逃脱攻击并直接摧毁了有力的刀.
　　如果您尽力而为,海盗船将在这里看不见,但将成为剑下的死灵.
　　这三艘海盗船,白胡子车,载有白胡子和他的船长.
　　下一艘船是“九蛇皇”
　　的,罗宾,狄科克,宾

　　芬和其他人在那里.
　　最后一个是草帽路飞,是的,这是草帽路飞,他也到了.
　　三天过去了,三艘海盗船没,但是锚定在几公里后方的三艘船紧密相连,海盗可以自由进出.
　　这三天花在板上,而没有归还了,他的秘密来到了何时告诉的船上,最后它被扔到我的怀里,留下一艘纳米船,紧紧地拥抱着.
　　里卡下雨后,娜美决定返回该村并进行检查.
　　同意,娜美立即使用了水果的力量.
　　在路上休息以恢复体力.
　　当娜美告诉村民他与亲人一起离开并且将来可能不会再回来时,诺奇非常害怕,以至于他正等着姐姐回来.
　　她在这里说要种橘子,但诺奇高希望娜美开心,但不能忍受娜美的归来,最终她决定了.
　　当娜美三天后返回时,令娜美震惊的是,娜美带回了与漂亮的海蓝色头发和漂亮的脸蛋配对的女孩娜娇.
　　跟着她调皮的妹妹,决定离开世界.
　　当我看到娜琪奇高时,我看到了娜美并最终同意了,但是如果遵循,那就必须满足条件每个人都知道,好吧!一周后,克里斯托和鹰眼回到这里,当时是一条船.
　　船没有回来,克里斯托切断了航道,到达海军的三名将军也被鹰眼派到海床,那些软弱的海盗甚至是海王星.
　　刀馆无法通行,其他一些出色的海盗团体仍在外面努力工作,但他们无法进入.
　　总共只有四艘船到达.
　　在召唤白胡子和路飞时,克里斯托来到船上开会,讨论了很长时间,然后才开始前进.
　　“一件”
　　快到了.
　　嘿,船上当时只有四艘船,在那个时候,因为罗杰没有被发现只有一艘船,来到四个44船底下.
　　四艘海盗船斩波斩浪,连续驶向前方的小岛.
　　站在船头看远处的小岛,他的眼睛很平静,罗宾站在他身后,看着亲人,他迷人的笑容使他美丽的容颜出现在.
　　“从那时起,这个世界就会真的很怀旧!”
　　他回头望向那令人敬佩的大海.
　　罗宾微笑着向前走,拉着罗宾的手,握住他的手臂,轻轻点头在罗宾的额头上,向前看.
　　“你说什么样的世界”
　　突然抬起了脸,他的眼睛充满了疑虑和担忧,刚刚听说了它,但是当然已经是什么样的世界了.
　　用模糊的眼睛看着闪电,有时甚至在头上闪烁,“我已经呆了:数百年了.
　　你不知道会发生什么变化吗”
　　两天后,四艘船在拉夫德路附近.
　　罗宾,冰凤凰,狄汉考克,娜美,诺奇等人站在身后,看上去很高,很少有人不是很好.

212，前所未有的压迫！？
　　您离一件作品越近,压迫感就越难以解释,人们变得:非常沮丧.
　　看着其他三艘船,红发男开玩笑地看着人群,似乎他知道了,但是看着红发男轻松的表情,这里应该没有危险.
　　这样,四艘海盗船被对接,.
　　每个人都下车走到的地面上,但是不在这里的海盗大声喊着.
　　当他们来到这里,梦想成真.
　　阻止他们乍看之下,这个岛屿没有任何边缘,但显然是一个很大的岛屿,我上一次来这里时回头看,这个岛屿的直径为10公里,是沿途最大的岛屿.
　　该岛周围环绕着各种危险的洋流,但是只要船驶入,您只能从海王星保护的水路进入,甚至不考虑恢复安全.
　　即使您具有像水果闪烁一样飞行的能力,也无法进入.
　　突破流程后,我觉得那里很迷人.
　　它很薄,根本看不见,但是非常严格.
　　突破后,我回头确认由突破引起的间隙立即恢复了原始外观,并且似乎没有被破坏.
　　“每个人都安静地”
　　转过身来,稍微松开…霸气,被暴乱的海盗利马镇定下来.
　　白胡子,红头发,路飞等人很好奇,正等待下一个陈述,但现在它们可与领导人媲美.
　　当然,红头发是一个例外.
　　我站着不动,瞥了一眼海盗,然后慢慢地说.
　　“在这里,我不想看到鲜血.
　　每个人都可以跟随我的脚步.
　　我给您应得的东西,.”
　　当您走向岛后方时,一位知更鸟女人我们紧随其后,路飞和其他人互相看着对方,但没有人反对.
　　这是很容易的,另一方是现在一块来燕子足以让他们脸不说.
　　该岛几乎完全被沙漠覆盖.
　　当我走进岛上时,我没有注意到任何神秘的动能.
　　我的眼睛望得很远.
　　您可以看到几公里外的老建筑.
　　多少年过去了节奏走,带出来的崛起给声音兴奋感的人谁是背后几乎所有的前一口气到达,现在,踩着沙沙作响的地面你没怎么兴奋,位置不久,其他人来到了这些毁坏的建筑物附近,但是这些毁坏的建筑物看起来像是一个非常大的宫殿建筑群.
　　在这些建筑物倒塌的墙壁上可以找到一些古朴的图案,各种鸟类和动物的浮雕以及海洋生物,但从未有人见过这些生物.
　　罗宾的母亲环顾四周,她闪发亮,他从未见过的坍塌的墙壁生物和文字吸引了他.
　　罗宾看见他的母亲,笑了笑,并眨了本书走到他的母亲那里,交给了奥尔比亚.
　　这本书是罗宾最后一次来的时候录制的,这里的都浮

　　在墙上.
　　当我立即走到广场时,它形的广场,面积很小,直径约100英尺,但是广场中央的巨大石碑非常突出,并用古代书籍雕刻而成.
　　步行到石碑,观看海慢阅读上面的文字.
　　“年发现这个岛上的人一个人,有一个非常丰富的矿藏和各种在这个岛上美味的食物.
　　三年的战争结束后,始建终于拆毁这里.
　　王国.”
　　“三百年后,上帝从天上掉下来.
　　无限的光芒,世界改变后,海水溢出村庄,土地溢出,气候变化奇特,生物也变了,变得:巨大,受惊我们不得不离开这里前往大海寻找新家,“徐旭的声音消失了,下面的海盗们完全呆滞了.
　　“上帝怎么可能真正地在世上!!”
　　当他们听到这个名字时,就知道这是一个错义词,但是随后的单词完全使他们感到困惑,上帝吗这个世界上真的有神吗在霸气的奔跑中,利马的混合声音消失了,在脑海中隐藏着恐慌并看着它,但是白胡子和其他人看着它,他们说上帝在世界上我不相信当然,看着人群,他知道世界上确实有上帝,很多人都很棒,但是他不能在这里说出来.
　　“上帝根本不是神,只是石头.
　　震荡后的100年空白历史是100年空白.
　　世界各国政府都不知道原因.
　　意思是,上帝不存在.”
　　那里是寂静,下面是寂静.
　　好像您能听到针头掉在地上一样.
　　为什么它们使两面,石头外面的天空令人难以置信那是什么下一个人感到困惑并毁了脸,他意识到世界的科学技术并不薄弱,而是在宇宙中注视着.
　　如果您正在探索外太空,那里仍然存在,据估计,漫长的等待是由于科学技术的发展,迟早要利用魔鬼的真实力量在宇宙中奔跑为时已晚,但还为时过早.
　　没有任何帮助,它详细说明了为什么石头掉到地上以及为什么跌倒后具有破坏性,而下面的罗宾女人和海盗对此有所了解并最终得出结论.
　　是的“就这样.
　　我只能说自然的破坏力是无限的.”
　　以下海盗正面交谈,但听不懂他们在说什么,但他们知道这个世界上还没有神.
　　它只是一颗1从天上掉下来的小星星.
　　生活,几率很小.
　　无论海盗在下面说什么,都要转过身,然后将纪念碑穿过中央大街.
　　接下来的罗宾和其他人首先做出反应,然后是红发.
　　它的前面是一条1英尺宽的石板路,每层楼都覆盖着一层石板,并且每块石板都是正方形且紧密相连.

213，不可能的幽灵！？
　　这条斯拉夫之路特别漫长,才才30分钟,才才走到尽头.
　　在您面前是一座巨大而破碎的宫殿.
　　前门有两个石墩,每个石墩的高度与张裕相同.
　　该图像是一个未知的怪物,具有锋利的犬齿,愤怒的眼睛和肉色,看起来异常强烈.
　　表面似乎覆盖有鳞片,您可以想象它实际存在时的强度.
　　每个人都害怕前面的两个石像,但是当他们看着神庙的楼梯时,他们似乎很害怕两个现实的石像被复活,恐惧地走来走去,有时回头看.
　　宫殿的屋顶由数十个直径3英尺的石柱支撑,周围的墙壁被浮雕,与外面的动植物不同,这里的所有雕塑都是人为的.
　　点头,十年前没有任何改变.
　　“每个人都做完.
　　宫殿后面有很多宝藏.
　　请随身携带尽可能多的宝藏.”
　　转身大声喊叫,身后的海盗清晰地听了这句话,然后所有人跳起来大声说话,一个一个地跑到宫殿后面的侧门,微笑着看着他们,无视他们.
　　宫殿后面有很多宝藏,确实有数百人无法完成它.
　　“路飞,你得到宝藏了吗”
　　路飞问.
　　路飞僵住了,回头望去,但他的眼睛迷糊了.
　　“路飞,知道您的梦想是一个碎片,现在就实现它,获得宝藏并在一个岛上旅行,您可以乘船在一个空岛上旅行”
　　一看到,您就可以在短时间内返回东海.
　　然后,您变成了真正的着装,而罗杰没有通过.”
　　路飞震惊了,开玩笑地凝视着他,猛烈地点了点头,并向船员打招呼,要求他们进入宫殿后方以获取财宝.
　　见白胡子.
　　红头发和鹰眼,我去了.
　　“白胡子,克里斯托,鹰眼,现在我可能会离开这个世界”
　　“将来,可能不在我的范围内,九角岛已经下令了,您稍后再照顾我谢谢,听起来有些怀旧,但是他的语气固定不变.
　　您是否知道三个3红发女郎微微点头,他们不知道该去哪里,但只要他们活着就再也见不到谈话后,他不回头出去了,接着是宾斯.
　　然后我走到一个安静的地,看到五个55女人.
　　“诺奇高,现在你是我的爱人,并与他们建立了良好的关系!”
　　诺盖高听到了这样的话,只小手已经交织在一起.
　　“我们走吧”
　　他再也没有欺负诺奇高.

　　“好吧!”
　　我看到5个女人点点头,答应松一口气,除非有人离开.
　　“别抗拒,我会让你陷入困境.”
　　在他的左手挥动中,紫色的光芒出现了,五名妇女在他们面前消失了.
　　看着他左手的戒指,戒指似乎还活着,手指逐渐融为一体.
　　它看起来像一个奇怪的状态.
　　势头开始增强.
　　随着强劲势头的出现,该岛开始略微动摇.
　　白胡子离开宫殿,看到了动力的中心.
　　身体周围的空间里有涟漪,在它塌陷的那一刻,动量消失得无影无踪.
　　当我睁开眼睛时,原来是紫色的学生不再是过去的颜色,而是深黑色的星空.
　　看着远处的每个人,他点点头,当他挥舞右手时,他面前出现了一条黑色的裂缝,他着所有白色胡须的眼睛迈了一步.
　　三把刀片的设计是使镰刀更有能力伤害对手.
　　血液在刀刃上,就进行了可怕的诅咒.
　　伤害对手并不是那么重要.
　　早在鼬的口中,以飞行航段而闻名的夏鸣自然就没有给对方提供血液的机会.
　　他用左脚轻拍地面,并通过收缩技巧在飞行段后面闪动.
　　这次的袭击不是普通的诱惑.
　　如果飞行者想重复这个技巧,那么夏鸣肯定会在他离开之前断下脑袋.
　　刀片被切入了飞行部分的主体,但无法进一步移动.
　　当细长的刀片被飞行部分的身体紧紧夹住时,从蚱剑获得的坚不可摧的锋利度似乎也失去了作用.
　　然而,他无法切断肌腱修长的飞行部分,但只签约他的肌肉,和雨被锁在他的身上.
　　“你的鲜血,我接受了!诅咒死亡是基于鲜血的!”
　　夏鸣的眼睛突然变得:发疯,从他的衣服左侧抽出一条短短的黑色长矛,长约20厘米,然后猛地刺入夏鸣.
　　“任何人都无法达到我的鲜血!”
　　师玉的剑出现了紫色的鳞片,像无数的牙齿一样撕裂了飞行部分的身体,即使飞行部分的一小部分也被割断了,伤口也很杂乱,好像被野兽咬了一样.
　　“好痛!男孩,不要来回扭动这把刀.
　　那把刀是那个家伙的幽灵肌肉不,看起来不一样.”
　　夏鸣从自己的身上撕下一块大肉,飞行的部分正皱着眉头,下一刻被夏鸣异常的形状所抓住.

214，想死，成全你！
　　紫色的鳞片包裹着石玉的刀刃,就像天然的剑鞘一样.
　　残留在鱼鳞中的果肉在下一个瞬间变成微红色的气体,被叶片吸收,为薰衣草增添了丝感.
　　猩红色的血.
　　飞行区抓住镰刀,挥舞了几次.
　　他眼中的精神错乱没有消失.
　　整个人似乎被黑暗吞噬,身形变得:模糊.
　　镰刀挥舞时发出的啸声像鬼魂的吼声一样刺耳.
　　膜片是在薄雾忍者村流传的七种传奇忍者剑之一.
　　它被认为是七把刀中最恐怖的刀,可以在抓住他们的脉轮时“杀死”
　　对手.
　　随着吞咽的脉轮数量的增加,嘴巴会增长并在一定程度上增长.
　　能够表现出一定程度的情感是名副其实的“活刀”
　　正是由于感情,所以只能从夏鸣手中挣脱出来的柿子鲨通过柏树的修复具有心理,抵抗力,即使柏树的修复被搁置,也不会发挥功效,甚至会适得其反地修复柏通,吞噬他的脉轮.
　　由于知道这一点,不必担心长刀对他构成的威胁.
　　甚至那个…幽灵般的人在抓住刀后也花了很多时间来驯服它.
　　几天之内,通过柏树修复绝对是不可能的.
　　即使他知道秀炳彤手中的刀片与隔膜有关,他也丝毫没有恐惧.
　　当他第一次进入肖氏组织时,他已经与鬼魂一起工作了,因为肉被诅咒了,隔膜无法从他身上吸收.
　　脉轮不仅是隔膜,而且是邪恶神多年来唯一的幸存者,飞行部分的主体忽略了任何剑刃的特殊作用,因此蚱的剑只有在遇到剑刃时才会变得:沉闷.
　　猩红色的三叶镰刀猛烈落下,在小玲的压迫下,雨水继续吟.
　　飘扬的脸庞是红色的,似乎非常激动.
　　他几乎没有瞄准地挥了挥手.
　　镰刀,瘦弱的手臂似乎隐藏着无限的力量,可以通过镇压轻松修复这并不是说没有反击的力量,只是攻击完全无效.
　　无论果肉被割断多少次,他都只能在身上留下浅疤痕.
　　随着命中次数的增加,这种痕迹也变得越来越浅,直到最后,通过全力一击修博只能留下无法察觉的白色微印在他身上,仿佛飞过的身体段一直在:遭受这样的攻击永远不会忘记,自动产生一般阻力无法停止那把镰刀.
　　夏鸣竭尽全力阻止,没有使用一分钟的卸货技巧.
　　这与飞行部分强大的手臂力量无关.
　　镰刀不断挥舞着,引发了一场致命的风暴,这是无法避免的,只能勉强抬起.
　　剑在招架.
　　反复的攻击一直在:不断削减.
　　不熟练的攻击方法就像用斧头挥舞镰刀一样,但是无意中造成了“吞回”
　　攻击效果.
　　显然,它属于绝对的力量和绝对的技能,但是目前它们有一些共同点.
　　夏鸣在学习严复的时候感觉就像他回来了,面对佐佐木浩二郎的剑风,没有反击汤阴

　　村是一个被称为“遗忘战争村”
　　的小容忍村.
　　夏鸣就是在这样的地方出生的.
　　这是一个自然资源丰富的村庄.
　　没有忍者就变得多余了,因此大量忍者又变成了平民.
　　忍者的飞行段非常渴望战争,因为他只能上体验到刺激性的深骨髓感觉,安静,平静,就像一潭死水不摆任何波浪,他内心的焦虑几乎使很痛苦.
　　日复一日,年复一年地自杀我脑子里那根理智的绳子终于无法承受越来越大的压力.
　　在天塌下来的那一天,肥端开始与他村子里的人们作斗争.
　　他对任何人都没有怜悯之心,他是无情的,几乎是残酷的.
　　最终,这种杀人方式激怒了那些退休的唐人,面对这个看似疯狂的年轻一代,他们进行了反击.
　　然而,长期被和平生活所累的唐妮,其战斗技能几乎被大脑所遗忘,他们如何才能成为对手的对手两年来,在那种焦虑的燃烧中,飞行部分只需要不断练习杀伤技能,以暂时忘却痛苦.
　　在那一刻的放松中,飞行部分给普通人带来了难以想象的能量!不是对手,不,甚至没有资格参加比赛.
　　钟仁,尚仁,甚至是教导飞行忍术的老人唐寅存的领导人,都轻松地死在他的手中,没有留下一滴血.
　　他笑了,把老人的头撞成碎片,在地上流血,然后保持沉默.
　　“这太容易了.
　　我认为那会更令人兴奋.
　　结果真无聊.”
　　踢了剑在他面前,用臀部坐在地上,对自己有些无聊.
　　刺鼻的血腥味吸引了许多苍蝇,这些丑陋的虫子似乎也感觉到面前人的危险,并避开了他.
　　“谁可以和我说话”
　　肥端抬起头问,嗓子有点沙哑,刺耳的声音在夜空中回荡.
　　没有人回答他,因为村里所有的人都死在他手中,没有一个人逃脱.
　　“是的,它被我杀了”
　　汤阴村不是一个陌生的小地方.
　　这一事件迅速蔓延,飞行部门一夜之间成为了级叛乱,并在追捕赏金猎人和流亡忍者的情况下逃离.
　　尽管力量非常强大,但飞行区却是一种持久的耐力,从未在战场上出现过几次.
　　在这些无尽的陷阱和策略下,他受了重伤,衣衫,并且一直堆积着光滑的银色短发.
　　默默等待他的死亡.
　　一名拿着黑皮书的中年男子走近飞行区.
　　他下意识地想进攻,但在流失了全身三分之二的血液后,他甚至无法动弹.
　　“是夏鸣先生吗””
　　“这个人真烦人.
　　如果您想获得赏金,那就去吧!我真的很头疼.
　　“有兴趣加入我们的教派吗您一定会是最好的信徒”
　　教派信徒是什么,是和尚吗我不想成为那样的人“该学说的核心是杀人!”

215，爆炸般的力量！？
　　令人惊讶的是,这个教派不是一件好事,但对我来说确实不错.
　　“教什么”
　　“金色的宗教,如果你说恶神,你可以.”
　　“我加入了,但我快死了”
　　“不用担心,我们最近已经制定了一种习惯.
　　不用担心严重的伤害.
　　肥端先生,您将是第一个用户.”
　　“喝!”
　　夏鸣奋力拼搏,将小玲扫了几十米.
　　单从战斗来看,这一举动无疑是失败的.
　　夏鸣亲自摆脱了自己的狂风,打败了休百通,逃脱了.
　　在那不断纠结的疏水阀气流之后,修博通过的风险将大大增加.
　　“你应该有更强有力的行动.
　　用它们,让我杀死你.”
　　我瞥了眼大镰刀刀刃的一角,但没有发现一滴血.
　　敌人过后,将稍作停顿,然后可以举行仪式.
　　夏鸣轻轻地挥舞着诗语,眉头更皱了皱眉.
　　这把…镰刀是用未知材料制成的.
　　它在不落风的情况下撞到了石玉.
　　相反,几次切掉苍蝇后,十羽的叶片全部变弱.
　　从当前的战斗强度推断,下雨将在一分钟内中断.
　　这一次,将不会是普通的损坏.
　　刀中密封的肌尚未完全服从夏鸣.
　　抓住这个机会,尽管夏鸣放在十余的印章就足够了,但它还是想逃脱.
　　抑制了它,但强度不足以修复刀片.
　　多久可以夏鸣,没有剑,抱到飞节镰刀被切断了,锋利的刀片切断了紫色的长袍.
　　再多一点就可以切断小玲的左臂夏鸣握着刀,看着飞行的部分,但他的眼睛有点松动,眼睛的焦点没有落在飞行的部分.
　　这不是因为他因为战斗而消耗了过多的体力.
　　这种攻击程度对他来说是很难的.
　　他的速度是以前的两倍,他以前藏得那么多吗不,他们在战斗时似乎也更快.
　　不是对手的速度越来越快,而是我的速度在减慢!飞羽护只略有察觉,发现不对劲,因为雨水和那镰刀的触碰,肉眼察觉不到,深红色的气息慢慢渗透进了修护波通过的身,如入水了夏鸣果汁同样,夏鸣的血也变成了相同的颜色.
　　“你找到了吗比我想象的要快一点,怪个幽灵般的家伙会在你手中如此轻易地被击败.
　　但是你的命运将在这里结束,诅咒的鲜血!”
　　模糊不清,鲜血燃烧的感觉,像毒蛇一样舔着秀平堂的肉,火焰蔓来,在被污染的血液中迅流动,大脑与身体之间的联系突然发生.
　　剧烈疼痛,无法做出正确镰刀切开皮肤,冰冷片似乎在水坝中打开了

　　一个缝隙,深红色的血液像喷泉一样从伤口中倒出,伤口附近的皮肤似了,在血液的冲击下撕裂了张大嘴巴.
　　飞行的部分慢慢地使镰刀缩回,仪式所需的血液已经可用.
　　仍在散发热量的红色液体几乎将相同的血红色镰刀染成黑色.
　　即使遗留下来,尸体也瞬间失去了鲜血.
　　它不会持续很长时间,但是邪恶神灵的教义是敌人必须在诅咒下死亡好点子!夏鸣用半膝呼吸,史玉已经掉到一边了.
　　现在他很难受.
　　稍作运动,失血后他就会感到头晕,更不用说用长刀打架了.
　　它起来了!根据夏鸣的智慧,除了永生和诅咒之外,飞行部分几乎没有其他值得称赞的能力.
　　相反,由于我喜欢在每次手术前后浪费时间祈祷,所以我经常会张大嘴巴泄漏自己的能力.
　　如果与他同一个团队的角落不够强壮,那么飞行环节很可能会错过很多次.
　　尽管他的诅咒很强,但只要他有防御能力,他的缓慢动作和无能的身体技能,就不会对对手造成伤害,更不用说抽血来执行诅咒仪式了,所以飞行的能力虽然很强,该组织中没有人鄙视他,甚至内田路飞也没有对他给予太多关注.
　　也许在他看来,那些不能抗拒万花筒书写圆眼睛的人不需要多加注意.
　　他知道苍蝇科的实力并确实无法通过柏树修复造成任何威胁,只要修复柏通具有防御性,输掉这个大杀灭苍蝇科的诅咒就不是他的对手.
　　但是夏鸣忘记了没有人会泄漏他所有的底牌.
　　作为唯一一个幸存下来的实验机构,它继承了近一个世纪的邪恶神宗教研究成果,它怎么会比以前更弱呢在距飞行段100米距离处,巴拉啦与夏鸣有着千丝万缕的联系,他汲取了最后一次失败的教训.
　　他从来没有用那只普通的眼睛面对路飞市立的书写轮.
　　尽管闭上一只眼睛对战斗有一定影响,至少在一定程度上,它不受鼬的双眼幻觉的影响,而且不会轻易被击败.
　　“换句话说,您真的是夏鸣的克隆人吗无论战斗力或说话语气都与神灵相似!这更好.
　　如果击败您,我会击败夏鸣的家伙,嗯.
　　谢谢,给你华丽的死亡的艺术是爆炸!喝酒.
　　“达达拉正和一只大白土鸟在空中飞翔,喝了酒,然后从他手里扔了一只肥大的鸟.
　　他以无与伦比的速度奔向路飞市.
　　这样的鸟不能被描述为美丽,但是它很容易破坏城墙.
　　如果被击中,估计甚至碎片都找不到!这样的攻击只是眼中的一个普通把戏,.
　　在他看来,取笑这个几乎与板内宇治鼬完全一样的家伙是一种难得的娱乐.

216，无人敢惹的存在！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

217，打不赢就死呗！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

216，无人敢惹的存在！
　　夏鸣的脚轻轻触地,泥土鸟因反弹力而闪过.
　　在下一刻,爆炸性的气流立即散开,鹅卵石像锋利武器一样锋利.
　　他的身上有几处伤口.
　　“您有占据天空而不是降落在地面上的优势吗确实比以前聪明得多,但是在我看来,这都是有缺陷的!”
　　内叶路飞的脸上仍然没有表情,好像被压抑了.
　　人们根本不喜欢他.
　　听到了鼬的话,忍不住大笑:“我已经研究了你很久的眼睛.
　　你的幻想对我没有影响.
　　我死后必须努力说话.
　　你依靠那些眼睛击败了我吗如果您同意我的艺术,它可以带给您华丽的结局,并且是爆炸性的!嗯.”
　　“你胡说八道了吗火炎火球的艺术!”
　　指纹是用肉眼无法看见的速度制成的,鼬将火焰喷向空中的.
　　抬起嘴,眼睛充满笑话,鼬在最常用的忍术中拥有最长的火球射程,但他故意将黏土鸟驱赶到了高处!看着巨大的火球迅速靠近,巴拉啦冷笑着,将一团黏土扔到了他的手口,不断地咀嚼着塑造它:“就这样!结束了嗯!”
　　巴拉啦的脸色发生了巨大变化,因为他突然发现火球已经飞过他的面前.
　　他手上的动作很慢,脚下的小鸟想躲闪.
　　胖鸟非常灵活.
　　在火球即将被击中的那一刻,他突然向右移动并避开了击中.
　　逃过灾难的巴拉啦下意识地瞥了一眼地面,但发现他不知道何时从高空坠落,进入了夏鸣的攻击范围:“幻觉!你什么时候我没有看不清楚你的眼睛是对的!”
　　“我使用幻觉的方式不只是眼睛.
　　我只需要一根手指.
　　算了,让我们尽快入睡吧”
　　夏鸣想要写出一种千变万化的幻觉,使突然感到恐惧.
　　他潜意识地朝夏鸣的方向看去,看见夏鸣把一根黑色的长矛刺入了他的身体:“诅咒死亡是基于血液的!”
　　紫罗兰图案从长袍出现,保护身体的小玲此刻的诅咒推出.
　　这样加持了风神交界处的晶界层,修复博通过了这个沃德六号瑞秋的测试,足以经受得住而不会破裂,尽管压缩空气具有克雷的属性,但是这样的防御已经过博修复不会被一击杀死.
　　当然,那只是常规攻击.
　　在飞行部分的诅咒之下,它根本发挥作用,这是理所当然的.
　　当飞行的片段将长矛刺入他的心脏时,夏鸣的身体上出现了这样的伤口

　　,好像被看不见的刀刃穿透了一样.
　　心脏部位有一个大洞,不是为了破五,而迫使防御风神附魔++的柏通过攻击,而是让诅咒绕的柏树直接承受同样的伤害罢了,好像肌如风神的附魔++完全防御一样“夏鸣遭受致命的攻击,风神的长袍未能自卫,夏鸣的心也被打透了.
　　请尽快愈!”
　　请尽快治疗吗飞羽护不知道伤害到什么程度,严重程度已经完全磨破了心,如果现状可以再维持一会儿,越要死得越早,脉轮完全失控,简直可以不使用医疗忍术尽管夏鸣的身体因其系统改造而令人称奇,但这种伤害仍然超出了他的能力.
　　除非心脏能在短时间内完全修复,否则他的死路只能是死路一条.
　　夏鸣的作战习惯是防守反击,躲闪格挡一切进攻,他在过去的战斗中并未受伤.
　　相应地,一旦受伤,就很难保持战斗力,就像最初的佐佐木浩二郎一样,最终因伤丧生.
　　夏鸣的脸已经变回原来的样子,当诅咒发动时不再是黑白的,胸口的伤口也没有滴血.
　　相反,它以肉眼可见的速度愈合.
　　大洞几乎消失了.
　　“在我面前不加任何防范地祈祷,真的没有问题吗”
　　费都桉的快速和深刻的祈祷声来到他的耳朵,和角落小玲的嘴角微微上扬.
　　夏鸣忽略了夏鸣的问题.
　　他认为,他受到了如此严重的伤害.
　　没有他,夏鸣很快就会丧命.
　　当被冷汗震惊的导演回来时,那厚厚的外套已经流行起来,贴在皮肤上,刺骨的冷风像个洞一样穿透了衣服的缝隙,有一段时间,他僵硬.
　　尽管在主任的培训下,机组人员已经接受了钢丝神经的培训,但是此时他们无法继续前进,并向这位…伟大的主任道歉了.
　　尽管船员还准备了一些雪酒,但毕竟这是一种治愈症状的方法,他们以前已经消耗了很多酒,因此需要返回城市进行补给.
　　对于船员的决定,非常赞成,因为尽管只有几天后,但她仍感到头疼,而且总是会受到意想不到的危险.
　　她的神经紧绷.
　　如果这位…导演坚持待在外面,她将无法保证自己无法忍受,于是将他自己拖了回来.
　　顾名思义,忍者可以忍受普通人无法忍受的事情,但毕竟,伊野只是一个女孩.
　　感情太丰富是正常的.
　　并非每个人都有能力修复百通并排除所有负面情绪.

217，打不赢就死呗！？
　　尽管返回城市的路上没有危险,夏鸣还没有准备好跟进他们,但是三分钟后,在看到导演的麻烦能力之后,夏鸣决定跟进他们以保护他们.
　　他们直到害怕进入安全区才转身离开.
　　最初,这只是对清水野兽的正常追求,但追求的回报与难度完全不同.
　　也许这些生物对普通人来说太危险了,但是忍者们解决起来并不难,否则蛇不会在伊诺市死去.
　　未完成的技巧.
　　但是,完成这个简单的任务可以在“雪国”
　　中获得数百个声望,这几乎就像是付出了.
　　即使雪国发生了变化,“雪蛇”
　　的时机也不对,但是冷血动物的本能仍然深深地扎在他们的血管中.
　　当他们吃饱了时,他们总是很懒惰,没有理由这样做.
　　向人类发起大规模攻击,放弃了白皮肤的伪装,并彻底摧毁了他偷袭的能力.
　　如果仅凭这些线索我们不能得出结论,说蛇群的异常有更深的原因,那么食肉者吞噬那些脆弱的灵魂时所感受到的邪灵就足以使秀白同心保持警惕.
　　小玲静静地站在雪地上,闭上眼睛,专心听着遥远的寒风传来的消息.
　　雪花纠缠在空中的声音似乎被放大了无数倍,不断地影响着夏鸣的耳膜,混杂着这种声音的窃窃私语的声音也被打扰并断断续续:“北方尸体武器”
　　最初,他比较擅长听水声.
　　他对风的语言不太清楚.
　　夏鸣还不情愿地从耳中吹来的风声中辨别出含糊不清的单词,这也许是因为风无限制.
　　带来有用或无用的信息的地方很远,但不能保证将风将携带的信息安全地运送到柏树周围传递.
　　水流量不同.
　　尽管只能使水流附近发生的事情完全承受并完全到达的耳朵,但范围太有限.
　　毕竟,并非每个人都喜欢在水流附近聊天.
　　但是,这次小玲的运气显然不错.
　　尽管在传递过程中仍然有狂风逃逸,但保留了一些关键词.
　　方向,位置以及所有内容都有粗略的描述,而且很容易找到目标.
　　尽管冰雪有冰山,但不是很高.
　　它们中的大多数甚至都无法到达较小的土壤坡度,但是蜿蜒的雪和冰使它们看起来有些壮观.
　　它可以被称为山的标题.
　　在冰山中,只有三座.
　　他们中的两个人爬到了山顶,根本没有发现尸体.
　　只有最后一个是未知的,因为它的高度接近直线.
　　剩下的就是如何到达山顶雪花从天上飞舞,在山峰的表面上覆盖着一层银色和白色.
　　从未融化的雪花在冷风的呼啸下变得:坚硬而寒冷.
　　当他们到达山顶时,甚至冰上的污迹.
　　白风被冷风吹走,只剩下冰壁凝结成光滑而阴影的身影.
　　在冰墙上方,一个人物正在快速奔跑,的冰墙并没有打扰他.
　　在雪和雪的

　　掩护下,紫色的身影像羽毛一样,轻轻地前进到山顶,就好在帮助他.
　　在脚下轻拍一块结冰的冰块,然身体拉到山顶.
　　那一刻,他的身体似乎僵硬地穿过海水,沉重的感觉限制了他的身体.
　　无尽的暗流不断挤压着他的.
　　呼吸,心跳也在这种压力下受到影响,血液沸腾,并不断涌向全身手指在变化着并在跳舞,突然像蜘蛛网一样密集的裂缝出现在空中,好像只用很小的力就可以摧毁这个看不见的屏障,但是最后,裂缝并没有继续增长.
　　“木印结界技术”
　　小玲的脸上现出了一丝惊喜,看似奇怪,为什么木结界也可以在这样的地方可以看到,它仍然是一个致力于阻止强大的怪物一个约束魅力.
　　当判断结界的性质时,夏鸣停止了他的动作.
　　路飞路飞和佐佐木浩二郎都在场时,虽然难以应对无敌的危险,但难以理解情况.
　　在这种情况下,最好不要制造不必要的麻烦.
　　手指再次跳动,这需要花费更长的时间,想要在不破坏附魔++的情况下突然爆发,并且仍然具有如此高的附魔++,这等于在短时间内打破附魔++的核心,让此附魔++自动打开通过他,自然就不容易了.
　　然而,由于先前的强行开裂破坏了大多数防御技术,因此仅要求这不会导致损害不增加,并且难度大大降低.
　　空气晃动,空气中的漂浮物逐渐平息了裂缝,修复柏树通过身体前部的黑色入口:暴露在外.
　　这并不意味着夏鸣已经修复了结界.
　　即使他自己也无法修复这么大的结界.
　　毕竟,这种结界只有很少的记录.
　　充其量,结界中的缝隙暂时被强制聚集,并且只能通过该结界的自动修复功能完全修复.
　　修通童走进黑门,第二分钟就发现自己处在冰山的顶端,没有幻想或干扰.
　　在他看来,什么藏在冰山上几十年了.
　　真实看似狭窄的山顶被五分之一的空间所占据,上面有巨大的冰块.
　　密集的咒语像链条一样在冰面上游动,将冰块牢牢锁住而不会留有缝隙.
　　,被那块冰包围的是白色的人物,不是旧的颜色,而是一种白雪公主,可以吞噬夏鸣公,即使您只看一眼,也会被那个人物吞没.
　　顽固的邪恶从未渗入体内,进化力量在对抗结界的斗争中,尽管肆虐的邪恶势力一直处于劣势,但从未通过感知阻止停止他们在修复中的攻击.
　　其中,几乎一半的这种封锁结界被这种白色的邪恶之灵所污染,就像被熔岩污染的冰不断侵蚀一样.
　　夏鸣先前对结界的破坏也在这一刻出现.
　　侵蚀的速度正在加快.
　　即使秀白通什么也不做,这种结界也会在三天内消失.
　　吱吱作响的眼泪不停地回荡在他的耳朵里,无视邪灵和附魔++之间的对抗.
　　夏鸣走到冰块的前面,仔细检查了那个…密封的家伙.

218，无比动容！？
　　在战斗中,夏鸣全身的气质是徒劳的.
　　一时之间,河西的表情被冻结了,巨大的气势爆发了.
　　这个人经过数百场战斗,经历了无数的死亡之路.
　　要有动力.
　　郭岩和菲比面对这一势头突然矮了一点,脸颊上来了些许刺痛的感觉.
　　在一边,坎普心中叹了口气,两个人进步很快,但他们的生死战较少,结果视野狭窄而没有扩大,距离动能还很短.
　　安排战斗,坎普一方面想让郭燕和菲比意识到他们所缺乏的东西,,一方面想看到真正实力的夏鸣.
　　这十天的高强度训练全部由他安排.
　　但是,对于具有恢复果实能力的夏鸣来说,没有任何培训是一件简单的事情,只有坚实的基础才能成长.
　　战斗尚未开始,在郭燕和菲比下丑的脸上,夏鸣将无名的重剑训练场边,对人为事故有一定了解的夏鸣自然不会希望郭燕和菲比感到肿,现在的解释是:“我的武器有点特殊.
　　我不会将他用于保险目的.
　　我不会轻视您.
　　希望您不要怀念它.”
　　这个世界上的人体非常强大,剑客和剑客.
　　将人切成两半并不容易.
　　但是,夏鸣手中的重剑似乎没有锐利的边缘,但是清晰度非常锐利,即使体力极高的人,夏鸣也有信心轻松切断.
　　在听完夏鸣的解释后,两人感觉更好,但是菲比看到夏鸣没有使用武器,但他不礼貌,掏出了两个括号.
　　独特的括号在阳光下闪闪发光.
　　发光,吸引了从未见过这种武器的夏鸣.
　　“夏鸣,我在这里,请小心.”
　　郭燕微微鞠躬,礼貌地对开幕词致辞.
　　该夏鸣在他的手用力按压不适而不重剑,点了点头.
　　郭燕看到他的眼睛有轻微的变化,然后在嘴里喝着“刮胡子!”
　　我看到郭岩的突然消失了,但是却带来了微弱的风,向他身后数十米处徘徊,夏鸣的眼睛露出了一丝光芒,尽管没有可怕的战斗本能,但是对这种风的感知却是简单.
　　同时,菲比用一只手和另一只手握住剑,礼貌地跳到空中,借用下降的潜力并将其砍向夏鸣.
　　的夏鸣并没有在后面和匆忙来回攻击.
　　首先,他踢了大幅回落,踢郭焱谁在攻击身后,然后看了看刀如无物,而夏鸣没.
　　腿拉了.
　　在菲比惊恐的眼中,那条腿上有两次血迹,在他的胸部上沉重地抽着,菲比只

　　感觉到胸部来得很痛苦,那是在吐血并飞出来.
　　郭艳受了更.
　　在训练营的无助的眼神,两者的正面和背面夹被彻底打破由夏鸣.
　　夏鸣把两个人都撞倒,的摇了摇头,说道:“陈燕,你的剃毛似乎还不够好用,你甚至无法控制自己移动的距离.”
　　爬上锅的郭岩没有反驳,但是带着尴尬的头微笑.
　　的确,郭岩对剃须的掌握还不成熟,只能移动固定的距离.
　　这导致移动背后的夏鸣约十米远.
　　错过了最佳进攻时间.
　　“既然不能改变距离控制,那么你就可以在刮胡子的距离上互相借鉴,这样匆忙而不必考虑攻击,不仅是失败,而且是危机的同伴”
　　夏鸣长着嘴出血的菲比爬起来意味着什么.
　　在夏鸣的注视下,郭岩立即感到愧.
　　“而且,菲比,跳到空中是最愚蠢的攻击,除非您拥有绝对的力量优势,否则您可以在半空中改变方向,而如果我想把您放到该死的地上,您将不会同时拥有这两种方式你是死了.
　　“之后,夏鸣说郭焱,他礼貌地把注意力转向了菲比,谁说,他的脸色就变了,但他没有什么可反驳.
　　“太弱.”
　　夏鸣总结说,他的眼神失望透了,只想亲验六点钟,我不认为郭燕和菲比这么弱,如果只是抱着重剑,那么郭燕和菲比绝对只能是死人.
　　叔叔受了昆克尔的影响,总结一下战斗后的夏鸣是丝毫无情的,而这句话造成的后果是使郭燕和菲比的情绪沉到了谷底,更不用说三分钟,甚至十秒钟1都停留了.
　　没有帮助,这刻苦训练的目的是什么.
　　突然,郭燕和菲比开始怀疑自己.
　　在战斗的间隙,坎普看到夏鸣是对的,他钦佩地点了点头,但是唯一的缺点是无情,但这只是好事而已.
　　看到郭燕和菲比长得很像迷失者,坎普向郭燕和菲比的铁拳大笑,深爱着后者,促使后者的通虎声大了.
　　“如果你理解的话,你真的太虚弱了,要加倍努力.”
　　哈哈营笑了起来.
　　“是!”
　　郭燕和菲比面对正面,失去的心扫地而去.
　　脱离接触后,冷酷的面孔的夏鸣也消失了,为此郭燕和菲比都道歉了一下:“我的话也有点,但战斗不是一件小事,小小姐已经死了.”
　　“不,谢谢你,夏鸣.”
　　郭岩感到夏鸣的道歉,心中有些动容.

219，隐藏的力量！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

221，阴影的诞生！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

221，新，强大到无敌！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

222，惊人的高温！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

219，隐藏的力量！？
　　相反,菲比的心态改变后,他有点不服气:“至少我还有两把剑.”
　　夏鸣微微一笑,说道:“你愿意用自己的生命来换取对对手的两个微不足道的伤害吗更不用说因为我的能力在不到一秒钟的时间内就把你刮伤的两把剑治愈了.
　　我用自己的力量几乎换来了为了你的生命.”
　　菲比无言以对.
　　“看来郭岩和菲比不足以测试您的技能,然后下一个我只是玩一个游戏.”
　　肯普的脸剧烈地闪着光芒,“杀死我想出最好的决心!”
　　“我不需要你这么说!”
　　该夏鸣转过头,表现谨慎.
　　“臭,你不懂得尊重师父!”
　　看到夏鸣这样说,坎普脸上的凶光眨眨眼就消散了,转为愤怒.
　　“如果您的对手是您的对手,那么我永远不会有丝毫保留.
　　即使只是考验,我也会使用重剑.
　　要当心.”
　　夏鸣无视坎普的怒火,转身轻声说.
　　“哦.”
　　坎普惊讶的声音传了过来.
　　“这款重剑有什么特别之处吗我认为这很普通,它是黑色的.”
　　“哼,别小看重剑的锐利程度.”
　　该夏鸣楞哼,转身,准备来形容重剑的清晰度,但锯营拿着重剑在这个时候,面色左右:,疑惑地看,它似乎是在寻找重剑的优势.
　　“你”
　　的夏鸣不可置信地盯着重剑挥舞着由在营怀疑,并惊讶地说:“你怎么可以让一个不知名的重剑.”
　　“这把剑的名字是无名的”
　　坎普笑着摇了摇头,说道:“它有点重,但不足以支撑它.”
　　之后,坎普突然回应并大喊:“你低下头,老男孩”
　　“没有.”
　　在夏鸣震动按:他的心脏,捂着额头,说:“恰恰相反,我看看你.”
　　要持有重剑,您必须有绝对的信念,很容易在不知情的情况下持有重剑.
　　这是什么意思这表明信仰根植于坎普的内心,不需要任何思想来激励他.
　　这位老人真是深不可测很难看到匿名重剑有什么特别之处,坎普将重剑扔给夏鸣.
　　手臂摇摆着,夏鸣稳步抓住重剑,他的眼睛充满了战争.
　　尽管他的嘴里说他会决心杀死坎普,但他只散发着可怕的战争人气.
　　郭岩和菲比有意识地退出训练场,他的眼,看着夏鸣和肯普之间的对抗.
　　这场战斗的结果已经确定了,但是,郭岩和菲比想知道这个过程是多么令人激动.
　　“老人,我的武器非最好不要掉以轻心,否则我不

　　能保证.”
　　该夏鸣轻轻地着黑色的剑身,轻轻地说.
　　营仍不慎,挖他的鼻孔不小心,让对手的态度轻蔑没有带来丝毫的愤怒的夏鸣.
　　“死了的老人”
　　夏鸣大骂后,他举起手,向坎普挥舞着一个月牙形的斜线,然后踩下脚步,微风轻拂,斜线向欺负自己.
　　“太慢了!”
　　有在角落微笑坎普的嘴,不要超过,避免月牙形的斜线.
　　此时,夏鸣也拉近了与营地的距离.
　　在迅速的运动中,夏鸣突然弯腰,向前倾,胳膊被强行用力.
　　我看到黑色的重剑变成了黑色的光,从底部一直到的下巴.
　　看到这个纯粹而终极的选择,表现出一丝钦佩,但也毫不…含糊.
　　一闪而过的闪光闪现了这个花哨的选秀权,与此同时,坎普拥有了强大的力量.
　　拳头用裸露的胸膛迎接夏鸣的胸膛,因为他捡起了拳头.
　　“铛!”
　　在关键时刻,夏鸣突然按下重剑,用宽阔的剑刃挡住猛拳.
　　今天的力量不在于它曾经是,而且夏鸣也没有撤销这下连一步冲.
　　“很失望,对吧”
　　在略微吃惊的样子营中,夏鸣冷笑道,并打掉营的拳头,冲进一个尖锐的印章.
　　一层又一层的黑色剑光形成了包围坎普的光幕.
　　“夏鸣太神奇了!”
　　郭岩不禁惊叹不已,第一次意识到了夏鸣的力量.
　　“力量和速度都很好,但是不幸的是剑术.
　　太差了.”
　　营扭过头去带着淡淡的光幕传感器,还对缺点的的中夏鸣他的闲暇.
　　用坎普的话来说,夏鸣视而不见,但是它只会使坎普所遮盖的光幕加速一点.
　　“太天真了!”
　　坎普道奇突然给了一个响亮的尖叫,通过危险的光幕像针扎和铅通过砂锅大的拳头,一拳夏鸣的脸,突然,急剧光幕迸发出来.
　　一阵强风消失在空中.
　　在打断夏鸣的连击后,哈哈营地微笑了一下,毫不客气地猛击了夏鸣的脸颊.
　　“可恶的老人!”
　　风雨如磐的拳头像雨滴一样落下,夏鸣一直支持,即使他将速度提高到最快,他也无法摆脱凶猛的拳头.
　　每一次打击都会及时躲开.
　　“你太温柔了”
　　坎普挥了挥手.
　　当夏鸣听到这些话时,额头上闪烁着一条蓝色的肌腱,他愤怒地说:“少看不起人.”
　　由于您无法隐藏,因此请不要隐藏!看无下划线版小说请下载飞卢小说

220，阴影的诞生！？
　　夏鸣大吼,停下脚步,僵硬地握住坎普的拳头,然后挥出剑.
　　“说到你的剑术是不好的!”
　　营地一侧轻松地闪过夏鸣的凶狠剑,再次落在夏鸣的脸颊上并将其击倒在地.
　　拳打倒下后,夏鸣放弃了进攻.
　　根本不是对手!尽管我不想承认,但这是事实.
　　“我不能打败你.”
　　该夏鸣回升至水果返回脸一红脸颊的能力,光棍说.
　　坎普听到这些消息后,抬头笑了起来,“只有毛茸茸的男孩,你才想赢得老人,再等一百年.”
　　“好.”
　　不要走了,夏鸣根本不想看坎普的骄傲.
　　见战斗结束,郭岩和菲比小跑了过来.
　　“夏鸣,你真好!”
　　虽然夏鸣并没有还手之力对抗营,郭焱依然觉得夏鸣是非常强大的.
　　“甚至没有关门.”
　　夏鸣对郭岩笑了笑,对着营地怒视了无情的频道:“给我三年,不,给我两年,我会击败你的谎言!”
　　“年轻人要有雄心壮志是一件好事.”
　　坎普把手放在口袋里,转过身,挥了挥手:“那么,你必须继续努力,孩子.”
　　“你忘了什么吗”
　　一阵冷淡的声音从后面传来,坎普走到一边,转身,看上去很困惑,挠了挠头:“我忘了什么吗”
　　综观营的一脸的迷惑中,夏鸣忍不住大喊,“不要你说你要教我六个66”
　　“你在那里吗”
　　营地表示困惑.
　　郭岩和菲比一边突然面对黑线,夏鸣看上去很冷酷,他说冷色调.
　　“在左边的第一个内阁办公室之后.”
　　“拉屎!”
　　听着夏鸣的话,坎普的困惑表情立即消失,他的眼睛几乎瞪,只听到营喊道:‘你怎么知道我躲在那里甜甜圈!’“哦”
　　该夏鸣皱了皱眉头,并温和地说:“我只是说随便,只有在你的办公室更衣室,并且在它甜甜圈”.
　　该夏鸣摸了摸自己的下巴,期待.
　　“味道真的很好.
　　我上次不小心吃了二十多个.”
　　“结果是您吃了二十多个圈!”
　　营地感到震惊.
　　夏鸣的食指靠在他的下巴上,平静地说:“一时兴起,也许我不想每天都找到一个甜甜圈.”
　　营地突然跌跌撞撞“小男孩,我怕你.”
　　普脸上挂着恐惧的神情看着他的肝脏.
　　在郭岩和菲比的大嘴里,夏鸣的注视下仰慕着冷峻地看着坎普的样子,说道:“知道了,快点六教我.”
　　坎普拥抱他微弱的双手说

　　:“这确实有点棘手.”
　　“为什么”
　　的夏鸣皱起了眉头.
　　坎普说:“我的代理人现在不在这里.”
　　“然后怎样呢”
　　该夏鸣眯起了眼睛.
　　“所以等待,直到他回来.”
　　营地脸色苍白.
　　仿佛意识到了奇怪的气氛,郭岩和菲比迅速走了几步,我看到夏鸣笑了:“你不会.”
　　“是的,”
　　坎普的单身汉说.
　　“真”
　　在夏鸣的笑容多了几分危险,而且他手中的重剑略有提高.
　　看来他没注意到夏鸣的变化.
　　坎普想起了什么,突然笑了笑,说道:“奥尔回来时,我碰巧可以教你剑术
　　虽然你可以砍剑,但剑术.
　　却不如剑客,但你很扎实我认为您在的指导下上升到一定水平不会很快.”
　　“剑术”
　　夏鸣低声喃喃道,放下重剑.
　　“好吧,我同意,是的,老人,你的橱柜下只有三个3甜甜圈,你不介意吧”
　　坎普住了一段时间.
　　“该死!你不敢碰我的甜甜圈!”
　　徒劳无功地从训练场传来一声巨响.
　　白天,将军的气氛是庄严的.
　　到了晚上,将军的气氛变得:沉默了.
　　银色的月亮高高挂在夜空中,星星散落在整个地方.
　　夜晚凉风吹拂着长长的柳树枝,假山的水倾泻而下,流向竹筒.
　　水的重量压在竹管上,青翠的竹管立即落在石头上,发出清脆宜人的音乐.
　　此刻,除了将军以外,夜晚几乎睡着了,夜晚又安静又和平.
　　青蛙唱歌,夏鸣把手放在头上,躺在屋顶上.
　　黑眼睛是明亮的星星.
　　我不知道要等多长时间,如果没有好好看一下夜空,看银月,看银河系.
　　夏鸣享受着凉风的,慢慢地闭上了眼睛,眼前似乎有一系列的照片.
　　夜莺站在松树枝上,映出嘴角美丽的弧度.
　　那天,也是在屋顶上方的银月亮之下,深深地宣誓着在夜空中响起的誓言.
　　“现在,小夕,我离我们更近了一步.”
　　该夏鸣慢慢地睁开了眼睛,并一时间,天空的银色莽倒入那些黑暗的学生.
　　“近在咫尺”
　　突然,耳边传来熟悉的声音,瞳孔中的银色光芒被黑色的阴影,苍白的胡须和眉毛遮盖,面对时间浪费的皱纹,带着怀疑的表情走进了夏鸣.
　　视线.

221，强大到无敌！？
　　我根本没有注意到营地的动静.
　　突然,夏鸣的眼皮跳了起来,被坎普的出现吓了一跳.
　　夏鸣张开了嘴,他有些生气:“死了的老人,你每次都不能以正常的方式出现吗”
　　当坎普得知他很生气时,他摇摇欲坠的栗子向夏鸣的脑袋挥舞:“那是你的主人老了.”
　　毫无表情地承受重击,夏鸣的眼皮略微闭合,不要太懒惰地说:“是的,是的”
　　“这不是一个可爱的臭男孩.”
　　营坐在旁边的夏鸣与他的膝盖交叉,双臂交叉放在胸前,持续的问题就在刚才,“你说的是一个更近了一步”
　　“从将军上将的位置开始.”
　　该夏鸣悄悄盯着天上的星星.
　　“那不容易.”
　　坎普瞥了一眼平静的夏鸣.
　　“无论多么困难,我都不会停止前进.”
　　那张英俊的脸上渐渐出现了坚定的神情,夏鸣的眼睛比星光闪烁得更明亮.
　　“哈哈”
　　坎普忍不住大笑,他那丰盛的笑声打破了夜晚的寂静.
　　“你为什么想当将军少将”
　　营笑后问.
　　夏鸣微微一笑,他的头突然越过的灿烂笑容,他的耳语比叫昆虫的青蛙好得多.
　　“因为诺言”
　　“真”
　　坎普此时抬头仰望星空,脸上的线条逐渐变得:柔和.
　　“也许不仅仅是承诺吗”
　　夏鸣听到了些许沉默,并说了很长时间:“起初,这确实是因为我的亲密朋友的承诺,但是随着我走得越来越远,我发现这种方式并没有实现只是因为有承诺.
　　其中还包括我自己的想法.”
　　“也许天真,但我想结束这个海盗时代,因为实力上的差异可以自由掠夺弱者的贵重物品,我对此并不认同.”
　　“那条路非常艰难.
　　晚年一直飙升到大海,最终一切都没有改变.”
　　在这个时候,坎普总是充满乐观的笑声.
　　此时此刻,他的语气既罕见又悲伤.
　　“我已经老了,在这个时代我再也受不了了.
　　最初,我想把我未完成的路托付给路飞,但是这个令人难以置信的男孩受到了红头发的影响,变成了海盗.”
　　“老人”
　　的夏鸣突然盯着营的罕见悲伤的样子.
　　原来,老是性格粗心的老人也有特征.
　　“你不想知道为什么李元宝元帅救了你吗”

　　坎普下头,盯着假山.
　　夏鸣先停了一下,然后点了点头:“想.”
　　被救出后,他在将军了半个月,但从未见过元帅李元.
　　对于李媛自救,唯一的夏鸣只有感激之情,并没有想到其他方面.
　　“在罗杰时代结束之前,海盗层出不穷,令人眼花乱的海盗星相继出现,但是新一代的将军并不如下一代那么好.
　　李媛保护你的原因是要训练您成为将军最强大的个人力量.”
　　“将军最强大的个人力量”
　　该夏鸣反复用低沉的声音,并有血在他的心脏激增.
　　“只是它将超出政权范围,也就是说,如果你走这条路,也许你不能成为将军.”
　　本来以为是一段时间的坎普诚实,今晚听到夏鸣的内心真实的真实想法,坎普却也不怎么躲藏.
　　坎普的话就像一盆冷水.
　　夏鸣皱了皱眉.
　　他花了很长时间才慢慢展开并坚定地说:“然后,我拒绝.”
　　淡淡的言语是无法改变的意志.
　　坎普毫不奇怪地笑道:“在这种情况下,我没有义务使你变得:更坚强.”
　　夏鸣在听到这些话后变得:沉默了.
　　夜晚像水一样冷,是如此的安静以至于不能摇动涟漪.
　　夏鸣陷入了人与天之间的斗争.
　　坎普非常强大,这是不争的事实.
　　自从加入将军以来,他一直独自一人,经历了无数次战斗以及生死杀戮.
　　这就是他今天的力量,而且速度太慢.
　　夏鸣非常不满意.
　　很长一段时间,夏鸣只想打断头,只想到一个快速发展的主意,那就是找到比昆克叔叔更好的主人.
　　既然找到了夏鸣,可惜他还没等太久就高兴了,美丽的图画卷轴似乎是泡沫.
　　如果这条路违背了我的意愿,那么就没有理由继续前进.
　　而且,我可以找到更好的方法,一条不会违背我意愿的道路.
　　“太可惜了.”
　　的夏鸣突然笑了,脸上的笑容很容易和自由,使营一点点目瞪口呆,.
　　只要听听夏鸣的平静声音:“我现在非常非常需要力量.
　　即使有其他方式相对较慢,不仅有一种获得力量的方法,但是只要您不后悔,它,您不需要关心很多.”
　　很好坎普也轻轻地笑了.
　　“吃”
　　坎普从他的掏出一个甜甜圈.

222，惊人的高温！？
　　夏鸣转过头,看着覆盖着巧克力酱的甜甜圈,撒上芝麻,他不由得感到喜悦.
　　“嗯.”
　　的夏鸣点点头.
　　“哈哈.”
　　坎普微笑着,将甜甜圈减半,将一半交给夏鸣,然后将另一半直接扔进嘴里吃.
　　“从明天开始,您必须随时准备去世,因为这是您变得更强壮所要冒的风险.”
　　在月光下,坎普微弱的声音在寂静的夜空中回荡.
　　夏鸣起嘴唇,咬了一口甜甜圈.
　　很好吃李媛的办公室坎普坐在沙发上,歪着头,鼻孔里有气泡,没人睡着.
　　李媛无奈地看着坎普,一直叹了口气.
　　“你是将军吗”
　　在桌子上,仍然有夏鸣的信息.
　　李媛微微地歪了歪头,将脸颊支撑在手背上,看着信息左上角的照片,思考着.
　　手写简单的线条数十记录的所有足迹的夏鸣在罗格.
　　对于海盗的冷血.
　　坚固的战斗风格消灭了无数海盗.
　　除了遇到海盗以外,他们还杀死了尽可能多的海盗.
　　阿拉巴斯坦与克罗克达尔之间的战斗.
　　从无表情和不成熟的面孔来看,无法想象这些材料的重量如此之重.
　　李媛微微皱眉.
　　初衷是为了训练的夏鸣,成为自由状态之外最强的个人的力量,但夏鸣的加盟将军的目标是一般.
　　从数据可以清楚地看出夏鸣不是一个爱右的人.
　　同时,海盗的厌恶也值得注意.
　　成为将军请问这是另一个大厅那是李媛不想看到的最后结果.
　　“坎普!”
　　李媛猛击办公室桌子,摇晃坎普鼻孔里的气泡.
　　坎普昏昏沉沉地打着眼睛,揉了揉头,醒了,说道:“该吃饭了吗”
　　一条绿色的肌腱突然在额头上爆炸,李媛大喊:“您真的在这里和我讨论夏鸣吗”
　　“是的.”
　　坎普松了一口气.
　　看到这一点,李媛不由得叹了口气,额,只听着他的语气:“那么,你想让他成为你的吗”
　　“那就对了.”
　　“你真的想训练他一名将军吗”
　　李媛轻轻地问.
　　坎普没有转过头说:“我只是他的主人.
　　他所要做的就是使他更坚强.”
　　“嗯将军不仅仅取决于力量.”
　　李媛低声叹了口气.
　　坎普挠了挠头,咧嘴一笑,“否则你只需要把他的级别提高到将军级别即可.”
　　“你在跟我开玩笑吗”
　　李媛忍不住惊呼.
　　“简而言之,水塔就在您身边.”
　　坎普站起来,拍拍他的部,看上去像个店主.

　　“您真的认为夏鸣的性格可以忍受沙子吗”
　　李元悲伤地看着他的前战友说:“我不希望你发展一个将来会被将军吓到的对手.”
　　坎普听到沉默,很长一段时间以来,坎普的庄严声音在办公室里响起.
　　“李媛,这您放心.”
　　一条伟大的水路上的一个未知的岛屿.
　　树木被树木遮蔽,太阳炎热,耀眼而炎热.
　　在无法晒太阳的树冠下,有一个白发男子,嘴里有两支雪茄.
　　“呼叫”
　　在树下,水塔的头部略微倾斜,一团白烟,不断地改变着形状,淡淡的表情,想知道在想什么.
　　在他周围,毫无表情的将军安静地呆在树下.
　　在这种高温环境下,尽管这些将军遍布到处都是汗水,但是却丝毫没有激动的迹象,就好像与大树融合在一起一样.
　　可以看出,水塔下的将军比阿拉巴斯坦的将军要精英得多.
　　“水塔上尉!有夏鸣的消息!”
　　这时,清脆而充满活力的女性声音传了过来.
　　听到清脆的耳朵后,静静地躺在阳光下的将军士兵望了望.
　　我看见达斯奇他的腰上挂着一把著名的刀子在手中挥舞着报纸,激动地朝水塔奔去.
　　两只雪茄从门口那人那儿晃来晃去,认真地看着达斯奇喊道:“不告诉你多少次,无论什么事情都不会那么急躁,像什么”
　　在运行时,大思琪红着脸跑到水塔在喘气,不好意思地笑了.
　　“看到消息的夏鸣,所以无法控制自己,看看,消息的夏鸣!”
　　达斯奇激动的脸色交到报纸的门徒手中.
　　门口男子镇定的脸拿了报纸,心脏微微荡漾的那一刻,使得浏览起来.
　　“在拉里之一的汪五海七伤之下,还出去了吗”
　　门徒看了看报纸的内容,眉头皱着眉头,显然是对报纸的内容持怀疑态度.
　　“我没想到夏鸣现在会如此强大!”
　　不知不觉中,他爬到清水的把手上,慢慢地握紧,达斯奇的激动的脸掠过了一丝难以察觉的决心.
　　听完了的话水塔周围的将军,不仅所有的走了过来.
　　看到这座稀有的水塔并没有大声喊叫,而是想到了消息的正确性.
　　拉里的报酬与克罗克达尔之间的区别并不相同.
　　该夏鸣可以严重地伤害拉里然后撤退.
　　由于政府允许此消息出现,因此其准确性仍需协商.
　　无论如何,没事.
　　水塔的刻板印象轻松而微笑.
　　“豪猪豪猪”
　　就在这时,他的电话虫晃了晃,水塔拔出了电话虫.
　　连接后,电话错误变成了懒惰的样子.

223，强大的缘由！？
　　“啊,是水塔吗”
　　当电话蠕虫张开嘴巴时,广昌懒惰的声音传了过来.
　　“有事吗”
　　水塔在混乱中说道.
　　“啊,那是什么.”
　　光昌有点困扰.
　　“坎普想问问谁是你的下”
　　水塔扬起了眉毛,将军夏鸣向我要了一个人.
　　会是谁水塔现在问:“谁”
　　“夏鸣.”
　　广昌说,他的语气有些惊讶.
　　“夏鸣”
　　门外的人犹豫了一下,问:“他的意思是.”
　　“我不知道他本人的含义,但是自坎普长大以来,这肯定是经过夏鸣的同意.”
　　“真.”
　　该水塔花了几支雪茄,和达思琪,谁听到他旁边的交谈中,稍微改变他的脸.
　　“由于他本人没有意见,那就来问我什么”
　　很长一段时间,水塔轻轻地说.
　　“啊,你同意吗”
　　“是的.”
　　水塔简短地回答.
　　“啊,就是这样.”
　　蠕虫的眼睛突然闭上,通讯中断了.
　　“水塔上校!”
　　达斯奇咬住了她的粉红色嘴唇,不再说话.
　　周围的将军尚未从重大新闻中恢复过来.
　　拉里受了重伤.
　　由将军夏鸣坎普问.
　　每个新闻是如此惊人.
　　“达斯奇,这样的夏鸣才是最好的.”
　　水塔陈升路.
　　达斯奇听说握住手柄的手更结实,但保持沉默
　　广昌倚在一块岩石上,看着手中的电话虫,不由得打着哈欠.
　　被惊醒的李原的突然打来电话,这引起广昌已经没有足够的睡眠,也有相当的不满.
　　广昌,谁又挠了挠头,正,突然听到在他的脚下有轻微的影响,以及稚嫩的声音在他的耳边同时响起.
　　“嗯狐狸”
　　广昌坐在地上,头上戴着红色帽子,鼻子上有一个蓝色小生物,有些惊讶.
　　“混蛋!这是驯鹿,!”
　　乔巴了一下头,听到身旁的那个…高个子男人大声抗议.
　　“真的吗算了,一切都很好.”
　　广昌摸了摸头,打着哈欠,无视乔巴的抗议,丢下了眼罩,只是站着睡着了.
　　在马林凡多的海滩上,有个人,两个大一小.
　　“老人,有什么办法可以把东西,

　　送到水塔吗”
　　夏鸣后面挂着重剑,手中握着紫色的剑,雾气扑面而来.
　　既然决定在命令下去坎普,心中的夏鸣有些道歉,但是那个决定是,只要吸烟者繁重,那么他们肯定会自食其力.
　　我不知道要花多长时间才能再次遇到老烟枪和离线女人.
　　这时,唯一需要考虑的是将雾中著名的刀交给达斯奇,所以我在训练开始时就问过.
　　“是的是的.”
　　坎普想知道夏鸣的问题,但仍如实回答:“只要物品不大,就可以不用人工就可以运输.”
　　“所以”
　　夏鸣听到这话有些欣喜若狂,将雾滴交给坎普,然后说:“把雾滴带到水塔里.”
　　坎普腾飞了雾气,一脸意外,即使没有水塔接触太多,但是水塔可以说是在广昌人民的指挥下,或多或少仍然听到了梁某关于水塔的事.
　　据他所知,水塔不喜欢刀,但是有一个女性将军喜欢用手拿刀,而夏鸣的信息中也有一些笔法.
　　“就是这样.”
　　后营想通了,他看着夏鸣,一个傻笑,使得后者不舒服.
　　“死了的老人,你有什么样的表情.”
　　看到后表达的阵营中,与夏鸣在他的心脏鬼,君毅的脸不由得红了.
　　这把刀原本是要送给达斯奇的,但为了遮住眼睛,夏鸣自然不敢露太多,只隐式地说是给水塔用的.
　　只要水塔收到它,它就会知道这把刀是给谁的.
　　但是,夏鸣并没有想到通常紧张的坎普会这么快就注意到它.
　　“哈哈.”
　　坎普开心地笑了起来,笑了,笑了起来,他的脸突然变得:严肃,他的皱纹的脸靠近夏鸣,他郑重地问:“你什么时候结婚,你打算在短时间内生孩子吗”
　　坎普的嘴里出现了这样一个令人脸红的问题,有些老年人正在期待一个儿子.
　　夏鸣突然无语了,脑海中闪过了大司奇的表情.
　　突然,夏鸣突然摇了摇头,把达斯奇的照片从头上摇了下来.
　　现在,我怎么能自由地想到那些有着长期恋爱关系的孩子.
　　“死了的老人,你把我带到这里谈论八卦吗”
　　该夏鸣无情地说.
　　坎普摸了摸头,震惊地说道:“你的男孩比广昌的男孩更擅长改变话题!”
　　夏鸣听到黑色的脸,穿着灰色的西装,戴着顶灰色帽子的奥尔也无助地将手压在帽檐上,隐约地表明他似乎不认识那个…蓝发的老人.

224，骨头上的异变！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

225，杀戮中的力量！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

226，恐怖的强度！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

227，惊人的愤怒！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

224，骨头上的异变！？
　　“对!”
　　坎普突然意识到:“您不知道今天是训练您变得更强壮的第一天吗”
　　“我是唯一一个你不认识的人,对吧”
　　该夏鸣虚弱地说.
　　在培训方面,坎普突然变得:更好.
　　“我赢了一个月,所以在下个月,您将只有两个小时的睡眠.
　　我将在一天的前半部分训练您,而会在深夜教您剑术”
　　“两个小时不是太多吗”
　　该夏鸣无所谓地说.
　　站在坎普旁边的奥尔听到了不同的表情,轻轻地看着夏鸣那张令人讨厌.
　　的脸.
　　他不明白面前的小鬼怎么会这样说.
　　每天只有两个小时的睡眠,再加上高强度的训练,即使是一个不向外界透露信息的秘密组织,在将军总部也找不到任何人.
　　“然后一个小时,”
　　坎普挖了他的鼻孔.
　　夏鸣高兴地说:“这怎么行不通,如果可以的话,我不想浪费时间.”
　　一个月,只有一个月.
　　这个月可以在各个方面进行加强.
　　这个月将与我过去的艰苦训练无与伦比.
　　考虑到这一点,夏鸣感到一种难以形容的感觉,一种无法控制的感觉.
　　坎普转身说:“奥尔.”
　　奥尔清楚地点了点头,猛击斗篷,朝将军总部走去.
　　奥尔离开后,坎普粗心的表情突然改变了,散发出与以前不同的气氛.
　　面对营地的突然变化,夏鸣不由重视.
　　“你知道霸气吗”
　　夏鸣停顿了一会儿,然后立即说:“听拉里的话.”
　　这是坎普的下一个转弯,出乎意料地稍微上升了一点,但这只是一个偶然的事故,坎普继续说:“只有比将军上将的霸气施加一个月的权力并不长,我不确定在教书时您将拥有这六种风格,即使只是皮毛,您也将学会霸气,但尽力而为,将来会有时间,但是没有办法再赢得一个月的全职工作.”
　　夏鸣小声说:“霸气”
　　拉里说的是他的脑袋.
　　如果你很霸气,那会给我.
　　霸气我必须学习!“一个月”
　　在夏鸣的脸显坚定,“我一定会掌握称为霸气的力量!”
　　“哈哈.”
　　听到夏鸣的话,坎普摇了摇头,笑了.
　　“霸气可以说是人们所拥有的一种潜力.
　　许多人不知道这种力量的存在.
　　即使他们意识到了这种力量,有些人终生无法掌握这种力量.
　　你能掌握霸气吗在一个月”
　　“能够意识到自己有霸气的人不是简单的人.
　　其中一些人甚至无法醒来.
　　是因为您

　　仍然有信心并想在本月内掌握霸气吗您能唤醒霸气吗已经是一个奇迹了.”
　　坎普庄严地望着,紧紧盯着夏鸣,他的脸逐渐变得:沉重,只能说是否决了夏鸣的机智话语.
　　“你是什么意思”
　　夏鸣缓缓举起头,黑眼睛充满了惊人的耀眼光芒,从那并不那么坚固的中冒出了自发的动量.
　　“在这个世界上,一个月内没有清醒和霸气的人,对吗”
　　刺眼的光芒震惊地看着坎普.
　　潜在的“那么,古人前后,再也没有来者,让我打破它!”
　　坚定不移的话掩盖了海浪拍打着海滩的声音.
　　令夏鸣惊讶的是,这种习俗的地点不在马林多,而是在离马林多最近的无人岛上.
　　在马林多梵蒂冈海滩上的第一天,坎波除了呈现出如此霸气的夏鸣部队从未听说过,其余时间都是孩子扮演的夏鸣.
　　尽管夏鸣进行了抵抗,但毫无悬念,结局仍然很惨.
　　如果没有水果回来,恐怕十几分钟内营火力全开动力,也就没有完整的皮肤.
　　相对于他恢复水果的能力,夏鸣看到坎普在这次不间断的进攻中没有疲惫的迹象,并且他不禁对怪物大声疾呼.
　　从另一个角度来看,还可以看出两者的优势相距太远,否则必须至少表现出喘气的态度.
　　有了如此不人道和野性的拳头,夏鸣的利益不只是殴打.
　　响应速度也在缓慢提高.
　　在晴朗的一天,一个无人居住的岛屿.
　　这是一个名副其实的无人岛.
　　人类根本无法在这个岛上生存.
　　该岛是离马林范多最近的岛.
　　它通常用作将军总部士兵的训练场.
　　可以在外面练习,否则生存率几乎为零.
　　这样的自然训练场所也是将军总部所需要的.
　　“这是练习的地方吗”
　　夏鸣站在这个无人岛的海滩上,看着他面前的古树,冷漠的样子,好像可以停在他前面的海滩上的参天大树只是通常可以看过.
　　出奇.
　　当他在船上时,夏鸣看到了这个无人岛的全貌.
　　这是一个比小花园大的岛屿.
　　的夏鸣甚至看到它.
　　在足够高的树的参照下,有一个更大的生物.
　　“这个岛是将军总部士兵的来源.
　　与熟悉海盗剑作战相比,这个岛更适合训练人类和天生的杀戮本能.”
　　坎普看着他.
　　丛林微弱地叙述道:“当岛首次被发现时,政府拨款,,巨资在岛中心准备一个基地.
　　不幸的是,即使地基尚未完工,否,它仍未深入当时,第一批登陆的精锐将军没有骨头了.”

225，杀戮中的力量！？
　　淡淡的话令人毛骨悚然.
　　除了夏鸣和奥尔外,郭岩和其他长时间听说这座小岛的人都表现出恐惧.
　　将军总部的士兵都知道这个岛的存在.
　　可以在这个无人岛上训练的将军是精英,即使只在外围训练.
　　然而,存活率是惊人的.
　　可以从这个岛上生存下来的将军都是精英.
　　“没有经验可以生存的人,甚至没有人想要继续在岛上训练以增加力量.
　　但是,由于岛上的时间太长,人们已经失去了本性,因此他成为了可以至此,政府规定士兵只能参加训练期,即半个月.
　　夏鸣微微皱眉,看着平静的营地,问道:“不是一个月吗半个月还不够.”
　　当听到奥尔的夏鸣的话,他的嘴角不由得但坎普的偶然的一瞥夏鸣.
　　另一方面,军舰上的将军在听到夏鸣似乎认为这件事是理所当然的时候忍不住退缩了.
　　随着时间的流逝,将军总部的士兵们为能够在这个无人居住的岛屿上生存半个月而感到自豪,但是夏鸣却半个月没有满意.
　　“该死的男孩,政府的规则不能随意违反.”
　　营看了夏鸣用严肃的样子.
　　郭燕和其他人不禁松了一口气.
　　这将是很危险的让夏鸣在岛上一个月的做法,但郭焱和其他人并没有缓解.
　　过了一会儿,坎普的接下来的话让他们变得:愚蠢.
　　“但是,只要政府不知道,我原本不打算让你在岛上练习只有半个月,这个月将每秒消耗一空.”
　　坎普脸上的浓烟消失了,转过身来,无忧无虑地看着:“而且,这次旅行不是在外面,而是在岛中心练习,您根本不会遇到其他将军,因此请放心.”
　　“不不不,我们不担心这个!”
　　郭燕和菲比张大了嘴巴,我的心哭了.
　　外围已经非常危险,更不用说中心了.
　　有一段时间,郭岩和菲比心目中的沉默.
　　当夏鸣听到这句话时,他充满了兴奋,好像坎普所说的危险只是在开玩笑.
　　如果您无法在岛上的中心生习一个月,那么如何才能打破昨天放手的承诺.
　　“啊对!”
　　坎普似乎想了什么,转过头,对说:“你忘了我刚才说的话,实际上我们不是来这个岛的.”
　　“这怎么可能!”
　　将军大喊.
　　“为什么不可能呢”
　　困惑.
　　奥尔压住了边沿,并解释说:“经批准,我们被允许

　　到该岛进行半个月的训练.
　　包括李元元帅在内的将军总部知道我们将在训练岛上呆半个月.
　　月.”
　　“这太可怕了.”
　　坎普感到头疼.
　　“那么你回去说,我们不会在岛中心呆上半个月.
　　当我们回去半个月时,我们只是去旅行.
　　好吧,因此,这还不错.”
　　将军突然冻结了.
　　解雇下属并回去后,坎普首先向丛林走去,夏鸣和奥尔紧随其后.
　　“人类无法在这个岛上生存,主要是因为该岛上凶猛的野兽.”
　　坎普边走边轻声解释.
　　“与将要出现在海面之上的海王星相比,该岛上的野兽更加凶猛,无缘无故地杀死这些野兽是他们的写照.
　　那些可能在岛上造成严重破坏的野兽全都在阳光下.
　　在一夜的屠杀中幸存下来的胜利者,这个岛是关于适者生存的!”
　　营地不时发出高亢的吼声和巨大的树木倾倒声.
　　他无所畏惧地撞倒了面前的树木,他不怕吸引岛上的野兽.
　　“那是一个很棒的地方.”
　　夏鸣认为,这座小岛是体验它的最佳地点,就好像它在西贝村的后山中一样.
　　“好地方”
　　坎普转身看着夏鸣,微微嘲笑.
　　“你必须保持那个想法.”
　　夏鸣微微住,然后点点头:“自然”
　　当坎普听到一个笑声时,走在夏鸣旁边的奥尔突然说:“岛上的那只野兽遭受了自然杀戮,也就是杀死了他面前的一切.”
　　坎普说道,“是的,”
　　他用脚踢断了一棵大树:“就是说,这个岛上没有安全的地方.
　　记住,它总是处于危险之中.”
　　“任何时候都不要松懈,即使只有一个小时,也无法安然入睡!”
　　该岛的主要主题是响亮的声音和伴随着杀戮的野兽的咆哮.
　　这个岛上没有完整的食物链,每只野兽在不断杀戮中都在增强力量.
　　在这些年里,国王的顶峰上没有野兽出现.
　　因为没有野兽可以保证他仍然可以在下一秒钟呼吸美妙的空气.
　　野兽仍然像这样,并且更多地谈论人类.
　　经过几天的关注,在周围训练的将军士兵徒劳地发现,来自岛屿的野兽的喧闹声和尖叫声越来越频繁,落在地上的巨树的振动可以传播到将军的脚每时每刻.

226，恐怖的强度！？
　　将军总部戴着刻有两头龙图案的头盔,表情十分凶猛,双臂被幽灵蜘蛛包围,注视着不断晃动的岛中心,脸上的疤痕颤抖了.
　　“十五天的期限到了.
　　营地,你想违反政府的规定吗”
　　幽灵蜘蛛冷冷地窃窃私语.
　　在他面前,数百名将军正在与一只巨型野兽作战.
　　几乎每一次呼吸,将军都被黄泉杀死.
　　所谓的经历是如此悲惨
　　天并不长,但是在岛上登陆之后,夏鸣花了天才到达岛中心.
　　如果按:正常时间计算,则从海滩到岛中心只需两天.
　　此时,这是正常速度.
　　但是,夏鸣花了十五天.
　　在坎普和奥尔教了半天之后,剩下的时间就匆匆忙忙了.
　　但是,在旅途中总会有野兽无故攻击.
　　可以说,在某些时候,夏鸣正在与这些可怕的野兽作战.
　　出于这个原因,夏鸣花了天才能完成为期两天的旅程.
　　只是野兽在外围,夏鸣的辛勤工作甚至不会对野兽造成一点伤害.
　　这些野兽的体力极高.
　　幸运的是,在可怕的体力之前,未知剑的锋利度仍然很锋利.
　　,至少没有可以抵抗重剑的野兽.
　　然而,尽管手中有重剑,但这些野兽的战斗本能也异常强大.
　　在每只野兽从夏鸣手中接过剑之后,他们会自觉地躲避,导致夏鸣的剑技巧很差.
　　两把剑.
　　即使有了恢复的成果,在夏鸣成功杀死了他遇到的第一只野兽之后,几乎每场战斗都陷入危险状态,甚至几次,夏鸣都感到自己已经听到了死亡的呼声.
　　当第一次接近死亡时,夏鸣知道即使他真的死了,坎普和奥尔也不会互相救救.
　　死了,只是为了表明他是无用的.
　　夏鸣也是从第一次死亡时就放弃了任何运气.
　　如果不是为了恢复的结果,例如这种经常在战斗中遭受重伤,随时面临死亡的做法是人们不可接受的,那么可以说这种做法环境是唯一的.
　　夏鸣,这是对其他人来说,恐怕不会持续一天.
　　修行的风险非常高,所获得的结果也很高.
　　力量,反应,速度,剑术.
　　和战斗直觉每秒钟都在提高.
　　从一开始,就不可能对野成一点伤害.
　　与夏鸣的全力拳相比,野兽虽然不能严重破坏野兽,但是也可以使野兽哀悼暂.
　　从一开始,夏鸣受到的打击比被殴打时要少.
　　,夏鸣总是可以敏锐地感知野兽的呼吸.

　　躲避方向,可以对手中兽造成伤害的重剑效应已高到极限,它可以杀死野兽.
　　一个新的门被揭示的前面夏鸣.
　　这是过去十五天紧张的神经紧张的结果.
　　夏鸣真的要放弃多少次,一种幻想,紧张的神经会被砰砰地打断.
　　正是坚定的信念使他继续前进.
　　“太慢了.”
　　一束光弧形地穿过它,没有看到任何动作.
　　在夏鸣的身影突然被一个位置移动到右侧,闪烁着可怕的光芒.
　　这盏灯真的很大,挥舞着刀子的风坚硬地砍掉了周围的几棵参天大树,但丝毫不能动摇夏鸣.
　　原来是一只巨大的螳螂.
　　坎普和奥尔站在远处看着,发现坎普的脸上充满了微笑和成就感.
　　天前,面对这只螳螂,夏鸣绝对没有反击的力量.
　　随着螳螂的浪潮,夏鸣会被粉碎成碎片.
　　十五天后,掌握了霸气的气味的夏鸣可以说更加熟练.
　　在十五天内,只有十五天的时间1515才能唤醒并看到霸气和精通.
　　如果把这个消息传到将军总部的上层,恐怕它会震撼无数人,这就是为什么坎普充满成就感.
　　只有杀人的螳螂根本无法理解夏鸣的话,也无法理解夏鸣的讽刺意味.
　　在其头部,如果不杀死前面的物体,就不会停止攻击.
　　巨大的眼睛充满了血红色,螳螂的炽热剑臂在阳光下飘动下来.
　　速度与那个…庞大的数字不相称.
　　如果您不熟悉,您可能不会立即做出反应.
　　来吧,和夏鸣谁已经与这些野兽战斗无数次是毫不奇怪的.
　　巨大的叶片臂在挥舞,所产生的风可以与风暴相提并论.
　　即使它可以逃脱,也会被强风吹走,这也显示出它的强度.
　　面对自己的这一大刀阔斧,夏鸣仍然无法做到.
　　“每月一次!”
　　夏鸣的嘴巴冷冷的笑了,很容易避免了登月步.
　　小小的身影不断地朝着螳螂的头移动.
　　然而,在短短的呼吸后,夏鸣来到了螳螂.
　　有一瞬间,螳螂的大眼睛充满了面前的小人.
　　夏鸣举起重剑突然猛砍.
　　雷声和雷声是一种前瞻性的势头.
　　在鲜红色的眼睛中,一小束黑光突然射中.
　　没有大声尖叫,巨大的螳螂被一把干净的锋利的剑割成两半.
　　“嗯”
　　巨大的尸体掉在地上,发出很大的声音.

227，惊人的愤怒！？
　　夏鸣收起剑,慢慢降落在地上.
　　在奥尔进行天的教学后,夏鸣的剑术.
　　起初并不是那么糟糕,这可以用一把剑将这只巨大的螳螂一分为二的能力来解释.
　　“老人,这只螳螂占据的区域是岛中心前面的最后一个区域”
　　他强多了,他的夏鸣夏鸣充满了一口气,并要求营,谁正往自己.
　　“是.”
　　坎普笑了.
　　“那么剩下的十五天是要与岛屿中心的野兽战斗”
　　在夏鸣眼中流露出狂热,他忍不住问.
　　坎普抽了一支雪茄,并点燃了他的嘴.
　　没有拳头经过的迹象,但是在过去,没有拳头.
　　夏鸣轻蔑地笑了笑,看上去你已经老了.
　　站在坎普旁边的奥尔,放下帽子,轻轻地微笑.
　　之后看到的增长夏鸣的天,他的心脏已经麻木了.
　　十五天可以使剑术技巧达到这样的水平,奥尔感到很愧,更不用说掌握知识和霸气了.
　　生死战确实是增加力量的最好方法,尽管这随时都有死亡的危险.
　　看到夏鸣躲开拳头,坎普的眼角闪过一丝惊奇,他笑了.
　　“尽管您的力量现在增长很快,但在岛中心尚为时过早.”
　　肯普的嘴里吹着白烟,只听着他相当严肃的话:“岛中心是一片广阔的平坦土地.
　　在平坦的土地上,无数野兽在战斗,无论敌人与我之间的战斗如何.
　　您刚刚掌握的霸气,几乎无法察觉到在岛中心的杀戮气息,所以您会说这样幼稚的话.”
　　“所以,在过去的五天里,您必须与我作战在五天内,您将看到可以扩大的范围.”
　　眨眼过了五天,奥尔离开了,因为他必须帮助坎普做一些事情.
　　在过去的五天中,夏鸣因为刚掌握了霸气而大放异彩,但被坎普打败了.
　　纵观夏鸣谁是躺在地上,甚至没有能量从伤病中恢复,训练营是气喘吁吁笑,仰视.
　　看看弄脏的衣服,但这太尴尬了.
　　“老人太坚强了.”
　　夏鸣听了刺耳的笑声,起伏不定.
　　刚度减轻了能量,夏鸣也没有动摇.
　　“男孩,不要在任何时候都沾沾自喜,这可能会杀死你.”
　　平营重新恢复了动荡的气氛,然后慢慢地谴责道:“因为掌的气味是如此无与伦比.
　　你还不足以成为一个强者.”
　　进行为期五天的战斗的原因不仅在于帮助强视线和霸气的强度,而且还唤醒了夏鸣逐渐自满的态度.
　　躺在地上的夏鸣听到突然意识到的话.
　　这时,一股暖流徒然地流过了心脏,不知多久,这种熟悉的感觉从我的

　　心中慢慢浮现.
　　从前,这些话似乎在您耳边.
　　“主人我明白了.”
　　夏鸣紧握双唇,阻止眼泪在眼中滚动,沉没了.
　　听到那个…衷心的头衔,坎普感到惊讶.
　　“该死的男孩.”
　　坎普微微一笑,眼神充满爱意,此时鳞片状的脸变得:柔和.
　　作为将军,坎普非常成功,但是作为一个家庭,坎普却非常失败.
　　儿子变得:势不可挡,坎普将希望寄托在孙子身上,但孙子成了海盗.
　　尽管由于他的工作关系,坎普没有时间照顾路飞,这导致路飞没有走自己想要的路,但归根结底,这也是他对家庭的责任.
　　因此,坎普没有足够的理由阻止路飞走这条路.
　　也许将来,他将面临困境.
　　坎普不愿面对它,因此他在不知情的情况下逃走了.
　　没有人知道,在心脏的阵营,这么不小心,他充满了罪恶感.
　　可以说,坎普对夏鸣的态度与路飞一样.
　　希望已交托给夏鸣了.
　　尽管没有明确声明,但夏鸣感到了巨大的希望
　　到了晚上,一片大树被清空了.
　　在中间,设置了篝火,有一个未知的野兽大腿,其大小是普通人的十倍.
　　轻微摇动的火光在阴影中闪闪发光.
　　篝火前,大小人们都在猛烈攻击手中的肉.
　　吃的样子就像饱受数千年饥饿之苦的饥饿幽灵一样.
　　食物是一样的.
　　在旁边,散布着许多白色的骨头,指责不人道的场面.
　　白天的战斗消耗了所有精力,而夏鸣只能吃得辛苦.
　　这不是好胃口.
　　即使您不想吃它,也只是上的需要.
　　而营真正渴望吃,有一个很大的胃口.
　　凭借其优质的食物,篝火旁的大腿逐渐消失了.
　　晚上在岛上,夜晚不太平静,偶尔还会有大声喧.
　　没有昆虫和鸟类.
　　唯一的是主题的响亮声音和野兽的吼叫声.
　　当篝火上的大腿低下时,两只手同时爬上滴下的肉.
　　“老人,这是我的!”
　　在夏鸣的脸上满是油,嘴里不停咀嚼:,而他在另一方面怒视在肉上.
　　“老了,你,师父.
　　你甚至都没有称呼我师父.
　　你甚至没有意识到尊敬师父的意识吗我想要这块肉.”
　　坎普用一只手握住一块肉并不断按压,用一只手将肉紧紧地压在篝火上.
　　在碎肉的飞溅中,坎普的声音伴随着愤怒.

228，强劲的进击！？
　　“当你这样说时,你不会看着旁边的骨头数量.”
　　该夏鸣翻了翻眼睛,生气地说:“在您的手上的肉现在比这个更大的,你是不是满意!”
　　“生命在于为下一秒钟做好准备.”
　　坎普不知不觉地咬了一下他手上的肉,双手压在肉上一动不动,没有任何让步的迹象.
　　夏鸣的额头在一个十字路口爆炸,他的手臂发挥了力量,但弹性的肌体一动不动.
　　“哈哈.”
　　坎普望着夏鸣,他不断进食并大笑.
　　“混蛋!”
　　听到坎普的笑声,夏鸣大为恼火,拿起重剑在离坎普不远的那头肉上砍了一把剑,以获取最大的收获.
　　当坎普看到重剑在火光下刺伤时,他的内心有了一个秘密,他突然用手施加了力量,将肉拉开了一段距离.
　　“嘿!”
　　重剑正好在肉的中间切成两半.
　　“该死,你被骗了!”
　　坎普大喊大叫,只看着手里的一半肉.
　　夏鸣住自己的肉,露出轻蔑的表情瞪着坎普,内心充满满足感.
　　从营地买肉真是太酷了!“要我的肉不是那么容易!”
　　坎普突然把那张比他嘴大几十倍的肉塞进他的嘴里,然后吞下了它.
　　“吹!”
　　看到这一点的夏鸣忍不住喷出没吞在嘴里的肉,震惊得无话可说.
　　“嘿.”
　　后营吞肉,他投在他的目光夏鸣的手,笑了起来.
　　“死了的老人,你太残忍了!”
　　夏鸣想不流泪,不出意外的哭,在他手中的肉被无情地带走由营.
　　吃完饭后,夏鸣和坎普短暂休息一下.
　　营火前,大火在吱吱作响.
　　“您已经掌握了色彩控制.
　　下一步就是武装色彩控制.
　　只有唤醒并掌握武装色彩控制,您才能统一增强两个“色彩”
　　统,从而达到扩大色彩范围的目的.
　　营路.
　　夏鸣说:“尽管我了解武装色彩霸权的我仍然一无所知.
　　还剩十天.
　　足以唤醒并掌握武装色彩霸权吗”
　　坎普听到这些话时摇了摇头,说:“我不太确定,但是为了唤醒您,武装霸气的机会会增加.
　　当您进入市中心时,我不会跟随您明天去岛上,还有你的武器,现在就交给我.”
　　夏鸣的脸有些微变化.
　　如果知的重剑,夏鸣将很难杀死岛上的野兽,更不用说岛中心的大量野兽了.
　　“如

　　果要对野兽造成伤害,则必须唤醒以掌握武装的颜色霸气.”
　　肯普的脸逐渐变得:严肃起来.
　　“如果您不能醒来并掌握武装的色彩霸气,那么只会有一个”
　　“死了!”
　　夏鸣沉默.
　　恢复活力的水果在这个岛上的作用已无限增加,但如果一次消耗掉能量或将其杀死,则这种作用相对微不足道.
　　换句话说,如果没有办法对岛中心的野兽造成致命伤害,那么等待您的就是死亡!此行比前十五天更加危险.
　　功率激增的解释将在以下章节中介绍.
　　另外,我在星期一放假一天,目的是更新更多要点并将清单向前移动几次.
　　但是,推荐票的数量和对收藏夹的点击完全不成比例.
　　票数太令人毛骨悚然,在星期一进行更新.
　　如果票数很大,如果票仍然如此悲惨,它将真正达到势头
　　经验之岛是夏鸣目睹的杀戮最多的岛屿.
　　每天二十四个小时,野兽之间的战斗将永远不会停止.
　　为了今天的准备,夏鸣昨晚睡个好觉.
　　在过去的天里,已经有一个小时的睡眠.
　　经过一夜的休息,紧张的神经终于放松了.
　　如果您在这种状态下无法获得良好的休息,那么有一天您会发疯的.
　　一大早,夏鸣就准备出发了,坎普担心会藏得不好,于是冷漠地看着夏鸣.
　　这最后的十天极其危险,结果带来的利益和保险也不是那么辉煌.
　　夏鸣默默传递的重剑在他的手到训练营.
　　坎普没有重剑,而是盯着夏鸣,突然说:“你还年轻,还有时间.
　　看到自己更加霸气和坚强,就可以来这里.”
　　意思是劝阻夏鸣,让他放弃进入岛中心的想法.
　　夏鸣自然知道坎普在打扰自己,但是如果这是成为将军的方法,即使是死亡,夏鸣也不会胆怯.
　　夏鸣摇了摇头,手中的重剑无言地前进了几分钟,但动作显示了一切.
　　“你真的下定决心吗”
　　坎普微微瞥了一眼他的悲伤,然后再次发出深沉的声音.
　　“如果我能够生存,实力可以与将军相提并论吗”
　　的夏鸣突然笑了,带着轻松的样子问道.
　　“太天真了.”
　　坎普说,他用一只手握住重剑,转过身,嘲讽道:“现在还不能与将军的实力相提并论.
　　如果您不能幸免于此,请不要说是,将军,甚至中将.”

229，激发潜力！？
　　“而已!”
　　夏鸣的笑容更加强烈,他徒劳地转过身,听了耳边野兽的咆哮,然后毫不犹豫地大步向前.
　　“那我没有理由死在这里!”
　　自信的话语背后是一段危险的旅程.
　　“别死”
　　回到夏鸣的离开,坎普喃喃自语
　　在几棵大树上,我的眼睛突然睁开.
　　脚的剧烈震动更加真实,野兽的吼声几乎打碎了耳膜,重物掉到地上的声音层出不穷.
　　在夏鸣惊讶的目光之下,在空旷的岛屿中心,有数百只巨大的野兽在相互交战,而与敌人无关.
　　没有血溅的场面,有些只是最纯粹的混战.
　　“这是小岛的中心吗”
　　的夏鸣盯着震惊的他面前的一切,并在恐怖禁不住窃窃私语:“难怪政府不能在这里建立基地,并不能在所有的连接.”
　　这个地区就像一个古老的罗马竞技场,到处都是恐怖的杀戮和不断的杀戮场面.
　　不同之处在于该领域没有赢家.
　　体力很差的野兽很难死.
　　短时间内没有死兽,即使有死兽,在其他地方也将无休止地增加兽.
　　也许是永恒的,或者也许是在这么长的时间里,这里的杀戮并没有停止一会儿,这个地方永远无法告诉获胜者.
　　多么可怕的地方.
　　夏鸣住了他的心跳,看着眼前的杀戮场面.
　　坚定而坚定地迈出第一步
　　在岛屿的中心,有一个巨大的开放空间,周围环绕着巨树.
　　营地盘腿而坐,距中心仅几棵大树.
　　尽管告诉夏鸣这条路线上的死亡机会非常高,但坎普仍以他的霸气感在岛中心感到一口气.
　　在几百次强烈的呼吸与相对较弱的呼吸之显的差距.
　　只要微弱的呼吸显示出垂死的迹象,营地肯定会尽快冲进该岛的中心.
　　救夏鸣.
　　在第一天,微弱的呼吸首先触及了战斗中数百次强力呼吸的外围,并接触了相对较弱的野兽.
　　但是,属于夏鸣的呼吸不时下降.
　　坎普不能坐着不动.
　　这第一天很长,也是最危险的.
　　果第一天不能度过,那么第二天将没有机会.
　　在第一天,夏鸣面临最困难的时刻.
　　万一他不能很好地恢复精力,他必须尽力避免受伤,否则他只会在等待结果后死亡.
　　很长一段时间后,坎普感到与夏鸣的斗争陷入僵局,但坎普的心却缓缓下降.
　　我度过了第一天.
　　第二天,呼吸属于夏鸣还在:四处流浪,战斗猛兽比自己强

　　,经历生死战.
　　作为由杀死野兽夏鸣增加到十几个,呼吸属于夏鸣增长缓慢.
　　花第二天.
　　在第三天,逐渐强大的夏鸣最终试图同时面对两个野兽,但仍然没有深入数百个野兽的中心.
　　在与两个野兽的对抗开始,夏鸣是谁仍然无法应付,呼吸跌入了最低谷的第一次.
　　战斗精神的夏鸣,他从战斗打破了.
　　幸运的是,这次有两个彼此面对的头.
　　在失去夏鸣的目标之后,各个野兽仍然具有目标,因此他们没有猎杀夏鸣,因此夏鸣幸运地挽救了生命.
　　在这场战斗之后,夏鸣休息了很长时间,然后呼吸再次出现.
　　第三天,我失败了.
　　第四天,夏鸣再次挑选了昨天战斗的两只野兽.
　　该夏鸣谁是在心脏准备没有立刻.
　　陷入危机如昨.
　　相反,他使用了两个野兽的巨大并施加了力量,成功地消灭了这两个野兽的体力,在这个过程中,夏鸣的拳头没有停止.
　　但是,拳头的杀伤力仍然很弱,武装的霸气根本没有改善.
　　战斗继续进行,掌握了该方法的夏鸣杀死了另一只野兽.
　　第四天,我住得很充实.
　　第六天,岛中心的怪物似乎不知疲倦.
　　在夏鸣与四个44活物并没有停止战斗,仍然僵持不下.
　　该夏鸣依靠霸气的感觉,一次又一次逃过了快速攻击,但是武装色霸气有没有…改善,在这种情况下,四个44头巨兽无法重伤.
　　仍在战斗中度过的第六天似乎已达到极限.
　　第七天,无休止的战斗给精神造成了沉重负担,身心已经疲惫.
　　该夏鸣谁知道他会不会继续这样做并不想坐以待毙,开始了无保留赋予生命的战斗.
　　结果,夏鸣开始处于随时可能丢失的状态.
　　分手后,在一个短暂的夜晚,不可避免的夏鸣终于激活了隐藏在体内的武装色彩霸气.
　　野兽的攻击足以使夏鸣丧命,当他在死水战役中接触夏鸣的拳头时,他被震惊了很长一段距离,而具有极强抵抗力的野兽也晕倒了.
　　夏鸣呆呆地盯着他的拳头,捕捉过去的感觉.
　　在第七天,武装彩色霸气被激活!第八天,夏鸣退出战斗圈,花了整整一天的时间巩固武装的霸气.
　　从那以后,在岛中心的第八天,夏鸣瞥见了武装色彩霸气.
　　第九天,武装彩色霸主的夏鸣被初步激发.
　　在看到拳头包裹着武装霸气的拳头惊呆了一只野兽后,夏鸣突然摆脱了八天的愤怒.

230，不能活下去！？
　　夏鸣手中保存着野生动物,没有受伤或死亡,也是这次,野兽的混战终于注意到了这个小小的不速之客的夏鸣.
　　有一阵子,我不知道多少年后,岛中心的野兽第一次停了下来,齐奇把野兽的目光投向了夏鸣.
　　与上尉的等级相比,数百种野兽的力量不小.
　　这种力量粉碎成一团,用力压在夏鸣身上.
　　撤退或前进.
　　夏鸣选择承受这种力量,并且永不退缩.
　　野兽以杀人的精神咆哮而起,坐在小岛中心外的坎普惊讶地站起来.
　　在这一点上,呼吸属于夏鸣已经足够强大到像这些数以百计的野兽.
　　第十天,感觉到夏鸣的呼吸越来越强烈,坎普脸上的震动片刻没有停止.
　　我从来没有觉得一天中的时间如此困难.
　　坎普像悬崖上的松树,看着岛中心不动,仿佛此时他可以穿过大树杀死该岛.
　　在你眼里.
　　太阳慢慢地落在地平线上,大火整天乌云密布,夜晚临近.
　　曾经在岛中心肆虐的数百次呼吸现在已经很少了.
　　“哦!”
　　该参天大树,只有隔离营地进行徒劳中断.
　　坎普的眼睛动了动,在月光下,他那双像刀一样的脸闪烁着喜悦和欣喜,无比的震惊.
　　银色的月光投射下来,一个年轻的直发黑发男子脚下打断了几棵大树.
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一　　那个…黑头发的年轻人是赤裸的,身上覆盖着密集的疤痕.
　　就是那个…英俊的男人.
　　脸上的伤口纵横交错且肿胀.
　　受伤的年轻人之后,有修罗的地狱.
　　野兽像丘陵一样躺在空旷的地面上,没有声音,有数百种野兽,给人一种震撼的感觉.
　　多年后,我经历了岛屿中心的惨案,并目睹了在白色的月光下短暂的停顿.
　　在揭开几棵大树后,夏鸣终于精疲力尽并昏倒了.
　　坎普看到这件事后,刮了一下胡子,突然抓住了夏鸣.
　　“做得好”
　　耳边传出耳语,伤痕累累的脸上渐渐
　　三天后,李媛在办公室.
　　“滑稽!”
　　李源猛烈地猛子,阴沉的表情怒视着坎普,大声喊道:“你为什么认为政府规定只能在岛上练习十五天那是因为岛上的野兽会渗入战斗中散发到人体的杀气,使人们随着时间的流逝失去了信心,成为只能杀人的怪物!”
　　“我没想到你会把夏鸣留在岛上一个月,即使你待在外面,但是你可以确信夏鸣可以去岛上的中心与数百只野兽战斗.
　　这是太荒谬了.
　　真

　　是意外.”
　　在李媛的愤怒爆发中,坎普无法表达恐惧,只是表达了错误,让李媛像火山喷发一样慢慢压低了愤怒.
　　在宽阔的办公室里,除了李媛和坎普,还有两个高个子坐在沙发上.
　　一个穿着西装,一个红色老虎博尔萨利诺,像个可怜的叔叔,另一个穿着深红色西装,胸前有花的红色老虎厅.
　　除了广昌不在,将军三支最强大的部队中有两支聚集在李渊的办公室.
　　“即使我不能忍受岛中心数百只野兽的杀害.”
　　霍尔轻轻地跨过埃尔朗的腿和胳膊.
　　“果然,身上沾满了斯诺德家族的鲜血.
　　没有死在那里真是令人惊讶,而且”
　　红老虎喝着茶,琐地笑了笑,他的眼睛隐隐地闪着光芒,“你杀了吗一天有几百只野兽连老人都在挣扎.”
　　“李元,利益伴随着风险.”
　　坎普着脑袋大喊:“一个月掌握视觉和霸气的力量,你见过吗”
　　“你在说什么”
　　李媛大吃一惊,坐在沙发上的赤虎和赤虎都惊呆了.
　　“哦”
　　坎普困惑地问道,问:“不,你不知道吗”
　　李元非常生气,他用大手拍了拍桌子,然后喊道:“夏鸣自返回将军总部以来一直没有醒.
　　你不说我怎么知道!”
　　“就是这样!”
　　坎普目瞪口呆,,看到李媛无声地握着额头.
　　“这种火箭般的力量提高了速度,只有世界上的夏鸣才能独自做到.”
　　坎普简短地说:“最严酷的环境是提高力量的最快方法,但是物理上的代价也很大.
　　创伤就像石头挡住了道路.
　　在物理损坏的情况下,这很简单想要在悲惨的环境中不断提高自己的力量是一种幻想.”
　　“这样的环境也是罕见的,它发生的经验岛就是这样的环境.
　　对于夏鸣谁能够恢复果实的能力,经验的岛屿,总是伴随着危机的存在了的夏鸣.”
　　“有无数重伤垂死的情况,和夏鸣谁过来一个一个的收益是绝对不可能对任何人低估,并与这些成果相关的是超乎你的想象的风险.”
　　在赤虎和赤虎坐在沙发上沉默.
　　你一生要死多少次即使在成为将军上将之前的这些年,赤虎和赤虎也很少遇到这种情况.
　　而在这短短的一个月中,夏鸣遇到了无数人死亡.
　　这就是风险,与获得的结果成正比.
　　李元道:“即使这样,也很难接受一个月内就能见到并成为统治者.”

231，惊人的毅力！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

232，永恒完美生命！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

231，无穷的毅力！？
　　就在这时,办公室门口传来几声轻敲.
　　李媛抬头说:“进来.”
　　门开了,但是夏鸣才醒了.
　　“元帅,你在找我吗”
　　在夏鸣的表情是呆滞下的几个眼神的眼睛.
　　恢复果实没有使精神恢复活力的作用.
　　经过三天三夜的睡眠,经验岛上的精神损害被认为已经恢复.
　　醒来时,他收到了李元元帅的通知.
　　李元元帅,将军夏鸣营,将军将军赤虎和赤虎.
　　每个人都是重量级人物,他承载着霸主的力量.
　　在这四个人的目光,气势基本上是弱,但夏鸣谁经历过岛的最后一天,被这个意外接通不为所动.
　　他本人含糊地向致意,后者对夏鸣感到非常满意,并对他表示赞赏.
　　但是,毫无掩饰的好奇心在赤虎的眼睛中显现出来.
　　在外人面前,李媛很少表现失常,沉着的表情表明他以前的愤怒已成为过去.
　　“夏鸣,听听坎普的话,您已经掌握了霸气和武装霸气的味道.”
　　李媛的眼睛像火炬,像山顶压在夏鸣身上,空气微微凝结.
　　面对将军上级的压迫,夏鸣似乎没有意识到,他冷漠.
　　想要成为将军上将,无非是要在将军最高指挥官面前表现出适当的实力.
　　在李媛和其他人略带惊讶的目光下,举起手臂,夏鸣的拳头着几只野兽,闪烁着微弱的白光.
　　“武装颜色的范围目前只有拳头一大.”
　　在夏鸣的眼睛是明亮,锐利,和君毅的脸上都洋溢着耀眼的信心.
　　“我一个月掌握了两种霸气.
　　如果这个消息传到高层,我将不知道后果是什么.”
　　李媛慢慢感到沮丧,立刻.
　　找出了几个关节,然后吟了.
　　“将来,您有什么计划”
　　李元想着事情,抬头看着夏鸣.
　　夏鸣看了一眼“赤虎”
　　和“赤虎”
　　,沉说:“上将职位需要什么优点”
　　由于一旦夏鸣的话一出,虎和赤虎坐在沙发上都有些目瞪口呆,.
　　没有任何意外的话从夏鸣,李渊叹了口心脏,但回答说:“优秀的优点,并拥有实力媲美的赤虎,和一般的位置本身就是一种威慑”
　　夏鸣的嘴上勾勒出一个微笑,平说道:“那么这需要杀死多少海盗”
　　看来有多少海盗被一句话.
　　如果此人在您

　　面前,则无需怀疑其重量.
　　李媛的眼睛睁大了,他的心突然睁开了.
　　夏鸣不是一个敏锐的正确的人,做事独来独往,他想让部队估计是不成功的,将军计划也许最强大的人不会成功,而是由夏鸣为潜在的制高点.
　　夏鸣必须如此,那么夏鸣将发挥与计划相同的结果.
　　让他驻扎在香波群岛是一个不错的选择毕竟,这是通往新世界的入口!“不是数量,而是质量!”
　　关于它的思考后,李渊,谁是严肃而平静,忍不住微笑.
　　“所以,在将来,我只会杀死支付了数亿美元奖励的海盗,直到他们的成就积累到足以成为将军的那一天为止!”
　　我已经掌握了夏鸣,我的心更广阔了不是自满,而是因为有力量,自信心强.
　　这时,霍尔突然从沙发上站起来,他高大的身材给人一种视觉上的压迫,低头看着夏鸣,霍尔的老式面孔笑了.
　　“我期待着这一天.”
　　留下一个令和其他人感到恐惧的单词,甩开披肩,结果出来了.
　　“嗯”
　　池虎出乎意料地着嘴,现在也站了起来.
　　“好吧,夏鸣,对吧”
　　赤虎的食指着微笑,画着头发:“你想一起喝茶吗”
　　不管
　　是赤虎还是赤虎,都不会低估了夏鸣身上充满着斯诺德血统的夏鸣.
　　如果没有意外,摆在他面前的那个…不成熟的年轻人肯定会成为将军的一颗新星,比任何人都闪耀得多.
　　与这样的人相处没有坏处.
　　面对赤虎的邀请,夏鸣有点不自然.
　　“嘿,我醒来之后,我的门徒们对老主人们的了解还不够.”
　　坎普及时赶来缓解了夏鸣的不自然,并笑着说:“我们将不得不参加比赛吃甜甜圈,你呢”
　　“甜甜圈”
　　池虎看着坎普,微微举起头,叹了口气,“我不喜欢太甜的东西.
　　真可惜.”
　　奇胡说:“现在,它不起作用了,那么下一次.”
　　夏鸣魏薇点头表示同意.
　　“元帅,如果老人还好,那老人就走了.”
　　看到夏鸣点头,红老虎笑了笑,挥了挥手,然后转身出来.
　　两位将军离开后,坎普和夏鸣在没有营养的谈话后都离开了.
　　在萧索的许多办公室中,李媛似乎看着关着的办公室门,突然低语道:“好还是坏,还是未知”

232，永恒完美生命！？
　　伟大的航道到处都是风和云,在这个危险的海域中散布着许多令人震惊的消息,即使是新世界也是不可避免的.
　　四位皇帝之一的红头发在东海失去了一条手臂,无论是“天堂”
　　还是“新世界”
　　,都为此感到震惊.
　　拉里,七之一,受重伤未知将军的手中,将军退役,而将军的名字是夏鸣.
　　有一段时间,许多海盗都记得这个名字.
　　除了这两个海盗的消息以外,最近的消息更加令人难以置信.
　　草帽团伙夺取了象征绝对正义的正义之岛,整个岛屿被草帽之手歼灭.
　　新闻传开后,大多数海盗都被惊呆了.
　　营在将军总部也接到了第一个通知从广昌.
　　“那个混蛋真的很不安.
　　结果真是一件大事.”
　　营转身看了看夏鸣谁是吃甜甜圈,笑道:“要救一个人,他是反对的世界政府,是真正的我的孙子,哈哈!”
　　夏鸣听到额头上挂着几条黑线,而路飞带着草帽和与希比一样的微笑出现在他的脑海中.
　　“不仅是我,甚至你正在前进.”
　　夏鸣咬了一口甜甜圈,默默地思考.
　　坎普说:“看来我必须去见我可爱的孙子.”
　　“我不能去吗”
　　的夏鸣突然说道.
　　坎普的表情严肃而庄重,说:“那行不通,但你是我的下属.
　　此外,你和路飞没有关系吗只是讲这个老故事,郭岩会很激动和不耐烦.”
　　“别忘了,老人,你是将军,路飞,他们做了这么大的事情.
　　会议后你决定做什么放开他们吗”
　　该夏鸣说冷冷地.
　　“您只需要找到这种事情的原因即可.”
　　坎普笑了起来,冷漠地抬头.
　　夏鸣深深地叹了一口气,对坎普的性格感到无助.
　　“所以,杀死他们,好吗”
　　的夏鸣突然急转弯,变成了一个强大的杀气行为.
　　坎普看到这一点时,用大手拍了拍夏鸣的肩膀,然后笑着说:“当然.”
　　突然,强大的杀戮力量消散了.
　　夏鸣再次无奈地叹了口气.
　　一旦做出决定,它就不会被拖下去,而是会绝对受欢迎,描述了.
　　属于营地的狗头军舰缓缓驶多港口.
　　每年一次,阿瓜拉尼亚的海啸结束.
　　天气晴朗,没有白云,整个天空都是蓝色,像一块干净的宝石.
　　在甲板上,夏鸣站在船头,看着前方无边的海洋.
　　这条线不是重要的任务,的气氛比过去轻松了,也没有那么严重了.
　　郭岩和菲比看到夏鸣站在船头,帮忙走了过来.

　　他没有转过头,夏鸣感觉到接近的人是郭燕和菲比.
　　郭炎得知司法岛的焚烧全部归功于路飞的头后,感到有些沮丧,并认为将军的行为与他内心的正义背道而驰,但考虑到这一点,他很快就会发现远处的路飞翔,我心中的沮丧消退了.
　　“夏鸣,为什么司法部长岛因屠杀令而被烧毁相反,将军应该将全部责任推给路飞.”
　　站在旁边的夏鸣,看着在郭焱同样的距离,他忍不住说,在他的心脏刺.
　　“喂,郭妍.”
　　郭岩的话让菲比迅速环顾四周,发现没有人在注意,不禁松了一口气.
　　夏鸣微微转过头,看着郭岩脸上的损失,轻描淡写地说:“毕竟,这是海盗,这没有错.”
　　郭燕文燕咬自己的嘴唇,并下意识地反驳道,“路飞不一样!”
　　夏鸣的表情有些微动,说道:“即使如此,也无法改变他们是海盗的事实.
　　别忘了,你是将军!”
　　郭焱不同意什么夏鸣表示,并试图继续.
　　在菲比边撕断郭焱的衣袖,示意郭焱不再继续.
　　郭焱也不过分,看到庄严的外观的楠木微微摇头.
　　毕竟,海盗和将军是对立的.
　　例如,如有必要,郭岩关于海盗的言论可以上军事法庭.
　　即使他们被剥夺了生命,也没什么大不了的.
　　“仅仅是,不管
　　正义之岛是将军的错,只要您坚持自己认为是对还是错的话,其他根本就不重要.”
　　海鸥大喊,夏鸣的声音随风传进了郭燕的耳朵.
　　此刻,郭岩微微点头,松了一口气.
　　站在远处的坎普微微一笑
　　水上首都离将军总部不远.
　　但是,在一天的旅行中,坎普和他的一行到达了水上首都的港口.
　　与此同时,坐在废弃的石头堆上的贝利戈尔德也看到了坎普的军舰.
　　他忍不住换了个脸,急忙通知人们他想休息一下的地方,但这对像这样的白痴来说是一件困难的事情.
　　将军整齐地排着队,看着路飞的休息小屋.
　　没有声音.
　　唯一的事情就是整洁的脚步声.
　　当周围的居民看到将军的水之都时,他们忍不住窃窃私语,他们的脸困扰着将军.
　　在这里逮捕路飞.
　　“不,他们在这里捉住海盗.”
　　“怎么办,那是传说中的将军营地军舰!一件将是僵局营地的好几倍!”
　　“为什么会有这样的将军来呢”
　　“他们现在很危险,海盗.”
　　“海盗是长的恩人!”
　　周围的居民,坎普和夏鸣自然低语,他们的眼神看着他们.

233，搏一个未来！？
　　过了一会儿,坎普和他的团队来到了水上首都最大的造船厂.
　　当造船厂员工锯,其阵营越来越接近到海盗暂时休息,他们忍不住建立他们的勇气和停止的地方前的训练营.
　　“等等,将军,等等!”
　　一名员工大喊,另一名员工立即说:“只有我们的老板!”
　　营地,谁在前面走,只见那员工挡住了他的路.
　　狗的嘴角略微了一下,他的手臂张开了,将人群推开了,他狠狠地说道:“邵罗,海盗在里面.”
　　人群被推开,看着对方,看上去很无奈.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　走向小屋,坎普和他的团队停了下来.
　　“你在这里待命,”
　　坎普双手插在口袋里轻轻地说.
　　“是!”
　　坎普用双手从衣袋里掏出,走向将军迷惑的双眼.
　　坎普伸出拳头,在他的嘴上叹了口气,蓝色的肌肉在那拳头上方急剧上升.
　　看到坎普的举动,夏鸣的内心感到无法预知的虚荣心,奥尔似乎已经习惯了,压下帽子.
　　“嘿,老头,你不会”
　　夏鸣试图阻止坎普,但是已经晚了,声音很大,坎普用猛烈的拳打墙.
　　“嗯”
　　夏鸣无奈地捂住了脸.
　　如此大的动作,伴随着烟雾,使里面的林芝感到震惊,除了还在睡觉的路飞之外.
　　“怎么了!”
　　弗兰克大叫.
　　林志和他的团队用胳膊遮住了嘴和鼻子,挡住了这个人的灰尘.
　　“你们是草帽,对吗有几个男人想看看草帽路飞.”
　　乌云密布,坎普的声音一直散尽,直到雾消散,露出坎普的身材.
　　“将军!”
　　林飞和弗兰克都惊呆了,在路飞还睡着的时候下意识地在伴侣面前被挡住了.
　　坎普略带赞赏地瞥了一眼林芝的举动,然后将目光投向了仍在睡觉的路飞.
　　“真的坏家伙.”
　　坎普讨厌.
　　钢铁般的窃窃私语,他甚至没有意识到自己是同一个人.
　　“大喊!”
　　在林芝和弗兰克的目光下,坎普突然消失了,芝,跳到他睡觉的那条路.
　　一阵风吹过,林芝和弗朗西反.
　　他们不禁惊慌.
　　他们回头一看,看到坎普的拳头已经举起,朝路飞挥手.
　　“好!”
　　林植失去了声音.
　　“让我起来!”
　　坎普的拳头猛烈地撞到路飞的脑袋.
　　“这很痛!”
　　服用后

　　冲至营,路飞尖叫在睡梦中醒了过来.
　　黑色厚实的剑身到达任何地方,空气似乎都在燃烧,剑身的两侧像翅膀一样喷出可见的气流.
　　无与伦比的剑,打进的从上到下不受阻碍,并最终在树根砍严重,剑体凝结了全身的力气关闭,同时触摸树的根:.
　　当力爆发时,数十英尺的裂缝使该区域像地震一样震动.
　　“子”
　　与和平主义者纠缠在一起的电灯盛开了,电子眼中的鲜红色的光突然变暗,口腔中的杂音立刻.
　　被消除了.
　　这时,那顶草帽小组正巧看着夏鸣,他们碰巧看到了这一令人震惊的场面.
　　和平主义者将他们的夏鸣吓了一跳,将凶猛的电火花和电灯冒了两半.
　　一把剑的力量!将切成两半后,夏鸣将重剑拉入重剑的根:中,反手挂在后面,不要看着自己被分裂成两个半和平主义者,立即朝赤虎叔叔说:“这种关系已经退回后,问题解决后必须派人到区通知我.”
　　这句话不仅针对赤虎,而且针对夹克男子.
　　易建分裂了和平主义者并返回了他的支持.
　　他还告诉他所在的地区,夏鸣没有理由留下.
　　他举起脚,走向第区.
　　在返回将军总部之前,他们不得不与莉莉丝说再见.
　　那个…方形男人看着地面上的和平主义者的残骸.
　　有一刻,他没有阻止夏鸣离开.
　　整个人的心都沉浸在难以置信的思想中,但他却保持沉默.
　　剑,剑只会将超高强度合金作为和平主义者分裂的一半的主要保护,这样的破坏是由于人体的阻挡和重型朋克多层测试的排除而造成的,但是这种排除的结果是一时出现的在方块里的人在前面.
　　那个…立方体人徒劳地想如何向朋克解释,但是如果他把这个残骸带回研究基地,如果他想来朋克,他会被这个结果所吸引.
　　实际上,将和平主义者分为两半的能力在很大程度上可以归因于无名的重剑.
　　没有战线,但是如果它可以斩碎一切.
　　望着远处的夏鸣笑了,那张老面孔乍一看并不会太微不足道.
　　夏鸣的实力使他感到惊讶.
　　在短时间内,他已经成长为世界上没有第二个人可以做到的水平.
　　这件夹克的内心惊呆了,此刻他才真正意识到夏鸣对这位…后起之秀的威胁并不像他想象的那么轻.
　　什么是男人的夹克意识到是什么李渊希望看到,扰乱了伟大航道的上半年,让那些谁没有机会来传播自己的翅膀会成为不稳定因素的存在,在新的世界中,海盗未来.

234，天空的异变！？
　　什么李渊预计是不是该结果外套的人希望看到的.
　　一个人可以改变局势的人并不多,但一个可以改变整个时代的人.
　　该外套的人也只看到一个,那就是罗杰.
　　一个可以自己改变时代的人当然可以改变情况,而一个可以改变情况的人成为改变整个年龄的人的可能性很小.
　　这种可能性很小,但是只要它不是绝对的,就可以.
　　穿着夹克的男人似乎在夏鸣的身上看到朦胧的光晕.
　　他心里有些不安,想知道光环是否最终会变成一个耀眼的明亮的光球
　　当他离开时,夏鸣没有看向路飞的团队.
　　尽管他不了解坎普的信心是如何来的,但夏鸣却不愿知道.
　　在这一刻,夏鸣有非常大的雄心,即大于营无法想象.
　　因此,夏鸣的目光越过路飞,被冻在天空中,那里有几只老鹰张开翅膀覆盖天空,而夏鸣想要做的就是击落这些老鹰,即使它们没有.
　　至少是瞎鹰的眼睛.
　　然后,慢慢来夏鸣回到区,回到那个家.
　　当他走进房屋的门时,他的脚步声减轻了,夏鸣轻轻地打开了门,他立刻.
　　闻到了气味.
　　夏鸣知道这是莉莉尤菜肴的香味.
　　当夏鸣推开门时,戈尔巴注意到了这一动向.
　　听到脚步声是夏鸣的事后,他停下了脚步,在做饭的任何时候都等待着莉莉尤的要求.
　　衣衫不整的莉莉丝坐在厨房前的餐桌旁,手放在脸颊,无聊地看着莉莉.
　　桌子上的菜已经很丰富了,但是不久前刚吃过的莉莉丝并没有动她的嘴.
　　夏鸣走过客厅,来到厨房,当她看到莉莉丝发呆时,她忍不住微笑,轻声说道:“我回来了.”
　　由于一旦夏鸣的声音低了下来,厨房的声音停了下来,跑出厨房用一双筷子长,随后带有弯曲的.
　　莉莉丝发呆的眼神回到了清明,她从椅子上跳下来,撞到夏鸣的.
　　夏鸣着莉莉丝的手臂,奇怪地瞥了一眼桌子上的丰富菜肴,并向莉莉微妙的笑容注视着她的疑问.
　　“你不快吃吗”
　　丽丽友微微一笑,说道:“我想你回来的时.”
　　夏鸣立即听到轻微的变暖.
　　夏鸣曾经告诉李丽友,她自身力量的缺点是用完会消耗掉精力,然后肚子会非常饿.
　　当夏鸣在餐厅里告别时,他没有说他为什么离开,但莉莉尤很容易猜到.
　　莉莉丝活泼可爱.
　　该夏鸣问候她作为一个溺爱妹妹,但莉莉,谁是安

　　静,但认识,始终跳转你的大脑中出来的时候,你需要一杯水.
　　过来一杯水.
　　另外,水不是很冷,也不会太热.
　　只是可以用来加热胃的温度.
　　丽丽有这样的人,可以使人感到非常舒适.
　　“这确实有点饿.”
　　夏鸣温和地微笑.
　　莉莉丝惊讶地说道:“我在餐馆吃了那么多,还饿吗”
　　夏鸣用力利莉莉斯不满意的眼睛揉着头发,轻声说道:“实际上,我在餐馆时并不饱.”
　　莉莉丝的可爱眼睛睁大了,她对夏鸣的话感到震惊.
　　“厨房里还有一个盘子还没准备好,杰尔巴,你坐下来准备晚餐.”
　　丽丽友小声说,转身走回厨房.
　　当戈尔巴回应时,他系上围裙,安静地坐在地板上.
　　“你似乎要离开一会儿”
　　戈尔巴坐下后,他突然问夏鸣.
　　夏鸣出乎意料地瞥了一眼乔巴,然后呆滞地回答:“吃完晚饭,离开,他们的安全就在你手中.”
　　戈尔巴点点头,不问夏鸣为什么离开,然后保持沉默,等待莉莉尤的最后一道菜.
　　莉莉丝很惊讶,但没说什么,正好坐在椅子上.
　　厨房的运动也是一顿饭.
　　半响后,香气变得:更浓烈.
　　夏鸣没有说为什么要走,所以莉莉丝和利流不会问,乔巴知道如果夏鸣要离开,利流必须要知道原因,但是乔尔巴不会要求利流,因为朱尔巴知道如果莉莉想问,无论如何她都会问.
　　最后,莉莉尤没有要求,夏鸣在晚餐后离开,去了区的十字路口,等待赤虎的消息.
　　夏鸣站在十字路口,微微抬头看着向上漂浮的气泡,默默地思考,当叔叔派人过来时,想知道团伙是否会在这个岛上死亡.
　　我不知道要等多久,当夏鸣看到一百个气泡破裂时,一个穿着将军服装的年轻人冲到了前面,夏鸣知道结局已经过去.
　　“队长,赤胡将军派我来带路.”
　　没有太多的话,他的脸上充满了决心,并且充满了镇定.
　　乍一看,精明的将军转向并朝着它的方向奔跑.
　　夏鸣无声地跟着,瞥了一眼他住的地方,步伐逐渐加快.
　　看来,赤虎号定下了最快的速度.
　　前方的将军行动非常快.
　　在夏鸣不知道他为什么那么着急,嘴里默默的感动,和他保持沉默.
　　片刻之后,夏鸣来到了停放军舰的地方.

235，强者的素养！？
　　在巨大的军舰前岸,站着四名和平主义者,其中三人3似乎有些尴尬,想敲打创伤,以和平主义者的身份进行了三遍简单的检查,使人们感到紧张.
　　和平主义者,谁被劈成两半由夏鸣,是由十几个强大的将军部队进行踩在木梯的军舰.
　　身穿西服,高大的红色老虎双手插在裤子的口袋里,懒洋洋地站着.
　　当夏鸣到达时,赤虎似乎意识到了这一点,转身看着夏鸣.
　　夏鸣放慢脚步,走到赤虎门前,环顾四周,发现那些没有护送草帽小组的人微微皱眉,问:“赤虎叔叔,草帽小组逃了吗”
　　赤虎的食指勾住了他的眼睛,轻轻地说:“被熊救了.”
　　夏鸣的眼神微微变化,沉生问:“这是七只乌海之一的真实熊吗”
　　奇胡点点头:“是的,尽管不清楚为什么熊们会用:力打草帽,但这次任务被认为是失败的.”
　　夏鸣点点头,回想起将军总部面临的动荡,问道:“为什么将军总部如此紧急地召回各地的将军”
　　奇虎平静地说:“因为面对将军的对手是传说中最强的人,白胡子.”
　　“白胡子!”
　　夏鸣的眼睛很小,难怪坎普会说这场动荡将演变成战争.
　　尽管我不知道为什么将军总部肯定会放弃发动进攻,但这并不是一件坏事.
　　与进入新世界相比,拥有战场的将军将军总部将获得巨大优势.
　　在新世界中,四个44皇帝之所以能够如此出色,是因为将军在新世界中的力量非常薄弱.
　　“幸运的是,没有造成严重伤害.”
　　在这一点上,拳击手谁曾检查三个3和平主义者被解除
　　随随便便就说,“那回去吧.”
　　义和团点点头,只注意到了夏鸣站在旁边的赤虎,记住和平主义者谁被劈成两半由夏鸣的剑,义和团大怒.
　　“混蛋,你不知道和平主义者有多昂贵吗”
　　夏鸣默默地看着那个…流口水的人,想提醒你很久以前,他只是不理会那个人,跳上军舰.
　　阻止人们看到夏鸣无视自己,比心要好得多,踩到空中还要跳下船,夏鸣在后面停下来抱怨,这就是夏鸣在无助中异常疲倦的.
　　痛苦地笑了笑,他的变成,并立即出现在军舰的甲板上.
　　看到他们快要准备好了,他下令启航.
　　大型军舰缓缓闯入大度越来越快,朝着将军总部马林瓦多前进
　　从这几天的阿贝龙刑期开始的仅仅五天,

　　将军总部的气氛越来越沉重,马林梵蒂冈镇的居民以及更多的人已经完成了最初的疏散工作,正在逐渐向洗发香波迁移到各岛.
　　将军家庭居住的城镇人口众多,但此时整个城镇都陷于致命的气氛中,因为人们躲避了香波堡群岛.
　　在过去的几天里,李原已持有的部署会议在努力使战斗建立更加完整和万无一失,.
　　在的帮助下,直到今天,他终于完成了战场的部署,并在将军总部欢迎了.
　　是的,它将是.
　　场无数大炮和军舰的精锐铁桶战役.
　　由于一旦夏鸣回到的口,他觉得在空气中淡淡的尊严.
　　赤虎队将交出任务的结果,所以它先离开了,而义和团则匆匆率领和平主义者进入研究基地.
　　受伤的和平主义者必须在执行之前予以修理.
　　最终,唯一的夏鸣谁不知道哪里的水塔和大思琪是在此刻都去训练营的办公室第一.
　　当夏鸣踏上马林瓦多时,当夏鸣看到港口中拥挤的军舰和来回奔波的将军时,夏鸣清楚地意识到即将发生的战争可能会杀死包括他本人在内的许多人.
　　可能在这场战争中丧生.
　　夏鸣走在一条熟悉的路上,来到坎普的办公室,但没有看到坎普.
　　相反,在他来的路上,他看到了许多少见的少将.
　　我不知道在那里训练营已经上当.
　　该夏鸣从柜子拿出油条吃了点点滴滴,坐在沙发上等待训练营的到来.
　　就在快要吃甜甜圈之前,办公室的门徒们发出很大的声音,并大力打开.
　　“我闻到了甜甜圈.”
　　咧嘴一笑,夏鸣,住甜甜圈,微微皱了皱眉,听到坎普的声音有些疲倦.
　　坎普打开门,看到夏鸣吃了最后一口甜甜圈.
　　他忍不住急忙看向橱柜,当他发现打开的橱柜里没有甜甜圈时尖叫着.
　　“该死的男孩,你又偷了我的甜甜圈!”
　　坎普愤怒地凝视着夏鸣,仿佛一口气吞下了夏鸣.
　　夏鸣微微举起眉头,了指尖的甜蜜,然后轻声说:“我在吃正餐.”
　　坎普凝视着桌子上空着的盘子,脸上满是痛苦,说:“那是我准备的茶点.”
　　他越想生气,坎普眨了眨眼,大拳头狠狠地向夏鸣打招呼.
　　夏鸣了一下拳头,痛苦而愤怒地说道:“死了的老人,他不是只吃了你的一些甜甜圈吗”

236，法则之力！？
　　“多少”
　　坎普长着胡子大喊,然后喊:“几十个!”
　　有在微笑夏鸣的眼睛,他感到欣慰地看到,阵营还是一样的精神.
　　“哎呀.”
　　门口传来一声大咳嗽.
　　夏鸣呆呆地望着门.
　　当清楚地看到站在门口的两个人是水塔和达斯奇时,他忍不住站了起来,朝门口的两个人走去.
　　“老烟枪,你还好吗”
　　隔了好久,夏鸣激动不已,以至于无法忍受自己的头,高兴地朝水塔走去.
　　水塔看着夏鸣的身高几乎和他自己的身高一样,立刻.
　　犹豫了一下.
　　我没想到分开要花多长时间.
　　在夏鸣的身高几乎赶上自己.
　　水塔记得他初次见面时那顽固的小鬼,突然点了点头,说道:“没关系,如果不是这次将军再召集一次,我不知道见面要花多长时间.”
　　片刻后,水塔认真地上下看了夏鸣,叹了口气:“你越来越强壮了”
　　同时,我的心也发生了很大变化.
　　吹田在心中默默地思考.
　　当时,夏鸣对权力的极端追求,水塔还担心夏鸣会误入错误的道路,但幸运的是,最初的担忧并没有变成现实.
　　水塔苦恼地凝视着坎普,夏鸣已经改变了很多.
　　我想来是分不开的,从训练营.
　　这的确是一个将军夏鸣营.
　　“嗯.”
　　该夏鸣笑着点了点头,然后低头看着他的头,沉默了,显得更成熟,,讽刺的是:“你假装是鸵鸟”
　　“你说什么!”
　　当夏鸣说他是鸵鸟时,达斯奇突然抬头生气.
　　不要夸大夏鸣,凝视着达斯奇的眼角,嘲讽道:“你还是个成熟,离线的女孩.”
　　“我割了你!”
　　期待已久的头衔在他们再次相遇时消除了模糊的隔膜,达斯奇愤怒地抽出了薄雾,并采取了行动拆分夏鸣.
　　夏鸣看着他面前熟悉的照片,心中充满一种奇怪的感觉,凝视着剑上美丽的刀纹,夏鸣笑道:“你还好吗”
　　持刀冻结达契奇的脸颊上出现了红云,说:“”
　　夏鸣看到达斯奇罕见的脸,突然显得有些慌张,好要掩盖这种慌张,夏鸣大笑着说:“你脸红了.”
　　当夏鸣的声音下降时最初略带害羞的情绪消失了,没有踪影,看着夏鸣的眼睛,充满了猛烈的活力,空中的雾气猛烈着白光.
　　狠狠地切向夏鸣.
　　夏鸣的脸有些微变化.
　　他越过水塔,闪过大斯奇的斜线,逃到门外.

　　他大喊:“你这个白痴的离线女孩,你怎么割你!”
　　“面瘫的人,我杀了你!”
　　达斯基挥舞着雾气,愤怒地在夏鸣后面大喊.
　　“嘿,冷静点,这是将军总部.”
　　夏鸣回头看了看达斯奇,他似乎发出了烈火,提到脚下的速度.
　　达斯基的眼角闪烁着微笑,但手中的刀却毫不犹豫地砍掉了夏鸣的后背.
　　营地办公室.
　　水塔礼貌地坐在沙发上.
　　坎普为他和水塔喝了杯茶.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　他们俩都没有说话很长一段时间.
　　“夏鸣比以前更好.”
　　水塔突然打破了沉默.
　　坎普说:“他很好.”
　　片刻之后,水塔的眼皮颤抖着点了点头.
　　“也是.”
　　“提供的夏鸣信息在罗格之前是完全空白的,所以我不知道夏鸣为什么如此讨厌.
　　海盗.
　　当然,我没有检查它,因为我知道这是不必要的.”
　　营地喝茶.
　　片刻后,沉升问:“但是我还是想知道,所以你知道吗”
　　水塔是惊讶:“即使企业想‘’无法找到”
　　坎普点点头,放下了茶杯.
　　当我看到在夏鸣的水塔的头,坚定剑,沉国放说,“我大致了解为什么一些夏鸣讨厌.
　　海盗这么多.”
　　坎普表情严肃,完全徒劳.
　　“有一个离罗格镇不远的岛屿.
　　几名强大的海盗袭击了该岛,炸死两人.”
　　该水塔轻轻地说.
　　坎普松了一口气说:“这似乎是一个非常重要的人,不是一个容易的岛屿.”
　　水塔点了点头:“那些海盗是可以在新世界成名的海盗.
　　自从夏鸣下以来,我自然没有理由去检查.”
　　营地瞥了一眼水塔,笑了,“你很好.”
　　水塔摇了摇头,沉说:“我比谁都更了解夏鸣对力量的病态痴迷.
　　这也是因为两人死了.
　　当夏鸣离开时,我仍然很担心,直到光昌告诉我想让夏鸣转向下,我松了一口气”
　　水塔压在烟灰缸口两个雪茄,叹了口气,“这可以让夏鸣那么强,并且不会陷入为力量的愿望,导致误会.
　　幸运的是,夏鸣遇到你.
　　这是真正的好是的夏鸣都能满足你.
　　“水塔熄灭了雪茄,但坎普点燃了一支雪茄,吞下了云层和薄雾,那老而坚决的面孔被隐藏在白色的薄雾中.

237，无穷的能量！？
　　谈话在坎普的沉默中结束了将军总部将在五天内面临白胡子,气氛顿时凝重.
　　在夏鸣和大思琪不敢太公开,长距离后停止运行.
　　“雾落,你喜欢吗”
　　夏鸣白白地说,转过身去大司奇.
　　达斯奇僵住了,他的心脏跳动得非常快,脸红了脸,脸红了,自从夏鸣送刀过来以后,达斯奇就喜欢上了薄雾,他怎么会不喜欢它.
　　“好的.”
　　达斯基低下头,试图假装自己很镇定,但她的声音仍然有些颤抖.
　　几个月来,时间并不长.
　　在过去的几个月中,我周围有一个人用冷嘲讽的嘲弄自己,这确实有点不舒服.
　　达斯奇以为那个人正在他前面走,他也努力工作以加快步伐.
　　原因是,我不希望看到的背面夏鸣,甚至后面.
　　“好.”
　　夏鸣看着院子里的松树,说话轻声,沉默.
　　大思琪站在背后夏鸣,降低他的头一会儿不知道该说些什么,两人陷入了沉默.
　　院子里只有假山的水声.
　　“确保自己在战场上安全.”
　　很长一段时间,夏鸣打破了沉默,在达斯奇双唇的凝视下,他走得越来越远.
　　“你也是!”
　　达斯奇突然大喊:“别再伤害自己了,绝对不能使用它.”
　　有对的嘴角挂着微笑,行走夏鸣,认为当他在罗格镇,大思琪总是每次战斗后抱怨.
　　显然他不能受伤,但他想为海盗争取生命.
　　那时,您还不知道海盗的生命已被伤口所取代.
　　最初,是要偿还所造成的罪恶.
　　在看到太多海盗的残酷行为之后,他们不再天真.
　　夏鸣伸出手挥手,走出院,媛的办公室走去.
　　在香珀蒂群岛度过了两个或三个月之后,死中的海盗不知道有多少,但登高的队伍只到达了上校.
　　当他来到办公室时,夏鸣轻轻敲了敲门.
　　夏鸣听到内部的稳定回.
　　开办公室的门走进去.
　　正在从事这项业务的李媛抬头看着夏鸣,然后立刻.
　　犹豫了一下,或问:“看来您和赤虎回来了吗”
　　夏鸣点点头,走向李媛,犹豫了一会儿,或者说:“纸质档案在李媛元帅的指挥下”
　　李媛淡淡地点了点头:“这是坎普的要求,但即使坎普没有要求,我迟早也会坐下来.”
　　夏鸣起嘴唇坐在沙发上.

　　李媛停下了工作,双手交叉在下巴上,仔细看了看夏鸣,然后慢慢地说:“我还是很冲动.”
　　夏鸣微微低下头,没有反驳.
　　实际上,夏鸣在与龙交往时确实太冲动了.
　　如果龙在那个时候被杀死,情况将无法控制,甚至李渊和坎普也将无法保护夏鸣.
　　当然,李媛也不确定.
　　在吴老星看来,夏鸣是否比承受天龙人死亡的后果更重要.
　　“五天之内,将军总部将开始处决消防员阿伯伦.
　　届时,白胡子一定会来营救阿伯伦消防.”
　　李媛微微举起头,脸上充满了尊严.
　　他们将面对白胡子号下的海盗舰队.
　　每艘船的船长都是活跃于新世界的海盗.
　　他有很多力量,在白胡子的指挥下没有上尉.”
　　李媛看着夏鸣,用深沉的声音说:“坎普对你寄予厚望,我也是一样.
　　我不希望这场战争发生,但是火拳头亚伯伦必须死.
　　在这场战争中,扩大视野.
　　您将遇到无数的强者.
　　这是您进入新世界的资本.”
　　夏鸣听了李媛的话,突然看了看,说:“我明白了.”
　　夏鸣站起来,对李媛说再见,就转身走出办公室.
　　最初的夏鸣打算问李媛,他将在多大程度上升到下一个级别,但是当他听到李媛的话时,夏鸣已经不知道了.
　　队伍永远是死的,如果实力符合要求,提高队伍就不难了.
　　此时需要考虑和准备的只是知道谁将要面对.
　　夏鸣回到坎普的办公室.
　　他一打开门,就看到房间里有烟,认为这是水塔出现的原因.
　　我没想到只有坎普在抽雪茄.
　　夏鸣微微举起眉头说:“老人”
　　坎普歼灭了雪茄,问:“你去哪儿了”
　　夏鸣坐在沙发上,轻声说:“有东西找李渊元帅.”
　　坎普点点头,什么也没说,拿起茶杯喝了茶,稀释了嘴里的烟.
　　当他注意到坎普的陌生人时,夏鸣皱了皱眉,问:“怎么了”
　　“哈哈!”
　　坎普冷漠地笑了:“有一件事,我没想到会担心你,它越来越大了.”
　　夏鸣叹了口气,不再说话.
　　在一个摆满高档乐器的房间里,一个中年男子的嘴巴上留着胡子,盯着和平主义者在钢床上一分为二的样子.

238，让人战栗的存在！？
　　“我没想到,没想到.”
　　朋克着寒冷的机械,喃喃自语.
　　箱子的人紧紧地盯着站在他身后的朋克,这次是五个55完整的和平主义者,而当高成本主义者中只有四个44是高成本的和平主义者时,这是最麻烦的或制造过程,所以箱子只能祈祷朋克被吸引到和平主义者,其夏鸣一分为二.
　　正如认为的那样,庞克确实被这个受损的和平主义者所吸引.
　　“顺利裁员表明,将和平主义者分为两半并不是一件繁重的工作.
　　这不再是力量所能做的.
　　这是武器之间的关系.”
　　朋克仔细看了看切口,不停地对自己说:“什么样的武器可以达到这个水平,但是可以将这种超高强度合金与海底石头的存在进行比较,那么,这种材料所持有的武器是什么材料夏鸣发了”
　　朋克脸上逐渐涌现出一股热情,他发现了一个可以研究的目标,朋克心中猛烈.
　　“快点,让夏鸣你带来带来的剑!”
　　朋克迫不及待地向那些告诉道的箱子.
　　“这个”
　　方块上难以应付的表情说,“恐怕不是,夏鸣现在在广场上,阿伯龙的处决时间将花费几个小时.”
　　朋克不幸地叹了口气,喃喃地说:“你为什么不早点告诉我”
　　在该面立方体是稍微黑色.
　　一进入实验室,您就不能在四,五天内进食或饮水,在这种情况下,严禁您发出噪音.
　　我怎么告诉你这样想,魔方人就不敢说了
　　中午时分,艳阳被吊高,仍然有三小时前的执行.
　　此时,没有白胡须出现.
　　确切地说,白胡子是否会袭击将军总部,全世界都在关注阿伯龙的处决.
　　在香巴拉群岛,来自世界各地的记者站在现场,,直播的屏幕前,紧张地看着进展,试图获得第一手新闻,以及从将军总部军家庭成员和香波群岛的当地人.
　　任何有眼光的人都知道白胡子将向将军发尤其是四位皇帝之一的凯杜.
　　当他得知白胡子在该领土上失踪时,他迫不及待地想夺取白胡子,但红发女郎一直盯着凯多,及时出现,与凯多陷入僵局.
　　的前端是一个月牙形的内部海湾.
　　将军总部周围有许多军舰.
　　新月旁衬有整齐的大炮.
　　然后它到达了广场,站了起,军总部的万名精英打电话.
　　广场过去,执行平台高达米.
　　在执行平台下方十米处,坐着将军最三种作战能力,即赤虎,广昌和赤虎.

　　在从新月湾到执行平台的距离中,更强大的将军排在后面,在执行平台的前面是将军总部的副官,包括几名巨人.
　　除了黑胡子和池萍,其他女王齐乌海都没有出席.
　　有五个55.
　　可以说,这次将军总部的部署几乎耗尽了所有可以放弃的战斗力,只给白胡子留下了一个空白.
　　如果白胡子来了,它将对将军总部造成毁灭性的打击.
　　在处决平台上,无表情地低下头,膝盖弯曲地跪着,双手被身后的戴上手铐.
　　李渊,用在他的头上的帽子海鸥,站在旁边,手里拿着电话错误.
　　夏鸣和坎普离执行平台不远.
　　坎普看到李媛即将透露阿伯龙的生活.
　　不要过分,也不愿意见到.
　　他瞥了一眼坎普,松了一口气:“造成这种结果并不是你的错.”
　　坎普昂首阔步地笑了笑,说道:“一个懂得如何安慰人的女人真是温柔.”
　　坎普告诉夏鸣,在这五天内,夏鸣轻声叹了口气,一切都变得:很自然,夏鸣自然明白了坎普为什么会这样.
　　在舞台上,李媛举起头,瞥了一眼人群,低沉的声音说:“关于处决,您需要了解一件事.
　　这也是一种惩罚.
　　是原因.”
　　跪在执行平台上突然颤抖起来,脸上那颗仿佛滴水.
　　“火拳阿伯龙.”
　　李媛微微低下头,看着阿伯隆的:吟:“说出你父亲的名字.”
　　“我父亲有一头白胡子,”
　　阿伯隆吟道.
　　李渊在看了漠然,体积突然增大,反驳:“不,你的出生本身是不寻常的根据.
　　这个消息‘’,我们派人到你出生的岛屿,但经过二十多个月,但没有成功返回.”
　　“你的母亲波特卡斯.
　　玖陆,我们就不会发现罗杰的血,甚至挂上经过二十多个月,当我们不认为罗杰留下的血的背后,它会你出生了,为了我有救你,给了我生命.
　　可以说你的出生是一种罪过!”
　　的微微颤抖,他突然举起头大喊:“我父亲总是只有白胡子!”
　　李渊漠然喊道:“不,你的父亲是戈尔罗杰当我们发现罗杰的血依然在世界的存在,我们要杀死你在摇篮里,但是罗杰的对手白胡子希望你是下一个,所以我邀请您加入.
　　事实上,我们对您不做任何事情的原因是白胡子保护了您.”
　　阿伯隆大叫:“我上船把我父亲弄成一块!”

239，最强者登场！！
　　李媛无视阿伯龙的话,继续说道:“您身上积满了罗杰的血.
　　随着时间的流逝,体内的潜力将使您升至顶峰,因此您必须死去,这就是今天必须受到惩罚的原因.
　　原因!”
　　李渊的话使广场上的将军疯狂地无语,只有一些内部人士.
　　同时,此秘密已通过电话漏洞传播到世界其他地方.
　　站在实况屏幕前的人群沉默了,记者的笔记本电脑掉在地上,没有任何通知.
　　“一个人的鲜血在世界上还活着!”
　　这一消息震惊了无数人.
　　马林瓦多多广场的将军震惊地看着执行平台.
　　汉考克有些惊讶地说道:“我以为亚伯伦是路飞的哥哥.”
　　拉里张开手,菲尔弗笑了起来,此刻没有激动.
　　“是一条血统吗白胡子,快点来,我等不及了”
　　齐乌海离执行平台不远.
　　从不远的夏鸣,的声音拉里的演讲吸引了夏鸣的关注.
　　该夏鸣看着拉里具有强烈杀气的精神,没有故意的封面,它是如此赤裸裸.
　　齐乌海女王都意识到,夏鸣的杀气似乎燃烧了空气,所有的目光都投向了夏鸣.
　　拉里咧嘴笑了笑,看着夏鸣,不断地笑着,没有对自己遭到的凶杀表示关注.
　　如果此时不准条件,否则夏鸣会向拉里拔剑.
　　“总有一天你会死在我的剑下!”
　　夏鸣的冷漠话语落在齐乌海的耳边.
　　当鹰眼听到剑时,他的眼睛略显明亮.
　　在他看来,能够散发出如此杀人精神的剑客.
　　不会是一个软弱的人.
　　拉里停止了笑容,小声说:“如果你有能力,我期待着这一天.”
　　莫里亚尴尬地笑着说:“这个男人等不及要杀了你.”
　　拉里笑了,没有说话.
　　莫里亚嘲笑拉里,但不知道拉里和五颗星正在私下交易以解决战争中的混乱状况.
　　实际上,拉里没有计划认真对待这笔交易.
　　李元在执行平台上说的话使将军在广场上呆了:很长时间,并增加了阻挡白胡子的决心.
　　今天必须切断一件恶毒的血.
　　判决前三个小时将军总部的每个人都屏住吸.
　　在接下来的三个小时3,白胡子可能随时出现.
　　“嗯”
　　快速的脚步声从执行平的楼梯上传来.
　　一名将军军官冲上死刑平台并低声对李媛说话.
　　“正义之门是打

　　开的”
　　李远听了将军的耳语,跳了起来,对电话蠕虫大喊:“全体人员!”
　　当李渊的话语传遍全场时,海盗舰队出现在战场留下的空白中!海盗舰队共有艘船,都是白胡子下的海盗.
　　但是,没有白胡子船.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　我相信白胡子一定会来的,所以为白胡子保留了空隙,但是海盗舰队在这里,但是白胡子海盗团不在其中.
　　李媛的额头微微皱起眉头,心中爆发出莫名的预感.
　　此时,坐在执行平台下的三名将军都扬起了眉毛,听到了海湾微弱的动静.
　　“嘿,这是一种令人难以置信的游戏方式.”
　　广昌海拉的眼皮突然举起.
　　痛苦地笑了笑,叹了口气:“它从一个不可思议的地方出来”
　　赤虎的手掌支撑着他的脸颊,嗡嗡作响了几次.
　　在三位将军的耳语中,海湾的海面盘旋旋转,引起了将军的注意.
　　坎普小心翼翼地看了一眼运静,轻声说道:“走出意外的地方.”
　　夏鸣冷淡地看着海湾的运动,立刻.
　　想起靠近将军总部的香波群岛,轻声说:“我要涂上一层涂料,这样白胡子会跳到如此靠近.
　　距离,战场失去了意义.”
　　克莱恩瞥了一眼夏鸣,平静地说:“布错了.”
　　李远深站在执行平台上说:“突然这么近!”
　　“别放松,每个人,白胡子都有毁灭世界的力量!”
　　李媛大喊:“也许我们会见面的!”
　　随着一声李渊的话下跌,海水冲向半空中的海湾,三个3巨大的海盗船在海中破裂,向空中飞去重电源,然后重重摔,掀起了一股浪.
　　“出现了!”
　　几个将军惊讶地大喊.
　　“库拉啦”
　　白胡子手里拿着一把大刀,站在船头上,微笑着说:“我的儿子,你还好吗”
　　毕竟,根本不希望拯救他,但这是一个众所周知的结果.
　　紧握双唇,这是他第一次感到悔.
　　“为什么要救我”
　　阿伯伦大声吼道:“是因为我无视你的建议,我只会以这种方式告终,我为什么要在乎呢”
　　白胡子无声地听着,阿贝隆说完话后,白胡子不能质疑:“错,我送你了!”
　　阿贝隆冻结维达尔对阿北龙喊道:“这片海里的人们都知道,白人和受伤的胡自海海盗,我们必须愤怒!”
　　白胡子冷冷地低语道:“开枪,将军总部!”

240，无限复活！？
　　在那之后,几条白色的肌腱像白蛇一样从白胡须的结实的手臂中爆发出来,突然左右:摆动.
　　仿佛玻璃的声音在马林多广场上破碎,在将军震惊的眼睛下,白胡须的拳头有几处可见的裂缝.
　　然后,裂缝扩展并破碎.
　　恐怖的力量展现在每个人面前,它是摧毁空气的能力.
　　白胡子掉下来后,海湾里的海水变成了洪流.
　　湍流从海湾的左侧和右侧冲出,轻易地冲破了海湾的内壁,将马林瓦多分成两个缝隙,并停泊在外部船只上.
　　战舰被海浪击碎.
　　如果您不这样做,将会震惊观众.
　　这是世界上最坚强的人的力量.
　　李媛郑重地说:“即使海珍也会造成这就是白胡子的能力!”
　　坎普庄严地说:“当心,那个家伙造成的海啸将等待海啸.”
　　在夏鸣的眼皮这一令人震惊的一幕吓了一跳跳下来,两个凸模的主要目的是引起海啸!坐在椅子上的红老虎大笑着,突然消失在椅子上,第二刻,红老虎出现在前方几百米的高空白胡须中,率先发动攻击,只见红老虎的手指眼花乱地飞舞着.
　　一束射向白胡须凌空的激光.
　　“令人眼花,乱.”
　　白胡子轻描淡写,似乎没有躲闪.
　　光线很快,就在白色胡须的前面,此时,空中突然出现了凤凰状的火焰,挡住了赤虎的激光.
　　“哦哦.”
　　红老虎在空中,惊讶地哼了一声.
　　仿佛凤凰在浴火中重生,挡住了灯光,下一秒钟慢慢变成了一个白胡须的船长级人物维达尔.
　　奇虎静静地说:“它已经出现了.
　　这是一种比想象中的水果还要稀有的动物,但我从未听说过这种鸟.”
　　维达尔的嘴冷冷地抽搐着,微微地说,“好痛!”
　　赤虎的眼睛微微冰冷,他轻声说:“谁撒谎了”
　　就在这时,马林范多稍稍摇了一下.
　　“发生了什么事!”
　　大多数将军谁刚惊讶的维达尔的能力都知道的冲击.
　　“来吧,海啸.”
　　坎普皱了皱眉.
　　夏鸣大吃一惊,朝白胡子冲破坚固的方向看去,却发现覆盖天空的海啸足以从两边淹没马林范多.
　　“这是世界上最坚强的人的力”
　　该夏鸣震惊地盯着海啸就像大自然的力量,喃喃自语.
　　“皮草!”

　　拉里的紫色太阳镜下的眼睛大叫:“多么恐怖的力量!”
　　海啸即将降落到马林瓦多广场时,广昌在椅子上留下了冰淇淋,该椅子出现在两次海啸的中间.
　　“冰河世纪!”
　　广昌喝了一杯冷饮料,从一侧到另一侧张开双手,在海啸中炸开了猛烈的冰击.
　　瞬间,大到足以淹没马林范多的海啸瞬间就被冻成了冰.
　　突然,广场上的将军欢呼起来.
　　“广昌,你这个小恶魔!”
　　在面对广昌,这是瞬间被海水冻结,白胡子的眼睛也表现出了尊严.
　　夏鸣的嘴巴微张,这是他第一次看到强手之间的破坏力!当广昌冻结海啸时,战斗爆发了!同时,携带草帽的军舰和一群从监狱中逃脱的人在海啸中被冻结,没有人知道.
　　“砰!”
　　在李渊的指挥下,海湾的大炮不断向莫比迪克发射炮弹.
　　但是,白胡子上的海盗不是素食主义者,很容易被他们拦截.
　　上的队长级人物全部跳了出来,站在冰上.
　　鹰眼双臂交叉,看着白胡子,停下来,掏出身后的黑色大刀.
　　“”
　　拉里惊讶地看着鹰眼,问道:“为什么,你对射击感兴趣”
　　鹰眼握着黑刀,轻轻地说:“我只是在估计与男人的距离.”
　　我不知道这是力量的距离还是斜线可以达到的距离.
　　黑刀缓缓举起,似乎是斜线可以到达的距离.
　　鹰的眼睛微微发亮,手中的黑刀被大力砍下.
　　挥舞着剑法的空气,巨大而可怕的斜线划过广场,压碎了冰上的巨大伤口.
　　,冰晶破碎并散落到空中,迅速切碎并冲向白胡子.
　　世界上第一个剑客.
　　的殴打引起了很多惊喜.
　　这种削减的幅度是大多数人从未见过.
　　但是,面对这一大刀阔斧,怀特胡德静静地站在船首,似乎并没有注意这一大刀阔斧.
　　鹰的眼睛静静地注视着,突然看见一个人影在白胡子面前闪烁着,抵抗着自己的斜线.
　　见到该人后,鹰眼立即举起嘴唇,保持沉默.
　　阻挡鹰眼的是白胡子队长钻石乔兹!乔兹闪烁着璀璨的钻石面孔,微微的冷笑,没有受到鹰眼刺伤的伤害.
　　夏鸣一直在:关注任何一方发动的袭击,当他看到鹰眼的大刀阔斧时,昆科突然想起了他的要求.

241，强烈的感觉？？
　　世界排名第一的剑客.
　　应该是世界上最强的剑.
　　夏鸣徒劳地望着鹰的眼睛,徒劳无功.
　　这似乎是,战争意图的夏鸣被察觉,而眼中的夏鸣稍微转身,看着在的明眸夏鸣,他的嘴角略微打勾,然后轻轻地说:“真有趣”
　　挡住了老鹰的砍伐之后,乔兹跳到冰地上,狠狠地将双手推向冰地,并在所有人震惊的目光下喊着一个巨大的冰球,筋疲力尽.
　　巨大的冰上曲棍球几乎全力以赴地炸开了空气,将空气猛烈地扔向了执行平台.
　　冰球的巨大力量简直几乎覆盖了整个广场.
　　巨大的阴影过去了.
　　尽管召集的将军都是精英,但面对巨大的冰球,巨大的压力使很多人感到恐惧.
　　只有一只红色的老虎跨在埃尔朗的腿上,将手放在脸颊上.
　　“哼,最后我还是要这么做!”
　　冰球一闪而过,冷冷的赤胡出现在冰球前,他的右手就像流动的岩浆,冒着热气,好像可以燃烧一切.
　　“大火!”
　　红老虎哼了一声,右手变成了巨人般的巨岩拳,吹着猛烈的热风,撞上了巨大的冰球.
　　燃烧所有的岩浆拳头并立即蒸发掉巨大的冰球.
　　两者之间的结果似乎表明,赤虎的能力甚至比广昌还强!在消除了冰上曲棍球的巨大威胁之后,赤虎没有把手放在那儿.
　　他右手的岩浆拳头激发了陨石落向白胡子的.
　　“哇!”
　　站在冰上的海盗惊奇地躲开了陨石.
　　“哦!”
　　陨石掉在冰地上,虽然引起剧烈爆炸,但它却将冰地砸成大洞.
　　许多站在冰场上的海盗无法避免,在这种陨石的影响下变成了灰烬.
　　此刻,我想知道赤虎是否故意这样做.
　　一颗1陨石撞到了站在船首的白胡须.
　　白胡子微微举起头,手中的大刀瞬间刺向前方.
　　带有火焰的陨石被刀穿透,火焰被刺刺带来的强风吹散.
　　风可以驱动火势,当达到一定强度时,火焰熄灭.
　　“红老虎,你的火焰只用来点蛋糕上的蜡烛.”
　　白胡子的库拉拉从刀尖上扔下烟熏的陨石,笑了笑,讽刺了赤虎.
　　赤虎的脸有些沉重,他苦笑着说:“白胡子,你喜欢华丽的葬礼吗”
　　白胡子冷冷地笑了笑,什么也没说.
　　在陨石社区筋疲力尽之后,失去许多人的白胡子海盗组织发起了攻击.
　　夏鸣从头到尾看到所有攻击.
　　在看到恐

　　怖分子强大的力量之后,他还活着.
　　正如李元所说,在这场战争中,如果夏鸣幸存下来,那么愿景就是强者的主要资本.
　　夏鸣站在坎普旁边,坎普担任中将.
　　可以说,在十多个中将中,只有夏鸣是上校.
　　这些中尉面对白胡子海盗,将武器握在手中,在包括夏鸣在内的脸上都露出了战争,并从他们身后抽出重剑.
　　作为作战力量之一,这些将军都很强大.
　　一个人拿着锤子,留着对漠不关心的胡子的建议:“啊,,在这里很危险,你指着它回来,那是我们的战斗.”
　　他简短地瞥了一眼中将,静静地说:“小恶魔,不要太当真.”
　　大胡子的中尉笑了,摸了摸他的头.
　　“即使退缩到大海的尽头,也没有绝对安全的地方.”
　　起重机看着冲锋海盗,感慨地说.
　　夏鸣拉出重剑,连续刮胡子,冲向所有中尉面前的战斗小组,并引发了一场大雨.
　　挥舞着大剑,带出一抹黑光,非常迅速地收获了海盗.
　　生命,如此激烈的袭击,不仅使白胡子的海盗停滞不前,而且是将军的同伴,这不足为奇.
　　战争不是一对一,十比十,而是一万比一战!如此挥霍无度的体力消耗只会在精疲力尽之后淹没敌人.
　　参加集会的将军都是精英,自然地想到了这个问题,他们有意识地包围了夏鸣并分担了压力.
　　实际上,他们根本不知道夏鸣的结果能力.
　　正是由于这个原因,他们聚集在一起.
　　将军实际上是形成了一支箭,并被猛烈地了白胡子海盗的战斗群中.
　　与此同时,中尉将军谁稍微打乱由夏鸣也加入了战团.
　　白胡子海盗的冲锋刚冲出远处,停在广场前.
　　由夏鸣浓缩的箭不仅引起了将军的注意,而且白胡子和齐乌海的整个团队也注意到了夏鸣在箭的前面.
　　尽管夏鸣还不足以引起白胡子的注意,但白胡子却不想成为消耗过多力量的夏鸣,这条锐箭,立即阻止了告诉约尔兹夏鸣.
　　作为箭的夏鸣,从那具尸体散发出来的有害能量可以说是一盏明亮的灯,吸引了所有人的目光.
　　当坎普看到夏鸣冲入战队时,他甚至联合将军组成一支箭,不由得大笑:“是那个…臭孩子吗但确实有两个儿子.
　　确实是我的徒弟,哈哈.”
　　尹静瞥了一眼营地,使营地尴尬而停止了笑,低声对自己说:“无论如何,一个人都无法控制战争局势,你不怕小鬼会死在战场上吗”

242，强大而不自知？
　　坎普的笑容逐渐收窄,他轻声说:“这只是我把他放在战场上的认识.
　　郭岩和他们没有这种认识,所以我不认为他们不是逃兵加入战争.
　　这场战争可以生存.”
　　“是吗.”
　　云静会保持沉默.
　　战争继续进行,爆炸声,刀剑和尖叫声的相互攻击以及斩首之后敌人的吼叫声,所有声音都汇聚成可怕的声音,遍及马林多上方的天空.
　　这是战争的主题,也是生活似乎毫无价值的战场.
　　夏鸣的引导所形成的箭头就像古代的骑兵一样.
　　无论铁蹄走到哪里,都是灵魂被木炭覆盖的时候.
　　在混乱的战场上,双方都感到震惊地发现,收集的箭头由夏鸣竟然是更大,更清晰.
　　整个战斗情况都由白胡子引起注意.
　　在命令乔兹挡住箭后,他也不禁瞥了一眼箭前的夏鸣.
　　“库拉啦”
　　白胡子冷冷地笑道:“这么年轻死在战场上真是可耻.”
　　怀特胡尔德看到乔兹的团队即将与夏鸣发生冲突,因此直接将夏鸣的死与生归结.
　　乔兹的脸逐渐变成一颗1耀眼的钻石,以与他的不相称的速度朝着夏鸣的箭冲去,并打算用自己的力量击败夏鸣的箭.
　　战争非常混乱,只有少数人能轻易应付.
　　其中包括齐乌海和将军.
　　当他们看到和夏鸣即将发生冲突时,他们忍不住要注意.
　　站在行刑台上,坎普没有皱眉.
　　毕竟,他正面临着可怕的国防军乔兹.
　　在这样的碰撞中,他不会便宜,但是他必须先避免它的优势.
　　但是,聚会起跑队只是临时组成.
　　战斗方式的变化如何能够应对临时团队.
　　关注这一刻的人是有视力的人.
　　当然,他们也明白这一点.
　　就像白胡子一样,他们认为夏鸣在这次碰撞中找不到便宜的东西,.
　　夏鸣在箭头前刺穿海盗后,他看到鹰眼的斜线,拥有恐怖势力的乔兹冲向他的身边.
　　“左和右!”
　　夏鸣大声喊道,似乎他没有考虑命令是否会导致身后的将军执行,即握住重剑的右臂并向后弯,这是戴石头的手势.
　　当夏鸣的声音下降时,令对此场景感到关注的人们感到惊讶,聚集在来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
夏鸣后面的精英将军竟然默契了起来.
　　只有夏鸣会见乔兹.
　　“好”
　　白胡子给人一个小小的惊喜,不夏鸣能够在短时间内命令临时团队改变立场,而是在团队避开优势之后,夏鸣打算与乔兹对峙.
　　应当知

　　道,前两次打都使中尉有意识地避开了乔兹,就像白胡子的海盗组的海盗有意识地避开了将军将军一样,面对着不同的优势等待敌人,伤亡毫无意义,因此,即使在看到夏鸣的构成发生变化后,他仍然必须面对乔兹,所有关心的人都不禁感叹.
　　还太年轻几乎每个人都认为夏鸣的举动太鲁了.
　　只有当他看到夏鸣可以命令一个临时小组组建一个小组来避开乔兹的尖锐营地时,他才放手.
　　了解夏鸣的营地,自然不会相信夏鸣会如此鲁.
　　“哼.”
　　乔兹还对夏鸣将将军分离开了感到惊讶,但是当他看到夏鸣冲向自己而不惧怕死亡时,乔斯对自己的力量很有信心,但他并不认为面前的那个…毛茸茸的男孩可以挡住自己,立刻.
　　鄙视冷哼.
　　“穿石头!”
　　随着距离越来越近,夏鸣喝了一杯冷水,他的右臂突然变成了残影.
　　在两次激光发射之间,一个非常细的黑色印章划过整个空间,并立即射入的心脏.
　　夏鸣打算将目标对准眼睛,但目标太小,目标就变成了心脏.
　　裁员如此之快,以至于每个人都无法做出反应,而第一个乔兹在脑海中发出了强烈的警告.
　　在战斗中,乔兹总是被推倒.
　　夏鸣本能地斩首.
　　击中.
　　仿佛玻璃声在打碎,乔兹微微走了一步,右胸上的一颗1钻石散落在冰上,与冰融为一体.
　　多亏了战斗本能,他逃避了关键点之间的关键,否则斜线会渗入他的内心.
　　他几乎小心翼翼地死了,的脸像滴水一样沉重,抵御胸口的剧烈疼痛,猛烈地猛撞到夏鸣身上.
　　但是,当乔兹受伤时,夏鸣正在等待暂停,抓住了这个短暂的机会.
　　石头刺穿产生的巨大力量导致手部肌肉撕裂和受伤,虽然很容易修复,但脚仍然可以使用.
　　夏鸣冷笑了一下,抓住了乔兹一秒钟的停顿.
　　当他在几英里内时,他跳入空中躲避的撞击,将空中踢到后面几弯处.
　　这时,夏鸣依靠恢复水果的能力恢复了正常.
　　立刻.
　　,他在空中收回了重剑,缠在拳头上的武装色彩令人目结舌.
　　“吹!”
　　夏鸣的拳头充满力量,包裹着武装的霸气,是对钻石的保护,不能幸免于伤口上吐的血,由他带动的潜在能量向远方滑动.
　　一拳冲向乔兹,夏鸣没有看着乔兹,大喊:“继续聚集!”
　　将军分为两边,由夏鸣乔斯飞行的举动震惊,但是当他听到夏鸣的话时,他们迅速聚集.

243，不择手段的胜利！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

244，绝不可能答应！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

243，不择手段的胜利！？
　　从阵列的变化到夏鸣扮演飞行的乔兹,然后聚集在一起,但是这种变化只有十秒钟1,这种联系是很自然的.
　　乔兹原本是球队的者,但受到自己的影响.
　　他离夏鸣太远了,即使他做出反应也无法回到自己的团队.
　　该谁夏鸣重组为利箭狠狠地掀起队血腥风暴.
　　跟随夏鸣的将军敬佩夏鸣.
　　值得他们独自击败乔兹的敬意.
　　然而,乔兹对自己太有信心,最终无视了蔑视.
　　尽管他闯入了敌军,但余伟仍在那儿,当他跌倒在地时没有人出击.
　　但是,这并不意味着没有人敢攻击乔兹.
　　空中的广昌注意到受伤的乔兹.
　　作为一个白胡子的船长级人物,在战场上是很多战斗力,可以一一减少.
　　那些曾经叹息过夏鸣的壮汉们惊讶地发现乔兹被他的手打败了.
　　鹰眼站几乎没有人,看到夏鸣的那条细线被砍掉了,伤口看上去很有趣,夏鸣有点激动地说道:“战机减少了增加穿透力的区域,这很有趣,值得一战的对手.”
　　拉里坐在一堆尸体上,跨在埃尔朗的腿上,用右手支撑着他的脸颊,凝视着夏鸣的后背,他的眼睛闪烁着危险.
　　从螺纹岛被冰冻到现在已经掌握了武装霸权运动仅几个月时间了吗“霸气,可惜,这种增长的速度真是太可怕了.
　　一开始没能杀死你是一个错误,但是现在你一定已经引起了他们的注意.
　　我非常期待你尽快进入新世界并摆脱让我不舒服的原因.
　　摇篮,那我就不会让你长大.”
　　拉里举起头,冷冷地笑道:“我没有让敌人在摇篮中成长的习惯!”
　　站在弓上的白胡须朝着的方向皱了皱眉,并不担心的安全,但他仍然对的意图有些不满意,并不是说他对的意图不满意.
　　我没有阻止夏鸣,但我不高兴乔兹在这个战场上仍然有一个伟大的构想.
　　如果他因此而被杀,白胡子将不会高兴.
　　“好将军,但我不会让你继续自大.”
　　白胡子冷漠地看着夏鸣提出的前进箭头,轻声说.
　　广昌散发着苦涩的寒冷,脸上挂着人的冰雕.
　　广昌也惊讶的是会很容易失去的夏鸣以这种方式,虽然它不是广昌的风格击败水犬,会告诉你,战争的道德.
　　此刻,广昌关注乔兹,受伤的然注意到了广昌.
　　随即,钻石保护罩背面上的缩小面孔出现了.
　　现在,无论夏鸣多么不.
　　只能放弃.

　　面对将军,乔兹不敢在战斗之外拥有其他心态.
　　至于在的出色表现夏鸣的十秒钟1,与赤虎谁最初看重的夏鸣立刻.
　　满意的点点头,那就是,当所有人的目光都吸引了由夏鸣,他悄悄地离开了战场.
　　执行平台处于最高点,李媛也看到了夏鸣的出色表现,并立即轻轻地点了点头.
　　躲在郭岩和菲比嘴里的车站里,不愿白白摸摸我的心出现了,然而,不愿擦拭它很快消失在那可怕的战斗声中.
　　夏鸣在战场上表现出色,由于他的恐惧,他只能在圈外观看战争.
　　坎普认为郭艳和菲比不是逃兵,因为在坎波眼中,郭艳和菲比只是不明白为什么战争是孩子.
　　但实际上,逃离战场是不争的事实.
　　内湾的战斗变得:越来越激烈,白胡子的个舰队也在争取突围进入海湾并与白胡子会面.
　　维达尔被赤虎缠住,光昌盯着乔兹.
　　作为两个留着白胡须的胡须,他们都被将军盯着.
　　有一时间,没有人能阻止夏鸣带领的箭.
　　白胡子会让夏鸣这么嚣张吗答案是不可能的.
　　白胡子朝乔兹和广昌的方向看了一眼,冷笑了一下,右臂施加了力量,他朝着夏鸣的方向转过头,空中出现了几处裂缝.
　　当空气像玻璃一样破碎时,巨大的震撼力从白胡子的拳头喷涌而出,并非常迅速地冲向夏鸣.
　　“开枪!”
　　李元站在执行平台上时沉沉地说:“毕竟,这是战争,是不道德的,但它可以使你开枪,这是夏鸣的财产.”
　　“那个…留着白胡子的家伙.”
　　坎普皱了皱眉,但仍然站在执行平台下面.
　　白胡子的袭击太突然了,来得很快.
　　当夏鸣发现它时,为时已晚.
　　即使他注意到了,白胡子的袭击范围也确实令人恐惧.
　　即使他可以改变阵型,也为时已晚.
　　“糟糕.”
　　夏鸣的脸沉了下去,他的学生们缩成针状,甚至连喊都没有.
　　他被白胡子的空气打了一下,他的手摇了摇.
　　立即,受到重击的夏鸣吐了血,他的意识徒劳无功.
　　瞬间的空白是被击中并飞走了很远.
　　在白胡子的攻击下,无敌的战斗阵线瞬间被打碎,飞来飞去,飞死了,受伤了,这是否是白胡子故意造成的.
　　夏鸣遭受了最重的攻击,只有夏鸣从空中的震颤中飞了出来,朝广昌方向击中了他.

244，绝不可能答应！？
　　在这种情况下,霍尔茨因受伤,被光昌冻结了一只手臂,而梁正准备将霍尔茨的冻结,但是,这种白胡须的冲击波来得非常及时,夏鸣的瞬间就被光昌的拳打成了碎渣.
　　天空.
　　该夏鸣撞上墙壁远离执行平台,他的生活是未知的.
　　白胡子的能力,被喻为由袁莉为能够毁灭世界的是不是一个傲慢.
　　可以触发自然力量的能力是名副其实的恶魔能力.
　　当白胡子开枪时,混乱的战争节奏不禁停滞不前.
　　每个人都看着这个夏鸣谁是在前面打的白胡子,全部都是跳动,除了白胡子的人谁是兴奋地跳动.
　　“事实证明那是你,世界上最坚强的人.”
　　李媛看到白胡子的冲击波救出了乔兹,并用深沉的声音对自己说.
　　那手攻击不仅阻止了夏鸣的潜能,而且在危机中营救了乔兹.
　　“夏鸣!”
　　当大四奇看到夏鸣被白胡须击中时,他不由得失去了理智.
　　在他面前的海盗抓住了这个机会,嘴角有些傻笑.
　　到达四旗后发现已经来不及了,瞳孔里反射出一束光.
　　就在这时,一团白烟将海盗扑出.
　　“白痴,在战斗中茫然无措,你会死吗”
　　白烟变成了水塔,在达斯奇怒吼.
　　“但是夏鸣”
　　达奇的眼睛红了.
　　“.”
　　该水塔回头在夏鸣的方向,并中断达思琪用低沉的声音.
　　“夏鸣不会轻易死去并照顾他的安全.”
　　白胡子的射门使齐乌海有些惊讶.
　　他没想到白胡子会带头.
　　“但是别死,”
　　鹰眼默默地想.
　　“好吧,这是多么奇怪的力量,只是孩子的能力”
　　杀死一群人之后,拉里似乎很疲倦,悠闲地坐在尸体上,看着战场,拉里想让夏鸣在冲击波中死去,但是熟悉夏鸣能力的拉里并不认为是这种情况的夏鸣很容易死掉.
　　“皮草”
　　拉里的嘴里传出一阵无法控制的深刻笑声.
　　无论这场战争的结果如何,将改变,而在时代的中心,拉里感到非常兴奋!“那个…臭孩子应该没事.”
　　坎普首先看了虑的废墟,然后冷眼凝视着白胡子.
　　“库拉拉.”
　　冷冷的目光似乎越过战场,落在白胡子上,白胡子自然地注意到了坎普的目光,对坎普很笑.
　　“原来是你的.”
　　白胡子笑得很重.
　　胡子通过形成白胡子的打击飞行夏鸣了前所未有的后果.
　　白胡子海盗的封锁使他们充满了士气,并向马

　　林多广场大喊.
　　由夏鸣改变的战争局势此时回到了原始状态.
　　此时,白胡子拥有的艘海盗军舰终于突破了外部防御,进入海湾加入了白胡子海盗军团.
　　一会儿,将军被压制了,战场逐渐缩回了广场.
　　将军们冲进海湾,明智地撤退到广场.
　　毕竟,海湾不是主要的防御区.
　　执行平台前面的防御区域最为关键.
　　将军被击败,李远指挥海湾中的大炮进攻,但效果可忽略不计.
　　“,等等,我们在这里救您!”
　　合并的海盗在大炮声中齐声吼叫.
　　“你”
　　跪在执行平台上,咬住了嘴唇.
　　这时,除了悔恨,阿伯隆更感动了.
　　在海湾口,一个比铲斗巨人高出几倍的巨人正坐在海湾口.
　　“,我是来救你的!”
　　巨人是魔鬼的儿子,小奥兹.
　　小奥兹的出现不禁使站立着的将军上将巨人黯然失色.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　莫里亚疯狂地看着奥兹,嘴里喃喃地说:“我没想到魔鬼的后代会出现在这里,哈哈,我想固定他的.”
　　奥兹的出现令人震惊.
　　他将一艘重型军舰驶入海湾,并将其扔向海湾内的炮台.
　　重型军舰被重影击中,进入齐射海湾的坚固墙体,砸成一个缝隙.
　　在冰地上留着白胡子的海盗大声鼓舞.
　　但是,在奥兹捣破海湾中的空隙之后,他没有与那位白胡子的海盗一起前进.
　　相反,他越过差距,踏上了马林梵蒂冈广场.
　　“盎司!”
　　站在弓上的白胡须皱着眉头,大喊大叫.
　　奥兹的这种举动无疑是鲁的举动.
　　将军撤退到广场上,几乎所有防御力量都在广场上.
　　像奥兹这样的巨大目标,没有白胡子的海盗,只会成为目标.
　　面对着白色胡须,奥兹没有回头,焦急地说道:“爸爸,别阻止我拯救亚伯伦.”
　　之后,我转向了执行平台.
　　白胡子听着坚定的语气,慢慢地闭上了眼睛,下一瞬间突然睁开,他的眼睛有点冷冷地闪烁.
　　“鲁的和勇士们有很大的不同”
　　白胡子叹了口气,对准第十三队队长布法罗阿特莫斯在莫比迪克旁边:“去给奥兹擦!”
　　“是的,爸爸!”
　　在亚瑟斯订购白胡子之后,他毫不犹豫地带领团队中的海盗朝奥兹的大背靠前.
　　奥兹踏上广场,震惊了一群将军.
　　如果踩到它们,它们可能会变成肉饼.

245，曾经的坚持！？
　　踏上广场后,奥兹弯下腰,将将军扫过他面前,仿佛扫了地.
　　然后他在执行平台上看了看,然后大喊:“,我来救你了.
　　起床!”
　　“盎司”
　　,跪在执行平台,就自言自语着太多的同伴在战争中死去,为了拯救自己.
　　这时,充满了非常复杂的情绪.
　　李媛无表情地瞥了一眼,由于情绪波动而微微摇晃自己的,然后对手机上的臭虫大喊:“停下他!”
　　“你退缩!”
　　巨人的少尉向被奥兹击败的将军讲话,并向奥兹致意.
　　这是他们第一次看到比自己大的绿野仙踪,现在他们有一种奇妙的感觉,但这是在战争中,巨人和将军们用武器跳舞并攻击绿野仙踪.
　　当奥兹看到有人拦住自己时,他冷冷地瞥了他一眼,伸出一只手,紧紧抓住巨型巨人的中尉的刀,鲜血从手掌中流出.
　　传递给对奥兹岛进攻的男性巨人之一.
　　两家巨人相撞在一起,在广场上大声喧.
　　当这两个巨人倒下时,奥兹的手呈绿色,猛烈举起.
　　他高高举起,然后打破了声音,重击了两个巨人.
　　“嗯”
　　盎司的巨浪从奥兹的手中涌出,巨大的蜘蛛网裂缝在两个巨人的下方蔓延,满口鲜血喷出,滚过他的眼睛,然后消失了.
　　剩下的巨人盯着他面前的场景,一会儿很难做出反应.
　　撞倒这两个巨人后,奥兹举起头咆哮,以至于他旁边的巨人转过身,瞥了一眼躺在地上,生死不明的同伴.
　　他举起手中的狼牙棒,扬起一阵强风.
　　,狠狠砸在奥兹的腰上.
　　狼牙棒砸在奥兹的腰上,使奥兹固执,向后退了一步,低头看着剩下的雄性中将.
　　这位…男性巨型中尉凝视着随便的绿野仙踪,令人难以置信.
　　这就是巨人的力量.
　　距离这么远吗奥兹不在乎巨人中将的想法,并用一拳猛击,将震惊的中将击倒在地.
　　之后清除了障碍,奥兹继续走在方向.
　　“将军都无法阻止这个怪物!”
　　将军看到三巨头的中将的生死不.
　　缩了.
　　“干得好,小奥兹!”
　　当奥兹打破差距时,进入广场的海兴奋得大喊大叫,此刻,脸上的兴奋立刻.
　　凝固了.
　　“熊震惊.”
　　战场一角的某个地方传来微弱的声音,肉眼可见的熊掌冲击波

　　被徒劳地印在了奥兹身上,包括他巨大的.
　　“呃”
　　奥兹的在发抖,他的表面被冲击波稍微凹陷了,他的眼睛变白了,意识瞬间变得:模糊.
　　当他要失去知觉时,奥兹的想法被白白与阿伯伦相遇的场面打断了.
　　在变成白色的眼睛中,瞳孔慢慢回到了原来的位置.
　　“亚伯伦!”
　　奥兹大喊大叫,他略微倾斜的直立着,沉重地喘着粗气,严厉的脸上沾满鲜血,拉里半睁着的眼睛悠闲地坐在尸体上.
　　“至少至少一个齐乌海解决了.”
　　奥兹举起他的手臂,竭尽全力,用掌拍拍拉里.
　　“好”
　　看在热闹冷冷拉里,他举起头,看着巨大的手掌落在他的嘴唇微微上钩,并提出了一个有趣的微笑.
　　就在他的手掌将要被拉里击中时,拉里的身影忽隐忽现,他跳到空中,经过了奥兹的巨大.
　　当奥兹没有回应时,中指了一下,我看到奥兹尖叫着,大腿似乎被看不见的刀片割伤了,伤口非常光滑.
　　莫里亚看到奥兹的大腿被齐根割断了,生气地说:“我不是说他想要他的吗”
　　为了防止继续伤害的,在他的手掌中从下往上穿过的胸部成群地聚集了一群黑蝙蝠.
　　在一次次被齐乌海袭击之后,奥兹半跪在地上,他的手掌慢慢地伸到了执行平台上的阿贝隆上,距离已经很近了,但是力量逐渐消失了,手不再能向前延伸甚至一个.
　　在几厘米的距离处,的眼睛微微张开,他的手无力地垂下.
　　“”
　　在最后一次一词的努力下,闭上了眼睛,跌到了死刑台.
　　“盎司!”
　　眼看奥兹落在身前,愤怒地叫喊,无法忍住泪水在他的眼睛.
　　来到支持区的在拉里着陆时来到了拉里,看到奥兹摔倒了,大喊“奥兹!”
　　“哈哈”
　　拉里用手掌遮住了脸,并在头发中发出了深刻而有力的笑声.
　　沉没了,冷冷地用一把刀看着,“有什么好笑的”
　　拉里没有理会的问题,而是继续大笑.
　　随着内心深处的兴奋,拉里无法束手无措,笑了起来.
　　在这一点上,夏鸣由于白胡子的冲击而飞入废墟中,已经使用了自己的能力来恢复所有伤害.
　　他从废墟中站起来,听到拉里熟悉的笑声.
　　夏鸣立即看着拉里的背:,不知不觉中充满了谋杀意图.

247，最强的组合？？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

246，最强的组合！？
　　拉里立即注意到夏鸣要杀人的意图,笑容停止了,回头一看,当看到夏鸣毫发无损时,他并不感到惊讶.
　　“第十三船长,布法罗亚瑟斯!”
　　拉里知道夏鸣此时不会这样做,并立刻自信地笑了笑:“你是在问我有什么好笑的吗”
　　“那是因为我站在这里,这里是中立的!只是您不理解!站在变化的时代中心是多么令人兴奋!”
　　拉里疯狂的笑声似乎在整个战争中蔓延开来,传递到每个人的耳朵和每个人的心中.
　　但是,战争必须继续,生命的脆弱性在这一刻被暴露出来.
　　每分钟,每一个生命都在下降.
　　怀特胡德在船首上方静静地看着奥兹的尸体躺在地上,听拉里作为旁观者所说的话.
　　李元坐在执行平台上,走在通往执行平台阶梯的营地上,夏鸣站在废墟上,热情洋溢地看着奥兹的尸体,莫里亚,那些在战斗后有时间关注别人的人拉里的话很清楚.
　　“海盗是邪恶的将军是正义这可以改变很多次!”
　　拉里慢慢地抱起双臂,转身缓慢地走到两三具堆叠在一起的尸体上,然后坐下:.
　　“不知道和平的小鬼的价值观和不知道战争的小鬼的价值观.
　　只有站在顶点的人才能定义善与恶现在这个地方是中立的.
　　只有获胜者才是唯一的.
　　这是正义!”
　　拉里坐在尸体上,大声说话,仿佛那些太阳镜无法阻挡沉重的金色瞳孔发出的光.
　　他伸出手掌,转过身去,拉里的中指向轻轻打了一下.
　　仍处于奥兹跌倒悲痛之中的阿特莫斯感到自己的不听他的话,脸突然变了,他对他旁边的队友大喊:“不!离开我!”
　　亚瑟的莫名其妙的话语使第十三支球队的海盗在他们做出回应之前将他们砍了.
　　最接近的两名海盗当场被杀死,其他玩家做出反应并逃离.
　　然而,在拉里微笑的凝视下,采取了几项重大步骤来追捕逃离的海盗.
　　“拉里,你们让我停下来!”
　　生气地大喊.
　　“皮草”
　　拉里冷笑着动了动,冷冷地看着死在手中的海盗.
　　定义善与恶的人,即所谓的义人,真在顶点的人吗不,我不同意这一点,因不再是正义.
　　所谓的善能由所谓的有权势的人来定义.
　　这种说法与大肆烧毁和掠夺弱小的一样的.
　　夏鸣冷冷地凝视着拉,沉默了一会儿,他将脚抬到坚固的城墙外最激烈的战争圈中.
　　当夏鸣拉里经过时,夏鸣充满问的语调:“所谓的正义绝不是你所能定义的,不是顶点上的人所能定义的.
　　世界

　　因为像这样的人而被污损了你,我说过有一天你会死在我的剑下.
　　下来,那你只能死在我的剑下.”
　　夏鸣压抑自己的情绪,讲话后,他毫不犹豫地紧了牙齿,离开了拉里.
　　夏鸣很害怕.
　　如果他再呆一会,他将在这个战场上射杀拉里.
　　仿佛感觉到夏鸣的投篮与没有投篮之间的挣扎,拉里再次举起头笑了起来,但笑声中没有更多的兴奋感,但它变得:冷酷.
　　直接撕开操纵杆,在尚未恢复控制力和自由感的时候,即朝方向移动,食指略微弯曲,也未见任何动作,突然发抖,看着.
　　难以置信.
　　在第小组成员令人震惊的目光下,坚固的被缓慢地分为三个3部分.
　　在滴血的过程中,它掉在正方形上而没有溅出太多.
　　死人太多了,第十三胡须是个白胡子的船长.
　　“皮草”
　　拉里站起身,看着夏鸣向后森汉的微笑,钩手指不停地动弹,不看第十三队队员自己另一端的孤立场景,那是夏鸣向后冷冷的盯着他,仿佛拉里可以预料到那个人的头夏鸣是分开.
　　白胡子站在的弓箭上,看着跌落到执行平台上,看着杀死了第队的所有成员,他的脸一动不动,看上去冷漠,但是,在那双眼睛里,冷酷的寒冷和悲伤不容易透露出来.
　　“缺陷!”
　　正如白胡子看着奥兹峰一样,雄巨朗兹冲入冰上的莫比迪克正面,他会敏锐地意识到白胡子所表现出的缺陷,他毫不犹豫地跳了起来,那双巨大的大斧头猛烈地挥舞着在白胡子.
　　白胡子的眼睛很冷,他没有看到拳击双刃斧头.
　　然后,他迅速低下了雄巨人的头,从他的手掌中看到了冲击波.
　　他包括了这位…男性巨人将军的骷髅囊.
　　压在的弓上.
　　朗兹中将甚至没有尖叫,而是被白胡子打碎了.
　　一击!这是白胡子的第三枪.
　　与第二枪相比,第三枪注入了愤怒的力量.
　　“给我踩到奥兹的!”
　　雄性巨人的遗体被随意扔掉了,白胡子的冷淡声音在听众中散发出去.
　　白胡子海盗和名海盗做出了回应,踩到奥兹的尸体,大胆地缝隙,补充了闯入马林多广场的力量.
　　夏鸣看着海盗不断从缝隙中流下来,停下来,不知名的重剑高高举起,四肢的力量不停地向右流动,他的肌肉有些肿胀.
　　“三月!”
　　黑眼睛突然闪烁,右手徒劳无功,变成了幻影,在前颤抖.
　　巨大的黑色新月形巨臂从幻影前面的幻影削减到从空隙里出来的海盗.

247，地狱的颜色！？
　　“那是什么”
　　白胡须的船长,海盗船长,看着无数的黑色新月形斜线,朝自己的侧面开枪.
　　他忍不住大喊:“小心!”
　　这些话一经传开,他就用手中的刀子威胁要砍自己.
　　但是,大多数海盗没有能力当队长,大喊大叫,他们倒在地上变成了尸体.
　　夏鸣毫不…克制地挥舞着斜线,立即杀死了无法阻止粉碎的大量海盗,涌入空隙的海盗突然停滞了.
　　“那将军又来了,他不被爸爸的冲击波打中吗”
　　阻止密集斜线的海盗突然看着夏鸣.
　　正在与鹰眼作战的猎鹰比斯塔听到了不断从她身后传来的尖叫声,眉毛微微皱起,她的心急不安,无意间发现了一个缺陷.
　　该缺陷在与鹰眼级别的人的战斗中是致命的.
　　但是,鹰眼不但没有攻击缺陷,还关注夏鸣造成的移动.
　　当看到巨大而强大的东西时,他弯下腰时嘴角上挂着微笑.
　　“又是那个小鬼吗”
　　白胡子也皱了皱眉,分散夏鸣,这一次上海陆军广场和海盗们纠结,白胡子不敢发动能力,只能冷眼看着夏鸣.
　　“我从未听说过如此年轻的将军小鬼.”
　　就在这时,白胡子同意存在的夏鸣.
　　三月是一个非常艰苦的举动.
　　大约一分钟后,夏鸣停止挥舞,剑气沉重地站了起来.
　　如果是普通人,此刻,他将陷入昏迷并被他人屠杀.
　　夏鸣现在位于执行平台的前面,因此不要担心此时海盗袭击.
　　新月大满贯停止了,最后没有再发生大规模屠杀.
　　海盗们接连涌来,有意识地冲向夏鸣.
　　但是,为最后一道防线辩护的将军上将并没有嫉妒,阻止了白胡子下的船长级人物.
　　李元在执行平台上淡淡地对自己说:“夏鸣的实力已经可以与将军相提并论了,不,也许与将军相近,但破坏力不大.”
　　演讲结束后,李媛拿起电话臭虫,平静地说:“克雷恩小姐,该改变策略了.”
　　战场一角的一台起重机拿上的虫子,轻声说:“是时候了.”
　　李元的眼睛凝结,冷冷地说道:“然后通”
　　有一阵子,战场上将收到了划的命令.
　　白胡子第一次注意到战场上的微妙变化.
　　他立即在执行平台上看着李媛,用一种凝结的

　　声音看着他,“他到底打算!志远李媛.”
　　在这一刻,营去执行平台,和周围的执行平台焦急地走了.
　　李媛微微皱了皱眉,问:“你在这里做什么你对战斗计划有异议吗”
　　坎普说:“不,如果对手是海盗,就没有同情的余地.”
　　李媛的眼皮微微举起,微弱的声音透露出一种说服力:“在这种情况下”
　　“闭嘴.”
　　听到李媛的话,坎普先生立即打断了李媛的话,他的脸很沉,就像一块铁浸在铜水中一万年,无论李媛如何反应,它都坐在她旁边的阿贝隆旁边.
　　膝盖交叉,好像在表达她留下的决心.
　　坎普的语气弥漫着李元从未见过的尊严:“只呆在这里没错吗”
　　李媛轻声叹了口气,轻声说:“小人的确没有同情的余地,但如果是家庭那就不一样了.”
　　肯普的膝盖上的拳头突然握紧了,他无法控制了.
　　大水滴从他的老脸上滑落.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　“我该怎么办!阿贝隆,你们为什么不按照我的方式生存.”
　　“祖父!”
　　泪水悔恨留下的痕迹在他的脸上,并的心中闪过了什么阵营曾表示,之前,他的嘴微微张开,和他保持沉默.
　　冷漠的李媛对坎普严肃地说:“如果您现在有任何奇怪的计划,即使您愿意,我也不会放手.”
　　坎普没有移开视线,擦干了眼泪,冷冷地哼了一声:“如果你有这个意图,那你就已经开始了.”
　　在执行平台的前面,夏鸣默默地收起了电话虫,看到了坎普的旧泪,他忍不住咬了咬嘴唇.
　　铁汉叔叔看起来像这样需要多少努力和选择坚持自我信念是通往终点的道路吗即使面对亲人也一定要这样吗老头,你在我心目中,并非如此.
　　这就是为什么我不能停止这样的眼泪夏鸣深吸一口气,体力逐渐恢复过来,螃蟹重剑跳上地面,半空中,看着黑色的剑刃,夏鸣被自己沉默了.
　　刀片非常黑,从不沾满鲜血,但喝了无数鲜血.
　　这是一种无可争议的武器,但是它需要纯粹至极端的信念才能持有并动摇其难以想象的力量.
　　“所谓的正义所谓的善与恶不需要定义,立场不同,软弱与坚强,善与恶,不应该联系在一起,不应该放在一起.”
　　夏鸣凝视着黑剑身,喃喃自语,忽然,黑剑身闪出了浓烈的黑.

248，无穷的攻击爆发！？
　　我注意到刀片的变化是前所未有的变化,但是夏鸣却无动于衷.
　　没有想要探索它的想法.
　　相反,他拿着这把…闪烁的黑剑朝奥兹的走去.
　　去那里,有一个缺口.
　　缝隙是海盗倒入的地方.
　　“老兄,见到你是我的运气.
　　我不想让你在这场战争中被内在的情感折磨.
　　我想结束这场战争!”
　　夏鸣拿着剑走过,没有任何动静地经过海盗,但海盗却困惑地劈开了脖子,摔倒在地,死了.
　　凝视着空隙,跌落在世界上最强壮的男人,白胡子上!战士和鲁的人之间的区别不仅在字面上!白胡子从远处注意到了夏鸣的目光,充满了无与伦比的决心和“库拉拉.”
　　白胡子笑了,很难掩饰一丝赞赏,并有些不屑.
　　这时,尖叫声从天而降,吸引了所有人的注意力.
　　“那是什么一艘军舰它怎么会从那里掉下来!”
　　在空中,一群路飞与倒置的军舰在冰上坠落.
　　历史为基础的张开嘴,对路飞指责说:“所以我说你太过分了!”
　　克洛达尔以一种霸气的姿态掉下来,外套啪作响,冷冷地说:“这全都是这个家伙的眨眼.”
　　基于历史的女奴怒吼道:“!你要怪我鳄鱼先生吗”
　　号先生双手捂住了脸,恐惧地大叫:“谁坏都没关系.
　　就这样继续下去,砸冰吧!”
　　路飞着帽子,张开嘴大喊:“没关系,我是个橡皮人!”
　　巴基听说他的额头突然撞到几个交叉点,大喊:“动物!我真的不应该听从你的想法!”
　　号先生还怒吼道:“你想一个人保存吗找到办法!”
　　史际张开双手,说着路飞以外的所有人的声音,说:“我不想用这种死亡方法来终结我的生命,谁会帮助我们制止!”
　　“好”
　　着头,他的下巴,他似乎在考虑落在如此高的冰面上会是什么样子.
　　随着距离越来越近,令他们惊讶的是,他们掉落的地方被赤虎的熔岩烧毁了.
　　路飞的团队陷入大海,以一种式互相抱怨,引起了所有人的注意.
　　“路飞!”
　　阿贝隆惊讶地哭了!“路飞!”
　　紧接着,坎普双手抱住头,对路飞来到战场感到难以置信.
　　“坎普,你又是混蛋的家庭!”
　　饶是一个非常有教养的李媛.
　　此刻他不由自主地猛烈

　　地举起额头上的几条绿色腱,对路飞小组的出现感到有些不适.
　　在不断变化的战场上,少量变量足以导致不同的结果.
　　对此,李媛必须谨慎.
　　“亚伯伦!”
　　路飞画了一个兴奋和灿烂的笑容朝上执行平台,大声喊道:“我们来这里是为了救你!”
　　“那是!”
　　将军惊讶地说道:“克罗克达尔,基于历史,非常平坦,并且在推进囚犯逃离城市的背后!”
　　此时,在战场上,又注入了另一支力量.
　　这种力量在白胡须上的波动可能很小,但最终结果也将成为海盗方的力量,因为在他们面前,这是将军!鹰举起头,轻轻地说:“这是一个必不可少的主题草帽.”
　　被路飞击败的莫利亚大喊:“草帽小子!”
　　当时,皇帝对将军和海盗进行了不分青红皂白的攻击,皇帝此时也停止了攻击,用双手羞怯地遮住了脸,“路飞,你还好,这真的很好.”
　　与乔兹战斗的广昌懒洋洋地说道:“多么不可思议的家伙!”
　　维达尔和赤虎队有所接触.
　　在该角落的红色老虎的眼睛略微弯曲,他的嘴角轻微弯曲,他笑了:“我没想到这么快就再次见面”
　　维达尔观看了赤虎与警惕,他的目光转向路飞和他微微一愣:“那不是兄弟是总是提到”
　　看着夏鸣的背影,拉里不禁被路飞的团队所吸引.
　　当他们看到和时,他们不禁笑了起来:“这次新旧齐乌海都在一起了,情况变得:越来越糟了,皮草!”
　　在赤虎来镇出来站在高墙上,看着路飞冷冷地,并自言自语地说:“那家伙,在孙子的夏鸣营,龙的儿子,当然那家伙必须被移除.”
　　面对这种奇怪的组合,大多数人被吸引了,并立即感到莫名其妙和难以置信.
　　具有不同目标的组合确实以这种方式出现在他们面前,但是这种组合将为战场带来什么样的变化尚不得而知.
　　夏鸣拿着沉重的剑以缓慢的速度约束着黑芒,然后慢慢地走到奥兹的,在他身后有许多海盗尸体,锋利的锋利使海盗们从唯一的缝隙中撤退了.
　　“路飞吗你会在这里并不奇怪.
　　毕竟,我听到老人说阿伯龙与你的关系并不平凡,但是你的到来只会使老人更加痛苦.”
　　夏鸣微微举起头,举在空中的沉重剑缓缓刺入了奥兹的,刺入了血迹.
　　夏鸣站立的地方是唯一的差距,而态度则是一种阻挡感.

249，超级巨大的身影！？
　　“那我就在这里,不会让你靠近执行台!”
　　由于夏鸣挡住了缝隙,除了那些即使在海盗小组中也没有改变面子的人之外,将军重新获得了对高墙前方的控制,并在高墙前的冰面和野外猛烈发射.
　　战斗.
　　在黑暗的空间中,一个人影立在其中,线条并没有像悬崖上松散的松树那样移动,融化在空间中,而是如此突出.
　　白胡须眼中的悲伤消失了,转为愤怒,转身为高个子,看着将军总部大楼前的将军,他的眼睛略微动了动,当他愤怒的眼睛看到平静的夏鸣时,他平静了下来.
　　“刚才的机会很好,你为什么不试一下呢”
　　威武的目光转向了夏鸣,后者保持镇定,不变.
　　“在这种情况下杀死你是对我的侮辱,或者是一辈子的污点.”
　　夏鸣双手握住重剑,剑身向后拖,抬头看着白胡子.
　　白胡子皱了皱眉头,他眼中的愤怒微弱了.
　　他若有所思地问:“抽烟,我应该在这里杀了你吗”
　　夏鸣看上去非常严肃,用白胡子守卫着他的一举一动,双手逐渐绷紧,沉说:“如果有能力,你可以试试!”
　　“真棒.”
　　白胡子轻轻叹了口气,小鬼魂谁曾在对自己前喊出的思维和死了,海贼王的血液被打破,但将将被传递下去,血族总有一天会褪色薄,和意志永远不会消亡,并且总会有人拥护意志.
　　在那个时代的末期,我仍然看到新时代的新绿芽,而白胡须感觉了一段时间.
　　站在新旧之间联系的中心的感觉真的使人们感到奇怪.
　　,“爱德华.
　　纽盖特,孩子,你叫什么名字”
　　白胡子看起来直立,举起大刀,低沉的声音问道.
　　夏鸣有点震惊,但是当他看到胡须的姿势时,他明白了,立刻回答:“夏鸣”
　　“这个姓氏”
　　白胡子震惊了,松了一口气.
　　这时,白胡子竭尽全力地刺杀了夏鸣,一道强大的力量从刀刃上跳了出来,肉眼可见.
　　马即像海啸一样淹没在夏鸣身上,此刻猛烈地晃动,广场的地面开裂并转弯,海水变得:粗糙,好开裂了.
　　面对这一可怕的打击,夏的手臂突然隆起,重剑突后拖到地面,在空中晃动着半弧形的轨迹,巨大的月牙形剑向白胡冲击波飞走了,直到剑芒,空气都扭曲了.
　　它们之间的碰撞速度与空间和时间一样快.
　　的夏鸣已经不见碰撞的结果.
　　眼睛被白光覆盖,然后强大的力量传到了他.
　　它在向

　　后飞.
　　即使受到最强的攻击,它在白胡子的攻击下也被彻底击败.
　　然而,尽管新月之剑无法阻止白胡子的进攻,但它也削弱了很多,但即便如此,将军总部在白胡子上也已筋疲力尽.
　　在所有力量的一击之下,它坍塌并分离了,整个广场上都裂开了.
　　摧毁世界的能力不是谎言,而是自然的恐怖力量!执行平台上的正方形徒劳地破解了数个深渊般的裂缝.
　　一些将军掉进了裂缝.
　　该水塔也只是在地方的裂缝,其中水塔站.
　　齐白燕花飘在空中.
　　在空中,水塔确实意识到了白胡须的恐怖.
　　此刻,空的正方形看不到平坦的地方,巨大的裂缝像不规则的伤口,排列不规则.
　　它是水塔.
　　在看到这次袭击的威力之后,他不禁担心夏鸣会承受这种伤害.
　　该水塔空气中的大溪齐颤声拉道:“夏鸣他”
　　“别担心.”
　　水塔突然打断了达斯奇的话.
　　“但是”
　　达斯奇咬紧了嘴唇,看着广场上通向内城废墟的一条清晰的深沟.
　　她想起什么水塔曾表示之前,并变得:沉默.
　　后平静下来,训练营马上用自己的霸气感.
　　在感觉到夏鸣还可以后,他松了一口气,立即抬头看着自己的头,平静地看着自己的脸,没有白胡子.
　　“这是礼物吗”
　　坎普对白胡子说.
　　李媛也大吃一惊.
　　白胡子沉着的脸表现出一种向往的表情,一个迟到的人应该拥有的表情,仿佛让人回想起一生,没有遗憾,有些人对漫长的旅程感到非常满意.
　　打击只用尽了所有力量,此时此刻只能被任何人屠杀.
　　当听到的话时,他想笑,但没能笑,只是平淡地回答:“算了,那个小鬼的未来是无限的.
　　即使它在反对,我也忍不住爱.”
　　我不知道离开他会带来什么后果,但我有一种直觉,那就是离开他是正确的.”
　　“”
　　坎普保持沉默,但不得不佩服这位…长期担任最强头衔的人.
　　只有这个人才值得与罗杰竞争.
　　李媛紧紧地盯着静止不动的白胡须,然后瞥了一眼有很多孔的马林范多,深深地叹了一口气,目标得以实现,但付出的代价并不低,但一切都值得.
　　没有人发现,当将军总部倒塌时,烟雾弥漫着巨大的身影.

250，无比强大的阴影！
　　“小偷哈哈!”
　　就在这时,一阵疯狂的笑声从高处传来.
　　“爸爸,能在死前再次见到你真是太好了!”
　　黑胡子站在内城的内墙上,黑胡子海盗成员和人民从左右走出城市.
　　“那一击真是可怕!”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　黑胡子低下头,看着白胡子,愤怒的颜色逐渐出现在他的脸上,狂热的光芒在他的眼中闪过.
　　“提基!”
　　白胡子抬头看着黑胡子,他内心深处无法抗拒的愤怒.
　　“那是”
　　此时此刻,尘土飞散,几名将军看到内城比年轻的奥兹人站得大.
　　认出自己的身份后,他们忍不住惊呆了,说道:“巨大的战列舰,圣胡安.
　　邪恶的狼!”
　　“啊,它被认可了.”
　　邪恶的狼遮住了嘴,笑了.
　　“还有王治理不善.
　　一个.
　　皮萨罗,木桶巴斯特.
　　乔特,月牙猎人保莉娜.
　　自卸卡车!”
　　“这些是最残酷的囚犯,政府必须删除他们的记录.”
　　认识白胡子旁边海盗的将军令人难以置信.
　　“黑胡子!”
　　在看到黑胡子旁边的人后,李媛想出了一些细节,带着深深的恐惧看着黑胡子.
　　“小偷哈哈.”
　　黑胡子瞥了一眼李媛,疯狂地笑了:“齐乌海的名字真好,这使我的计划顺利进行,但现在不需要了.”
　　“您!”
　　李媛大吃一惊,问:“你打算成为七五海释放六级囚犯的目的吗”
　　黑胡子笑了:“那只是目标之一.”
　　当李媛听到他的话时,他的眼睛冷了,然后看着余志留,问:“余志留,你为什么在这里,麦哲伦怎么了”
　　刘玉芝微微抬起头,冷笑着:“你可以去看看我为什么在这里,正如你所看到的.”
　　黑胡子接受了交谈,然后疯狂地笑了:“我为此非常努力地等待着!终于,终于到了这次.”
　　讲话后,黑胡子率先跳下.
　　其他成员也纷纷效仿.
　　政党拥有的权力使他们退缩,即使他们属衔.
　　“爸爸,你好尴尬.”
　　如果旁边没有人走在白胡子前面,对着他的下巴咧着嘴笑着,“枉我非常钦佩你,但你老了.”
　　“蒂基,只有你一个,不能原谅!”
　　白胡子冷冷地看着黑胡子.
　　“小偷哈哈,您还能对当前情况做什么”
　　黑胡子摇了摇头,看上去很无助和傲慢.
　　白胡子的眼

　　睛睁开,手中的锋利刀突然向黑胡子劈开.
　　原来以为白胡子完全失去了移动能力的黑胡子措手不及.
　　这时,他本能地退后一步,避免了致命的伤害.
　　黑色的疼痛使黑胡子掉到了地上并尖叫起来.
　　没有黑胡子的削减,白胡子的眼神就失望了,他再也不能采取其他行动了,因为他知道此时此刻离死亡不远了.
　　“好风险,好风险!”
　　黑胡子站起来气喘吁吁,冷漠地看着白胡子,冷笑,兴奋地大喊:“杀了我!”
　　黑胡子海盗组织的所有成员都通过一系列攻击袭击了白胡子.
　　以上未一一描述!太残酷了.
　　带着黑胡须的狂野笑声,白胡须默默承受了所有的伤害,最后,闪过了与罗杰的谈话,关于的一切在白胡子海盗的所有成员的帮助下,路飞成功地逃脱了对赤虎的追逐.
　　这时,本应逃脱的白胡子海盗人民看到了提基和白胡须的出现,在前线遭受了如此多的袭击,不禁悲哀地呼唤白胡须的名字.
　　“让我们去海湾出口:,快点!”
　　维达尔眼中流下泪水,他毫不犹豫地飞向白胡子.
　　另外队长级人物跟着后面维达尔.
　　“”
　　黑胡子手中的枪发出咔嗒声,表明子弹快用完了.
　　“切,子弹已经过去了,你死了吗”
　　黑胡子随便扔掉手中的枪,嘲笑直立的白胡子.
　　“不会是你!至少不会是你,至少罗杰和其他人不会是你,蒂奇!”
　　白胡子的突然声音吓坏了黑胡子,跌倒在地,无论攻击有多凶悍,也不管先前的言论多么傲慢,白胡子的力量始终在他的心脏中占据明显的位置.
　　黑胡子.
　　在这样的攻击下,白胡子还活着,这使得黑胡子对白胡子的恐惧立即放大了.
　　李源说:“就像继承罗杰意志的人一样,总有一天会有人承担这数百年的“历史”
　　,李远,您的政府一直担心这一天的到来,害怕足以颠覆整个世界的真理,但是总有一天,有人会发现那个…!”
　　“”
　　李媛震惊地盯着白胡子,以为罗杰会告诉白胡子那个秘密的角落,但他感到震惊,但白胡子的下一句话是李媛忍不住大喊大叫.
　　“独特的大秘密宝藏是真实的!”
　　白胡子突然用尽了所有剩余的力量,大喊这句话.
　　“你小子!”
　　绿色的肌腱从额头上划破,李媛的拳头紧握,愤怒的目光投向了失去生命迹象的白胡子上.
　　一切都通过现场,,广播传达给人们.

251，强势的崛起！！
　　人群陷入沉默.
　　此刻有白胡子的最强壮的男人死了.
　　在与将军总部的决定性战斗中,他死了而且背部没有受伤.
　　在那光滑的背上,它显示出一颗1巨星的下落.
　　最强壮的男人刚刚死了站在裂缝的另一边,站在黑胡子海盗的所有成员面前.
　　维达和其他人在裂缝后面,悲伤地看着白胡须光滑而毫发无损的后背.
　　尽管他们已经做好了心理准备,但当他们面对现实时,他们无法抑制内心的情绪.
　　如果在和死后,您可以安全地从这个地方逃脱,那么您不是的成员.
　　“小偷哈哈!让我们开始吧.”
　　黑胡子张开了双手,手指向上伸展,兴奋地抬起了头.
　　黑胡子的声音一落下,黑布就浮在白胡子的高个子身上,其余的黑胡子海盗团伙都期待着它.
　　一切准备就绪后,黑胡子眼中的兴奋变得:越来越强烈.
　　那是失败或死亡,或者他有两种能力.
　　在接下来的几分钟中,他知道了结果.
　　这是赌博的壮举.
　　失败将消亡,成功将与风险成比例.
　　于志熙微微睁开眼睛,对自己说:“失败了你会分手吗别让我失望.”
　　“我很想阻止你下一步.”
　　在每个人的期望中,黑胡子举起了不可控制和兴奋的黑布.
　　“提基!”
　　看到黑胡子不知道该如何对待父亲的身体,维达尔变成了凤凰,愤怒地飞向黑胡子.
　　黑胡子给了一个冷笑一眼维达尔,然后走进了黑布.
　　“重要的是,不要搞乱它.”
　　留着黑胡子的海盗狙击手奥卡摇摆了枪身,立即射出子弹,准确地摇了晃,撞到了维达尔的胸口.
　　“呃!”
　　只是感到胸口疼痛,想开车,而且子弹穿透的地方散发出一种无力感.
　　飞行的速度无济于事,此刻,阴影笼罩了他的头顶.
　　一双白色的有翅膀的拉菲特带着微笑飞过维达尔,手中的拐杖猛地撞向了维达尔,后者被砸碎并飞了出去.
　　“维达尔!”
　　站在裂缝另一侧的队长级人物跑到了撞上达尔.
　　除维达尔外,他们没有飞行能力.
　　如果他们匆忙越过裂缝,他们肯定会受到空中的黑胡的攻击.
　　后果是极其危险的.
　　看着黑胡子做他想做的事情,队长级的人物很生气,但非常虚弱,内心的痛苦无以言表.
　　“海楼石子弹!”
　　维达尔抓住了流血的胸部,咬了咬牙.
　　“没有太多这样的子弹,你应该感到荣幸.”
　　在裂缝的另一侧,奥卡收回了长矛,轻轻地说.
　　“我们走吧.”
　　贝斯塔悲哀地瞥了一眼黑布,果断地说道.
　　拿着流星锤哭了眼泪

　　:“是死的,而他的父亲也死了,你怎么能逃脱在这里和平.”
　　比斯塔皱了皱眉,沉说:“这就是为什么我们要走!你要辜负你父亲对生活的希望吗”
　　“但”
　　许多船长级别的人物都保持沉默.
　　维达尔紧紧地咬住了嘴唇,恨在眼前的无能为力,甚至连父亲的身体也无法恢复原状.
　　“别动,这是我父亲最后下达的命令!”
　　维达尔悲伤地瞥了一眼黑布.
　　比斯塔卸下子弹后,他毫不犹豫地转身朝海湾入口:走去.
　　裂缝将生与死分开,将痛苦与欢乐分开.
　　遵循父亲不愿看到的结果,船长级人物正迅速走向海湾,在和平主义者和三位将军的追捧下,许多同伴不断死去.
　　在维达尔和其他人的心中,他们都认为必须尽快组织撤退,以减少伤害.
　　黑胡子的出现也吸引了赤虎队的注意,但是此时此刻最重要的是杀死路飞,所以三大将军在被吸引了一段时间之后才开始再次追捕路飞,但他们非常平坦在帮助下,路飞成功地运送到罗的船上.
　　奇虎非常照顾自己,无法有效地追求路飞,但是奇虎和光昌并不相同.
　　然而,就在光昌和赤胡使用它们的能力的同时,罗的潜艇即将被摧毁.
　　几个有权势的人挺身而出阻止制湖和广昌发动进攻.
　　在赤虎站在军舰在那个已经跳入海中,海底遗憾地扫了一眼,在投降举起双手,并言之凿凿说谁在他指着他的枪,前面不远处的那个人.
　　伯德可以这么说,红发海盗打算介入战争.”
　　伯德有着淡银色的头发,坐在船的杆子上,矛头一动不动.
　　当他听到赤虎的话时,冷漠地说:“谁知道,但我劝你,最好不要动“红老虎的眼睛很冷,他笑了,“太可怕了.”
　　另一方面,广昌还迎来了红发海盗成员的封锁.
　　曲棍球.
　　路上抱着只小鸡在,于是站在广昌的前面,他们自觉地停止了驾驶能力.
　　战场上的红发海盗没有立即完成,唯一的可能性就是不会卷入战争,于是光昌就在拉基.
　　侧身以自己的方式出现,并停止了进攻.
　　对于广昌,阿伯龙和白胡子已经死了,那么这个目标可以被认为是可以实现的,而追捕失败的海盗也是正确的选择.
　　广昌也不可避免地做到了,但不会像赤虎.
　　同样极端.
　　因此,当该停下来的时候,广昌果断地停了下来.
　　与广昌不同,赤虎仍然用岩浆拳夺走了海盗的生命.
　　直到有人来找他,赤虎被迫停下来.
　　左眼有三处伤疤,一头红头发,一顶黑色斗篷,一件米色长袖衬衫,腰间还有一把西式剑.
　　“我想我来得及时,你怎么看”
　　红发女郎走在赤虎面前,轻声说:“赤虎”

252，绝地进击！？
　　这时,海湾的将军还发现红发红鱼海盗出现在离海湾不远的海上.
　　“红发!”
　　赤虎阴沉的眼睛注视着沉稳的红头发,冷冷地说:“你还参与这场战争吗”
　　红头发的右手爬到腰间,微微一笑,“不,我在这里是为了阻止这场已经实现的战争.”
　　沉默片刻之后,覆盖白胡须的黑布被徒劳地抬起,随着兴奋和疯狂的笑声,黑胡须从黑布中走了出来,抬起头大笑.
　　淡淡地说:“这似乎是成功的.”
　　另一方面,每个人都在微笑,黑胡子没有死,这证明前面提到的几乎不可能的事情是成功的.
　　黑胡子狂野的笑声引起了所有人的注意,无论是三位将军,还是红发海盗,李渊等人都押注黑胡子.
　　通过现场,,电话窃听器,黑胡子的脸也蔓延到人们的眼睛.
　　“白胡子时代已经成为过去了!未来将是我的黑胡子时代,小偷哈哈!”
　　黑胡子的左手冒出一个黑色的漩涡,兴奋地说:“让我们拭目以待,这无与伦比的能力!”
　　在许多人的难以置信的关注下,黑胡子的右臂弯曲了,朝着将军总部的方向,他的拳头发出了白光,这是白胡子以前攻击的态度.
　　“把阿贝隆交给政府引发了这场战争,并最终抓住了白胡子的能力,蒂奇这是你的目的吗”
　　红发女郎兴奋而懒惰地凝视着黑胡子,想知道现在用什么词来形容对黑胡子的恐惧.
　　毫无疑问,红发再次面对黑胡子.
　　“那怎么可能,这就是爸爸的发射能力!”
　　白胡子的海盗是不可思议的.
　　维达尔冲到海湾中间,转过头低头看着黑胡须,用沉沉的声音说:“蒂基的身体有些特殊,这可能就是原因.”
　　尽管如此,维达尔对蒂基有能力杀死贤者捕获的恶魔水果感到惊讶.
　　“首先,作为黑胡子海盗的第一步,沉没这个马林范多!”
　　在咯咯笑的过程中,黑胡子的拳头猛撞在广场上的将军上,空中出现了蜘蛛网般的裂缝,黑胡子的拳头发出了冲击波.
　　白胡子死后,毁灭性的力量再次出现.
　　在大多数将军稍显绝望的眼神中,整个马林范杜多突然摇了摇,远处掉落,仿佛他真的会在下一刻沉入海中.
　　“小偷哈哈,黑果能力使能力失效,果能力破坏一切,我得到了两者,我将是最强的!”
　　通过电话错误,黑胡子激动的到了人们的眼中,并且即将在世界范围内传播.
　　恐慌在沉默的人群中酿.
　　“黑胡子”
　　坐在楼顶上,该男子的上衣喝葡萄酒的最后一口,并在屏幕上的黑胡子瞪着.
　　他只是扔了很久的水罐就站了起来.
　　微风拂过,夹克男子的身影突然消失了,屋顶上只剩下一个轻微摇动的酒壶.
　　成功地震撼人心的黑胡子吸引了战场上所有人的注意力.
　　那个…自鸣得意的黑胡须再次弯曲了双臂,好像没有人在挡住它,并且想要再次发出冲击波,如前所述,沉没了马林范多.
　　马林范多的意义极为重要.
　　在

　　现场,,直播的蠕虫病毒面前,黑胡子的行为完全破坏了马林范多存在的意义.
　　李媛如何允许这种情况发生,他化为佛陀并准备进攻.
　　黑胡子的人.
　　在李元即将拍摄之前,一个人像徒劳地走了过去,朝黑胡子射去.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　李媛不禁看着这个数字.
　　轮廓非常快,他来到那黑胡子的人,他立刻.
　　感到非常失望.
　　黑胡须的震惊目光中,深色浓重的重剑刺向他胸部右侧的凌空抽射.
　　在闪烁的黑色阴影中,淡淡的红色抖动了一下,强风在吹,空气似乎凝结了,藏在前缘下方的锋利的剑身穿透了黑胡子的右胸.
　　在关键时刻,黑胡须的双手以空手的姿势打入白刀,压在宽阔的剑身上,抵消了大部分动力,但急忙,重剑穿透了重剑.
　　胸部是完全不可能的,伴随着利器进入身体的声音停止了闪烁的身影,显示出它的真实内涵.
　　穿着尘土飞扬的校服,散乱的黑发长短不一,在笔直的眉毛下有一双红眼睛,是一个看起来只有或岁的英俊男孩,也就是说,黑胡子的右胸有重剑.
　　无论是在战场上的一个人还是在屏幕前的一个人,一段时间都会有些反应迟钝.
　　从黑胡须捕捉白胡须的能力到少年用剑刺入胸部,但仅十多秒,这种差异就令人无法接受.
　　黑胡子通过电话错误疯狂地表达了自己的野心,他拥有两种可怕的能力,并用剑刺中了心脏.
　　“是你”
　　黑胡子看着他面前的夏鸣.
　　以前是在内镇的高墙相遇的一个将军男孩.
　　这个不愿被暴露的将军男孩用剑刺入了他的右胸.
　　黑胡子很清楚.
　　我感到右边的心脏被剑穿透了一半.
　　如果不是关键时刻,我将用双手握住剑身,恐怕整个胸部都会被刺穿.
　　但是即使这样,普通百姓也应该在这种情况下死在地面上,但是黑胡子知道,即使右边的心脏完全被穿透,他也不会死,因为他有两颗心,但是黑胡子压抑了几乎忍不住大喊的悲伤,悲伤的表情立刻.
　　变成了悲伤的颜色.
　　由于有两颗心,黑胡子想象他可能具有两种恶魔果实能力,因此今天有了这样的计划.
　　最终,该计划成功了.
　　利用深色水果的能力,震惊的水果被吸到体内的能力,而白胡子的尸体并没有消失,而是变成了自己的能力.
　　最后,该计划有被两个能力炸毁的风险,并获得了成功.
　　然而,在右心穿了一半之后,黑胡子显然感觉到了在体内徘徊的力量逐渐消失了.
　　经历了一段时间后,吸收白胡须能力和全身力量的感觉逐渐消失.
　　当的表情震惊时,的其他成员感到惊讶.
　　平井尤里反应最快,用刀将灯熄灭,朝夏鸣切开,紧接着是狙击手奥卡的枪声,紧贴提基的提默尔也向夏鸣猛冲.
　　就像处理白胡子一样,黑胡子海盗小组的所有成员,除了提基之外,都尽快袭击了夏鸣.
　　“铁块!”

253，危机的出现！？
　　剑刺穿了心脏,夏鸣明白了在这些伪装中的机会并没有闪避坚强,果断用铁杆,作为黑虎子海海盗的一员,袭击极为犀利,夏鸣仍然低估了因此,即使使用铁块,在这种攻击下,它仍然像是断了线的风筝,整个身体被流血并飞出,着陆后几乎死亡.
　　肯普注意到夏鸣的生命正处于垂死的边缘,他的肤色也发生了变化,他走在夏鸣面前,挡住了想要弥补夏鸣的奇柳雨.
　　白色烟雾弥漫的水塔也出现在夏鸣面前,地面上遍布鳞状伤口,以防黑胡子海盗团伙的袭击.
　　但是,被剑刺穿的黑胡须没有死,并且能够将其固定在适当的位置.
　　尽管似乎没有死亡的迹象,但他头上的冷汗表明,剑所造成的伤害没有.
　　浅,拥有深色水果的能力的缺点,刺穿心脏的剑的疼痛绝对不低,但提契奇的粗糙面孔充满深色,丝毫没有因眉毛而造成的矫正.
　　“这把剑这把剑!”
　　提契奇垂下血腥的胸膛,恶心地咆哮道:“你这个邪恶的小恶魔!”
　　黑色的薄雾像波浪一样从的脚下散落开来,淹没所有人的小腿.
　　当驱动深色水果的力量时,不断在他的嘴角流血.
　　这种严重的伤害情况不应该轻易转移,需要迅速进行处理.
　　销毁手中所有令人震惊的果实的能力如此丧失,即使可以原谅今年的提基,也很难发火,拼命杀死夏鸣.
　　毒药用一种微弱的声音说服:“上尉,即使您有两颗心,但您也不会尽快切除坏死的心.
　　凭借您的康复能力,您仍然会在十分钟内死亡.”
　　不断扩大的黑雾突然停止了.
　　脸上充满忧伤的立刻.
　　平静下来,忧伤正在慢慢收敛.
　　这种情绪上的控制吸引了和其他人.
　　“坏死了多长时间”
　　科斯蒂奇看着毒问.
　　“十秒1就足够了.”
　　毒药从一匹看起来病了的马上下来,拿出一把镰刀,用深色的语气说:“那么,队长,你需要麻醉吗”
　　“不,快点.”
　　提契奇擦掉了额头上的冷汗,看上去很镇定.
　　“用这样的大镰刀可以完成如此微妙的工作吗”
　　巴加斯歪着头,看上去很困惑.
　　毒药微弱地瞥了巴加斯,巴加斯立刻.
　　没说话.
　　提契奇抽搐了一下他的嘴角,然后意识到毒药握着一把镰刀.
　　“队长,你准备好了吗”
　　毒药举起大镰刀,他的眼睛急切.
　　吞咽并剧烈地点了点头.
　　他轻声叹了口气,夏鸣没有纠缠在这个问题上,他的臀部坐在过道上,夏鸣郑重地说:“我最近已经考虑过,并认有资格进入新世界.”
　　李渊,谁拿着茶,欲言又止,在抬头夏鸣,并呻吟了一下,说:“即使是在新的世界的不同的大水道,就连将军的上半年,功率有很微弱你打算一个人走吧你知道吗,那些想过一

　　辈子的人几乎都在新世界里.”
　　坎普塞满了甜甜圈,含糊不清地说:“李媛是对的,孩子,你还是要仔细考虑.”
　　“甚至将军的力量也无法到达那里”
　　夏鸣微微皱起眉头,但并没有缩回去,因此他平静地说:“既然如此,我只需要站在新世界上,创造一支新力量.”
　　李媛皱着眉头,塞满了甜甜圈的坎普差点被吞下.
　　李元轻轻放下茶杯,想起了自己知道夏鸣的存在,并为此计划了将军最强大的个人计划.
　　现在时间已经改变了,他已经解除了元帅的职位,并且不能再干涉太多了.
　　该夏鸣谁能够满足将军的最强的个人计划,甚至说,他将创造新的世界的力量.
　　“果然,这样的生物不会是一成不变的.”
　　李渊苦笑着,同意夏鸣的想法,即从精神上支持他.
　　“新世界中的将军力量如此薄弱,只是一种简单的因果关系.
　　尽管四个44皇帝并不互相反对,但将军是他们的共同敌人,因此将军在新世界中的力量将是如此薄弱.
　　很难在这里建立据点,毕竟,将军的主要力量都在大通道的上半部.”
　　“但是,年轻人不应该像我们这样的老年人那样做事情,不要对未来充满期待,如果您有想法,那就用这种能量去尝试.”
　　对于李媛支持夏鸣的想法似乎很可笑,坎普虽然感到惊讶和困惑,但没有反对他,因为李媛说最后一句话是对的.
　　刚刚担任元帅的赤虎高调发布了各种极端法令.
　　最大的变化是,无论生死攸关,最初的海盗奖励已被更改为头骨以获取奖励.
　　这种变化无疑是大多数赏金猎人的口味.
　　在新世界中,白胡子的去世和奇武海地区缺少几个角色都导致部队被击溃.
　　然而,以高调进入新世界的黑胡子迅速占领了白胡子的领土,并成为新的四个44皇帝之一.
　　已经被重新击散的力量,因此齐乌海的一些失踪人员也需要迅速填补.
　　的手掌放在脸颊上,肘部放在桌子上,表情沉思.
　　奇虎对将军的现状感到非常不满意.
　　自海盗时代以来,将军的成就一直很薄弱.
　　海盗们一个接一个地冒出来.
　　即使老一代的海盗全部消灭,新的海盗也会出现.
　　将军几乎覆盖了大通道的整个前半部分,但在新世界,其力量薄弱.
　　“真正影响将军地位的海盗全都是新世界.”
　　红老虎突然从办公椅上站起来,转向窗户,看着忙碌的工人建立将军总部,冷冷地说:“大通道上半段的海盗都是杂鱼,即使他们杀死了太多,总会有无知和愚蠢的人来争取这个大秘密,毕竟关键是在新世界中.”
　　“我一直在:大通道的前半部分筑巢,李媛,我取得了什么成就,我不同意你上一代的做法,但是”
　　“好.”

254，新世界势力！？
　　剑刺穿了心脏,夏鸣明白了在这些伪装中的机会并没有闪避坚强,果断用铁杆,作为黑虎子海海盗的一员,袭击极为犀利,夏鸣仍然低估了因此,即使使用铁块,在这种攻击下,它仍然像是断了线的风筝,整个身体被流血并飞出,着陆后几乎死亡.
　　肯普注意到夏鸣的生命正处于垂死的边缘,他的肤色也发生了变化,他走在夏鸣面前,挡住了想要弥补夏鸣的奇柳雨.
　　白色烟雾弥漫的水塔也出现在夏鸣面前,地面上遍布鳞状伤口,以防黑胡子海盗团伙的袭击.
　　但是,被剑刺穿的黑胡须没有死,并且能够将其固定在适当的位置.
　　尽管似乎没有死亡的迹象,但他头上的冷汗表明,剑所造成的伤害没有.
　　浅,拥有深色水果的能力的缺点,刺穿心脏的剑的疼痛绝对不低,但提契奇的粗糙面孔充满深色,丝毫没有因眉毛而造成的矫正.
　　“这把剑这把剑!”
　　提契奇垂下血腥的胸膛,恶心地咆哮道:“你这个邪恶的小恶魔!”
　　黑色的薄雾像波浪一样从的脚下散落开来,淹没所有人的小腿.
　　当驱动深色水果的力量时,不断在他的嘴角流血.
　　这种严重的伤害情况不应该轻易转移,需要迅速进行处理.
　　销毁手中所有令人震惊的果实的能力如此丧失,即使可以原谅今年的提基,也很难发火,拼命杀死夏鸣.
　　毒药用一种微弱的声音说服:“上尉,即使您有两颗心,但您也不会尽快切除坏死的心.
　　凭借您的康复能力,您仍然会在十分钟内死亡.”
　　不断扩大的黑雾突然停止了.
　　脸上充满忧伤的立刻.
　　平静下来,忧伤正在慢慢收敛.
　　这种情绪上的控制吸引了和其他人.
　　“坏死了多长时间”
　　科斯蒂奇看着毒问.
　　“十秒1就足够了.”
　　毒药从一匹看起来病了的马上下来,拿出一把镰刀,用深色的语气说:“那么,队长,你需要麻醉吗”
　　“不,快点.”
　　提契奇擦掉了额头上的冷汗,看上去很镇定.
　　“用这样的大镰刀可以完成如此微妙的工作吗”
　　巴加斯歪着头,看上去很困惑.
　　毒药微弱地瞥了巴加斯,巴加斯立刻.
　　没说话.
　　提契奇抽搐了一下他的嘴角,然到毒药握着一把镰刀.
　　“队长,你准备好了吗”
　　毒药举起大镰刀,他的眼睛急切.
　　吞咽并剧烈地点了点他轻声叹了口气,夏鸣没有纠缠在这个问题上,他的臀部坐在过道上,夏鸣郑重地说:“我最近已经考虑过,并认为我有资格进入新世界.”

　　李渊,谁拿着茶,欲言又止,在抬头夏鸣,并呻吟了一下,说:“即使是在新的世界的不同的大水道,就连将军的上半年,功率有很微弱你打算一个人走吧你知道吗,那些想过一辈子的人几乎都在新世界里.”
　　坎普塞满了甜甜圈,含糊不清地说:“李媛是对的,孩子,你还是要仔细考虑.”
　　“甚至将军的力量也无法到达那里”
　　夏鸣微微皱起眉头,但并没有缩回去,因此他平静地说:“既然如此,我只需要站在新世界上,创造一支新力量.”
　　李媛皱着眉头,塞满了甜甜圈的坎普差点被吞下.
　　李元轻轻放下茶杯,想起了自己知道夏鸣的存在,并为此计划了将军最强大的个人计划.
　　现在时间已经改变了,他已经解除了元帅的职位,并且不能再干涉太多了.
　　该夏鸣谁能够满足将军的最强的个人计划,甚至说,他将创造新的世界的力量.
　　“果然,这样的生物不会是一成不变的.”
　　李渊苦笑着,同意夏鸣的想法,即从精神上支持他.
　　“新世界中的将军力量如此薄弱,只是一种简单的因果关系.
　　尽管四个44皇帝并不互相反对,但将军是他们的共同敌人,因此将军在新世界中的力量将是如此薄弱.
　　很难在这里建立据点,毕竟,将军的主要力量都在大通道的上半部.”
　　“但是,年轻人不应该像我们这样的老年人那样做事情,不要对未来充满期待,如果您有想法,那就用这种能量去尝试.”
　　对于李媛支持夏鸣的想法似乎很可笑,坎普虽然感到惊讶和困惑,但没有反对他,因为李媛说最后一句话是对的.
　　刚刚担任元帅的赤虎高调发布了各种极端法令.
　　最大的变化是,无论生死攸关,最初的海盗奖励已被更改为头骨以获取奖励.
　　这种变化无疑是大多数赏金猎人的口味.
　　在新世界中,白胡子的去世和奇武海地区缺少几个角色都导致部队被击溃.
　　然而,以高调进入新世界的黑胡子迅速占领了白胡子的领土,并成为新的四个44皇帝之一.
　　已经被重新击散的力量,因此齐乌海的一些失踪人员也需要迅速填补.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　的手掌放在脸颊上,肘部放在桌子上,表情沉思.
　　奇虎对将军的现状感到非常不满意.
　　自海盗时代以来,将军的成就一直很薄弱.
　　海盗们一个接一个地冒出来.
　　即使老一代的海盗全部消灭,新的海盗也会出现.
　　将军几乎覆盖了大通道的整个前半部分,但在新世界,其力量薄弱.
　　“真正影响将军地位的海盗全都是新世界.”

255，世界最强者的关注！
　　就在这时,办公室门口传来几声敲门声.
　　赤虎转身轻声说:“进来.”
　　当声音下降时,门打开了.
　　“元帅厅.”
　　夏鸣大步走进元帅的办公室,走到办公桌前,看着赤虎坐下:.
　　“我碰巧也在找你.”
　　赤虎的眼睛露出淡淡的微笑.
　　夏鸣是赤虎对年轻一代极为乐观,尤其是对海盗的态度,这是赤虎非常赞赏的,现在指挥位置只有赤虎一个人,目前有两个空缺还不会红老虎是谁喜欢它的人,但在表现夏鸣在战场上也略有所知的赤虎.
　　唯一缺少的是足以掩盖所有人嘴巴的信誉,对海盗的威慑作用以及在将军中的威望.
　　很难考虑最后两点.
　　可以说,在夏鸣人选,夏鸣是先放入由赤虎.
　　听到的话赤虎的夏鸣是一个有点吃惊.
　　他压低自己的目的,问:“霍尔元帅问我什么”
　　轻描淡写地说:“这没什么大不了,但是有人想见你.”
　　“谁”
　　该夏鸣略微扬了扬眉毛.
　　赤虎的眼睛微微闪烁,淡淡的说:“五颗星.”
　　夏鸣听到他说的话时感到惊讶.
　　五星级,是政府的最高决策者,您为什么遇到我对此,夏鸣很困惑.
　　仿佛看到了疑惑的夏鸣的心脏,慈湖笑道:“这时候,你可以是一个中将,离不开五星级的决定,并希望地方来给你他们的眼睛.”
　　夏鸣永远保持沉默,他想不出政府最高决策者的眼光.
　　“那么你在这里做什么”
　　发送通知,红老虎询问了夏鸣的到来.
　　对于夏鸣,赤虎队也给予了一些关注.
　　在得知夏鸣成为将军后,他没有领导军舰.
　　就在一周前,他以中将的名义将名士兵调到了总部.
　　看起来像这样,赤虎也有些不悦.
　　同时,赤虎不希望洗发水的夏鸣将继续驻扎在群岛,是向各岛注入一千支洗发水.
　　“就是这样”
　　夏鸣吟着,大声说:“我想在不久的将来进入一个.”
　　红老虎瞥了一眼奇怪的颜色,问道:“为什么突然想要进入新世界”
　　夏鸣看上去很乐观,地说:“因为四个44皇帝都在新世界里.”
　　赤虎的嘴抽动起来.
　　高大的身材和愤怒的力量并没有停止产生压迫感.
　　“自那天我第一次见

　　到你以来,我一直对你感到乐观.”
　　转身走向窗户,轻轻地说:“那么,进入新世界的目的是什么”
　　“打破力量平衡.”
　　夏鸣非常和平.
　　没错,这是打破力量平衡.
　　这是主要目的为夏鸣,以进入新的世界,但是这是一个难以实现的目标.
　　打破新世界的平衡,不仅需要一支不少于四支帝国力量的力量,还需要一支威慑力量.
　　但是,这两个夏鸣目前没有,因此一开始就不可能以高调的方式讲话.
　　在新世界中高调的举动可能会引起四位皇帝的注意,他们会自杀,尤其是四位皇帝之一的黑胡子.
　　的夏鸣明白,如果在新的世界里,黑胡子的手可以触摸你,那么,毫无疑问,黑胡子会杀死自己非常重视.
　　然而,夏鸣并不认为自己是可以随意揉捏的柿子,但不可否认的是,就目前的实力而言,进入新世界后,他只能表现出低调,至少不会引起人们的注意.
　　四大皇帝部队中的一员.
　　当赤虎听到夏鸣的话时,他突然转过身来,好奇地问:“要花多长时间”
　　令人惊讶的是,并没有质疑夏鸣的傲慢之词,而是询问了时间.
　　听到夏鸣进入新世界的目的的任何人都是要打破四个44皇帝之间的力量平衡.
　　但是赤虎没有,不仅如此.
　　用夏鸣的话来说,赤虎队也有些期待.
　　“三年,不,也许只有两年.”
　　夏鸣的眼睛闪烁着一种叫做信心的光.
　　“两年”
　　赤虎大笑.
　　两年来,对于来说是一个有趣的数字.
　　因为在这段时间里,赤虎一直在:构想一个问题,这是对大通道上半部将军力量根源的不满引起的.
　　巧合的是,改变这种状况的估计时间是两年.
　　两年既不长也不短,但它们可以改变很多.
　　例如,将将军总部迁至新世界,并将主要力量扎根于新世界.
　　这个目的也是与四个44皇帝打出最积极的冲突.
　　四皇帝已经进入新世界很久了,现在该改变这种现状了.
　　可以说,夏鸣的想法与赤虎一致.
　　“那么你需要什么”
　　慈湖不打算告诉夏鸣是什么,他认为,但在这一刻,不管
　　什么夏鸣要求,慈湖打算做他最好的去迎接它.

256，最佳的系统！！
　　“一艘拥有最佳系统的军舰,一个满载精英将军,以及两个非动物魔鬼果实,如果这是自然的,那就更好了.”
　　夏鸣有礼貌地提出了他的要求.
　　赤虎的眼皮跳了起来,他暂时无法说话,变得:沉默了.
　　最好的军舰是可以满足的,但精英将军无法将其划分为一艘军舰,这无疑会分散很多力量.
　　另外,两者是大自然最好的恶魔果实什么是天然水果将军无法收集到极其恐怖的恶魔果实.
　　即使将其收集起来,也要立即安排忠于将军的潜在库存吃掉,如何保留它们作为库存.
　　夏鸣提出这样的要求,无非是尝试.
　　如果这是最好的,但如果不是最好,则不强制.
　　新世界和大通道的上半部分不同.
　　尽管风险很大,但收益并不是大通道的上半年.
　　可比.
　　一些不称职的人将新世界视为老虎和狼生活的地方.
　　您是否不知道,在能力强的海盗眼中,新世界可谓是喜.
　　正如夏鸣所预期的那样,赤虎拒绝了这种天然果实.
　　“将军收集的大部分都是动物果实.”
　　片刻后,赤虎微微皱了皱眉,说:“有一种超人水果,但我不能给你.”
　　夏鸣起嘴唇,赤虎没有说为什么不给它.
　　的夏鸣自然不会再怀疑它.
　　还期望得到魔鬼的果实.
　　然后,他将进入“黑暗世界”
　　并得到一些东西.
　　看到夏鸣的沉默,赤虎继续说:“成为军舰并不难.
　　您是中将.
　　您应得到这种待遇.
　　至于将军精英”
　　赤虎的脸无表情.
　　如果它不接近人类,那是一种无聊的方式:“你能打电话多少取决于你自己.”
　　夏鸣抬起眉头,明白了赤虎所说的话.
　　无非是要他自己召集愿意跟随将军体系的精英.
　　如果仅是夏鸣的权利,那怎么办呢,但如果有元帅的命令,那就不一样了.
　　“好吧,以霍尔的名义,真令人烦恼,召集将军愿意跟随我进入新世界.”
　　在这方面,夏鸣只能点头.
　　我心里曾计划,即使很少有人被召集,他们也必须是精英,而不是不保留原则,而是必须坚持才能进入新世界的大门.
　　看到夏鸣没有意见,赤虎微微地点了点头,说道:“您有时间看五颗星,最近,科学部有消息要求您去科学部.
　　回到将军总部.
　　是的,你当然可以选择去.”
　　夏鸣有点无语,我不知道这段时间发生了什么,所以体重不菲的人应该看到自己.
　　夏鸣点点头,表示他知道,这是告别,赤,并在后者的眼中满是笑容的离开了
　　夏鸣原本打算回到老人的住所,离开了元帅的办公室,却不想在过道上看

　　到一只疲倦的赤虎.
　　“啊”
　　眼看着夏鸣的角落慈湖的嘴揭示了象征性的无关紧要的弧线,并与喜悦说:“真巧,茶饮料”
　　“喝一个下午”
　　夏鸣的嘴巴微微抽动,试探性地问.
　　每次我被时间拉着由叔叔赤虎喝茶,这几乎是半天.
　　如果是通常情况,夏鸣就不会幸免.
　　但是,目前尚无进入新世界的准备.
　　怎么会有那么多空闲时间.
　　赤虎用食指划伤了额头,略微倾斜了头,好像在考虑要喝多久.
　　“啊还是四五个小时,,”
　　仿佛看到了夏鸣的排斥的想法,慈湖乘三十分钟缩短的想法的时候.
　　如果夏鸣知道赤虎脑中的想法,那么他一定会拒绝,但是当他听到自己要喝四五个小时,,的茶时,夏鸣就会拒绝.
　　“那赤虎叔叔,我想你还是下次还是有点累”
　　夏鸣看到奇虎的前额几乎晦涩,但是委婉地向后推.
　　“好.”
　　这时,赤虎也看到了夏鸣不想喝茶,那就是,他觉得他的头和追逐的夏鸣的心愿.
　　夏鸣松了一口气,迅速向红老虎说再见.
　　他想回到老人的住所了解新世界的情况,但是好吧,夏鸣无奈的看着那个…方形的男人,他面前充满着怨恨的表情.
　　如果方为人是没有携带双刃斧,在这一刻,夏鸣已毫无疑问,方为人必用斧头分裂.
　　“我想你在努力思考,夏鸣.”
　　过道,箱子的人讨厌.
　　它,怨恨地认为自己的脸像废弃的乔丹将军,让那位夏鸣不禁后退,过去的将军看到了这些丈夫的潜力,纷纷回避.
　　“但是让我终于等你.
　　如果你不回来,我应该疯了.”
　　那个…立方体的人的眼睛很拥挤,迅速咬住夏鸣,咬了咬牙.
　　“那我不应该回来.”
　　夏鸣的眼皮跳了起来,他急忙走了几步,以免骚扰那个…立方体的人.
　　“你这个混蛋!”
　　该非常生气,在此期间遇到的思考时,他几乎想不流泪哭泣.
　　他终于抓住了夏鸣.
　　为了摆脱这种地狱般的日子,立方体工人强迫自己冷静下来,他充血的眼睛很慢慢慢恢复正常.
　　方块人谦虚地说:“贝加博士帮你找到东西,.”
　　那个…方形的人发誓说,自从与夏鸣接触以来,他没有用这种语气对待夏鸣.
　　但是,他今天所做的事情尚未解决.
　　他秘密地决定,他永远不要对夏鸣使用这种语气.
　　真可惜!夏鸣微微住,这是紧迫的局面,为了提拔自己永远永远不屈的方块人,有一段时间,夏鸣似乎明白,在苦苦抱怨之前挡住人不是泡沫,立即,夏鸣为了阻挡人们,他们投下同情的眼睛.

257，守护最珍贵的事物！
　　手轻轻拍了拍方块里人们的肩膀,夏鸣充满同情心,说道:“坚韧”
　　在义和团几乎放声流泪时,他听到的话,最后人体理解这一次的困难.
　　但是这个人似乎没有资格说这些话.
　　方块人凶狠地盯着夏鸣一个,似乎吞噬了夏鸣,歪斜,几乎咬下去就会崩溃.
　　“看着你这么可怜”
　　夏鸣停止讲话,摇了摇头,叹了口气,没有继续说什么,他不得不待在网上,这就是李远的教导.
　　但是,这种行为使方块里的人们暗中讨厌
　　这一刻,方块里的人更加坚决地执着,而不是夏鸣落地,方人潜力不放弃.
　　在这方面,可以说在夏鸣的无意影响下,方块人发生了很大的变化.
　　这位…拳击手来到科学部后,他看到各种各样的精密仪器,人们穿着白色的衣服挂在脸上,匆匆忙忙,使夏鸣都傻眼了.
　　该夏鸣也很熟悉与贝加朋克.
　　作为将军的首席科学家,新闻传播是如此之大或夸张,但毫无疑问,贝加庞克应得的名字.
　　凭借他的头,他对当今的技术拥有数百年的知识.
　　可以说,将军的大多数硬件都与的影子密不可分.
　　该夏鸣也是敬畏这种存在,但在同一时间,我不明白为什么这样的人希望看到自己,而夏鸣的理解是通过方块的不满叙述.
　　正是香波堡群岛以不知名的重剑挑起了和平两半.
　　在学习重剑夏鸣想起了叔叔所说的话,那无名的重剑是监护人家族守卫了年的武器,并记得只要将它插入某个区域就可以改变周围动植物的能力,等等
　　,我们真的可以学习吗甚至夏鸣都认为他会感到失望.
　　但是无论如何,仍然必须摆出首席科学家的面孔.
　　因此,夏鸣没有理由拒绝.
　　此外,夏鸣还希望了解朋克博士可以发展什么,对于重剑起源,夏鸣也知之甚少.
　　当您来到这里时,周围的过道变得:越来越狭窄,人们很久没有见到过了.
　　可以看出,该区域已经属于惰轮级别.
　　前门没有关紧,留下很大的空隙,从内部微弱的打声似乎很神秘.
　　耀眼的灯光在门前的铁墙上投射出一条直线光.
　　大门内是的专属实验室,很少有人可以进入.
　　也许是夏鸣因此而心门,开闭室实际上是一个声音,但没有声音,所以运动引起靠大门也很容易注意到.
　　实验室里的电灯打呼声立刻.
　　停止了.
　　“这怎么可能!”
　　一个黑人强壮的男人的眼睛展现出难以置信的光芒.
　　在圣所玛丽亚乔亚的圣所中,会有人散布谋杀案,但是无论多么令人难以置信,身穿黑衣的坚强男子都没有忘记

　　自己的责任,立即离开了两个人守卫门,将两个人分开夏鸣的隐藏处.
　　“傲慢自大,还是养成最坏习惯的时间太长”
　　夏鸣冷冷地看着两个黑衣强壮男子的猛烈攻击,说道:“只有四个人在部署吗在所有天龙人在场的情况下,这要简单得多.”
　　身穿黑衣的两个男人的身后摇出一连串的幻影,眨眼靠近夏鸣.
　　没有多余的废话.
　　当他们接近时,他们杀死了夏鸣.
　　没有人可以成为天龙人民的主要后卫.
　　为了不把任务拖延太久,面对这两位至少有少将军衔的黑人名人,夏鸣选择用受伤代替他的生活,这种惯例已不再使用很长时间了.
　　其中一名黑人男子比他的同伴快一秒钟.
　　他的巨大的拳头招呼的心脏夏鸣激烈.
　　空气中发出嘶哑的声音,看到夏鸣不是故意躲闪,夏鸣被自己的冲动震惊了,黑衣男子的墨镜下的眼睛不由得表现出鄙夷,巨大的拳头加快了几点.
　　另一个身穿黑衣的男人看到了这一点,在他的嘴角抽了点杀气.
　　借助向前的冲击力,他直接挥舞着充满活力的鞭腿.
　　“哦!”
　　几乎同时发出了两声低沉的声音.
　　两名黑衣男子都意识到四肢的触碰,不由得有些傻笑.
　　这就是无数人跌倒在他们面前的方式.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　他们坚信,没有人能在遭受攻击后长生不老.
　　但是,意外的尖叫声没有进入我的耳朵.
　　两名身穿黑衣的高素质男子瞬间感觉到了.
　　几乎在想法出现时,他们就向后退了,只是,无论撤军有多快,它都不会比夏鸣快.
　　夏鸣闪电般地伸出双手,准确地将两个男人的脖子陷成黑色,阻止了他退缩的趋势.
　　冷冷地瞥了一下手中的两个黑人,接着是两次咔嗒声,还有两个尸体在地上.
　　门口黑着的两个人看到他们的同伴被立即杀害,他们立即感到难过.
　　从来没有想过,或者根本没有想到,在玛丽霍亚的圣地,这可以说是世界上最安全的地方,一个人,一个人被杀.
　　在今天这个特殊的日子里,在这个特殊的地方,某人默默无闻地杀人而无声地出现,没有惊动任何人.
　　其余两个黑衣男人的眼睛充满了怀疑,他们简直不敢相信.
　　在他们前面的那个人来杀死正殿里的天龙人,但是两个同伴躺在地上,脖子歪向他们,告诉他们这将要发生.
　　您知道,所有的巨龙都被包裹在主大厅中,仅用言语叙述这个问题就足以使普通百姓震惊.
　　“去带一个人过来!我拖他.”
　　穿黑衣服的男人站在右边,冷笑着.

258，天地的压制！？
　　另一个身穿黑衣的男人什么也没说,没有犹豫,他的身体突然闪过,下一秒钟他出现了一百米.
　　这时,微风拂过,一个人像凭空出现.
　　在一个黑衣男人面前.
　　“什么时候!”
　　不管
　　身体有多重,被剃光的黑人男子不断地看着他面前的猩红色的眼睛,惊讶地看着他.
　　夏鸣在黑布下显得冷漠.
　　五个手指变成一个黑色的阴影,就像插入豆腐一样.
　　没有阻力,它就被插入了黑人在他面前的胸部中央.
　　整个手臂从黑人的后背伸出.
　　“吹!”
　　手臂刺入了胸部,黑色男人眼睛里的灯光微微闪烁.
　　当夏鸣的胳膊被拉出时,它轻轻地掉到了地上.
　　穿黑衣服的男人站在右边的门上,感到无比绝望.
　　如果他的生命下降,这个黑衣的男人不会感到丝毫恐惧或绝望,因为这就是这项工作带来的.
　　即将来临的风险.
　　但是,黑衣人知道,如果神庙中的天龙人被他们面前鲜红的眼睛杀死,他们的大多数家庭成员将无法保留它.
　　这恰恰是原因,黑人的眼睛散发出耀眼的光芒,这是为了保护某个人.
　　来自事物信念的光芒.
　　但是,强度差距不会以任何方式改变.
　　夏鸣轻轻地摇了摇他的右手,充满了鲜血,然后没有任何迹象.
　　左手握着的长剑变成了一支箭,朝黑色的最后一个人开枪,这没有闪电快.
　　黑色的阴影像破碎的空洞一样袭来,那黑衣的男人的眼睛立刻.
　　扩大了,然后急剧地缩小了,只感到内心突然感到痛苦,然后天空的黑暗淹没了自己.
　　一把黑色长刀刺穿了最后一个男人的尸体.
　　在巨大的力量的驱使下,这具尸体突然打开了殿堂的大门,飞进了殿堂.
　　同时,在大厅里听到了某种龙的不满.
　　“下等卑鄙的人”
　　这是一种愤怒和优越的声音,但徒劳无功.
　　夏鸣介入了,他前面的场景是一群震惊的龙.
　　即使您始终为自己的骄傲而做任何事情,即使您不必担心自己的龙,在这一刻,当您看到戴有猩红色眼睛的黑色面具的人时,您也会看到地面.
　　当用长刀刺入身体时,也很清楚死亡的气味正在逼近.
　　夏鸣看着他的大厅里的一切,明白为什么所有天龙人都聚集在这里.
　　因为这个房间就像一个祖庙,在它前面的一群天龙人是供奉的.
　　他的手上沾满了鲜血,已经微红,所以为什么要深紫色呢.
　　在沉默中,夏鸣走了一段距离,,慢慢拉出插入尸体上的长刀,在镀金的地板上溅出了一些血迹.
　　夏鸣冷冷地看着冷人,轻着几把标准剑,冷冷地说道:“龙在这里死了吗”
　　“不错的墓地!”

　　率先讲话的天龙人,即使临,也不会忘记,除天龙人外,其他人都是卑鄙的贱民,即使刀片已经在脖子上,丝毫也不会改变.
　　因为,超越种族的优势已经渗透到骨髓中.
　　因此,夏鸣的眼睛变得:猩红色.
　　当您真的想杀死某人时,您的眼睛会很烫.
　　“一个长老说,即使到海的尽头,也没有安全的地方.”
　　在夏鸣面前,夏鸣简单地切断了天龙人的头,这个天龙人在死前仍然傲慢自大.
　　鲜血涌入房间.
　　在剩下的天龙人惊恐的目光下,他轻声说:“我深表赞同.”
　　威胁生命的刀开始杀人.
　　不论弱小的年老的妇女和儿童,他们都已成为亡灵.
　　这是天敌的杀戮,是天敌.
　　时间过去了年,如今的天龙人除了骨头上的优势外,没有其他明显的优势.
　　鄙视的话语仍在恐惧中,两只眼睛在哭泣中凝视的目光仍在鄙视.
　　夏鸣甚至在屠杀剑时怀疑,不仅是鲜血流淌,而且是踩踏世界的非凡事物.
　　但是,这不再重要了.
　　当声音逐渐平静下来时,当手中的长刀缺少几个小嘴时,血色的河水浸在镀金的地板上,尸体漂浮在河上.
　　大殿里所有的天龙人都死了.
　　夏鸣冷漠地抬起手中的刀,看着刀刃上没有几个小嘴,沉默了片刻.
　　反手用断刀插入脚下的天龙男子杀死了被谋杀的人.
　　碰巧这把刀是.
　　龙的尸体实际上是查洛斯,这是由香波在香波堡群岛殴打的龙.
　　世界上随时都有很多事情在发生,巧合也会发生,就像现在一样
　　庙街亭子长而武装,一支由十个人10组成的标准巡逻队在这里默默巡逻.
　　领导人是一个表情呆板的中年男子.
　　当他走到离圣殿正殿只有一段距离的地方时,此时,鼻子略带鼻烟的中年男子闻到血腥味时白白地换了脸.
　　那个方向就是圣殿主殿的方向,那里所有的龙都聚集了!“在日寻求支持,其他人会跟着我,快点!”
　　中年男子急忙命令奔向圣殿的正殿.
　　当他来到寺庙时,中年人一眼看到尸体躺在地上,眼中的恐惧立刻.
　　变得更加强烈.
　　只有当我亲眼看到它时,我才真正相信有人计划杀死所有的龙,而且它可能会成功.
　　不,无论中年人不再愿意相信,无论他们多么下意识地否认它,但是敞开的门上浓浓的血腥味表明了他们不愿意相信的事实.
　　“队长,这是”
　　站在中年男子身后的几名成员令人难以置信.
　　中年人有些发抖,但不敢迈出一步,也不敢确认正殿的情况.
　　可以预见,如果猜测正确,他们可能不会巡逻.
　　“队长,那里的人仍然透气.”

259，徒劳无功！？
　　最近的要通知黑衣男子的团队成员听到吟声时,正朝着黑衣男子躺在血泊中.
　　当他看到那个…黑色的男人后,易人的眼睛微微张开,一点点光溢出了,他忍不住说了出来.
　　当中年男子听到这句话时,他立即拉开了腿,走向黑人.
　　他蹲下来,喊道:“告诉我,是谁”
　　那个黑衣男子的嘴唇扭动了片刻,此时略微闭合的眼皮突然张开,表现出对生命的不情愿.
　　中年男子看到了这种情况,并了解到警卫已经回到光明之中,避免用双手晃动黑色衣服.
　　人们再次大声念头:“这是你的工作,即使你快要死了,你必须有价值!”
　　“一一红红眼黑”
　　眼睛里的光更亮.
　　断断续续地说出这些话之后,黑色男人的脖子弯曲了,生命的气息此刻消失了.
　　“一个人,红色的眼睛,黑色”
　　那个…中年男子站起来,喃喃地说那个男子留下的黑字,感到莫名的惊讶.
　　如果此信息可用,则可以避免死刑
　　在海原历法的年,发生了历史上最大的罪行之一.
　　玛丽乔亚的圣地位于红土大陆的顶部,被誉为世界上最安全的地方.
　　在这里,所有的天龙人都被一个人叫死.
　　“红眼”
　　人被屠杀,所用武器是将军最常见的长剑之一.
　　名为“血腥盛宴”
　　的活动在世界各地传播了一段时间,每个人都被这一消息震惊.
　　白色黏土海岛,.
　　在由白色粘土建造的建筑物中,数十位名人在桌子上的报纸上兴奋地讨论.
　　天龙人是这样被杀的“很高兴,这个垃圾应该有这个目的.”
　　“我现在不敢相信.
　　这是真的吗”
　　“由于政府不能阻止这一消息的传播,所以想来确实是事实.”
　　大约有十个人10一直在:激烈地讨论这个话题.
　　一名戴着护目镜的少年在他的额头上默默地看了看桌上的报纸,然后轻声说:“是红眼吗谁能做这种事”
　　“嘿,萨博,看到这样的消息你不高兴吗天龙人是世界上最高的贵族,他们被这样推翻了.”
　　一名戴着毛绒帽子的男人暗淡地看着萨博的脖子.
　　是的,笑了.
　　“龙,你认为谁会做这样”
　　萨博无视同伴的骚动,将头转向一个男里的窗台.
　　“由于留下了红眼线索,有一天会浮出水面.”
　　朗望着贫瘠的白色世界,冷漠地说道:“我不禁对这个人有点好奇,这会引起一个关于这个人是谁的问题,所以我待地想开始想知道谁是红眼“但是萨博,我们正在寻找的答案不一定会在我们迈出一步时找到.
　　有时候答案是自然而然的,所以不用担心.”
　　“那些做这种事情的人注定会

　　再次出现在世界面前.”
　　“确实.”
　　萨博点点头,沉默不语.
　　听到朗的话,在报纸上讨论的人们不禁感到惊讶.
　　“龙,你也对一个陌生的人感兴趣,那真的不像你.”
　　戴毛绒帽子的人感到惊讶:“你是一个真实的人.”
　　龙的嘴角略微打勾,没有回音.
　　在一个充满中式风味和奢华气息的大房间里,七个7美丽的汉库克皇帝之一坐在椅子上,她那只白皙的手靠在下巴上,不加思索地看了一眼茶,看上去更近了.
　　水眼.
　　当路飞跟着冥王星外套的人在一个无人居住的岛上练习时,他被严格禁止访问两年,而韩泰甚至连饭都吃不了也只有很短的时间,路飞的声音完全在他的脑海中.
　　古洛里奥萨三世皇帝是他女儿的岛屿中最老的三代,看上去像树皮一样纠结在一起,看着韩泰显然患有阿拉伯树胶的症状,古鲁里奥萨无奈地叹了口气.
　　“我非常讨厌.
　　男人.”
　　试图大喊几声,但是当仍然没有反应时,他叹了口气,走向门.
　　和互相看着对方.
　　她婆婆出去后,桑达索尼亚从后面拿出一份报纸.
　　报纸的大多数部分都介绍了血腥盛宴的细节.
　　当两个姐妹第一次看到这个消息时,他们内心的震惊是无与伦比的.
　　几天后,他们从小就平静下来并在心中受苦.
　　一个巨大的阴影投下了,即使三个人现在都拥有了权力,他们也将无法抵抗龙.
　　但是,这种存在完全被一个陌生人杀死.
　　“蛇主,发生了一件可怕的事!”
　　拿着报纸时在的耳朵里大喊.
　　对此没有回应.
　　“该怎么办,还是”
　　看到韩泰没有回应,马里戈特谨慎地建议:“说路飞在这里,怎么样”
　　当桑达索尼亚听到这一消息时,她摇了摇头,说:“这个蛇姑娘大人会生气的.”
　　“但是新闻”
　　玛莉格地说道.
　　“路飞在这里吗”
　　就在这时,韩泰的激动之词结束了.
　　突然,和感到无能为力.
　　提到路飞一词,韩泰立即恢复了理智.
　　立刻.
　　,他们两个为婆婆感到难过.
　　这次的呼叫无法到达路飞这个词.
　　“不,不是,这只是重要的新闻.”
　　桑达索尼亚脸色阴沉,急忙把报纸交给了韩泰.
　　失望的韩泰拿起报纸,随便一眼就走了.
　　当他在报纸上看到巨龙的惊人身影时,韩泰的表情立刻.
　　降温了.
　　韩忍耐心地看完这本书后,心中却徒劳无功.

260，只是局外人！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

260，只是局外人！？
　　“天龙人被杀了”
　　韩泰瞪得不可思议.
　　片刻之后,韩泰睁开眼睛问:“这家报纸什么时候”
　　桑达索尼亚说:“三天前我看到这一消息时,我和玛丽格鲁特也令人难以置信,但由于政府无法否认这一消息,这似乎是事实.”
　　玛丽格鲁特接着说:“我只是不知道这个红眼睛的人是谁,甚至杀死马里焦的龙都可以撤退.”
　　“红眼”
　　韩泰的手突然挤压了报纸上的一条大皱纹.
　　每次看到背面的印记时,他都会想到自己不想记住的记忆.
　　即使他现在拥有权力,他也只能以这种方式来保护亚马孙岛并想对龙进行报复.
　　韩库克知道这一点,因此路飞和飞龙的举动对她产生了重大影响.
　　但是现在,天龙人已经被一个人杀害,这一事件使韩库克不敢相信.
　　“这个人是谁!”
　　天龙人被杀的消息也传到了新世界.
　　得知香波岛天龙人态度的超新星在得知这一消息后非常震惊.
　　将军只因受伤而被派遣的天龙人可能会死,因此,超新星在感到高兴的同时,对“红眼睛”
　　也很感兴趣并欣赏它们.
　　天龙人的死亡也引起了政府的风暴.
　　然而,随着五颗老星的高调压制,风暴逐渐减弱为细雨.
　　尽管声音较弱,但并没有停止.
　　有人认为此事是由吴老星做的,但有关部门的调查结果证实,此事与吴老星无关.
　　因此,所有矛头都指向“红眼”
　　人民.
　　一段时间以来,由于政府发布的第一份通缉令只带有特征性的红眼,全世界红眼睛的人感到可危.
　　幸运的是,红色即使人们的眼光概括了整个世界,也极为罕见.
　　将军总部住宿区.
　　坎普和李媛都默默地看着桌上的报纸.
　　谁做了血腥的盛宴坎普和李媛隐约有一个答案.
　　确切地说,这是李媛联系所有信息获得的答案.
　　尽管不确定该答案是否正确,但也有一定百分比.
　　五十多个机会.
　　“难道真是夏鸣谁这样做”
　　坎普低沉的问.
　　李渊的眼睛掠过一丝在没有像一些裸体,语气平静的眼镜:“不确定确定为夏鸣做,但接触的所有我知道法官的资料,全股指数矛头夏鸣谁,没有人能判断这个判断除了我,但只有两种方法可以验证这是否正确.”
　　“哪两个!”
　　营地庄严地说.
　　当他听到李媛的话时,坎普打算在李媛说两种方式之后杀死双方.
　　众所周知的肯普的李媛,当您看前者的表现时,会皱眉:“您是认真的吗”
　　坎普摸了摸他的头,无情地微笑着:“你看到了.”
　　李媛的眉头加深了,沉生问:“也许我低估了夏鸣在你眼中的重量.”

　　营微微笑了笑,默默说,“我看到的义务了多远夏鸣可以走了.”
　　李媛叹了口气,轻声说:“你不能以任何一种方式杀死.
　　我想这件事与五颗星有关.
　　这是你不能碰到的一种方式.
　　另一种是来自夏鸣自己的话.
　　确认.”
　　“五星55!”
　　营地有点惊讶.
　　李渊平静地说,“我一直在想,为什么五星级明星看重的夏鸣.
　　这一事件发生后,一切都清楚了.”
　　“他们所拥有的姓氏足以使他们满意,这是一把利剑,他们的目的是使用这门公认的利剑杀死所有龙.”
　　“坎普,斯诺这个名字是让我更倾向于猜测它是否真实的主要原因.”
　　坎普默默地说:“所以我不能干涉这件事吗”
　　李渊摇了摇头,低声道:“既然没有谁的这个人是在新闻提及,而夏鸣已经进入了新的世界,也就是说,这件事不会构成威胁的夏鸣.”
　　“只是”
　　李媛看着杯子里的茶,有点担心地说道:“我担心这把剑将来会指向政府和正义的一面”
　　“将不会.”
　　坎普断然地说:“只要我的前世仍然存在,夏鸣就不会这样做.”
　　“但愿如此.”
　　李媛轻声低语.
　　阵营啊,这个人的夏鸣,你真的很了解吗能够在不到半天的时间内完成这种事情,可以表明夏鸣毫不犹豫.
　　用这种方式杀死天龙人的决定性原因是,他坚信这样做属于正义,而只是他自己的正义.
　　但是,当看到政府的本质并且清除视线中的迷雾时,这种正义将成为一个理由,一个面对彼此的理由.
　　预计由血腥盛宴事件引起的感觉将在未来很长一段时间内持续下去,或者将被永久记录在每个人的大脑中.
　　这样的事件足以记录在历史史上,但无论如何,宣誓航行没有任何作用.
　　进入新世界已经三天了.
　　除了遇到各种奇怪的天气,没有其他收获.
　　我甚至都没有看到海盗船.
　　这三个3指针的响应非常弱.
　　几乎没有信息,一路航行就像无头苍蝇.
　　如果您想改变这种情况,您只能随便抓一艘海盗船以获取相关信息,但是三天没见过这艘船了.
　　自玛丽乔事件以来,对船员的影响也很大.
　　在这三天中,甚至莉莉丝的两个姐妹也参加了讨论.
　　经过三天的怪异天气,帆船驶入晴朗的天气.
　　夏鸣默默地站在船前,俯瞰船头,听着他后面船员的激烈讨论.
　　的夏鸣是像一个局外人,不能参与其中.
　　他们不知道被世界称为“红眼”
　　的人是他们的队长.
　　在他们面前.

261，非凡的老者！？
　　当真相隐藏在虚假之下时,就构成了一个苍白的面具.
　　夏鸣手握着暗金色的电话小虫,一头雾水.
　　给出电话错误的人说,可以通过此电话错误来满足所有要求.
　　在杀死天龙人后,吴老星没有再露面,但是在那次会面之后,夏鸣非常清楚吴老星一直在暗中监视自己.
　　即使在新世界里在此之前,夏鸣拨打了一个电话错误.
　　在那次谈话中,即使是拉里的信息,无论是秘密还是秘密,都可以轻松获得.
　　夏鸣无法想象的五星55多少能量有,但毫无疑问,这款手机会给予很大的帮助到夏鸣的情报.
　　但是,如果仅是当前的导航情况,那么实际上就不需要使用手机错误了.
　　“夏鸣会的.”
　　就在这时,他身后传来一个冷漠的声音.
　　夏鸣将手机的虫子无痕地放在了他的怀里,也没有转过身.
　　他仍然望着远方说:“尤娜怎么了”
　　“是夏鸣中的血腥盛宴不感兴趣呢”
　　尤那角岩露出几千里外的冷面孔,表示怀疑.
　　“嗯.”
　　的夏鸣点点头.
　　听到夏鸣的回答后,尤娜安静地站在夏鸣后面,并保持沉默.
　　她也对事件不感兴趣,但是船上几乎所有人都在谈论这件事,这使显然不合时宜.
　　由于尤娜得到上船,夏鸣已经注意到,的异常个性一直是她的身后.
　　她无意与其他机组人员联系,也没有主动与其他机组人员交流,仅在被动的情况下.
　　只有几句话应该很冷.
　　就像当我加入将军时,我不知道如何处理人际关系.
　　“尝试融入集体,即使您对他们正在讨论的主题不感兴趣,也可以尝试加入讨论并做同样的事情.
　　这是融入集体的一种方式.”
　　该夏鸣断然建议.
　　尤娜低下头,轻声说道:“我会努力的.”
　　“哟娜,当你的刀子流血的时候”
　　夏鸣将右手握在栏杆上,施加一点力,停了片刻,嘴唇微微地煽动:“不,没事.”
　　尤娜出于未知原因看着夏鸣的后背,刘梅的眉毛略微紧绷,她立刻.
　　放开了沉默.
　　尽管不知道夏鸣为什么突然否决了先前的问题,但尤娜看到夏鸣并不打算继续,所以她只能保持沉默.
　　它适合集体尤娜沉默地想着自己.
　　夏鸣轻轻地叹了口气,看乌云.
　　“我的剑为什么不沾血.”
　　自从参加战斗以来,他们面就是那些持剑和犯罪者的敌人.
　　但是,他们在玛丽霍亚庙的正殿里面对一个没有抵抗的人.
　　尽管他们是天龙人,认还有老人和孩子.
　　“如果我的剑可以沾满鲜血”
　　十天后,航程中的航程号确实是带领团队进行改造的军舰,无论天气如何,它都畅通无阻.
　　我漫无目

　　的地航行了十天,那天,指针的反应徒劳无功.
　　船上的水手第一次注意到这一运动,这表明第一个岛正在接近.
　　“夏鸣中尉的指针已经回应了!”
　　水手兴奋地跑了出去,并尽快说出了这个消息.
　　在听到甲板上将军的声音后,他陷入了短暂的沉寂,立即变得:活跃起来,任何航行了十天而又没有看到任何生物的人都会感到很无聊,此刻,前方突然出现了一个小岛.
　　他的这种感官冲击是航行乐趣所在.
　　“导航到最敏感的方向.”
　　夏鸣迅速走到船头,并在走行过程中轻轻地指示.
　　“是!”
　　水手向他敬礼并回到了出租车.
　　贝哈里去找夏鸣,把手放在栏杆上,笑着说:“这是值得纪念的第一个小岛,但由于这里没有政府干预,新世界上很少有人居住的小岛.
　　被用作抢劫领土,如果有一个无人居住的岛屿,它只能显示该岛屿上的危险.”
　　“如果条件允许的话,无论是无人居住的岛屿还是海盗场所,都要在该岛上建立基地.”
　　夏鸣感到温度下降,平静地说.
　　建立基础作为基础是您在新世界中已经拥有的想法.
　　“基地这确实是”
　　把手从栏杆上抬起,向后靠在栏杆上,笑着说:“这很令人兴奋.”
　　“嗯建立基地”
　　当机组人员听到这一消息时,他们忍不住有些惊讶,然后他们兴奋了.
　　这里的建设基地不是将军分支,而是可以理解为新世界的据点.
　　关于基地的话题,机组人员开始再次讨论,这种充满活力的气氛,夏鸣从未想过要停下来.
　　誓言在这样的气氛中航行了大约一个小时,目标岛隐约可见.
　　新世界的第一个岛屿不远!这个指针是反应最强烈的岛屿,还是被海盗占领的岛屿当您降落在岛上时,还不清楚,但是我们可以知道的是,岛上的气候介于秋季和冬季之间.
　　宣誓逐渐接近这个看似没有特色的岛屿,没有引人注目的凌云山峰,也没有引人注目的参天大树.
　　它似乎是一个平原岛.
　　这个岛屿是夏鸣和他的政党,一个即将在新世界登陆的岛屿.
　　当誓言出现在离岛数千米的地方时,一个人在距离海岸线一百米的地方,一个戴着防毒面具的人遮住了所有面孔,用脚趾踩在树顶的叶子上.
　　只有几片叶子,但是这个人就像红毛一样,好像靠在叶子上,当强风吹来时,他的身体不动,令人惊讶的是,遮盖脸的面具没有孔了呼吸,眼睛没有洞.
　　这是一个完全封闭的防毒面具.
　　我不知道这个男人是否不需要呼吸或视力.
　　这个人长两米多,上半身只穿了黄色背心.
　　他没有隐藏他的岩石般的肌肉.
　　从外表和行为上,没有人会低估这个人,而是认为这个人是非凡的.
　　老年人看无下划线版小说请下载飞卢小说

262，摧毁殆尽！？
　　就是这样一个男人,冷漠地看着靠近岛上的誓言标志.
　　过了一会儿,打的声音从面具下面发出来.
　　“军舰.”
　　“哦将军”
　　在那棵大树下,一个嘴唇缝合的人似乎在冷笑,但是在针的作用下,他的嘴唇角:只能摇出怪异的弧度.
　　好像视频播放磁带的声音快进一样,它是如此不协调,而且我不知道声音来自何处.
　　可以肯定的是,至少它不是来自用针和线缝制的嘴.
　　好吧,会有将军士兵敢于独自涉足这一领域.
　　这个愚蠢的将军在科多尔勋爵这个地区感到疲倦吗该名男子睁开眼睛,清楚地反映出他的眼神中蕴含着冷酷而杀人的精神.
　　“嘿,,你想直接在这里拦截并杀死吗无论如何,只有一艘军舰.
　　充其量,只有中尉率领的军舰.
　　没有什么可防的.”
　　那个…用针线缝制嘴巴的人的声音在这种奇怪的声音中冷淡地喃喃道.
　　“洛佩兹,定律.”
　　马斯卡尔在树梢上方冷漠地说道.
　　“嘁”
　　洛佩兹没有移开视线,以不愉快的神情,立即无奈地朝茂密的树林走去.
　　“但是只有一艘军舰.
　　不用担心.
　　即使这个地方是卡多勋爵所珍视的地方,也没有必要采取这种预防措施.”
　　洛佩兹走路时变得:越来越不舒服,立即向他面前的一棵大树发出雷声,这棵树需要三个人抱在一起.
　　“繁荣!”
　　我看到在这只脚的力量下,那棵大树的树干中间被一个圆孔打断了,圆孔上有光滑的菱形角:和一条胳膊的直径.
　　眨眼间,在这么粗的树干上眨了一下圆孔,这表明力不低,但是那棵大树没有引起晃动的痕迹,这表明所有力都聚集在那个圆孔上,而且直径只有一个长臂的圆孔.
　　在树的树干上挖出一个圆孔,就像一个通风孔,洛佩兹的怒气有所减轻,然后他迅速向一个方向走去.
　　“这只是一艘军舰.
　　马斯卡和我足以摧毁它.”
　　岛上没有高山峭壁,从海滩线到海岸线的距离不超过米.
　　在不陡峭的缓坡上,您可以看到平原地区.
　　然而,在这种平坦的地形上,每棵树都是绿色的且充满活力.
　　大树站起来.
　　尽管密度不高,但它们也占据了岛上面积的一半.
　　洛佩兹将越过这个林区,前往岛,以通知他的同伴军舰即将降落在岛上.
　　如果您以洛佩兹的当前速度行进,请使用以公里为单言换算.
　　速度不足以提前通知.
　　除了红发的突然袭击,很长间以来,没有强大的敌人.
　　所有来岛上的人都是小人物.
　　洛佩兹在这种情况下一直是一名长期安全人员,他的内心不可避免地很高昂.
　　如果这是一次如此红击,无论它多么警惕,唯一使凯多勋爵猛烈雷霆的事故就是洛佩兹为自己辩解的借口.
　　因此,洛佩兹并不急于以这种速度前进.

　　岛的另一侧是一群钢结构建筑,从树林的位置面向前方,呈扇形散布,到处都是钢结构的建筑物.
　　最著名的是位于风扇形状中间的三层塔楼.
　　在其余的两层钢结构建筑中,它也是一个杰出的建筑.
　　地面也由钢铁制成,看起来像一座未来的钢铁之城.
　　在这个钢铁之城,一支装甲充沛的队伍几乎是一支巡逻队,紧地咬着牙,在来回巡逻.
　　洛佩兹走进钢铁之城,毫不犹豫地朝着中间的塔楼走去,仍然保持着这个速度.
　　在塔楼的三楼窗户上,一个有着银色短发的健壮男人冷冷地看着正走向塔楼的洛佩兹.
　　“,给他一点记忆.”
　　一个身穿黑色制服的强壮男子在男子身后冷漠地回应,转身向门走去.
　　看着洛佩兹仍然很冷,男人低声说道:“这件事早就不记得了,这是奉献一半精力的地方,如果您有力量,那本该被消灭的.”
　　快步走到塔楼时,洛佩兹原本随意的样子徒劳无功.
　　在那一刻,他注意到从右呼吸,然后有条件地向左移动了数十度.
　　距离,但未发生预期的攻击.
　　“!”
　　瞬间感觉到的冰冷和冷气使头部采取了本能的保护措施,从而首次掩盖了识别这种呼吸的意识.
　　防护措施结束后,这种意识使洛佩兹传达了这一信息.
　　尽管我没有看到这个人,但我的心中已经有了一些答案,但更多的是恐惧.
　　将在他进入塔楼之前出现.
　　只有一种可能性,那就是教自己一个教训.
　　“我究竟做错了什么!”
　　右边五十米处没有人,但洛佩兹朝那个方向咆哮.
　　突然,从虚空出现了黑色的身影.
　　该名男子身着黑色,脸上戴着黑面具,戴着黑帽子,有一双黑眼睛.
　　那些眼睛里冷冷的气息悄悄地溢出了.
　　“看来马林上一次的所作所为毫无意义.
　　连锁店说给你更多的记忆,我个人主张给你更多的记忆.”
　　冷冷地说,下一秒钟徒劳地出现在洛佩兹后面,洛佩兹突然睁大了眼睛.
　　突然,空中射出了一支熟悉的血箭,一只手臂向空中旋转.
　　那个…叫的人在一瞬间就切断了洛佩兹的手臂.
　　鲜血扑面而来,手臂在空中飘动,洛佩兹的眼睛微微合上,露出冰冷,手臂骨折了,但像同一件事一样,他突然伸出手抓住了跌落的手臂,左肩在流血.
　　“在这里报告情况,然后自己去.”
　　看着洛佩兹抓住断臂,穿着黑色外套在冷冷的气氛中遮住了眼睛.
　　洛佩兹右手握紧断了的胳膊,冷漠地转身走向马林的住所,一路上滴着热血.
　　在三层塔楼中,当窗户关闭时,整个房间突然陷入黑暗.
　　该链是坐在转椅上,用右胳膊肘搁在椅子垫,双手的手掌支撑他的脸颊,他的头抬起头略向黑暗在他面前.
　　办公室.
　　“抓紧!”

263，黑暗中复苏！！
　　黑暗中忽然传来一阵喧闹,锁链看着的方向突然无趣地照亮了,由正方形组成的屏风在黑暗中绽放.
　　“一艘军舰正驶向该岛.
　　从洛佩兹的速度来看,将军可能已经登陆该岛并进入了树林.”
　　的身影似乎与黑暗融为一体,轻轻地站在光线无法到达的地方.
　　“它确实进入了树林.”
　　锁链的冷漠的目光投在了屏幕上,显示了夏鸣和其他人,冷冷地说:“把洛佩兹带出安全部门.”
　　“是.”
　　淡然回应.
　　“有很多人,但是将军的领导并没有在我的记忆中留下一幅画,也就是说,只有未知的人”
　　在该的嘴角链勾勒出冷的弧线,在黑暗中,它就像一个颤抖的光带,这是如此寒冷,充满谋杀.
　　“发送和支队,去树林消灭将军,派出支队,消灭军舰的存在.”
　　这个岛屿是一个平原地区,但是随处可见的都是一棵大树.
　　尽管它不致密,但是却变得:非常坚固.
　　夏鸣离开了一支将军舰队驻扎在军舰上.
　　尽管进入该岛后未发现任何痕迹,但这是一个新世界.
　　万一,夏鸣仍然离开了将军.
　　一踏进树林,我就感到一种怪异的气氛.
　　不仅是夏鸣,还有其他将军也注意到了这种气氛,我总是感到有些失落.
　　提尔的额头一直紧绷着,眼睛四处张望,他没有看到树木上的鸟,没有看到地面上的叶子上的昆虫,突然想起了木头上缺少的东西,.
　　“夏鸣!”
　　在提尔说话之前,夏鸣点了点头,使提尔伸到嘴里时再次吞了下去.
　　“没有呼吸.”
　　在缓慢行走时,夏鸣的眼睑微微抬起,轻声说.
　　在听到夏鸣的讲话后,将军突然意识到为什么他们进入这个森林时会感到一种奇怪的气氛.
　　事实证明,没有人看到任何生物,甚至没有昆虫的声音.
　　“莉莉丝,莉莉尤,你感的气息吗”
　　夏鸣突然停了下来,身后的将军也停了下来.
　　在这片森林里,不仅没有生命,而且夏鸣隐隐感到有一群眼睛在监视着他们,但看到霸气的色彩展开后,他没有感觉到周围的任何人,但是夏鸣却感觉到一堆眼睛很近很近.
　　坐在朱尔巴左右两侧的莉莉,彼此看着对方,然后摇了摇头.
　　轻声回答:“进入树林后,我开始看到并霸气,但我没有注意到它.
　　什么异常.”
　　“哼.”

　　夏鸣哼了一声,并凭借莉莉丝和莉莉尤的善良和霸气的品质,他无法察觉到间谍的目光在哪里,这意味着周围没有人,但是有人在看着.
　　夏鸣冷漠地说道:“可以肯定的是,这个岛并不是一个无人居住的岛,有人将我们当作恶意的猎物,如果不是人的话,此刻就在监视我们”
　　夏鸣的眼睛很冷,在实验室呆了一会儿后,他突然想到树林里充满了探针.
　　探杆充满的原因是,唯一的可能性就是对树林有任何了解,也就是说,拥有探杆的人不希望树林中的人越过树林.
　　“车队警惕不要放松,并准备欢迎第一批客人.”
　　由于您不希望树林中的人越过树林,因此必须派人阻止他们.
　　的肩膀上握着黑色的手枪,冷漠地笑着:“您害怕什么,但是即使有白胡子,您也有力量奋斗.”
　　的玩笑般的话语减轻了气氛,有些人忍不住轻声笑了.
　　确实,这是不可否认的.
　　领导者的位置非常重要.
　　力量可以避免担心品质,智慧和信心.
　　“这是新世界的第一场战斗吗”
　　拳头尖叫着,很兴奋.
　　进入新世界的第一个岛屿,即将面临的第一个战斗,就像泰尔的表演一样,每个人都有些激动.
　　看着将军在他身后激动的表情,夏鸣的嘴痒了.
　　夏鸣想看到的正是面对未知战斗的这种情感表现.
　　只要没有恐惧即使未知,也没有什么可害怕的.
　　“吉尔巴,保护莉莉丝和莉柳,然后继续前进.”
　　该夏鸣走了一步,并不断向前发展.
　　戈尔巴和左右两个姐妹坐在一起,冷漠地说道:“你不需要宣布这一点.”
　　“那很好.”
　　夏鸣没有回头,继续冷静地向前走.
　　间谍的感觉一直存在.
　　这种感觉会使夏鸣等敏锐的人感到不舒服.
　　尽管这个森林并不茂密,但要找到其他人隐藏的探针并非易事.
　　同时,没有必要这样做.
　　如果对方真的不允许穿过树林到达某个地方,他们将被发送阻止.
　　到那时,窥视的目光最终将浮出水面.
　　在树林中,不断前进的将军具有很高的军事素质,并且始终在各个方向上保持警惕,以避免受到攻击,尤其是当该位置暴露在对手的眼中时,它会更加谨慎,除非没有要注意的是前面.
　　因为有方向的夏鸣线索.

264，为了尊严拔剑！
　　前进约十分钟后,夏鸣走在前面,停了下来,身后的将军整齐地停了下来.
　　“这似乎被对方低估了.”
　　夏鸣停了下来,冷冷地看着几千米之外的那片空旷的空间,有三十名武装人员.
　　我自己总是对另一侧保持警惕.
　　我没想到对方会以这种方式出现.
　　我必须说这是愚蠢的行为.
　　而且,面对多人,只派出人吗“嘁.”
　　略微偏头,有点不高兴.
　　除了鼻子上方的脸以外,有三十个人30穿着银钢盔甲.
　　每个人都举着骑士长矛,大剑悬挂在他身后.
　　“目标位置已确认.”
　　领导者淡淡地报告了手中的电话错误.
　　电话虫的眼睛微微睁开,从他的嘴里冒出一口冷淡的话:“执行”
　　“收到和支队,任务开始了!”
　　领队收起电话臭虫,拿着矛的右手突然挂在胸口.
　　长矛直挺直,在他后面的二十九个人在第二次间隔之后整齐地进行了同样的动作.
　　夏鸣冷漠地凝视着,拔出…身后的重剑,轻声说:“别开枪.”
　　和其他困惑的人是无助的.
　　在莉莉丝和莉尤忧心的眼神中,只有贝哈里轻笑着说:“你表现出了让对方站起来的力量吗”
　　“嗯这确实是一种简单明了的方法.”
　　贝哈里的眼皮微微下垂,他仔细看了看夏鸣的后背.
　　现在,当新闻来临时,最初的意图像泡沫一样破裂了.
　　贝哈里用坚定的语气轻柔地叹了口气:“轮胎是对的,夏鸣已经是敌人了”
　　我违反了我的初衷,但现在不再是我的初衷,因为我不再是个人.
　　此时此刻,我在团队中,我想要的一切都不能任性.
　　抱歉,夏鸣!你在另一边,我必须向你举枪,但我永远不会告诉你我的意图!脸上的表情逐渐增强.
　　的话就像是传染病,大多慢慢站出来.
　　他们的初衷是跟随夏鸣变得更强大,并世界中的一切.
　　但是,它们也是将军,不是因为天龙人去世等事件的坚定,而是因为它是如此作为整个团队中唯一的女剑客.
　　,她周围逐渐加强的同伴,尤娜的美丽显示出困惑.
　　她那老茧的手突然拉出了马刀.
　　刀鞘的刺激使所有人震惊,个金发女人低下头,不受周围环境的影响.
　　在赤虎,其满意的点了点头,也被这个声音吸引.
　　抬起眼睛,凝视着黑暗的剑刃.
　　这把刀在两年内杀死了许多海盗.
　　每当她挥动刀子,看着飞溅的鲜血时,尤娜就毫不犹豫.
　　因为那个人曾经说过,请记住,您可以挥舞剑的人只能是敌人.

　　坚守这一信念,她的刀从未因此而犹豫.
　　但是现在她感到困惑了,因为那个人已经成为敌人了,所以不要犹豫手中的刀,但是一旦他想到了照片,他的心就松了.
　　“夏鸣大人,真的是敌人吗”
　　凝视着那把刀,微微颤抖.
　　这位…冷漠而坚强的女人此刻显得如此脆弱.
　　每个人都看着的表情,然后保持沉默默默张开嘴,但不知道该说些什么.
　　真的是敌人吗毕竟,这只是一个不同的位置赤虎的眼睑微微下垂,食指微微垂下了脸颊,黄色眼镜下的小学生有些疲倦.
　　“啊我没要你留下.”
　　赤虎的话令每个人都惊呆了,但莉莉丝和莉莉尤仍然没有任何反应.
　　的夏鸣,除了他们两个人所有的人视为敌人,不能站立,他们低下头,但大家都在期待改变它的外表和情绪,使心中的怒火慢慢积累.
　　是莉莉尤,他很安静,不禁生气.
　　站在他们身后的乔纳森不说话地凝视着两个人.
　　红老虎瞥了一眼所有人,轻率地说:“你可以站稳脚跟,自然可以选择离开将军.
　　这只是我给你的选择题,不是强制性的.
　　那些选择离开将军的人,我将为他清除所有障碍!”
　　它是如此的平凡和平淡中的口中说出慈湖,它是如此难以离开将军.
　　其实,利用将军的权力和影响并不是什么大问题,但是在局外人眼中,赤虎会做到这一点.
　　只要底线无辜,加入将军很容易,但离开将军并非易事.
　　但是现在,作为一名将军,赤虎说话,这等于给予保证,即使他离开后成为敌人也是如此.
　　“但是选择离开的人只是一种可能性.
　　大概你也知道这意味着立场的改变,也就是说,它将站在我的对面,或者在我以前的同伴的对面.”
　　赤胡静静地说:“所以,我会耐心等待您的回答,因为您的存在,我非常重视”
　　没有人讲话默默地拔了剑,而位置的差异是由于她的身份,但是当她的身份有选择权时,她不知道该怎么做.
　　“对不起,池湖将军.
　　感谢您在过去两年中的照顾.”
　　人群后面传来清脆甜美的声音,所有人都震惊地回头,但看到莉莉尤从人群中平静地走出她的身后,随后是莉莉丝和一个高大的杜尔巴.
　　已经期望选择和.
　　他看着只用了两年就变得像水一样的丽丽友,眼中流露出一丝无法识别的遗憾,然后轻轻地点了点头:“丽丽友在最晚的明天,我将帮助你们两个完成程序取消兵役.”
　　黎哩游噘起嘴唇,深深鞠了一躬到慈湖,转身在谁已经两年了一起战斗的伙伴和平一眼,但她的眼睛是平静的,但每个人都禁不住望着远处.

265，如果这是胜利？
　　“如果你是夏鸣,你不会生气,因为夏鸣非常温柔”
　　讲话后,前往住宅区,但是跟随她的冷冷地看着她的同伴.
　　两年后,莉莉丝的活泼气质消失了,她变得:沉默了.
　　她也比姐姐高,她的肤色倾向于小麦.
　　在过去两年中,的主要运动强度与身体素质较弱的相比,除了她在看到色彩霸气方面的出色成就之外,她还掌握了武装的色彩霸气,但它比更强大分钟.
　　在贝哈里的带领下,每个人都看着两个姐妹的背:,莉莉尤的遗言回荡在她的耳边.
　　“你不生气吗”
　　奇虎习惯性地挠挠他的脸颊,对两个姐妹离开的身影叹了口气.
　　这是两个很好的幼苗,但这也是没有出路的.
　　毕竟,它们只对夏鸣存在.
　　看着别处,赤虎看着已经下定决心的下属,轻描淡写地说:“我会尽量避免与夏鸣打架.
　　毕竟,我不想和他打架.
　　然后,今天请假一天,然后明天继续任务.”
　　黑胡子在新世界占据了很大的面积.
　　当他第一次听到红色的眼睛原来是夏鸣时,他高兴地笑了,并指示他的所有人员密切注意夏鸣的下落.
　　在失去将军地位后,这种报复使他丧失了一半的能力,他再也不能让他有任何恐惧,也不会担心后果.
　　基于这种情况,黑胡子提基等不及要看夏鸣的尸体了.
　　,谁失去了很多的夏鸣两年前,是自然幸灾乐祸,但在过去的两年里,他一直通过超新星的生成恼火,新世界的海盗已经描述为最流氓.
　　出现的超新星就像无法被杀死的小强一样,经常给开多带来很多麻烦.
　　因此,凯多没有时间关注夏鸣的下落.
　　毕竟,它被称为野兽凯多.
　　是近两年由领导的超新星.
　　他不能伤害的基金会,但是由于他们,的权力在四位皇帝中非常厉害.
　　负号之后,其他四个44皇帝自然很高兴看到这样的场面,所有人都在等凯多失去权力时看到.
　　卡多在新世界中长期占据了四个44皇帝,他也知道其他四个44皇帝的意图很不好,因此近年来与小丑的交易非常接近,但不幸的是,来自朋克萨哈德的消息传出了他雷鸣.
　　凯撒之死的消息,令人难过的思念,就像在加油燃烧一样,足以使卡多无法入睡.
　　凯撒已经死了,但悲伤最好不要理会.
　　拉里那里不再能输出,也失去了凯撒奖学金的杰出科学家,因此凯和拉里更直接断绝了伙伴关系,并给拉里打了一个令人敬畏的情人.
　　在这方面,拉里跟本不关心,因为在这一刻是不足以威胁他.
　　德拉罗莎.
　　挂断与的联系后,拉里的脸不是很平静.
　　他看着大海和天空,思考着罗将采取什么样的行动.

　　在游泳池旁,男人们仍然像往常一样.
　　秦姐姐静静地抬头看着阳台物,徒劳地叹了口气.
　　那天我一到达庞克萨德,就看到了受伤的年轻主人.
　　尽管这位…年轻的大师一言不发,但她知道这位…年轻的大师被击岛上的大海在新世界的座位外停着一艘巨大的船,船体是红色的,船头是一条龙,一个令人震惊的红发海盗里德.
　　沃斯数.
　　在岛中央的一棵参天大树下,红发海盗组织的成员欢呼雀跃.
　　庆祝活动的原因是草帽路飞进入了新世界.
　　食物的香气散布在整个岛屿上.
　　酒杯碰撞的声音伴随着广泛的笑声,而浓郁的酒则是爽朗的笑容.
　　小腿敬酒喝酒,微笑着看着这个场景.
　　路飞进入新世界后让他感到非常高兴,并期待路飞站在他面前并亲自带草帽的那一天.
　　给他.
　　到那时,它将已经是一个巨大的海盗.
　　宴会如火如荼,但此时却发出了不和谐的声音.
　　“你真的很放松.”
　　在此人到达之前,声音首先出现.
　　一个人从树林中的阴影中走出来,在他身后出现了一把大黑刀.
　　宽大的黑帽子下有一双锐利的鹰眼.
　　他的身体气势丝毫不生气,这个人的每一步都接近红色的头发,酒杯的碰撞色和笑声逐渐平静下来.
　　“鹰眼”
　　带着大大的笑脸看着那人,他不在乎鹰眼以前说过什么,而是举起酒杯对着鹰眼微笑:“就在这里,一起喝一杯”
　　鹰眼无声地坐在小腿旁边,喝了一杯,拿了杯子.
　　宴会上的人群也逐渐恢复了欢声笑语.
　　每次出现鹰眼时,他们都会在不知不觉中使他们平静下来,但是每次机长邀请鹰眼加入时,他们都会恢复过来.
　　奇妙的场景已经持续了很多次,但仍然保持不变.
　　“我已经两年没有见到你了.”
　　尚克斯要求他的下属再拿一个杯子,并用鹰眼和他自己装满朗姆酒.
　　鹰眼轻声说:“我在忙一件事.”
　　“哦”
　　尚克斯的脸上露出深深的微笑.
　　鹰眼瞥了一眼小腿,安静地说道:“除此之外,我对一个人非常感兴趣.”
　　在的眼中,广西微微闪烁,他的表情是积极的,沉说:“与夏鸣有关”
　　鹰眼点点头:“在我最喜欢的人长大之前,我真的很想和他比赛.”
　　小腿放下酒杯,低头看着酒杯里的酒,想着两年前遇见他的那个年轻人.
　　“红眼睛”
　　小声对自己说了声之后,徒然严肃地看了看.
　　他看着鹰眼说:“作为朋友,我劝你别再挑起为夏鸣暂时”

266，无视强者的话语！？
　　鹰的眉毛抬起了,他怀疑地看着红头发的眼睛.
　　面对鹰眼令人怀疑的目光,尚克斯灿烂地笑了笑,脸上的严肃性不复存在,他耸了耸肩,微笑着:“就这样.”
　　“嘁.”
　　鹰眼做出了罕见的切割,移开了视线,沉默地喝酒.
　　他没有看到它,在他移开视线后,红发的眼睛里充满了恐惧如果他看到了,他将不明白这种困扰是如何产生的,以及原因
　　新世界中的岛屿由三个3磁通道组成.
　　直到磁路的最后一个岛,磁力被切断,磁指令丢失.
　　前进就像无头苍蝇.
　　根本没有方向在大范围的海洋中,前方没有指针,拉夫鲁就在这些地方之一.
　　实际上,在新世界中,没有多少岛无法记录磁力,通常是小岛.
　　在其中一个岛屿上,夏鸣在砸下重磅炸弹后失踪了,来到了这个小岛.
　　这个小岛占地很小.
　　有一座小山,一片森林和一个大海滩.
　　海滩上有一间小房子.
　　小屋前有个躺椅,椅子上有个高个子.
　　夏鸣踩在柔软的沙滩上,走到躺椅上,瞥了一眼戴着眼罩的熟睡者.
　　他的眼睛微微动了动,他在躺椅旁的桌子上投下了浓郁的柠檬味饮料,露出无助的微笑.
　　当他走到自己的身体前时没有注意到他的到来吗是因为在闲置了两年后他的警惕性很弱吗夏鸣这样想,但发现他错了.
　　睡在椅子深处的那个人突然发出声音,懒洋洋地说:“你可以在这里找到它”
　　夏鸣绊了一下,然后平静地说:“我很少依靠指针,但是找到你很容易,广昌.”
　　“好吧,依靠我不小心透露的信息,我可以找到这个两年来从未涉足的小岛,所以我不必那么谦虚.”
　　广昌打开他的眼罩,看到有点累了夏鸣在他的脸上,他的眉头微微皱起,淡淡地说:“可是你似乎遇到了大麻烦.”
　　夏鸣点点头,并默认了广昌的说法.
　　对于广昌一个好睡眠的主意,提议夏鸣他摇了摇头,感觉还很无奈,不想短短不到几秒钟的时间,然后耳朵传来咕声,他转眼一看,不禁挂了几根额头黑线.
　　广昌的眼罩拉到额头上,回到了原来的位置,再次入睡.
　　夏鸣无奈地叹了口气,坐在柔软上,一个臀部,躺在沙滩上,看着蓝天和像棉花糖一样的白云开始停留.
　　这些年来似乎从未见过如此休息.
　　夏鸣徒劳无功,对广昌有点羡慕,能够在这个岛上自由自在地生活了两年,没有任何负担.
　　这个想法从我的内心,立即看起来就像燃烧的烟雾,只有一丝残留的烟雾逐渐消失了.
　　天空以这种方式只盯着中,夏鸣谁拥有非常低的睡眠要求,具有几乎没有对睡眠的依赖性,自然没有睡意.
　　他每天睡两个小时,也是一个强烈的自我

　　睡眠.
　　有时夏鸣也在想,什么时候我可以睡个好觉,什么都不关心,什么都不想要,什么也不听,什么也没说,这只是一个好觉.
　　但是,生活就像一条漫长的路.
　　停下来走,这是一件简单的事.
　　如果是赶路,很难做到.
　　时间悄悄地流逝,夜幕降临,星星弥漫在夜空,形成无数个星系,四面八方延伸,映射在黑暗的海洋上,萤火虫的光芒绽放,美丽无比,我们无法移开视线.
　　这是地球.
　　永远不会有美丽的风景.
　　奇怪的是,看不到月亮,有些只是明亮的星星.
　　夏鸣的眼睛满是星星,我觉得时间过得很快,仿佛在:转瞬之间,天空一片漆黑.
　　“很美丽.”
　　浪涛声在海滩上听起来有些懒惰的声音.
　　张抬起眼罩,直起身,伸展一个大懒腰,打呵欠,嘴里,因为如果他没有得到满足够睡了一整天后.
　　“很美丽.”
　　该夏鸣看着夜空悄然展开.
　　“啊,我没想到您的耕种者会知道如何欣赏这种美丽”
　　章温顺的诧异的目光不停地在夏鸣与从容面对.
　　夏鸣抬起眉头说:“我也是人.”
　　“好.”
　　张文顺抓着头发点了点头:“那是一样的,然后才解决饮食问题.”
　　张看的夏鸣,他的懒散的样子变得:严肃和郑重,“先说说你的烦恼有什么,你遇到过吗两年前,你现在应该填补这一空缺,并成为将军吗”
　　夏鸣嘲笑自己说:“我最近如愿以偿地成为一名将军,但我丝毫没有实现梦想的喜悦.
　　我不明白为什么.”
　　张略微抽搐了一下,“是因为这个小东西”
　　“当然不是.
　　我现在是政府的敌人.”
　　夏鸣的话无非是雷鸣般的雷声.
　　张被震惊了.
　　他的眼睛垂下了,眉毛深深地沉在他的声音中:“你做了什么”
　　在他的印象中,夏鸣很可能会在未来拥抱自己和赤虎的优势,并成为将军不可或缺的大个子,但现在“所有的龙都被我杀死了.”
　　该夏鸣说随便,没有音调略有波动.
　　在另一方面,张很平静,当他听到这个消息.
　　他挠了挠头,傻笑着意识到:“我没想到你会如此不理智.
　　即使你是将军,也不会对天龙人民的首都有任何针对性.”
　　夏鸣冷冷的笑了笑,说道:“我别无选择,只能下达命令,但五颗星,即使没有他们的指示,我也会像杀死巨龙那样做.”
　　“我似乎被误解了,让我们详细谈谈.”
　　当听到五星55,张皱起了眉头略,他的眼睛微微闪烁,他淡淡地说.

267，屈辱的建议！！
　　夏鸣点点头,简单地说了一切.
　　这个岛屿的夏鸣不是在找些安慰,而是在寻找合适的地方躲藏一段时间,等待机会重现世界.
　　听完叙述后,张文顺摸了摸他的下巴,不时地注视着夏鸣平淡的脸.
　　他认为这是非常有趣的夏鸣谈一切.
　　作为第一眼观察者,张文顺可以毫不费力地猜测夏鸣的思想.
　　这就是为什么我觉得它很有趣.
　　而且,身份暴露的问题太少了.
　　五颗老星急于抛弃夏鸣肯定是有原因的.
　　未知原因需要引起重视.
　　只是听的的简要叙述夏鸣,张谁度过了他一生中最在将军直接判断的各种事情的起因,但他无法想象五星级星遇到了什么选择,然后放弃了的利剑在夏鸣的话题.
　　张文顺不是一个智商高的人物,就像鹤一样,自然不能这么彻底地思考.
　　但是,如果更改为“云晶”
　　,您将不会始终听到夏鸣的叙述,并且认为这种事情很正常很简单,因为五颗老星的标尺样式是像这样.
　　章温顺知道,一定有原因不明,但暂时他不想告诉他的夏鸣对他的意见,但笑着问:“你是对不起营必须要失望了吧”
　　“老人确实会非常失望.
　　毕竟,我辜负了他的期望.”
　　在夏鸣的脸黑了,他不禁感到内疚,但是当他想到的杀龙,他从来没有后悔过,和君的脸不由得表面.
　　寒冷.
　　“至于这样做,我永远不会后悔.”
　　在做出如此大的事件时,夏鸣从不后悔,也考虑过将来可能发生的后果,但夏鸣毫不犹豫地这样做,因为这样的机会很少,因为天龙人已经在夏鸣中见过的眼神这是杀手的存在,但这只是时间问题.
　　五颗老星的最初目的是将夏鸣当作棋子,但是夏鸣没有利用五颗老星创造的机会去做自己想做的事情.
　　我只是没想到五颗老星会这么快就弃掉他的棋子.
　　这样做的原因绝对不是在《朋克萨哈德》中暴露的原因,而是更深层次的原因.
　　夏鸣是这样认为的但是他的想法不谋而合张.
　　但是夏鸣只能凭直觉意识到它.
　　毕竟,在他的思想中,仍然有很多地方可以使用五星级,所以在这方面的态度比较随意,并不像张文顺那样确定.
　　“难以置信的夏鸣”
　　经过张轻声称赞,他站起身来,拍了拍他的屁股没有任何灰尘,微微一笑:“不要这样说,是时候吃”
　　夏鸣轻声说:“我不饿.”
　　张文顺耸了耸肩,懒洋洋我们吃吧,为什么选择这个岛呢不纯净而安静.
　　睡觉.”
　　夏鸣惊讶地抬起头,很少窃窃私语:“我个人认为,让您选择这个小岛的纯粹宁静.”
　　温章顺的脸有些难看,摸了摸头发,叹了口气:“您可比的营地要处理起来要困难得多

　　,但是这个岛上的食物真,怎么做,可以尝试”
　　迎接章文顺严肃的眼神,夏鸣饮淳,没有拒绝,只是点了点头.
　　夜晚之后,海风略微寒冷,但白天仍然有一丝干燥的空气.
　　这个岛屿的面积在夏季岛屿气候范围内.
　　繁星密布在天空中,仿佛正因为如此,原本应该是夏鸣的月亮被挤进了一个看不见的角落.
　　一堆一米高的篝火从海滩上的房屋中升起.
　　稀薄的火焰高高地升起,并以灼热的热浪向四周辐射.
　　两条巨大的未知的野兽腿挂在火焰上方,冒着:丰富的生命.
　　烈火烘烤后,肉类的香气飞入夏鸣的鼻子.
　　闻到气味,看着看起来像麻油滴下的野兽腿,夏鸣感到饥饿感.
　　“当我来到这个岛上时,我意识到睡觉不是唯一的享受.”
　　张文顺将肘部放在大腿上,对在火下变得:更美味的野兽腿微笑.
　　夏鸣无视张文顺的情绪,自然没有丝毫的礼貌,也不怕被烧死.
　　他首先抓住了属于他的野兽腿,然后咬了一口.
　　“很好吃.”
　　耐嚼的肉在嘴里溢出,导致夏鸣张开嘴嚼,因为担心香气会从嘴里溢出.
　　张文顺看着夏鸣的昏昏欲睡,不着急吃饭,心满意足地笑了:“我不仅在过去的两年里睡过,而且还具备一些烹饪技巧.”
　　“呃”
　　夏鸣被震惊了由章温顺的话.
　　他迅速地平滑了他的喉咙,他的双手,吞下了肉,然后盯着张有一种莫名的目光.
　　一眼看到张文顺的眼皮跳动,脸上充满怨恨.
　　“对不起,但是我能理解您为什么说这个岛上的食材很好.
　　它不需要一点调味就可以在火上烤出来,它是如此美味.
　　它确实是一种好食材.”
　　该夏鸣不好意思地笑了笑,继续吃.
　　根本没有自觉地这么讽刺地说.
　　听着夏鸣的可笑的话,张抚摸他的额头默默地,他说:“火是一种技术.”
　　“那就对了.”
　　三到两个人抬了一根大腿,夏鸣同意了点头.
　　张文顺的脸是对的,他说:“因此,您必须承认,这种美味的烤大腿不仅是由于优质的材料.”
　　“你不吃饭吗”
　　就好像他没有听到什么章温顺表示,夏鸣盯着张的大腿.
　　张扯扯他的嘴和眼皮,暗暗叹了口气的每个角落,并解除了他的大腿,而黯然.
　　“这不简单啊,比肯普更难处理.”
　　张文顺暗自思考.
　　夏鸣的进食时间很快,但是张文顺确实吃得慢,然后大腿,分心进食一个小时都没有肯玩,促使夏鸣频频关注,这也许是将军面对张文顺时间失去工作的原因像以前一样严谨的气氛.

268，扮演什么角色？！
　　“我没想到老年人会吃得很女人味.”
　　夏鸣坐在沙滩上,平淡地说.
　　根据张文顺的要求,夏鸣并未称其为将军唯一的名称“广昌”
　　,而是使用了像他的前辈一样具有深层含义的单词.
　　目前,张文顺不是广昌,也不是黑剑.
　　现在他们俩都脱离了将军,尽管夏鸣目前处于通缉状态.
　　“啊.”
　　张文顺并不在乎夏鸣的头衔,只看了不到大腿的一半,冷漠地说:“饮食过快不利于消化,会影响您的健康.
　　我的人需要睡眠.
　　很高,如果我不健康,就很难入睡,而且我很难过.”
　　夏鸣微微叹了口气,表示钦佩.
　　如果说普通人的消化系统,那么吃东西确实会对身体造成一定的负担,但是这种说法并不适合身体健康的人.
　　夏鸣想知道为什么他要思考和判断这个琐碎的事情.
　　这种行为似乎很痛苦,但可能是张文顺本身带来的气氛效应,这通常是一种人格魅力.
　　夏鸣安静地看着张文顺,偷偷笑了笑.
　　有几个人在钦佩夏鸣的将军,而其中一个是张谁似乎是他的行事风格慵懒.
　　在那种懒散随意的外表之下,这是一种坚定而又不让步的风格.
　　“高级,您想在岛上待一辈子吗”
　　面对海风,夏鸣问了这个一直关注的问题.
　　和那只红老虎在第一次世界大战后,夏鸣被问了同样的问题,答案是平淡的笑容,而现在,夏鸣又以当前的状况再问一个问题.
　　缓缓停下咀嚼:的声音,张认为,在他的嘴里的肉就失去了味道,在星空凝视起来,无法帮助,但保持沉默.
　　最终,当将军度过了他一生的大部分时间时,他只是依在这个小岛上而没有询问世界.
　　他放下信仰和正义的地方不再是他本来的地方.
　　因此他无悔地离开了,有些人简直无法后悔.
　　“如果那时你不站起来阻止霍尔,也许我会在那拳下死去.”
　　张吞下剩余的烧烤突然,轻轻地说:“在大厅的.
　　眼睛,我也是一个死去的人,岂不是一个笑话,如果在他面前又出现了”
　　“您还没有回答我的问题.”
　　“它很难.”
　　张,谁本来想敷衍,挠了挠头在心疼的,在一个非常随意的口气说:“我怎么能说我还没有达到养老年龄,偶尔出去放松一下什么的,我然车不会生锈,但会很寂寞.”
　　“高级”
　　夏鸣抓住沙子的手,起来,凝视着从他的手滑落的沙子,并用深沉的声音说:“我的意思是,您将来会参与部

　　队的您站在哪一边到时”
　　张划了一根奇怪的颜色,并有他的嘴角微微的弧线.
　　他躺在沙滩上,懒洋洋地说:“听别人对这种事情的看法是不好的.
　　有些重要的事情仍然要由您决定.”
　　“啊,对不起”
　　这个主意被看到了,夏鸣缓缓地笑了笑,并在他的嘴里道歉,但他实际上并没有道歉.
　　张文顺无奈地笑了笑,轻声说:“还有重要人物吗”
　　夏鸣的眼睛突然变得:温暖,想到了坎普,想到了李媛,想到了誓言中的成员,想到了双胞胎姐妹,点了点头,微笑着:“是的.”
　　“是的”
　　张文顺看上去很正确,沉说,“还有什么犹豫吗”
　　“也许你很担心,也许你很害怕”
　　当他的手掌中不再有沙粒时,夏鸣便跌倒在沙滩上,轻声窃窃私语:“恐怕有一天,握剑的手会颤抖,然后可能没有办法再次迈出坚定的一步,我不想走得那么快,无论是委托的事情还是我想做的事情,似乎都遥不可及”
　　“有一天面对不可抗拒的梦想面对他们时,恐怕我会犹豫.
　　如果我犹豫了,也许我就无法继续”
　　张文顺瞥了一眼稍微有些困惑的夏鸣,轻声说道:“夏鸣,作为一个坚强的人,你有足够的资本采取有计划的行动.
　　白胡子和红发,包括那些海盗,也是如此.
　　不同于将军,受秩序道德,规则和法律的束缚,海盗似乎更加不道德,正因为如此,烧灼和抢劫在他们的眼中是稀疏和普遍的,也许这是他们口中的虚假自由,但我不认为那是案子”
　　“什么是自由也就是说,当你想睡觉时,没有人能阻止你.”
　　夏鸣原本听来很着迷,就像年轻的一代听前辈的教,一样,但是当他听到最后一句话时,脑海中渐渐长高的形象立刻.
　　崩溃了.
　　他的嘴角微微抽动,夏鸣静静地叹了口气.
　　这是一个普通的句子,但真正回答了所有夏鸣都在犹豫.
　　湿润的海风仍在席卷整个岛屿,夏鸣默默地抬头望着夜空,他的思绪无声.
　　时间慢慢过去了,夜晚变得:越来越冷张文顺失去了手中美味的烤兽腿,似乎也失去了消磨时间的唯一兴趣.
　　一般来说,这个时间应该是最好的睡眠时间,但是我不知道在海风的抚慰下,没有睡意.
　　还是有点担心这是原因章温顺发现自己无法入睡.
　　他担心附近的那个年轻人.
　　关注夏鸣的当前和未来思想,关注夏鸣在这种情况下将做出的选择,以及关注夏鸣在未来将扮演什么角色.

269，武士的尊严！？
　　从一开始到现在,张文顺一直认为,夏鸣的未来将是非凡的.
　　事实证明,这种观点已得到充分证明.
　　即使张文顺以政府希望的身份存在于这个世界上,他仍然认为夏鸣会走得更远,达到了他未曾想到的程度.
　　因此,张文顺非常关心夏鸣的思想,就像夏鸣以前提出的问题一样,他真的很想问这个问题,而且他想知道这个问题的答案.
　　除了海浪和风声,晚上的小岛还听到了几乎烧毁的烂木中发出的微弱的啪声.
　　“在过去的两年中,我偶尔会出去放松身心并在岛上消磨时光,但我只是在等待.”
　　张把他的头他的双手,昏暗的灯光闪烁在他的脸上,让人们不知道他在想什么.
　　夏鸣从寂静中回头,凝视着被大火点燃的那张小脸.
　　事实上,张无视是在一个小岛上冷漠是无非企图赢得元帅的位置是不是出于私心和欲望的力量.
　　他只是认为“赤虎”
　　不适合这种简单的事情,但结果仍然不正确.
　　作为失败的代价赢得胜利的是,有必要离开失败者,然后放弃一般职位.
　　从此以后,这种抛弃不仅仅留下了与将军的关系.
　　一个人一生中已经积累了很多熟悉的知识,怎么会这么简单又容易被撇去呢因此,尽管大部分时间就像在岛上筑巢一样简单,但张文顺偶尔会骑自行车出去放松身心,但实际上,他会或多或少地关注有关将军的新闻.
　　将几乎所有战斗力投入新世界,与四位皇帝对抗.
　　这一决定章文顺并不感到惊讶.
　　放弃大通道前半部分的宁静和绝望的这种风格一直是赤虎的强硬风格.
　　李媛完全不同的强硬风格!将军正式进入新世界后,未来的形势已成为必然.
　　那些有远见的人完全知道,当霍尔选择走进对手的领土时,海盗和将军之间的和平冲突迟早会被摧毁,就像新的元帅厅在在撰写本文时,这两种力量之间的极端冲突已经是不可避免的结果.
　　接下来只是时间问题,可以说只需要足够数量的保险丝.
　　不可避免的结果将提前出现.
　　当张文顺从月球人留下的遗物得知将军已经开发出了强大的武器技术时,他隐约感到将迎来前所未有的碰撞.
　　当时,在各种强大力量的碰撞中,个人的力量是无足轻重的,因为这将影响世界一半以上的碰撞.
　　李元已经执政了很多年,拼命保持局势不变,甚至发起了齐乌海的决定.
　　他也不想火星落入地球的情况,因为他无法预测谁会输赢.
　　也许世界会逐渐崩溃,甚至世界将再次面临洗牌的结果!那时,将军可能不再是将军,代表正义的一,盗可能不再是海盗,或代表罪的一面
　　因此,李元没有选择这种方.
　　为这样的结果的可能性是不能容忍的,甚至是不能容忍的,但是在白胡子倒台之后,霍尔果断地选择了这种方法.
　　可能有一些机会可以发挥海盗力量的作用.
　　一个根深蒂

　　固的方法,或者一个世界崩溃和重组.
　　张文顺不同意这种做法,也不霍尔的个人风格,但是直到他终于等到这一天来之前,他才能改变自己,他用自己的力量去争取一点零钱.
　　但是一个人可以改变什么,它只会淹没在残酷冰冷的大浪中,甚至一点点挣扎似乎也无能为力,只能被干净地吞下.
　　但是夏鸣的出现使张文顺感到一阵阵抽动,尤其是在知道了红眼背后的秘密之后,这种抽动更加贴近了内心.
　　当时,在上层战争中,白胡子为什么离开了夏鸣的生活张文顺一直很好奇.
　　至少他不认为这只是普通的礼物.
　　在这个世界上最强的人的眼中,一个人站在另一侧.
　　不可能不知道新星将来会对海盗构成多大威胁.
　　但是白胡子做到了“你知道我在等什么吗”
　　张文顺的嘴唇微微地笑着问.
　　夏鸣摇了摇头,这很奇怪张文顺的心情在这一刻改变了.
　　“我正在等待改变世界格局的浪潮.”
　　一直懒惰甚至不守规矩的张文顺,对几乎扑灭的大火漠不关心.
　　夏鸣的瞳孔缩小,他的心脏微微颤抖.
　　改变世界格局的浪潮仅更改世界格式的六个66字就使夏鸣非常可笑.
　　“夏鸣,我不希望这一天到来,但是那一天会到来,也许会在一天内.”
　　张看了看夏鸣用在他的脸上盯表达,但在他的心脏,他在心里暗暗说:吴老邢是这样来去匆匆扔掉你的棋子可能正在准备累及整个世界即将发生的碰撞.
　　“我不明白.”
　　面对张文顺前所未有的严肃表情和语气,夏鸣微微皱了皱眉,但他的内心却充满了不确定和躁动.
　　张文顺轻声叹了口气.
　　他不是一个善于判断当前状况的人,也不是一个像云敬江和李媛这样的好人,所以他只能静静地等待,等待一天的到来,而且无法预先预测何时那天会到.
　　对于那些大个子,他只有一个凡人的异象,而且很少有人拥有与他相同的异象.
　　“夏鸣,你知道为什么将军几十年来一直无法消灭海盗的存在.”
　　张文顺温柔地说:“是因为将军的力量和力量不能做到这一点吗”
　　“不,将军之所以不能撤走海盗力量,是因为要付出的代价太大,甚至面临被颠覆的可能性,因此海盗时代不可能在一开始就结束.”
　　夏鸣的眉头加深了,他轻轻地说,“我还是不明白.”
　　作为最暴行的海盗,他们在过去两年中做了很多事情.
　　基德领导的海盗集团在新世界中倍受瞩目.
　　他们用凶猛的方式杀死了许多海盗团伙,并最终改变了目标,并在过去两年中袭击了凯多.
　　近十个10主要海盗军团创下了摧毁卡多旗下近五艘主要海盗船的惊人记录,但为此付出的代价也很昂贵,但基德在两年的战斗中仍然拥有更强大的力量,而且名声更大,比路飞万到的赏金更高.

270，悍勇的存在！？
　　奖励金额是次要的.
　　可以说,作为敢于攻击四大帝王之一,基德的身影闯入了新世界海盗的视野.
　　一直以来一直受到骚扰的海明阿普不仅在过去两年还沉没了凯多拥有的两艘海盗船.
　　在过去的两年中,结盟的霍金斯和佩顿的行动不是骚扰和攻击卡多集团旗下的海盗,而是以一种简单而粗鲁的方法占领凯多的领土.
　　在新世界中,四位皇帝认真对待这一位置.
　　当时,在黑暗中注视着的海盗已经将霍金斯和佩顿判处死刑.
　　但是,两年后,卡多尚未重新占领该占领区.
　　现场,,,这令有关海盗感到惊讶.
　　不管
　　是基德击沉了凯多的海盗船,还是霍金斯占领了凯多的遗址,毫无疑问,新世界中的海盗开始直面他们的生存.
　　凯凯连续两年多失利,其他四个44帝国天性备受爱戴,可以说四个44帝国的雄心成正比,最大的行动和野心只不过是一个四王,不幸的是,似乎是夏鸣获得最后,卡多,谁被称为野兽,已经大大减少他的力量,在过去的两年里,甚至断绝了与在最近的新闻小丑的贸易关系.
　　随着负面消息的传播,大多数人逐渐忽视了在凯多岛下有一支具有动物能力的干部队伍这一事实,那就是凯多岛,它已经完成了超新星的声誉.
　　新世界影岛,小子所在的基地.
　　它仍然是一个被雾笼罩了多年的岛屿,到处都是胡茬,雾气弥漫,一双安静的猩红色野兽学生隐约地出现在孤独的树林中.
　　这些野兽瞳孔凝视着浓雾.
　　沿着被死木包围的古老城堡,这对野兽的学生略显贪婪,但更加恐惧.
　　两年前,游客占领了该岛,雾中的猎人对不速之客进行了无情的攻击.
　　然而,在长达一年的斗争中,总是他们为之付出了代价.
　　从那时起,霸主的位置就不再属于他们了,所以他们学会了服从和休眠,只是一直盯着被人类占据着的古城堡,眼睛总是冷酷地等待着,有一天,会有人类被单打出来.
　　届时,过去两年累积的不满情绪将在此时此刻被释放.
　　可以抑制本能的野兽无疑是一个可怕的存在,并且不要低估了这个会随时受到伤害的人,而这个人就是基德海盗.
　　浓雾持续了很多年,并且头顶有厚厚的云.
　　太阳无法穿过痕迹到达岛上.
　　该岛本应演变为湿地,实际上是一个缺水的地方.
　　耳光突然,一阵枯树枝在寂寞的树林中踩踏,潜伏在薄雾中的野兽瞳孔发出一阵轻微的波动.
　　他们看着声音传到的地方,然后看到浓雾.
　　城堡的方向隐隐约约.
　　一个人!那些凶猛的杀人狂出现在那些潜伏了两年的野兽,并最终为人类带来了下订单的机会.
　　很长一段时间,即使城堡他们在这一刻都没有顾忌嗯一阵破空的声音响起,漫长躺在枯萎的地面上,突然被风吹走,黑色的阴影在雾中飞向无数枯枝.
　　这种扑动充满了怨恨,充满了恶意和杀气.
　　这不仅仅是

　　满足食物需求.
　　只是对生物的更纯粹的仇恨,导致了这种动荡.
　　浓雾中有一种卑鄙的嗡嗡声.
　　风一响,那人就拔出了握在手中的刀,看到了剑光,雾气无法阻挡.
　　黑色的阴影被切除了.
　　“哦!”
　　突然,尖叫声中,白色的红色薄雾突然眨了眨,腾飞的鲜血加深了暗淡的红色.
　　恶毒的猎人看到雾中人民的力量是如此可怕,以至于他们忍不住哭了起来.
　　在离开了十几个同伴的尸体之后,他们干净地退缩了一下,只有几口气.
　　雾中不再有半双红色的野兽瞳孔.
　　打巴掌在人类手中再次遭受野兽消退之后,掌声从城堡前的楼梯上传来,鼓掌的声音响起:“这群野兽看不见兔子和鹰.
　　我没有.
　　希望您能用几把刀把它们喝回来.”
　　那个声音的主人为之鼓掌,但充满讽刺意味.
　　雾中的轮廓不说话,慢慢向城堡走去.
　　这时,一个充满情感的声音响起:“看来七五海的位置还没有磨损掉你的钻石角:,特拉.
　　法加街!”
　　雾中的那个…人是罗,他边走边把刀放回鞘中,走上楼梯,微微抬头,看着站在古城堡大门前的四个人轻声说:“麻烦您了大家出来见面.”
　　一言不发的一声落空,大门前的三个人的脸都变了.
　　基德站在中间的脸是最丑的.
　　他不守规矩的脸因愤怒而颤抖,海明阿普的脸站在基德旁边.
　　它也不好看.
　　他们比其他打破名字两年的人更加乐观.
　　与两者相比,佩顿的脸并不难看,但罗的话仍令他不高兴.
　　毕竟,他太恶心了,罗成武杀死了数百名海盗,才成为七五海.
　　没有多少人认为齐乌海被政府招募成为猎狗,但这些人是短视的.
　　齐乌海所能带来的便利,大家都知道一点,但这并不意味着他们会同意.
　　这样的行为.
　　最后一个是霍金斯,脸上带着平静的扑克表情,看着罗道:“然后证明四大皇帝卡多都可以在短时间内鞠躬,特拉法加法则.”
　　用霍金斯的话,基德忍不住征服了他的杀戮,冷冷地盯着罗,看着另外两个人屏住了呼吸.
　　他们用尽了所有可用的手段,但在两年内只在凯多上咬了一小块肉.
　　然而,罗日前与他们取得了联系,并表示他们可能会在短时间内推倒四位皇帝凯.
　　许多人不禁感到惊讶和不相信.
　　但这句话令人着迷所以他们都来了.
　　尽管发生了危机,他们仍然没有任何人来,而当他们感到罗要来时,他们迫不及待地想出来.
　　已经.
　　着长长的刀环,罗抬起头,张开了嘴角:,眼睛里散发出光芒,吸引了基德的四个人.
　　在旧城堡的大厅里,火焰在壁炉中绽放,给寒冷的大厅带来些许温暖.

271，创造能力！？
　　老城堡外面空气干燥,土地被开裂,枯死的树木变成了森林,但是老城堡里有一阵风.
　　壁炉前有三个3长沙发.
　　尘土飞扬的罗选斌坐在中间的沙发上.
　　一直阴凉且不能容忍沙粒的小孩子,冷冷地看着罗,抑制了胸部的爆炸.
　　愤怒.
　　由于在新的世界秩序的赏金乘坐毅个第越灵在万个级别的所有超新星,他们最响亮的,隐约之间的口碑,基德已经把自己当成了最强大的明星产生.
　　正是这种想法使基德一见钟情于,或者是因为看到平静中隐藏的非凡之处.
　　面对壁炉是主要座位,左侧的沙发上有和,右侧的沙发上是和.
　　城堡是基德的所在地.
　　在他身后是基德海盗的主要干部.
　　在这些人中,基德是唯一一个有弟弟的人.
　　实际上,该党是基德发起的.
　　由于过去两年的行动未能伤害基金会,更不用说赢得第一级了,希望与其他超新星联盟结盟对抗,我希望能够成功击败四位皇帝,以便击散这股坚实的力量,然后介入并争取战斗中的四位皇帝.
　　但是,每个人都知道,要击倒:四位皇帝并不容易,即使是黑胡子提基,也只是借用顶级战役之风,加上自己对白胡子遗址的了解.
　　如此迅速而轻松地成为了四个44皇帝,如果要成为四个44皇帝,第一步就是要使四个44皇帝之一消失.
　　烛光摇摆着,明暗改变了一会儿
　　基德的眼睛不一样,但他们都集中在罗.
　　如果可以的话,在短时间内将四个44皇帝拉下来,对于他们来说将是无法抗拒的.
　　面对新时代耀眼的星星,罗略微微笑着说:“两年前,失去了一个非常重要的位置,遭受了很多生机.
　　这成为您跟随的机会.
　　两年后,的部队开始走下坡路.”
　　罗似乎要说很多废话,基德挥手打断道:“我想听点.”
　　罗望了一眼基德,并继续表示不赞成:“两年前的开端很好,两年的工作也不错,但是”
　　此时,罗的嘴角使人感到冷淡,“它太慢了.
　　两年之内,你甚至都不能动摇卡多的基础.
　　这很可能是“红眼”
　　抓住了卡多夫戈.
　　繁荣!基德突然把桌子挡在了他面前,冷冷地看着罗,冷冷地说:“我想看看,你能在短时间内杀死凯多吗”
　　基德的话落空了,其他人的眼神突然动了动.
　　他们很难想象四皇帝会在短时间内被推倒,但他们甚至增加了一些期望.
　　阿普哈哈笑了笑,着眼看着罗,“四个人!”
　　霍金斯轻轻地低下头,打星术,但将所有的注意力都集中在了冷静的罗上.
　　无论他和佩顿明白这四个44皇帝的可怕性质.
　　在过去的两年中,抗拒卡多派来的人员极为困难.
　　无法相信卡多本人什么.
　　罗微微抬起眼皮,不在乎别人在想什么.
　　他安静地问:“你知道悲伤吗”

　　大厅里的人们听到了片刻的沉默,看到了罗无声的冷笑.
　　没有多少人知道悲伤,而其他超新星也不知道这是正常的.
　　罗并不感到惊讶.
　　“加藤动物果实能力的遗产是由悲伤制造的.”
　　紧随其后的单词就像一块大石头掉进了一个平静的湖水,爆炸了一阵水.
　　基德只知道在卡多之下有一支能干动物的军队.
　　他们不知道他们有多少人.
　　他们以前从未见过,也从未想过有能力的军队将是人为的.
　　这只是新闻.
　　让基德在他们的心中大摇大摆.
　　如果有能力的人能够做到,那么拥有“悲伤”
　　并统治大海的人只是时间问题.
　　每个人都看了一眼贪婪,这是人的天性.
　　“这与杀死卡多有什么关系”
　　佩顿皱眉.
　　罗微微前倾,双手紧握下巴,脸上露出淡淡的微笑.
　　“不久前,的根源被我摧毁,其余的则在我手中.”
　　基德突然从沙发上站起来,他的眼睛就像一把剑盯着罗,而他的整个身体不禁散发出冷酷而杀人的精神.
　　悲伤的存在使他眨了眨眼.
　　与相比,更好,但长长的手臂突然举起了蓝色的肌腱,表明宿主此刻并不平静.
　　佩顿正在考虑,无论从哪种角度看,人造能力似乎都是虚幻的.
　　霍金斯仍然毫无表情,但他开始算命.
　　在这四者中,基德的表现最为明显,而且毫不掩饰.
　　罗的心不禁杀死了基德.
　　这个杀手迅速起身.
　　当计划没有执行时,罗不想再遇到麻烦.
　　在征服了难以接近的杀戮之后,他用一种流畅的语气说:“人为因素创造的能力的数量将不受限制.
　　在时间允许的情况下,可以制造成千甚至上万的有能力的人,但缺点是也很明显,例如“演讲结束了,他停了下来.
　　罗抬起手臂,手掌朝上,突然,手掌上出现一个肉眼可见的圆形防毒帽.
　　“它可以被创造,但也可以被摧毁.
　　它是由制造的.
　　动物能力军团确实很棘手,但是在制造之前它就像纸老虎一样.”
　　“你明白我的意思吗只要我手心里有悲伤,那肯定会导致输掉,也必须害怕我的悲伤.”
　　孩子微微皱起眉头,沉重地坐下:,靠在柔软的沙发上,然后冷笑着说:“你自信的卡片像悲伤吗卡多不是唯一能干的动物.”
　　佩顿点点头,并回声道:“孩子是正确的.
　　我不明白你的信心来自哪里,仅仅因为“悲伤”.
　　与卡多的两年对抗使我们明白了一件事:四个44皇帝的生活非常艰难.
　　“我从没想过我可以自己拉倒这四个44皇帝”
　　罗镇静的声音突然加深了,“别忘了,其他四个44皇帝的存在只需要使凯多变成一只落水狗,所以另一个四皇帝不再介意做火柴人.
　　“看无下划线版小说请下载飞卢小说

272，经过谁的同意？
　　大厅里的所有人都听了一个字.
　　长期的战斗使他们无视最重要的一点,那就是国王土地上的四个44皇帝的野心,包括他们,甚至整个世界.
　　我内心有雄心壮志,但它们更浅或更深,或更浅或更深.
　　可以说,平民百姓的野心造就了今天四大皇帝这样难以预测的庞然大物但是,在野心不断扩大的情况下,如果凯多陷入一种可以使他们随时获利的情况,他们也不会在乎力量之间的平衡被打破,他将利用立即的机会为自己创造更大的利益.
　　就像两年前进行战争时一样,旁边是留着白胡子的遗址的海道毫不犹豫地被抢劫.
　　尽管他及时地被红发女郎拦住了,但它也显示了站在上面的四位皇帝的真心.
　　理念.
　　因此,只要卡多失去了维持四大皇帝地位的主力军,四大皇帝中最有野心的黑胡子怎能轻易放弃这个机会.
　　好像把整个身体都埋在沙发上一样,基德躺下的力量增加了,使沙发更空心了.
　　尽管他不想承认这一点,但当他听到罗的最后一句话时,基德也同意了.
　　这个说法.
　　现在很难解雇一个不驯服的人,这种可能性给了他们无限的希望.
　　“好吧,我无法想象这种情况出现后新世界会是什么样.”
　　阿普大力拍拍手,打着刺耳的回旋锣,使房间里的每个人都皱了皱眉,也不在乎发出如此不愉快的声音,他张开嘴笑道:“拉下四个44皇帝,这样就打破了坚实的基础.
　　平衡,这是我梦以求的,但是如果黑胡子不费吹灰之力就吞下了卡多,那会不会是垄断呢我们在狭的位置找到前线会更加困难.
　　“阿普逐渐微笑,用不愉快的眼神看着罗.”
　　其他军队不会让黑胡子的军队单独站立,大概是在向世界传播的战争形象之上,您我也已经看到,基于此,我不禁怀疑您正在计划一个只会使您受益的想法.”
　　一旦的声音下降,其余的人都显得沉思.
　　罗先生先前描述的前景使他们非常兴奋,甚至忽略了风险.
　　尽管这种危险威胁着他们的生命,但对于他们来说,这种危险也代表着收获,更不用说,从出海那一刻起,您的生活就变得最便宜了.
　　为梦想而付出生命呢但是,如果您所做的只是其他人的婚纱,或者您变成了一个笨拙的人,对自己视而不见,那么这是不能原谅的.
　　自然而然地,成为白痴的意愿甚至无法接受.
　　坐在主座位上的罗扬心中一丝惊讶地瞥了一眼阿普,说道:“黑胡子的野心是整个计划中最关键的一步,因为黑胡子的野心黑胡子吞没了卡多的领土,这不可避免地导致了其他人的十字军东征.
　　这就是我想要的情况.
　　只有这样,整个世界才会被搅成泥泞的水.”
　　此时,罗的眼睛闪烁着光芒,轻起来,说道:“如果你不能碰到浑水里的鱼,那

　　只能用这个水球将它压成碎片.
　　任何人都一样.
　　阿普沉没了,似乎是房间里的.
　　佩顿在想,然后吟:“听你画的蓝图,我会首先记下悲伤的真相,只想问你一个问题.”
　　罗微微微点了点头,平静地向点点头,佩顿一字不一地问他:“你的出发点只是为了拉倒这四个44皇帝”
　　听到罗的眼睛下意识地微微下垂,然后,他的嘴角不禁抬起曲线,他面对着佩顿微微抬起头,眼睛充满了莫名其妙的光线,甚至使佩顿视线移开.
　　“我的出发点无论如何我可以告诉你.
　　我的出发点是打乱整个新世界.
　　我所有的计划都是从这个出发点制定的.
　　拉倒四个44皇帝中的一个只是一个开始”
　　“这不是梦想,而是纯目的,必须实现的目的!”
　　甚至没有意识到自己身高的疯狂基德,甚至都被吓呆了:.
　　它使整个新世界发生了翻天覆地的变化,因此不能再用疯狂来形容它了.
　　这是自大,甚至更高的词.
　　霍金斯从头到尾一直在:无声中抽出这张牌,抬起头对罗望了望,然后掏出一张已经酝酿很久的牌.
　　霍金斯拿着卡片,翻了个掌,看到了手中的卡片.
　　之后,平静的脸庞突然变色.
　　在黑暗的长框架内,有一只小丑被一只脚绑着,倒吊在空中.
　　小丑下面是宝藏,占星占面积的三分之一.
　　小丑的面孔显得疯狂而紧迫.
　　这些令人眼花乱的宝藏实际上是无法解释的,但是小丑的右手握着一把锋利的匕首,他努力剪断绳子,导致左手拼命地伸向下面的宝藏.
　　宝藏.
　　霍金斯看着抽签的牌沉默了片刻,然后将其插回甲板上,然后双手离开甲板,这是第一次关注当今最重要的话题.
　　“我同意罗的计划,但是我需要确认你说的是悲伤.”
　　帕顿的呼吸停滞不前,她直盯着镇静的霍金斯,急忙道:“霍金斯,所以你匆忙决定了吗”
　　霍金斯点点头:“您应该非常清楚,已经存在于新世界多年的四位皇帝的庞然大物不能在短时间内被击倒.
　　这是我同意这一计划的最根本原因.”
　　霍金斯一经批准,立即让其他人感到惊讶的是,始终扮演相反立场的基德同意了这项合作计划.
　　看到船长的决定而没有警告,基拉急忙说:“船长”
　　当基德发出声音时,他挥手打断道:“我知道我在做什么.”
　　面对船长的决定,基拉别无选择,只能闭上嘴.
　　沉默了片刻之后,佩顿别无选择,只能妥协.
　　从霍金斯和基德决定的那一刻起,剩下的两个人就无权拒绝,这个计划确实很诱人.

273，方形的能力！？
　　与一样,笑容地得到了支持,似乎没有什么可关心的.
　　看到超流星的诞生被大家认可为最流氓,罗安开心地笑了笑,但此刻,他的脑海里闪现出两个数字.
　　一个永远是个宽脸的草帽小伙子,另一个是那个…有着红眼夏鸣的人,他在冰雪中受伤了.
　　“从那以后已经三个月了.
　　当黑胡须长大时,你能继续消失吗红眼”
　　罗微微一笑,并开始解释影响的悲伤,以及如何使用它,但他思考的夏鸣.
　　太阳照耀着,海面闪闪发光,偶尔有一个白色的阴影从海里跳出来,一道明亮的光映着太阳.
　　波浪在金色的沙滩上挥舞着.
　　这时,有一个裸体的年轻男子,有一头黑发.
　　他保持警惕,踩在柔软的沙滩上,四处张望.
　　在沙滩附近行驶,一束冰冷的荆棘如花开,茂密而耀眼.
　　这些刺没有在阳光下融化的迹象.
　　我脚下有些发冷,在这个阳光充沛的中午,这种感觉似乎不合时宜,但正是这种发冷使夏鸣感到危机感.
　　来到这个未知的岛屿后的三个月内,由于时间的流逝,很难打架.
　　该夏鸣被迫张忍痛与他自己每天讨论.
　　它最初被认为张懒惰生活了两年将使章温顺的一步强化工序.
　　不要进入,但是战斗之后,夏鸣发现错误是令人发指的.
　　“张文顺,你什么时候喜欢玩捉迷藏”
　　夏鸣皱了皱眉,环顾四周.
　　他忍不住要强迫张文顺露面,这不是因为他无法阻止张文顺的突然出手,而是因为张文顺会在这样的机会中躲藏起来睡觉.
　　这是夏鸣无法忍受的.
　　针刺感冒了.
　　冷的这股可转换成张随时.
　　这使夏鸣始终保持警惕,并专注于张文顺可能随时出现的位置.
　　只有当他真正的战斗与张他会明白的性质多么尴尬的果实能力的人,在夏鸣不能与他单独霸气感知它.
　　在过去的三个月中,张被猝不及防被在夏鸣开始.
　　实际上,这也是因为与自然能力者对抗的机会不多.
　　经过初步协商,处于较低位置的夏鸣逐渐从最初的正面碰撞到现在的被迫张脸挽回脸,这迫使张文顺躲藏起来并寻找机会,这无疑是迈出的一大步,但是正因为如此,在战斗中与章温顺,对夏鸣的注意,一定要越来越越浓,只要张偶然抓住了机会,冻结他的全身,他会被击败.
　　“这个混蛋!”
　　根本没有动静,夏鸣忍不咒他的心,故意暴露出许缺陷,无法带领张文顺开枪.
　　如果不是因为整个人的寒冷而不是通涩,夏鸣就会不禁怀疑张文顺躲在某种阴影下上床睡觉.
　　在沙滩上,只有海

　　浪声,耳朵白白地响起.
　　这种突然的声音立即引起了夏鸣的注意.
　　夏鸣不放松警惕,抬起双眼,朝着声音的方向看.
　　海滩上的一根冰刺显示出一条密集的裂缝,在阳光下明亮地照耀着.
　　看着这个即将被打破的冰刺,夏鸣微微抬起了眉毛.
　　自然,他不认为这是由于阳光.
　　这只能是张文顺的笔迹.
　　“我用这种小方法分散了我的注意力吗张文顺我可能太被低估了”
　　武装霸道,整个身体都在眨着眼睛,夏鸣的嘴角转弯,微弱的笑容出现了.
　　只要有动静,就代表了张文顺的即将来临的镜头,这使夏鸣的心情瞬间好转,否则,站在阳光下守护的任何人都将不可避免地引起怨恨.
　　一般来说,只是冰骨被打破了,普通人不会立即使用他们的全面防御能力.
　　然而,讨论与章温顺在过去三个月已经取得双方有一个深刻的认识,所以夏鸣没有犹豫.
　　让武装的霸气直接在全身蔓延,以随时防止张文顺的杀手横行.
　　“嘿,张文顺,我刚才的声音让我有些分心.
　　你为什么不这样做呢”
　　夏鸣是预防攻击的最佳姿势,然后大喊起来,语气有些讽刺.
　　响应夏鸣,仍然只有海浪声,此刻,另一种声音像是碎玻璃.
　　的夏鸣并没有马上看的声音,因为当那声音响起,有几个在路上的声音响起.
　　耳朵里传来无休止的啪声,散落在沙滩上的浓密冰峰总是露出密密麻麻的裂纹,尤其是在阳光下刺眼.
　　考虑到可能性,夏鸣的脸无法改变,我很快想到了,张文顺明为什么知道他不能只用冰刺攻击自己,但是他不得不收集了这么长时间没有改变的冰刺,他以为这只是未来的夏鸣,谁限制了他的行动范围,突然想到,可以把他在危险另一种可能性.
　　似乎看到夏鸣正在思考这些冰刺的作用.
　　眨眼间,遍布整个沙滩的冰刺似乎是一个约会,它们全部破裂了,无数的冰漂浮在空中,闪闪发光.
　　“该死的!”
　　夏鸣觉得低温已经根深蒂固,无法忍受诅咒.
　　没有重剑,就不可能消除剑风吹拂整个空间的冰片.
　　虽然武装的颜色预先覆盖了整个身体,但不能保证抵抗张文顺的冰棺!做出决定后,夏鸣选择从闪闪发光的冰中逃脱,踩到他的脚,踩到月亮,他的身体立即向空中发射.
　　在如此仓促的情况下,夏鸣仍然无奈地对付张文顺的《大话》.
　　在袭击中,他知道张文顺永远不会放弃这个机会.
　　正如夏鸣所想,尽管张文顺知道夏鸣会为自己辩护,但他仍然没有放弃这个巨大的机会.

274，巨大的机会！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

274，巨大的机会！？
　　当夏鸣抬起时,浮冰的末端似乎被一对大手捏住了,在夏鸣的后面迅速凝结成冰冷的身影.
　　随着一声章温顺出现了,夏鸣只是觉得有点在他的背上凉飕飕的,他的眼睛微微一变,他转身直接打他.
　　新成立的章温顺被突然粉碎由夏鸣的拳头.
　　“好吧,如果反应变慢,冰棺!”
　　当夏鸣打破了张文顺的化身后,另一侧响起了懒惰的声音,紧接着是一只冰冷的手紧贴着夏鸣的背:.
　　片刻之后,宽大的后盖伸出盖子.
　　冻结的场景.
　　夏鸣一感觉到自己的背影,便轻声叹了口气.
　　毫无疑问,他输掉了这场战斗.
　　瞬间,方形的冰块在张文顺和夏鸣周围四面八方凝结,仿佛被张文顺手掌上的冷空气所吸引.
　　当夏鸣的身体就不能呼吸,身上盖着冰,八个8方形冰用的一响,张按:章温顺与夏鸣成一个密封的棺材.
　　“啊,不是那么累.”
　　当形成冰棺,张慢慢的从水晶冰棺的表面分离,并在冰棺把目光转向漂浮在他的眼前,叹了口气.
　　叹了口气后,厚厚的冰棺上徒劳地出现了裂缝.
　　张的眼中不由改变,想起以前的战斗的结果,他感到震惊:“这也太不科学!”
　　白色的寒冷从棺材中喷出并消失,裂缝散布在水晶棺材的表面,就像蜘蛛网一样.
　　但是,几具冰棺在呼吸中崩溃了,张文顺不由得惊讶了,下意识地移开了对冰棺的控制.
　　冰棺一经失控,张文顺就突然跌倒在沙滩上.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　一起去.
　　获得几十能力,张没有冻结,打破了敌人,或者他用冰形成杀死敌人的武器.
　　通常,张文顺在空中冻结敌人后,从来没有忽略过它,因为他是从高空坠落的.
　　没有任何有意的动作,冰块被压碎了.
　　但是,当裂缝出现时,张文顺知道夏鸣已经摆脱了被冻结的监禁,而且脱离的速度是如此令人难以置信,以至于当他的思想回到顶端的战争时,连白胡子也无法摆脱.
　　如此迅速地摆脱冻结.
　　张文顺用复杂的眼睛看着落下的冰棺,忍不住露出微笑.
　　在这三个月中,没有人比他更了解夏鸣的成长.
　　这种增长不是纯粹力量的增长,而是一种环境.
　　逐渐适应并显示出超越动力的增长.
　　“谈到增长,最好说它是潜在的.”
　　张文顺轻声叹了口气,心里想:“有谁会意识到你的恐怖至少夏鸣今天应该算作我中的一员”
　　一次又一次的冻结,一的挣脱,时间越来越短.
　　就在数天前,章温顺不得不操纵夏鸣的尸体被冷冻,耐心等待的时的夏鸣,通过冰面破了,现在连想想不用说,控制电源被移除.

　　!冰棺落在柔软的沙子上,砰砰地折断,不是张顺文的惊讶,是夏鸣的从里面破冰而破五,的棺材没有损失.
　　从冰棺中逃出来的夏鸣,沾上水渍,抬头看着张文顺,颇为恼火:“张文顺,无论如何,你也是前将军,你不能鼓起勇气面对我吗”
　　几乎所有讨论都被冻结了,夏鸣只感到颤抖.
　　张无奈地笑了笑,从空中缓缓落下,抚摸他的头把目光移开,并使用下,平调:“这不是一个三十岁的孩子打架.”
　　夏鸣听说他脸上黑线,并在他身上的水渍变成水蒸气在阳光下,这似乎凸显在愤怒夏鸣的心脏在这一刻.
　　“可是”
　　张的话突然猛地转过身,认真地说:“我的能力越来越不能抱你回来,如果你使用的武器,胜利或失败将是不清楚.”
　　我可以让张文顺真心地说出这样的话,非常委屈的夏鸣不禁激动.
　　几年前,他只是一个初中生,沉浸在漫长的道路上,直到今天,在永远无法仰望的那个…存在之后,他自己说自己站在了同一个地方.
　　夏鸣怎么会不兴奋有什么理由不感到兴奋吗即使他击败了四位皇帝,他也无法带来如此激动.
　　张文顺的话既是一种认同,又是一种认同.
　　夏鸣的身份可以成为一般性的.
　　夏鸣激动地压了一下眼睛,说道:“我会和重剑再次战斗吗”
　　听到这个建议,张文顺跳起了心脏,迅速挥了挥手,拒绝了:“给我.”
　　了解张文顺不想再和自己玩耍,夏鸣也不为难.
　　他只能无聊地谈论它.
　　他每天都能对张文顺感到满意.
　　毕竟,夏鸣不是很容易找到,所以张文顺说不,夏鸣永远不会被迫.
　　为期三个月的讨论使夏鸣感到遗憾的是,这不是一场生死攸关的战斗.
　　的夏鸣认为,这也不是不可能打败章温顺,如果生命和死亡的战斗是不可避免的.
　　考虑到这一点,总是会产生强烈的自信心.
　　之前的战斗并没有消耗太多的体力和精神.
　　的夏鸣坐在横跪在沙滩上随便,留下暴露在逐渐烈日下的皮肤.
　　张文顺没有夏鸣的好心情.
　　一个人走到海滩旁边的椰子树下,用茂密的树叶遮住了炎热的阳光,然后用臀部坐在树干上,略微起眼睛.
　　“张文顺,你几天前得到什么消息”
　　该夏鸣转身看着章温顺,谁是从热在树荫下藏身,并要求.
　　五天前,张文顺有一天离开了小岛.
　　一天后,张文顺返回.
　　在夏鸣马上问他此行得到了什么消息,但拿到章温顺的沉默.
　　那一刻,夏鸣清楚地看到了张文顺的脸.
　　深色闪烁.

275，最后圣战！？
　　后来张文顺不是这个意思,夏鸣自然也没有问,但是他把这个问题搁在脑后.
　　“啊.”
　　非常罕见的是,张文顺叹了口气,夏鸣扬起了眉头,表示惊讶.
　　“我确实得到了一些不太乐观的消息.”
　　夏鸣的眼睛微微变化,他问:“什么消息”
　　张文顺的食指轻拍了神庙,沉说:“霍尔开始运作.
　　将军从十天前的三条路线的第一个岛开始,分为三条路线,以推土机行动,清理了新世界.
　　海盗““什么!”
　　在夏鸣震动叫着,他听到这个消息.
　　将军的力量和新世界中所有海盗的力量形成了一个危险的局面.
　　如果不将其搁置一旁,作为政府骨干的将军将陷入其中,并以结束这一海盗时代为主要目的猎杀海盗.
　　可以说,一直以来都担心政府的需要,因此,将军很难做出如此大的举动,因为如果疏忽大意,就会被演练.
　　但是我没想到将军会以此为发动,以发动新世界的海盗.
　　它不再对政府构成威胁吗日前张文顺听到这一消息时,不言而喻,将军的大规模部署是近几十年来规模最大,风险最大的一次.
　　而且,这种行动无疑将成为触发因素.
　　与新世界中的所有四个44皇帝作战.
　　考虑到这一点,张文顺再次叹了口气,脸上露出了思绪,嘴唇微微扭曲,说道:“即使采用霍尔的风格,也无法做到这种非理性的行为.
　　最合适的解决方案是,它可能会逐渐消失.
　　海盗.
　　霍尔应该知道这一点,但是”
　　夏鸣沮丧的心脏震撼,在我的脑海中传递着一幅图画,它是在一个宏伟的大厅里,站在或坐着五个55老人坐在梯子上,以为五个55当权者,夏鸣神秘地说道:“也许这是五国的命令星星”
　　张文顺听了一下这句话.
　　考虑了这种可能性后,他的眼睛突然睁大了,他的头看起来很惊讶.
　　“如果五颗星发出此命令,那么为什么他们拥有最高的权力发出这样的命令,而他们却一直在彼此旁观.
　　这种行动简直是走钢丝,这将使它成真.”
　　夏鸣起嘴,不认为“五颗星”
　　会驱做出如此雷人的行动.
　　由于将军的存在,新世界充满了火药.
　　擦拭四个44皇帝也许只需要很小的花冒出来了,但就是这样,不必担心,因为四位皇帝不会为了保存自己的实力而进行太多战斗.
　　但是,既然将军的举动清楚地表明了要消灭新世界中的所有海盗,那么这种面部表情是不是要明确表明四个44皇帝是直接与将军对立的达加拉岛是一个被秋冬季气候包的岛屿.
　　这个岛屿是新世界路线之一的第二个岛屿.
　　它靠近新世界的入口,属于黑胡子的所在地.
　　人们都是凶猛残酷的海盗.

　　这些海盗中大约有十二个人12是黑胡子使用深色水果来捕捉他人力量的人.
　　作为一个靠近新世界入口的小岛,黑胡子在达加拉岛上的位置并不低.
　　一方面,它被用来建立声望并强行招募新的海盗.
　　另一方面,它阻止了将军通过这条路线.
　　对于将军来说,与黑胡子有关的航线是灾难,可以避免,所以将军一般不会选择这条航线,为了最大化利益,商船有时选择黑胡子地点.
　　路线以及岛上的材料基本上是由这些商船提供的.
　　如果不是由这些商船保证提供饮料和食物,恐怕岛上的海盗会把这些商船撕成碎片.
　　在土地上呆了:很长时间,嗜血和黑胡子的海盗非常无聊.
　　通常,只有酒和肉被用来打发时间,甚至没有女人被用来打发时间,更不用说一场血战了.
　　让交战者窒息他们的愤怒.
　　在黑暗的酒吧里,一群壮汉露出了他们的乳房,露出了他们的乳房,他们的大手在健康的胸部上发出了响亮的声音,他们大声咆哮.
　　在将一大杯酒塞入口中后,他们举起双手将酒杯扔了出去.
　　在地面上,木制酒杯无法承受巨大的撞击,它被一声巨响砸碎.
　　醇厚的葡萄酒溢出来,散布在这个不宽敞的空间中.
　　每次坐在角落的海盗看到酒杯被撕裂时,都会发出一阵笑声,使孩子半夜哭泣.
　　地面上覆盖着木屑.
　　它是由被海盗打破的酒杯形成的.
　　他们无处生火,只能以这种方式释放他们内心的火焰.
　　但是,这种效果不好.
　　属于他们的东西只能在血液中看到.
　　由于他们被黑胡须放在达加拉岛上,除了让将军一开始无法杀死眼睛之外,为了让他们放纵停滞不前的火力,后面几乎没有战斗.
　　声誉对海盗,甚至是达加拉岛上的海盗都很重要,但是,如果名声大噪,没人敢来达加拉,他们宁愿不称这种声誉.
　　“将军是什么只有一堆鸡蛋,哈哈!”
　　在大门附近的桌子旁,一个留着胡须的中年男子表现出强烈的不屑和嘲笑.
　　这个中年男子是驻扎在达加拉岛上的十个10能干的人之一.
　　“错了.
　　将军甚至没有鸡蛋.
　　如果他们有鸡蛋,我就不必在这里喝酒了.”
　　“哼,有一天,船长将统治新世界.
　　那时候我不必在这里筑巢.
　　我会抓住一个人杀死一个人,再也…看不到鲜血了.
　　我会发疯的.”
　　“如果您没有提倡一夜之间杀死该岛上的所有居民,也许您仍然可以偶尔抓住一个人流血.”
　　“我该怎么忍!应该杀死这样一个可爱的孩子,一个美丽的女孩,哈哈!”

276，罪恶滔天！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

276，罪恶滔天！？
　　酒吧里海盗的嘴里冒出一串凶恶的话,看来他们的生活不值得他们用稻草遮盖.
　　实际上,酒吧中的海盗是驻达加拉岛上的主要作战部队.
　　每个人都是残酷和流血的嗜血杀手.
　　我不知道我手中有多少生命.
　　这些海盗是黑胡须.
　　一群狼掌握新世界的将军,奴役新海盗.
　　繁荣!这时,酒吧的门被推开并严重撞击墙壁,吸引了酒吧中所有海盗的注意.
　　一个高个子男人大步进来,并大笑起来:“十二艘军舰驶向该岛.
　　看来,这种构型主要是由几名中尉率领的军舰.”
　　每个对这种粗鲁的入侵方法不满意的人,当听到高个子的话时,都会有些微弱.
　　我忘了没见过将军多久了,但是今天我来到了军舰,或中将率领的军舰.
　　短暂的沉默之后,震耳欲聋的欢呼声徒然爆发.
　　听到这一消息,没有人害怕,即使十二艘军舰很容易将其摧毁,也没有任何恐惧.
　　等待多长时间,今天终于可以用手握住武器让活人流血,压迫不知道多久的狂人,兴奋地直接打破了酒吧的墙,拿着武器,大步走向港口.
　　看到蓬勃发展的外表,仿佛将军到了,便毫不犹豫.
　　不需要管家或某人下订单.
　　达加拉岛上所有海盗所要做的就是杀死所有来到该岛的将军.
　　大约有人赶到港口.
　　这群人的大部分力量是数亿美元赏金的战斗力,而十个10有能力的人的力量更强.
　　站在港口,面对海风,每个人的脸上都出现了嗜血的色彩,甚至还用了一把锋利的刀轻轻抚摸着舌尖,使鲜血在口中绽放,品尝着即将到来的盛宴开胃菜.
　　这样的举动真是太疯狂了,这是黑胡子重视的一种战斗力.
　　距离港口只有几英里的地方,站在船头的赤虎冷冷地看着拥挤的港口.
　　海盗此时如此急躁的举动似乎有些出乎意料,但是将岛国视为黑胡子的地点,赤虎一点也不奇怪.
　　“这个十字军东征的每个人都不允许采取行动,让和平主义者行动.”
　　触摸他的下巴,测量这批海盗力量的赤虎满怀兴趣地笑了.
　　站在箱子后面的赤虎人听到了这一消息,他扬起了眉毛,抗议道:“!!!这不公平,我现在甚至动手起航也没有机会”
　　转过头看着那个…立方体的人,微度吗我很感兴趣.
　　第一个岛上的海盗太虚弱了我认为这个岛上的海盗不是简单的商品,这将是一个很好的试金石.”
　　当那个…立方人听到它的声音时,他咬了咬牙,不愿地点点头.
　　和平主义者由贝加庞克博士改造,他不仅装有从“月球科学技术”
　　公司开发的高科技武器,而且也不再运动.
　　似乎很慢,让包装盒的人更加惊讶的.
　　使是和平主义者也学会了在这六个66地方刮胡子可以说,目前的和平主义者是激烈的存在

　　.
　　站在港口的海盗有些不耐烦地等待着,突然,所有十二艘军舰都发出了耀眼的黄光.
　　“这是一只红老虎!不,十二岁,是和平主义者.”
　　一些迅速做出反应的海盗意识到黄色闪烁的含义.
　　如果只有一艘,那么前面的十二艘战舰必须由赤虎队领导.
　　是和平主义者.
　　“避免!”
　　激光速度很快,但是海盗的反应速度并不慢.
　　一声巨响是用自己的手段来躲避十二盏激光灯.
　　隆隆声一声又一声响.
　　剧烈爆炸炸毁了该港口,使之无人能及.
　　停泊在港口的海盗船也不例外.
　　他们都被炸成碎片,但是港口没有海盗受伤!鼻子上冒出浓浓的浓烟遮住了视线,两百个海盗完好无损地站着不动,每个人都保持警惕,因为十二个人12高的身影渐渐出现在浓浓的烟雾中.
　　电子眼在浓烟中发红光.
　　受到黑胡子重视和委托的海盗并不知道他们面前的和平主义者与他们所认识的和平主义者有所不同.
　　因为我不知道,迎接他们的唯一一件事就是悲剧在短短三个月内,新世界发生了一件大事.
　　重大事件之一是驻扎在新世界的两年将军.
　　十天前,做出了前所未有的决定.
　　世界上一些根深蒂固的分支机构开始了一项名为“清除”
　　的计划.
　　在计划中,将军被分为三支部队,每支由元帅厅,赤虎将军和幽灵蜘蛛为首.
　　将军率领中队前往新世界的三大主要航线,并与外汇在新世界中游水域的分支机构中合作.
　　例如,将军目前显示出势不可挡的势头.
　　这是一件大事,即使是四位皇帝也没想到将军会如此仓促行事,因此他们一开始就措手不及,每条路线都连接到两个岛屿,但是对于新世界来说,这已经是久久不前的历史了.
　　四个44皇帝,两个岛屿都不算什么.
　　此后,开始了针对将军远征的对策,增强了各方面的防御力量,最终使将军的前进和前进停止了.
　　将军突然出现大规模将军,就是四位皇帝不理解霍尔为什么下达这样的命令.
　　即使有政府的意图,也很难想像谁最终会获利,但是可以肯定的是,无论结果如何,最终都不会由政府获利.
　　基于如此清晰的结果,政府在此方面的行为将有些棘手.
　　但是,作为皇帝兄弟之一的四位皇帝对这场战斗的结果非常清楚.
　　即使有任何不确定性,他们也不会想太多,因此相比之下,他们有些无聊.
　　如果将军聚集了所有生命力,无论四大皇帝中的哪一个都无法与这支庞大的军队抗衡,但是在陆军分工分别面对四大皇帝之后,显得有些苍白无力.
　　在战斗的每一天,双方都有强大的力量.
　　发生大量人员伤亡.

277，镇压当世！？
　　即便如此,霍尔似乎是一台冷酷无情的机器,并发出了后续命令来填补士兵,也就是说,不到一年没有参军的新兵也被纳入其中.
　　毫无疑问,这种行为有必要建立一条有血有肉的畅通无阻的道路,以节省骨干的消耗.
　　在有眼光的人眼中,将军前所未有的行动真是绝望.
　　如果在这次十字军东征中失去了将军所有的生存力量,那么即使是政府也无法抵抗海上的海上力量.
　　到那时,只有海盗猖的时代才能拉开帷幕!许多人都想到了这一点,包括四位皇帝,所以十天前,四位皇帝非常默契地放弃了彼此的猜疑,开始了联合阵线对将军的看似愚蠢的举动.
　　饶是新世界中程水域中主要力量的红发.
　　在这一领域,所有力量都被触发了,在史无前例的战斗中别无选择.
　　碰巧,在新世界放置的将军分支几乎是无限的.
　　在最高处,红发成为对抗这些分支的最佳目标.
　　黑胡子科斯蒂奇,夏洛特.
　　玲玲和野兽凯多,三个3新世界名声在四个44帝国中回响,每个人都占据一条路,草皮和红发小腿是大国的所在地,散布在这三条路的中间,过去可以说是控制力量之间的平衡,但现在也已成为关键.
　　如果红发小腿不打算面对几个将军分支的袭击,那么新世界迟早水域的一半将被将军占领.
　　那时,与分支合并的将军将在新世界的后半部分与四位皇帝对抗.
　　因此,红发女郎别无选择,只能不想发动这场战斗,也无法想出有效的方法,所以他们只能与海盗对抗另一边的将军
　　在动荡的海上,十二艘船舰队停泊在海上.
　　每艘军舰是将军目前可以配置的最大尺寸:,比涂墨灵配置的军舰大一个点.
　　同时,每艘战舰都可以最大程度地部署人员.
　　可以说,就船舶而言,海盗无法从将军获得任何好处.
　　但是由于将军是进攻方,海盗们并不足够愚蠢,无法将全部力量投入海战.
　　一排十二艘军舰排成一列,中间的一艘是霍尔的车.
　　在机长的房间里,大厅前桌子上有一个电话虫.
　　电话虫子的形象往往是红色的老虎.
　　可以看出,电话虫的另一端是一只.
　　“霍尔,海盗已经意识到将军的行动是严肃的.
　　多少士兵,他们只会造成不必要的损失.
　　既然已经连接了两个岛目前的情况而言,最好解决方案是确保将军安全.
　　扣押.
　　施工现场,,,然后再考虑下一步.”
　　霍尔茫然地敲了一下桌,发出嘶哑的声音.
　　他突然嗡嗡作响,电话虫另一侧的赤虎听到了这种嗡嗡声,皱了皱眉.

　　“赤狐,您认为从巢中出来的手术是儿童表演吗告诉您,不是我下达了手术命令,而是五星级.
　　尽管我不同意这项手术,但是我别无选择.
　　此外,此操作与我的想法非常接近,但有点草率.
　　“霍尔的冷淡语气通过电话错误忠实地传达给了赤虎队.
　　看着电话蠕虫的手,赤虎的眉头锁得更深了,作为将军,除了命令只能执行下来,别无其他,毫无疑问,这是过去的赤虎入场几十年参军的旅程做得很好,但是这次的命令太不寻常了.
　　那是赤虎.
　　不可避免地要质疑该命令的可行性,更不用说执行该命令的其他将军了.
　　如果不是现在的将军使用新的高科技杀伤武器和更激烈的和平主义者,士气肯定不会那么高和顽强.
　　知道,这种鼓舞士气只是暂时的.
　　如果四皇帝的海盗把所有主要力量赶出巢穴,将军将失败.
　　“毫无疑问,流氓是众所周知的.
　　今天我看到了.”
　　该夏鸣看着卡纳蒂尼他的对面,笑着说,然后推在他面前的一个果盘,说:“尝尝看,它的味道很不错.”
　　匪徒卡纳蒂尼在他的嘴里放了一块悉尼.
　　说:“您不会叫我在这里品尝沙拉吧.
　　叔叔的时间很宝贵.
　　在这里没有时间陪您.”
　　难怪贝拉米有这么多坏蛋根源于此,啊,夏鸣歪歪的笑容没有对科里的一面说话,就已经把流氓卡纳蒂尼对准了海上.
　　多弗拉门戈骂道:“我们队长告诉你要对你高度评价,不知道更好.
　　即使海军来了,我们也不一定是队长招待他的!恩.”
　　兽王.
　　科里自从惠就自由之后,也向迈尔纳要了夏鸣的最顽固的“兄弟”
　　,当然,其他人也尊重夏鸣,但是相对来说,他们两个是最忠诚的,最值得注意的是别人侮辱夏鸣.
　　他与不同:最忌讳的是,其次是夏鸣,但相反.
　　用库里的话来说,就是“他是一个值得一生忠诚的人”
　　!一旦像这样的人忠于某人,那就是忠诚.
　　海王正式看着科瑞这个时候,不能帮助,但觉得科里是一个有点熟悉.
　　突然,小流氓指着科里说:“你是,你是兽皇.
　　科里,你不是要宣布退出这条大路吗”
　　“我刚刚宣布我不会成为海盗猎人.
　　现在我是自由海盗船的成员.”
　　这些话很直白,似乎科里仍然在气氛中.
　　夏鸣挥挥手科里和笑了,“科里,摆在我们面前的是海,在新的世界三大势力之一的七国王之一的海上强盗!要有礼貌.”

278，遗憾的结果！？
　　“我了解队长,”
　　科里坚定地说道,低下了头.
　　夏鸣海流氓在卡纳蒂尼对面.
　　多弗拉门戈露出严肃而沉思的神情,他十多年前不想要这个,凯伊的传说会如此忠于一个两岁的男孩所不能.
　　我的心不禁安坦“夏鸣,这个人并不简单”
　　,然后他想起了夏鸣人员对自由辉的创造:夏鸣本身就是以天然水果为基础的水生能力的人,他今天仍然是世界上第一把大剑豪除了他之外,还有罗宾,他拥有天然的雪果和雪果,乔治的烟熏水果和两种天然水果.
　　还有,强人和小丑上的船原海贼王麦哲伦,虽然别人都不是很清楚,但实力绝不会是非常糟糕的.
　　在这样的考虑下,他发现了一个他不敢相信的事实:尽管夏鸣人手很少,但如果他是精英之间的决斗,他可能会输掉,并且面前的夏鸣会暴露在外.
　　钦佩和谨慎,因为他不知道夏鸣叫他做什么.
　　“别担心,卡纳蒂尼.
　　多佛朗明哥先生.
　　今天我来这里是为了找您谈论合作,别无其他意思!”
　　夏鸣似乎看穿了卡纳蒂尼.
　　多佛朗明哥的想法稍微说.
　　合作徒不禁想到:“我能和他做什么”
　　“所以他问,”
　　当您与您交谈时,这意味着什么合作”
　　水没有透露答案,夏鸣不由得想起堂吉德.
　　弗拉门戈舞更是笼罩在神秘之中.
　　也更加坚定了“流浪汉卡纳蒂尼”
　　的想法.
　　多弗拉门戈野心不小.
　　因此他淡淡地说:“没有多少地方可以召集您加入海军,只有一个是海军,我想加入你们与海军打交道.”
　　“和海军打交道!”
　　海匪异地说道,然后觉得自己的行为太过激烈,于是稳定了自己的心态:“你不知道我是乌海七人7之一吗”
　　看着他的夏鸣点了点头,我不由自主地感到陌生,所以我说:“既然你知道为什么我和我说我们应该与海军合作对付我们,我们与七海和海军及其协议的内容是与新世界的海盗打交道.
　　你能解释一下你刚才说的话吗”
　　“首先,我说的是加入你们与海军打交道不是虚假的,但不是现在,而是有一天,海军消灭了新世界的四大皇帝,并进攻齐乌海对格鲁吉亚,我们联合起来了.”
　　的夏鸣举行了桌子上的茶.
　　品慢慢说.
　　当海军与吴海打交道时,这得很远.
　　听了夏鸣后,海流氓暗暗想:是的,齐乌海现在看起来非常美丽.
　　新世界的三大力量.
　　界则被打破.

　　当时,无疑是七五海,才是风暴的最高点.
　　由于海军赢得了曾经限制四大皇帝力皇帝,因此它成为了鸡肋骨,而这是威胁吴海的鸡肋骨.
　　毕竟,那一扇海盗门,海军不可能们完全放心.
　　但是一旦四皇帝获胜,海军的“狗腿”
　　还没有成为街头老鼠,因此夏鸣的话语就唤起了流氓心中一直存在的危机将会如何“哦,不用担心!这是第二点我想说的话.
　　你也知道,邵.
　　结束后,我将盗接替他的位置,成为新的乌海,你觉得我应该我们应该找到一种方法将来会为自己出谋划策吗“但是,这些淡淡的话语显示出强烈的自信,马路对面的流氓不禁感到自己看不见他们面前的夏鸣.
　　这时,在海军海军总部马林凡多特,抱着最近的消息不禁让人头疼,看着没有卡尔普坐在椅子上,年轻的老师和徒弟不由得再次摇了摇头他说:“这是有关最近被传递的夏鸣海盗集团的信息,这一信息越来越困难.”
　　卡普好奇地拿到了海军时期交出的情报,然后秘密地笑了.
　　恐怕最后一封信是最困难的事情.
　　只有这样,孩子才能在过去的几天中摆脱困境.
　　看到情报内容后,卡普拒绝了他的想法,摇了摇头,说道:“我没想到.
　　这孩子很有魅力,可以说服他.
　　海军过去曾邀请他担任将军,但他没有来吧!哦这真是棘手!”
　　晴之此时也脱下了眼罩.
　　海军和卡普的话激起了他的好奇心.
　　拿起桌子上的数据,会惊讶地读到“野兽黄娜丽丝.
　　科里!他!他应该已经加入自由回族海盗”.
　　对于科里格林少年,他非常了解它,就像卡尔普所说的那样,海军强烈邀请兴旺的库里甚至承诺代表海军过去的最高战斗力,但所有人都被拒绝了.
　　“我从没想过他会做海盗.”
　　卡普住了嘴唇,说道:“老伙伴,现在没有视力强的海盗,这三部分中的船长夏鸣实力.
　　在你之上和在我之下,科里和卡萨不应该像将军那么糟糕.
　　恐怕的实力已经超过了将军,这也不确定.
　　雪还有下雪天性那些有水果能力的人,善于在水中战斗的美人鱼,更麻烦的是特殊性质夏鸣.
　　老朋友了,事情很麻烦.
　　“那就对了!卡普的话.
　　一个在海军时代被称为军阀的人怎么可能不知道,他只是没有意识到夏鸣在这么短的时间内就崛起了,但是世界上没有遗憾,他叹了口气.
　　恐怕在他变得:坚强之后,我们最终将很难与他打交道.”

279，隐藏的黑手？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

279，隐藏的黑手！？
　　“我认为这不是必要的.
　　我认为,自由辉人集团正在走上精英路线.
　　如果你想招募下属,恐怕他会聚集不下数万,这是一个可怕的数字.”
　　卡普似乎很粗心从表面上看,实际上有很好的头脑来分析问题,这就是为什么在海军时代每当有事情出现时他都会找到他.
　　经过仔细考虑,卡尔普接着说:“我认为应该先把吴海的职位交给他.
　　如果他真的弄乱了最后一封信,海军的损失会有些许.”
　　摇摇头和摇头,海军时代没想到对他的时间的疏忽会犯这么大的错误.
　　在那儿等他们,看到夏鸣在同一通电话上叫他和我,保证!这是我专线的电话错误.
　　“海军时期向天真投下了一只小蜗牛,擦了擦眼睛说.
　　“好吧,好的.
　　在七水之都的首都等他,对吗”
　　他站起来,孩子气地朝门走去,但是在门口,那个孩子气的孩子突然停了下来,惊讶地看着海军和卡普.
　　那家伙叫什么名字在那次会议上,他确实提议接管齐乌海,但他不明白夏鸣为何如此确定自己.
　　因此他问:“您的力量确实可以取代他的位置,但是我不明白您为什么如此自信.”
　　“哦,要有一点自信不是很好,而过分悲观的生活不是我想要的”
　　,这仍然是说话和笑的方式.
　　在上海的流氓中,没有紧张气氛,夏鸣又说:“我只是想知道你的选择!其余的都无关紧要.
　　我敢打赌,我将在一个月内成为新的乌海.
　　你打赌吗打赌海匪无动于衷地微笑.
　　“我不知道你的赌注是什么.”
　　夏鸣笑着说:“枚金币”
　　伸出手指摇了摇.
　　赌注是金小流氓的眼中充满了怀疑,他认为这是两者之间的合作.
　　他摇摇头说:“金币可不是…小数目.”
　　“对于有人喜欢你,谁拥有人口的拍卖会场产业区块中的洗发水群岛,它不应该太难拿出个金币.”
　　夏鸣一闪而过,决定摊牌!这样的延误和他的夏鸣毕竟没有工作,以至于他们不得不赶往七水,所以要强壮的药水,他押注了卡纳蒂尼在海里流氓.
　　多佛朗明哥的野心.
　　果然,当他听到夏鸣在谈论香波群岛的拍卖场时,流氓的表情在他的眼中闪烁出致命的一眼,但他很快就被他示范了.
　　小流氓冒充冷漠,保持了自己的口吻,说道:“您好,好消息,到这一点末,恐怕您已经对这个行业进行了询问.”
　　“卡纳蒂尼.
　　多弗拉门戈,我没有时间让你耽搁我们直截了当地讲.”
　　夏鸣看到海贼放心地听了自己的话,然后说:“就盗成为新乌海之后说的那样,一旦海军反击格乌对乌海的进攻,我们两个人联手反海军吗“好吧,我向你保证.”
　　协议对双方都不是很严限制,甚至是对双方的保证.
　　毕竟,一旦他们联合起来,恐怕海军敢于惹上麻烦.
　　考虑后,后海流氓继续说:“我认为我们可以签署另一项协议,你认为呢

　　”
　　“哦,让我们谈谈.”
　　了夏鸣的兴趣,并发现他不是失败者.
　　手指碰到桌子,发出深沉的声音.
　　小流氓转头举起头,看着夏鸣,说道:“我们不仅签署了与海军联合对付的协议,而且还与其他部队签署了协议或受到威胁.
　　两国可以联合起来对付敌人.
　　但是,为了保护两国的利益,它不会受到损害,除了与其他对乌海的海上袭击合作外,提到要求对方支持的另一方必须提出某件事或提供条件作为损失是一种补偿费.
　　一种长期的相互雇佣关系.
　　当然,如果一方发现很难提供帮助,合同将无效,但这些条约并不包括针对海军的条约.”
　　夏鸣劳伦斯绝对尊严,这次的夏鸣认识卡纳蒂尼.
　　多种方式的弗拉门戈野心.
　　从他提出的合同的夏鸣,不难发现几点:首先,这个人的计划不小,他指指的地方似乎永远不会是海盗.
　　这甚至包括龙头起义.
　　陆军与世界军团.
　　其次,这个人的意图是善意的,合同可以用几句话来解释.
　　第三,关于敌人和同盟,夏鸣的性质尚不十分清楚.
　　典型的“利益至上”
　　是令人不快的一点,那就是“牛奶是母亲”
　　,看来他致力于世界退伍军人组织.
　　仔细想过卡纳蒂尼.
　　份额公约比弗拉门戈提议的要多做,夏鸣没有理由拒绝,于是他笑着说:“当然,我相信我们必须联手对付敌人,而不仅仅是海军,我签署了合同.”
　　每个人都有雄心壮志之类的东西,就像夏鸣一样.
　　卡纳蒂尼.
　　多佛朗明哥听完后笑着说:“傅,傅甫,傅甫,詹真真佩服你是我们的盟友,后来还要求展览啊.”
　　一名男子穿着黑衣服挥了挥手,看着手中的文件,然后把它签给了夏鸣,然后说道:“那么,如果你看这份合同,如果你认为可以办得到,只要签字.”
　　工作效率很快,夏鸣不禁推高了海匪的实力.
　　在简要查看合同夏鸣后,没有问题,他像流氓所说的那样签署了自己的名字.
　　“那就祝我们合作愉快,夏鸣先生,您想去我酒店庆祝吗”
　　回抽从合同夏鸣,海流氓建议.
　　“不,我们必须赶到七水之都并停在那儿.”
　　荣海流氓道歉,然后转向拉文,说:“准备启航前往七水之都的下一站.”
　　加雅岛已造成超过走了十几米远时,乔治走到夏鸣身边疑惑的问道:“夏鸣,为了工作,他,问这个人的野心是不是有什么小啊”
　　听完乔治,那么罗宾,谁也点了点头.
　　尽管他已经有好几个小时没有和小流氓接触了,但每个人都能从他的话中听到他的野心.
　　与这些人合作无疑将“用老虎做皮”
　　潇潇也走到夏鸣的胳膊上,说道:“兄弟,乔治弟兄是对的,我不认为海贼是个好人.
　　你为什么和他合作”

280，年轻的力量！？
　　轻笑着萧萧,,的脑袋,看着困惑的夏鸣,说道:“每个人都以前知道我的计划,这是实现每个人的梦想所必须做的.
　　与我们合作的人无关紧要.
　　重要的是,他可以给我们的计划带来有力的帮助海匪有足够的野心与我们合作,主要要点是这个人太高了,有时不必得罪别人,但总会激怒他,这个缺点就足够了杀了他.
　　之后这个人肯定会取得不错的成就!但是他不能站得住脚因此与这些人和睦相处会更有益.”
　　“夏鸣,尽管我已经说过了,但我仍然担心这个人不可靠.”
　　拉文说,步行到夏鸣.
　　“我们不需要他是可靠的,因为我们不是所有人.
　　呵呵,只要他能打破新世界的格局,以便我们实现自己的终极梦想,之后我们还能担心什么总之,我们的梦想是我们通过他的流氓海堂吉诃德努力工作,不.
　　多弗拉门戈的手来实现.
　　“人群松了一口气.
　　是的,他们没有要求海匪帮他们实现梦想,等等
　　他为什么不在乎他是可靠还是不可靠,所以每个人都开始讲这个笑话.
　　而就在加雅岛的西海岸,其中夏鸣等人离开后,海歹徒的方向仍然站在望着自由离开,在这个时候出现了他身旁一个迷人的女人.
　　“老大,这是一个有点令人担忧的是对海军现在,我也不会觉得夏鸣会屈从于我们.”
　　那个女人在海贼旁边恭敬地说.
　　“智姬,没什么好担心的.”
　　他将手指放在一个绰号为他的女人的面前:“一旦在新世界中占据一半世界的男人倒下,新世界的力量就会被改组.
　　在四位皇帝失去其现有权力之后,海军肯定会从吴海开始!准备太晚了.
　　在邵氏白痴做完这件事之后,世界军团的老人开始压缩吴海.
　　就在这里.”
　　“与那个人合作,你认为他是可靠的吗”
　　美姬问罗宾和其他人问夏鸣.
　　因为夏鸣在遇到他们之前一直将世界视为局外人,所以很难找到他的妹妹.
　　他有“落叶扎根”
　　的感觉,因为毕竟,同样的血液在他们的体内流动.
　　此刻,夏鸣没有故意去找这两个女孩,因为他们把尸体抱了起来,感到内.
　　我的姐姐,所以夏鸣的感觉难以形容此时,告诉他宠坏他们.
　　潇潇此时凝视着夏鸣,无奈地说道:“你有兄弟保护我们,我们怕什么.
　　嘻嘻,姐姐”
　　于瑜无奈地摇了摇头,拍了拍,说道:“哥哥有空的时候怎么总是和你在一起,他还有很多事情要处理,如果有的话,他可哥.
　　我们是强大的.”
　　夏鸣点点头,忍不住听到话,非常感动!因此,我拍了张晓潇的肩膀的照片,并有意义地说道:“小女孩,阿玉女孩是.
　　您可以成为一切的中心,但是如果您不能照顾它,该怎么办您仍然需要提高自己的力量.
　　他的力量还不错,但是他的兄弟仍然不安.

　　这个世界上总是发生事故.
　　但是他一句话:面对绝对的力量,所有的阴谋和麻烦都会屈服.”
　　“我知道,我知道.
　　这与老人一样,如果将来找不到我的妻子该怎么办.”
　　潇潇做了个鬼脸,震惊了夏鸣了一会儿,和阿玉拍潇潇带微笑,并在再次看着夏鸣更难笑了起来.
　　“咳嗽,咳嗽”
　　罗宾此时正咳入夏鸣的练习室,但此时不难发现她的脸仍是红色的,因为她在走进门前听见了晓潇的话.
　　走到一张桌子上放上盘子,然后说:“夏鸣,这是梅尔纳为您准备的特别午餐.
　　您想先吃饭吗”
　　“哦,罗宾,先把它放在那里!我待会再吃饭.”
　　转身看向罗宾,夏鸣笑了笑,说道:“潇潇,我会告诉你使用剑的注意事项,请仔细听.”
　　点点头,像萧潇一样成为一个好学生,不由得激起了夏鸣和阿瑜无奈的苦涩的笑容.
　　但是,过了一会儿,小萧认真看了看夏鸣,说:“兄弟,你真的赢得鹰眼吗我听说他们都说你是世界上最大的剑客.
　　嘻嘻,你和以前一样吗你这样练习刀吗”
　　在听了潇潇的夏鸣之后,他摇了摇头说:“上一次,我打了鹰眼半步!”
　　该夏鸣看潇潇的钦佩笑着笑着,然后说:“我赢了他,当我想到第二次的挑战,在首场比赛中,我输给了鹰眼.
　　至于潇潇,我的栽培方法击败老鹰后启动.
　　在此之前,我对修炼产生了误解.
　　叫醒了我!如果不是他,那时候我可能已经在同一水平上行走了多年.
　　他是一个非常好的人!在夏鸣的眼中有点感激和钦佩.
　　“你是说兄弟,你不是一个好人.”
　　小肖再次忽略了主要的话题的夏鸣,并包裹他的遗言.
　　然后小萧点了点头,露出了这样的表情:“我说哥哥你真帅,你为什么不为我和姐姐找个子就是这样!”
　　它是如何对萧的话,在夏鸣再一次表现出了无奈的表情,并为小妹妹自己不愿意打,骂,也不愿责骂,她不得不往下看,往下看.
　　然后小萧指着还没有离开的罗宾,说:“罗宾姐姐,你脸红吗,哦,我知道,你是我的子,对吗”
　　“哐”
　　只留下一个夏鸣的门框上练习室门口来回摆动,并有罗宾的阴影房.
　　阿玉忍不住也露出了沉思的表情.
　　该夏鸣觉得他突然觉得自己不能留在这儿.
　　他很快说:“阿玉,先告诉我我对小孝说的话.
　　让我看一下雨,严呢!!”
　　考虑了很久之后,夏鸣还是把郁言当作屏蔽.
　　“兄弟,你怎么做到的”
　　小肖突然看着哭泣,她看着夏鸣离开.
　　夏鸣看到它后,他无奈地摇了摇头,坐回原处.
　　小晓突然间有了阴谋的暗示,夏鸣有点毛茸茸,然后她说:“兄弟,罗宾姐姐,我每天带你吃饭.”

281，最强的存在之感？
　　“你说罗宾啊,是啊怎么了!阿比斯他们说他们有东西我们只能请罗宾啊怎么了!”
　　看着毛毛细雨,露出钢铁般的神情,我心中的夏鸣突然有股.
　　哭泣的冲动不禁大喊:“有什么事吗,我是你的兄弟,好吧,我很大.”
　　潇潇还不停地“仄仄,”
　　声音在她的嘴里,她摇头,再次问道:“不罗宾看你的每一天你离开之前喜欢你吗”
　　看着小潇的认真“复杂”
　　,夏鸣无奈地点了点头.
　　看到夏鸣向小孝点点头,他问:“这样,兄弟,你感觉不怎么样.”
　　“真是一种感觉,阿比斯他们有事.
　　,罗宾不要给我食物你饿死你的兄弟我要啊你无情的事!”
　　指向小晓的头,这一次夏鸣终于发现,当我弟弟的口味没有等到他自己“批判和教育”
　　小晓时,但是这个女孩握着阿玉的手走了出去,他们俩都在不停地颤抖.
　　走路时头.
　　走到门口潇潇拖船在阿玉,转头看了看夏鸣的样子感叹说:“大哥,你怎么这么笨,这么好的姐姐在法律上早期侧其实没有什么感觉.”
　　然后他们两个都走到外面的门上,阿玉和外面的两个人发现卡萨和其他人确实在那儿,罗宾也把头靠在一个角落上,脸仍然红着,然后卡萨和其他人的眼睛不断检查了潇潇和罗宾之间:看着潇潇在问,看着罗宾既昧又昧.
　　于玉摇了摇头,走了出去.
　　每个人突然都不知道这意味着什么.
　　小晓看到这一点,叹了口气,说:“我兄弟在这方面的能力太低了,罗宾姐妹对此感到抱歉.”
　　然后每个人都失望地走向甲板.
　　该夏鸣在练习室思考了很长一段时间,说这样的问题,“潇潇,你要告诉我,罗宾要问我,如果食物不够等我来之前,我离开吃.”
　　几秒钟过去了,但没人回答夏鸣的话.
　　幸运的是,潇潇不在这里.
　　否则,夏鸣肯定是不好的.
　　这家伙和路飞吵架了他们不知道的是在原始世界中,就感情而言,夏鸣可以说是白痴.
　　自从他五岁的时候被他的正直父亲收养以来,夏鸣的时间可以说是花在练武术和学习各种知识上的时间.
　　然后,在加入集团之后,夏鸣在世界范围内执行各种任务,再加上永远是孩子心中的角色,被“从未谈论过爱”.
　　这只能说罗宾暂时“喜欢错了”
　　这个人,想起了夏鸣龙启学的追捕,龙启学原本在世时被人称为“龙花”
　　,但对此没有任何回应.
　　时间.

　　龙启学几乎发脾气,夏鸣成为龙族所有男性成员的攻击目标.
　　这只是表面现象!在前世,只有他和他义一个女孩知道鲜花季节的一个十七岁男了他的心!他的爱和思想早已变成千风,只在一个孤独的坟墓周围盘旋只是他们想要的夏人冲上水的海岸之后,飞行小组的道路正面临着自海以来最大的危机.
　　海军宣布,海军的三个3主要作战力量之一,看着妮可罗宾,谁是有关一个女人由世界军团,用笑容.
　　“罗宾,你真是一个聪明的女人.”
　　“你,你怎么会在这里.”
　　看着震惊前的天真,罗宾颤抖的已经表达了她对面前天真的恐惧.
　　单身汉路飞来到青枝说:“你是谁,你为什么认识罗宾.
　　别阻止我们,不客气.”
　　“这个女人是世界军团通缉的通缉犯.
　　我敦促你远离她.”
　　他指着罗宾在他面前,然后看着卢飞和其他人,说:“比你还重要的是,那不是吗”
　　他住额头,孩子气地说.
　　“我的名字叫路飞,那个…想要成为一体的男人.
　　还有她!妮可罗宾是我们的伴侣,我不知道她是否是通缉犯.
　　加加,你可以去.”
　　路飞看了看罗宾.
　　他笑了.
　　“你怎么说,你是完全一样的你爷爷,葛妃路飞.
　　如果你说你是奔放的,或者你是无法理解的.”
　　卢飞一眼便说,然后说:“别救了这个女人也在想着这个世界.
　　我想你们现在应该为我而死.”
　　指着罗宾,他轻声说.
　　冷冻瞬间胶囊幼稚的手发出一阵冰冲击波,草帽和其他帽子在几轮内被冻成冰人.
　　伸出他的脖子,走向面前的冰冷的路飞,他说:“此刻,我要打碎你,很容易解决你的生活,但我欠你一个忙.
　　这样,你必须与克罗克达尔打交道.”
　　这并不意味着要与所有人讨论,甚至说天真没有完全看待的一群人.
　　但是,面对如此不同的力量,他们没有机会选择和抵抗,当他们绝望时,他们的耳朵发出了声音,这无助于激怒路飞和其他人.
　　几架水流冲向路飞和其他人.
　　就在这时,孩子和几个人一起冷冻了冰块,白水蒸气慢慢上升.
　　渐渐地,少数人身上的冰块消失了,路飞此时也兴奋地冲向夏鸣,说道:“夏鸣的兄弟,您也来到了七水之都,嘻嘻.
　　那个家伙是这么好.”

282，天真是没用的！
　　至于路飞的行为风格,很明显,他的四个44罗宾斯早就习惯了!但是乔治和其他人却不理解,也不禁会想:“你是要赶走前面的敌人,回到老派吗”
　　夏鸣还走到路飞面前说:“是的,我来这里是为了欣赏海军总部将军的风采.”
　　一个从词夏鸣罗宾等人忍不住投放下自己的眼睛,而谁夏鸣已经忽略了很长一段时间的攻击忽略的夏鸣,并直奔天真,说:“海军的三大战斗能力天真.
　　只会做你威胁你的后辈这真是大开眼界!“大三,看起来你比路飞大一岁,而且似乎还有很多人比你大!天真的人看着夏鸣并沉思.
　　想了一会儿后,他说:“哦,你是夏鸣.”
　　“夏鸣,一个追求自由的人,像水一样”
　　夏鸣对那些幼稚的话并不生气,因为对于那些懒惰的人来说,甚至连简单的补充都不算数!记不起某人的名字似乎已被宽恕,而夏鸣也伸出援手阻止了少年等人的“教训”
　　“你是自由海盗的队长.”
　　天真的眼睛也变得更加敏锐,天真的人仍然对该任务的目标有所了解.
　　那些能使海军和卡普人头疼的人,当然,天真绝对不会马虎.
　　同时,作为海军少将,他曾供认过我作为海军的目的是完全懒惰伸张正义!由此不难看出:天真懒惰的外表下有一颗1娇柔的心,当然,他也有自己非常明确的追求.
　　细算的夏鸣,青芝又说:“等一下,我想和你谈谈你的加入,现在我要告诉你关于他的.”
　　他用手指指着陆飞.
　　暂定!夏鸣立刻.
　　知道了幼稚的意图.
　　“海军时代似乎已经发布了招募我们的文件.”
　　该夏鸣暗暗想到的是,夏鸣没有说话,但在清白微微笑了笑,而路飞站在旁边夏鸣的眼睛说,“夏鸣,你将要.
　　围棋做出了大坏蛋一样,科达柯达尔.
　　吴海是坏人,乔治知道路飞脑细胞的单一现象!上前说:“愚蠢的男孩,吴海只是受世界军团和海军控制的海盗.”
　　“海军叛军,乔治”
　　青之的声音令人怀疑,在人们的耳中,每个人都知道青青的懒惰:一个连他的下属都不记得的人.
　　你要他记住什么.
　　“男孩,你懂吗”
　　夏鸣飞的不知情,拍了拍头说.
　　“沙子.
　　鳄鱼爵士只是其中的一个败类,在像您看到的鹰眼之前.
　　乌海之一,您想他怎么样啊.”
　　这个人群点了点头,确实是海上的餐厅.
　　我见过的“鹰眼”
　　以个性而受到赞誉.
　　后听到夏鸣的话,清脂点点.
　　着说,“这的确是东海的传说中的海盗中,夏鸣是!你是很有意思的.
　　我不知道你的船员的力量是什么,我很好奇.”
　　罗宾看着天真和微笑色,走到夏鸣面前点了点头,说道:“夏鸣要我走.”
　　每个人都听

　　到罗宾的话说:“今天太阳从西方升起”
　　是吗“罗宾是如何要求比赛的夏鸣笑着说,”
　　“好吧,让我们看看你这段时间的成长.”
　　路飞本来以为自己会是夏鸣和天真,但没想到罗宾会站起来.
　　每个人都刚刚意识到,天真的力量不禁会担心.
　　这时,陆其高上前说:“夏鸣,你为什么叫罗宾去冒险!你不知道这个人就是声称是海军最高战斗力的将军!”
　　夏鸣咧嘴笑.
　　“闭嘴,不要打我”
　　科里,谁正要爆炸,被停止了由夏鸣,看着年轻的夏鸣和说,“无辜一般情况下,我们的女队打航海家,你必须如果您通过了,如果我们不小心开了个大镜头,我们在这里不会袖手旁观.
　　威胁,赤裸裸的威胁,幼稚逐渐皱眉.
　　他没想到罗宾会站起来与自己战斗.
　　他最初认为他的对手是乔治和科里!但是,从夏鸣的话说,我也知道面前的那个女孩是不会被杀死甚至重伤的.
　　否则,他可能会负责.
　　他知道用夏鸣的海盗船杀死一名将军是绰绰有余的,因此他装作无动于衷,说:“我不是红狗将军,我不能做那种…棘手的事情.
　　我只是看看海军总部,海盗不足以接替齐乌海.”
　　哼还不足以晋升为齐乌海,你能站在这里“互相交谈”
　　!在他的心脏暗暗骂,在外观夏鸣的脸保持不变.
　　冲罗宾点点头,笑了笑,示意她小心翼翼,罗宾看到下面脸红了,然后点了点头,在绿灯前走了.
　　少年尸体说:“自由回族海盗,罗宾航空顾问,请劝告.”
　　“哦,既然你是女孩和大三,就应该继续前进.”
　　看着在罗宾面前他,他笑着说.
　　雪舞.
　　幻影当雪开始成为元素时,罗宾忽悠.
　　几个由雪花组成的“雪姑娘”
　　袭击了幼稚的孩子,结合了真实与霸气的“雪姑娘”
　　已经有了正常女孩的外表.
　　那些“雪姑娘”
　　并不快,但是人物的左右摇摆使人们很容易看到攻击的地方.
　　既然没有踪迹,让我们对其进行分解.
　　青少年向自己的看了几下优美的雪女,皱着眉头嘟嘟嘟嘟嘟嘟道“冰数学奥林匹克.
　　冰.
　　双极矛”.
　　少年绿色挥动双手,空气系统中长矛结冰.
　　“突然如此巧妙地运用霸气,那的确是海军上将.”
　　当科里看到无辜者射出的冰矛实际上是一支矛时,他叹了口气.
　　嘭嘭冰矛穿过雪姑娘后,雪姑娘在冰矛经过的中心点破裂.
　　但是当人们认为打击没有成功时,罗宾双手挥舞着雪花层,落在组成雪姑娘的碎片上,然后雪姑娘恢复了原来的样子并站了起来.
　　走向天真.

283，自由发挥！？
　　奇怪的“孩子气的看着那些下雪的女人说,”
　　然后再打破它,冰号.
　　冰块.
　　两杆长矛:“然后,几只长矛击中了雪地女兵.
　　雪少女再次击碎,但遇到遇到飘落的雪花,就恢复了.
　　“好,很好,罗宾!”
　　养路费喊在罗宾用两只眼睛盯着明亮.
　　的确,罗宾证明了这一举动超出了人们对她的理解,阿贝斯和其他人也花了一些时间迷路了.
　　只有夏鸣笑了,将周围的生命力带入了圣龙真正能量的强大吸引力,然后用武装的色彩霸气掩盖了周围的生命,然后其他人立即认为,零散的雪姑娘已经康复了,但是,罗宾不仅利用雪雪果的能力来重组雪花和那些碎片,而且利用这一技巧,罗宾已经非常熟练地运用了圣龙的真正能量和霸气.
　　青芝也发现了这个谜,摇了摇头,笑了.
　　“我几乎被你欺骗了.
　　那是那些雪花中的怪异.”
　　罗宾毕竟是他的心理素质还没有达到一定的水平,而清志被发现后,他说了几率后就皱了皱眉.
　　但是这个小手势并没有逃过天真的眼睛,在他的微笑着:“果然,在你的指挥下没有弱小的士兵.
　　我没想到你会有这样的力量.”
　　的确,从这一举动中,天真已经知道:罗宾在他眼前的力量不亚于意志,但足以使绿色的少年震惊.
　　幸运的是,即使罗宾忽隐忽现,也可能会被这种技巧所阻挡.
　　“冰雪激昂.
　　及时冻结.
　　胶囊的绿色少年封印后,所有女女都命中了罗宾.
　　冰冲击波从幼稚手发送,这是由冲击波击中一切都被立即冷冻,但它似乎是冲击波冲到罗宾没有任何阻力.
　　雪舞.
　　雪盾罗宾没有躲闪,而是将手挡在他面前,将手掌向冲击波张开.
　　立刻.
　　,罗宾的手掌变得:元素化,然后由雪花制成的盾牌出现在所有人面前.
　　,,当天真的冲击波撞击到所形成的盾牌时,盾牌瞬间被冻结,但是冲击波并没有消失,而是继续朝着扩展到盾牌后面.
　　罗宾的身影退缩了五,六米,一寸一寸的雪花被冻结了,冲击波消失了.
　　雪舞在云端.
　　一个红极一时”
　　在将自己的罗宾系统性雪元素捕获到空中之后,此时,她的元素中飞舞着无数雪花,与闪闪发光的一起度过,就像雪女神.
　　然后罗宾将所有的雪花都集中在她右手周围的雪花上,然后橙色的光环从她的手上慢慢闪过.
　　雪花组成的手达到五六米.
　　,罗宾用手轻轻挥舞着小鸟,直接击中了绿色的少年.
　　“霸气,那

　　是什么”
　　青道,看到罗宾的右手盖他的气,但罗宾的气对于青芝来说并不可怕,只是好奇心称为天真新事物对真实性感兴趣.
　　冰数学奥林匹克运动会.
　　将军刀的一个手臂元素限制在冰中,然后出现长达十米的军刀型冷冻冰.
　　由于具有霸气,因此在阳光下产生了色彩鲜艳环.
　　“”
　　的雪状巨掌和冰刀相撞,罗宾的雪巨手被直接劈成两半,由于天真的霸道攻击,罗宾被震惊了十米.
　　另一方面,幼稚的巨型溜冰鞋也摔成几部分,但我很好,但我退了一步以稳定自己的.
　　这并不是说绿色少年比罗宾过于强大,确实罗宾现在的实力有少年绿色切又不会太陌生之间有很大的区别.
　　把她放在海军上将上也被认为是一流的,但是罗宾的打击却是天上掉下来的.
　　尽管影响很大,但没有地方可以消除天真打击对她的影响.
　　力.
　　因此,他退缩了十多米.
　　而且,天真的力量比强.
　　此外,将脚放在地面上,可以随时消除罗宾的打击的影响.
　　但是这一次,这两个人震惊了,因为他们在袭击后的破坏力太大.
　　在两个海面撞击之后,不仅海面被数十米的海浪搅动,甚至地面也被下落的冰块砸碎成几米的大坑.
　　人们再次意识到,小女孩罗宾具有很好的力量.
　　最后的雪奥林匹亚.
　　天地飞雪罗宾站起来看着一侧的纯真,深深地皱了皱眉.
　　然后整个都发出白光,慢慢地,整个变成了元素,散落的雪花聚集在天空中.
　　“罗宾,停下!这只是现场,,比较.”
　　看到罗宾的把戏,,夏鸣抓住了他,但是这个把戏,是什么意思,然后对路飞和其他人大喊:“路飞迅速带走了你的队友.
　　过来,这是罗宾的最终赔率.
　　这是一次不分青红皂白的攻击快点!梅尔纳可以利用您的能力来保护自由.”
　　纵观夏鸣的略带焦急的脸,走到自由辉的弓和上述夏鸣和其他人,“发誓要完成队长的使命.
　　以前我落在自由晖永远不会受到影响.
　　没有任何损失.”
　　卡萨,科里和乔治也来到梅尔纳说:“臭厨师,让我们为您服务!”
　　看着三人3,梅尔纳笑了笑,然后点了点头,说道:“我的主人在你的主人中.
　　被细菌召集.
　　万细菌袭击.”
　　梅耶娜向他的数学奥林匹克举手射击,他看到他的脸上出现了许多黑点.
　　一边,缓慢地将整个自由传输的亮度包围着黑点.

284，神级人物登场！？
　　“超级水果”
　　青芝看到梅尔纳的诡计后惊讶地说道.
　　但是,他立即将注意力转向了罗宾.
　　从实现的夏鸣只是现在,他知道的是,打击所谓的罗宾的最后机会绝不会是简单的,否则怎么会夏鸣对待他们如此紧张.
　　我看到无数的雪花飘落在天空中,但没有罗宾的踪影,然后无数的雪花飘落下来.
　　在半径米的范围内,大雪落在鹅毛上,但是与普通的雪花不同,被这些雪花扫过的所有物体都被切掉了.
　　落入大海的雪花引起奇怪的涟漪.
　　漂浮在海上.
　　水数学奥林匹克.
　　神的水体该夏鸣谁留在外面也用最后的数水果和水,他目前的主人,他的尸体被连接到整个大海.
　　当然,我们发现罗宾使出奥数之后,夏鸣叫梅尔惠娜,谁后卫自由留在外面自己,毕竟,罗宾将军的战役,然而,在暗杀的情况下该怎么办!尽管夏鸣认为无辜者现在没有勇气召集海军去对抗自己的自由海盗,但是,无辜者当然也可以被信任,但是要小心地永远造船!“极限的冰.
　　冰暴不成熟的立刻.
　　变成了冰人,无数个几十厘米的冰锥从空中飞向罗宾.
　　冰雪数学奥林匹克大战,战斗不分青红皂白地进攻!“爸爸,爸爸,”
　　爸爸“爸爸”
　　冰锥与雪花相撞,毫无疑问雪花被粉碎了.
　　但经过如此多的碰撞,冰锥也破碎了“沉浮的水.
　　水列”
　　夏鸣挥舞着他的手,一条水柱将罗宾从天空拖下来.
　　此举耗尽上的所有的霸气和内力,和天真也有点不好意思的罗宾的打击,整个被打上无数的差距.
　　“大罢工可能会影响到这个程度,罗宾,你非常多.
　　哦!”
　　在罗宾帮助的侧夏鸣环顾四周弱罗宾说,罗宾笑了笑,没有说话.
　　真菌的果实能力得到了提高,的和其他人迅速奔向并竖起大拇指表示赞赏.
　　一直看着罗宾说对不起当夏鸣拍科瑞等人的肩膀,举起头来看了看地方青少年绿色地位.
　　人群点点头去理解,然后一起天真.
　　“将军是真正的将军.
　　我船上的罗宾使用最后的赔率只是把你逼到了这一点.
　　我必须说,三大海军力量是他们真正的面额.”
　　在夏鸣跑到天真开玩笑说.
　　嘲笑!蔑视!青志当然听了里面的意思,转过脸说:“夏鸣的船长很有礼貌,船员都是精英.”
　　青芝看着夏鸣的笑容说:才说,这只是看你的海盗是否有能力代表海军总部加入七乌海.
　　我刚刚在一次测试中完全确认实力.”
　　“不!我现在要说的是不入或不加入齐乌海.”
　　该淡淡地说,和和其他人忍

　　不住但目瞪口呆,:那你的大脑要求再次们不是只是为了加入齐乌海!天真也被惊呆了,我忍不住觉得在他面前的夏鸣自称有点不透明.
　　夏鸣拍拍科里的肩膀指向西方.
　　后看科里很快过.
　　他说:“我现在要说的是,您的海军想伏击我们的海盗.”
　　“我不知道夏鸣是什么意思为什么我说我在这里伏击您的海盗!”
　　青植逐渐恢复了以前的懒惰.
　　尽管他不知道夏鸣在做什么,但他在押宝.
　　夏鸣此时不会为了自杀而自杀.
　　既然他无法猜测,他就不会去思考!这是一种幼稚的风格.
　　好确实是无辜的,在这种情况下,这种美德得到了回报!一眼对天真夏鸣的表情严肃地说道:“天真,你认为我真的不敢接受你.”
　　听了夏鸣的话,卡萨和其他人发动了攻击.
　　尽管他们不知道夏鸣在想什么,但他们并没有阻止他们服从夏鸣的命令.
　　一会儿,孩子气的笑容说:“如果如果你想杀了我,那就请.”
　　“哦,我在开玩笑.
　　作为天真的将军,你是海军总部最高的作战能力之一.
　　我刚才,刚才”
　　夏鸣低下头,起嘴唇,似乎想找到一个合理的理由.
　　过了一会儿,夏鸣举起头,说道:“我只是想尽你的勇气做一个天真的将军!对不起”
　　“砰”
　　罗宾站了起来,从阿玉,并抨击在硬夏鸣,“你可以给老老太太的一点点啊!”
　　每个人都再次无奈地叹了口气:一个看上去像个温柔女人的女人经常隐藏着的暴力之心.
　　这次刚好离开科里,他的手抓住一个女人,恭敬地站在他们旁边说:“夏鸣之后,一个女人被抓到你刚才说的地方.”
　　放走了女人的科瑞站在背后的夏鸣.
　　金色丝绸眼镜,金色长发梳理回去,性感的脸庞和完美的身材.
　　夏鸣知道刚叫科里逮捕被抓住的,因为这将是他自己的兄弟从海军的手中拉文纳捞回一点利息芯片,女夏鸣知道“没有错”
　　,那么就应该是放在卡里发,一个构件的,所述的叛徒之一七沃特斯.
　　我走到卡利法前面,扫描了她几次,看着青芝问道:“少将,你认识这个女人吗”
　　在谈到夏鸣时,他还对青芝奇怪地微笑.
　　意思是:我知道她所有的信息!青芝摇了摇头,说道:“我怎么知道她是谁”
　　但是此时,青芝又一次感到困惑:他知道多少他真的知道的身份吗还是在欺骗自己“因为年轻的将军不知道,所以我会问她,呵呵.”
　　夏鸣笑着回答.
　　然后他低头看着卡利法,问:“这位女士,你能告诉我们你叫什么名字,你做什么”

285，最强人物遭遇！？
　　嘉莉抬头看着抓到她的科里,然后看着夏鸣说:“我是七水城的长,也是卡雷拉的冰山秘书.
　　我叫卡莉.”
　　非常仔细地回答,回答了夏鸣的问题和他的特殊身份.
　　那不是一个简单的女人!夏鸣以为,当他要讲话时,拉文走到他耳边说:“夏鸣,别羞愧,你看着罗宾,你会生气的!我知道这个女人的确是我的老师秘书冰山四围啊”
　　夏鸣回头看着罗宾黑的脸,两个拳头紧紧地握着,如拉文一样说道:很快就被冲了.
　　笑了,而让感到悲伤:世界军团的每个人都已您的房子,并且您仍然在为别人说话!难怪您是如何被追逐的,您的父亲汤姆是如何被杀的.
　　但是,由于您傻瓜什么都不懂,所以兄弟会找回您为您失去的一切!夏鸣无奈地摇了摇头,“既然你是一个平凡的人,当你看到我们与天真的战斗时,你为什么不离开,告诉我吧”
　　“作为长的秘书,我有权了解我们城市的海盗信息,”
　　卡利法淡淡地说.
　　“好吧,你接受了我的酷刑.
　　如果你通过了,你就离开如果你不这样做,你就不需要在嘿嘿之后离开.”
　　海浪一浪出现在卡利法面前.
　　薄雾笼罩的是海军总部的高楼大厦.
　　有一个人坐在严酷的审讯室里,不成熟的夏鸣正好站在将军的旁边,而受到折磨的人是卡利法.
　　站在纯真的纯真中,他突然举起了眉毛,夏鸣在自己面前的力量越来越不清楚,但他立即注意到水蒸气中的卡利法.
　　“你叫什么名字”
　　该夏鸣淡淡地说,在每个人的眼里,水蒸汽天真地说.
　　在雾中的表情很清楚,然后她说:“!”
　　“你在哪工作”
　　在夏鸣问.
　　“七水之都,冰山长的.”
　　含糊地说,水蒸气外的天真表情发生了巨大变化,在懒惰的气质中透出了杀气!“您当前的位置!”
　　“长秘书.”
　　然后,颤抖着,用头坚定地握手.
　　慢慢地,他站得很直,“,它是著名的!不仅摇了摇头说.
　　“船长,夏鸣,因为他确实是冰山,所以让其他人走吧.”
　　幼稚的发现使卡利法甚至在最重要的时刻醒来,不禁暗自松了一口出迷雾时,他迅速呼吁夏鸣“履行”
　　最初的诺言.
　　罗宾和其他人也看了夏鸣.
　　毕竟,就目前情况而言,卡拉法与之前所说的一致.
　　“应该没有问题.”
　　夏鸣的眼睛开始变窄,闪烁着光芒,看着卡利法说:“你好吗,真的很有才华.
　　我没

　　想到你会打破五,我的幻像,不说你的意志超强.”
　　,,.
　　当听到这三个字时,卡萨和其他人产生了疑问.
　　天真和嘉莉定律震惊了拉文令人难以置信.
　　罗宾的眼神是惊慌的有一阵子,一切都井然有序,但是卡里法和天真的立刻回到了原来的表情,然后说:“我不知道你在说什么,什么是什么是这”
　　表演非常完美,甚至欺骗了所有人的眼睛.
　　如果夏鸣不知道内幕,那么她可能被骗了!“你是一个成员的,你是谁,有一个攻击我的父亲!”
　　扎卡瞪着卡利法.
　　也许其他人不相信夏鸣的话,但是所有人都相信自由的荣耀.
　　因此,拉文将矛头指向卡莉法则!“乌鸦首先停下来,我相信我会给你带来公平的回报.”
　　该夏鸣说掉以轻心,但乌鸦让他的拳头.
　　一句话就能使人鱼生气.
　　拉文停下脚步,表现出夏鸣的个性魅力.
　　夏鸣还走到卡利法前面说:“我了解您的事,不是两个垃圾武器的事!别和我一起行动!请放心,我不会杀了您,如果我想杀了你,你现在就活不下去!我只想为我的兄弟获得一份公平的报酬.
　　我不希望我的任何兄弟带上书包和我们一起旅行.”
　　“你想让我做什么!”
　　清脂知道,夏鸣已经知道为了那来到七水域的资本!其他人不知道他嘴里的“垃圾武器”
　　是什么意思,但他知道!我也知道夏鸣不会放弃这件事,最好打开门,看看是否有争议的余地.
　　拉文激动地看着夏鸣流下了眼泪,但夏鸣笑笑地活了下来.
　　“这很简单.
　　海军对菲什曼汤姆世界的宣布只是一种误解,并恢复了其真正的声誉!”
　　夏鸣说,看着孩子气.
　　“这是不可能的,海军不会这样做.”
　　卿智直接听到了夏鸣的要求,拒绝了,但思想继续说:“海军的尊严不能失去,其他条件也可以.
　　你这样,你会失去成为齐乌海的机会,我希望你可以清楚地考虑夏鸣.
　　“威胁!夏鸣微微一笑!我看着七个7罗宾斯,问道:“你说你想要我刚刚说的条件!或者成为我的兄弟姐妹乌海!”
　　七个人向天空微笑,然后交换了眼睛,卡萨走到夏鸣面前说:“现在我们都没有兴趣成为船长齐乌海.”
　　夏鸣再次微微一笑,拍拍拉文颤抖的肩膀,点点头.
　　然后他对青芝说:“我不需要多说!青芝先生,如果你不能做主,那就找一个可以做主的人!实际上,我想要这个账还有海军时期.”

286，再一次的选择！？
　　然后他无视了他的纯真,并暗示科里抓住了卡利法,并与阿比什和路飞冲了出去.
　　大喊大叫的头痛只剩下纯真
　　:如果不可能的话,让步给海军!七水之都的首都每个人都找到了一家大饭店吃饭“夏鸣,我们真的要和海军作战吗”
　　卡萨在餐桌上捡起一块肉,塞进嘴里,想起刚刚发生的事,隐约地问夏鸣.
　　“对了,大哥,不哥的说,我们真的有与海军一战,我很担心以后该怎么办!”
　　说阿玉的语气减弱了.
　　你真的要和海军作战吗不管
　　海军现在多么软弱,但它已有数百年的历史,海中仍然有五个55壮汉!想到这个拉文低下头对着夏鸣说:“夏鸣,或者条件就算了吧!我们也想成为乌海吧,毕竟我们都需要梦想的那个位置””
　　“足够了,拉文.
　　不用说,从加入我们的那一天起,您应该了解您的生活,您的生活将不属于您,而是属于我们所有人,我们没有说您没有权利之前否认它,因为那也是我们的事.”
　　桌上的夏鸣轻轻地说.
　　“是的,拉文.
　　我的话不是现在,哈哈.”
　　说来拉文笑着后听到夏鸣的话.
　　“与海军大交易到最后,我认为这也很好,非常令人兴奋!哈哈!!!”
　　乔治还把香烟放到嘴里说:“老人已经死了.
　　我们不能告诉他被指控在另一个世界里犯下这种罪行,更不用说被海军陷害了.”
　　“是的”
　　你们每个人都对我说一个字,拉文听到后便哭了.
　　路飞还吞了咽口中的肉,说:“夏鸣是对的.
　　海盗一定要有这种友谊!索伦,对吗”
　　每个人都忍不住以新知识正确对待了这个“白痴”
　　然后,滑稽角色中的每个人都不仅是那种…悲伤和抱怨的气氛,想了很久,然后说:“现在夏鸣您已经做好了准备,我们说.
　　我只是想知道您是否有什么计划吗”
　　计划你问他一个计划.
　　每个人都不能帮,科里像个白痴,谁也知道他说了什么错,笑了.
　　我看着夏鸣,他和所有人都这样想.
　　在人的表情仰望的夏鸣吞食,说:“为什么你看我这个样子我已经想通了,我们下一步的计划.”
　　看着不信的表情,夏鸣叹了口气,变得:神秘起来.
　　赛义德“正在招募”
　　“招募你是什么意思”

　　乔听见夏鸣的话后提出了疑问.
　　“是的,吸烟者正在招募.
　　我想让世界各地的人们知道我们的自由海盗会招募士兵.”
　　在夏鸣笑着轻蔑地说,“我们必须看到海军的底线是!雷文凯您熟悉这里,明天你和吸烟者和科里正在试图找到一种方法,使每个人都知道在最短的伟大航路时间.”
　　付完钱后,他把人群带走了,拉文说他会回家拿东西.
　　“夏鸣,这样做是在威胁海军吗”
　　众人回到荣耀的自由照顾自己与草帽路飞等人,并且只留下了夏鸣和乔治在甲板上.
　　转身看一下与自由自由相似的夏鸣乔治,点点头,微笑着说:“我仍然无法掩盖你的烟民,是的,我只是在强迫海军退后一步.”
　　“但以防万一”
　　乔治考虑了很长时间后,有些不安地说道.
　　“没有任何情况,即使发生这种情况,我也必须为之奋斗.
　　我必须为拉文而奋斗!”
　　皱眉皱着眉头,在夏鸣坚定地说,和乔治点头一边说:“是!拉文看上去很幸福,但他的心脏从来不这样,我们别无选择!要确保到店海军优惠出售给这条道路.”
　　从自由之光退缩的拉文跪在地上,眼中含着泪水.
　　过了一会儿,拉文站了起来,闪过他的眼睛坚定的光,然后擦了擦眼泪在他的眼角,稳定他的情绪,并喊道:“夏鸣,罗宾,老烟民.
　　来看看我从家里什么你找到了吗”
　　在听到拉文的声音之后,夏鸣拍了拍乔治的肩膀,他们互相看着对方,朝船梯走去.
　　“这是超级水果”
　　当他们看到拉文手中的东西时,两个人大叫,然后夏鸣指着罗宾的房子,说道:“罗宾有超级水果画,我们去看看吧!”
　　拉文认为水果在他的手,和夏鸣不断翻转示出的书在他的手,他的眼睛还瞄了一眼在超级水果拉文的手,从时间到时间.
　　最后,夏鸣停下了手,说:“这是超人的大小.”
　　鸡肋排的味道!这三个人不由自主地想到了.
　　“如何处理,您会照顾好它.”
　　该夏鸣摇了摇头,并以说乌鸦.
　　“我们不会把鱼当做超级水果来吃,否则你就会把它当作夏鸣.”
　　拉文导演的夏鸣摇了摇头,的确如此!鱼人是海上的宠儿,也是海上的天然战士.
　　后吃了超级水果,他们不能去海边了!那还叫渔夫吗看无下划线版小说请下载飞卢小说

287，一身本领！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

287，一身高强本领！？
　　“否则,让于燕吃吧!”
　　乔治建议了很长时间.
　　要雨燕吃超级水果它还能去海吗赌吧,生活就是一场赌博.
　　导演拉文他们点点头,夏鸣在雨天两次“嘘,嘘嘘”
　　的声音.
　　严燕从海里伸出头来,白领也不得不说:开始恐怖数百米,现在仍处于起步阶段.
　　于燕友好地拱起了夏鸣的肩膀,夏鸣了于燕的头部,说道:“于燕是超级水果.
　　可以吃,可以控制自己的体型,但是可能无法游泳.
　　未来的大海.
　　你呢不要吃.”
　　从他人的角度看,他可能对夏鸣感到疯狂,但这不是事实!像雨燕这样的精神动物是人类.
　　听完夏鸣的声音后,于妍将夏鸣的手拱起,并单击了巨大的头部.
　　“受阻,获胜很顺利,未能大笔交易,这不是每天都叫他入海”
　　,他的牙齿大小的水果咬进雨燕的嘴里.
　　一个小时过去了,两个小时过去了“嗷”
　　当三个3夏鸣即将失望时,海面掀起了一阵巨浪,自由自由猛烈地动摇了.
　　几分钟后,一条两米长的白色“蛇”
　　在海面上游泳,除了那条蛇有两对小鹿角:.
　　当小蛇翻过来时,夏鸣发现他的腹部有四只腿.
　　小龙心中的夏鸣不禁大吃一惊,也理解了于燕吃完超级水果后能够在海里游泳的原因:这条龙原本是龙的分支,可以吸收天地的生命力.
　　地球已有数千年的历史了.
　　它是真正的海洋之王.
　　龙的鲜血不应该受到超级水果的影响,雨燕吃了超级水果后居然借了自己内心的巨大力量,从“蛇”
　　演变成“龙”
　　,这就是好运!夏鸣暗暗叹了口气.
　　不要以为吃过超级水果的海象哺乳动物像海王星,东方海王星一样会像雨中灿烂的雨一样可以在海里游泳,雨燕不像海王星那样真实地显示出来,它们在世界上只显示出少数.
　　挥舞着他的手,一根水柱将余彦拖到甲板上.
　　玉砚,谁曾刚到甲板上,立刻.
　　爬和周围的包裹夏鸣.
　　他的头放在夏鸣的左肩上,他的穿过腋窝转了一圈.
　　他的两只后脚和尾巴都在地上.
　　他长三米.
　　感觉上龙的气味夏鸣,玉砚了夏鸣的脸与他的,造成拉文来笑.
　　这次只是听到雨燕想出了罗宾和路飞的动静,罗宾和路飞感到了自由的光辉,当事情发生后他们都没有松一口气,但是每个人都立刻.
　　看到夏鸣狭窄的于彦板感到惊讶.
　　大部分的路没有多少人会绕着夏鸣飞来飞去,四人4从雨中望着灿烂,那顶草帽围成一团,看到他们的队长对美德不由得低下头,小潇也走到了夏鸣身边像婴儿一样卷起夏鸣的胳膊,“兄弟,这是什么动物你愿意它给我吗”

　　给你!夏鸣向内抽动,“这是在雪地的王牌”
　　,但是当我看到肖潇的样子,我想了想,说,“这是雨艳,我吃了超级水果的大小.
　　,如果想要的话,然后看看是否愿意和您一起去.”
　　多吃超级水果!大家都震惊了!看起来这个家伙太富有了.
　　除了潇潇看雨颜顿时明亮的眼睛,把脚架到下雨燕因为此之前的雨水燕所缠绕的夏鸣身上.
　　诱惑着:“雨妍,跟着我,我不仅会给你美味!将来我还会到一条美丽的蛇.”
　　每个人都可以不帮助,但听潇潇的话,这个女孩连做这一招!如此惊人.
　　但是,于燕再次添加了蒂姆的夏鸣的脸.
　　她扭动着,改变了姿势,静静地呆在夏鸣身上.
　　潇潇看见了她的嘴唇,高高地向左脚踢了敲,所有人都对着镜头微笑.
　　站起来.
　　保证可以在今晚之前穿越这条大航线的前半段,而不必担心海军对此一无所知.
　　“乔治听了夏鸣的话,然后他回答了,但是他的表情改变了几下,交换了一眼后说道,”
　　当我们回去见绿色少年时,他说,想再次与您交谈.
　　今天在七城市首都的明天咖啡厅五点钟:5:,它只是一个独立的餐厅.”
　　好夏鸣听了乔治的话后,便僵住了,然后恢复了表情,然后冷漠地说:“烟,出什么问题了这不像您的风格胖乎乎.
　　既然他是幼稚的,我为什么不去呢”
　　他眼中闪过谋杀的光芒.
　　“但是,恐怕这是一个陷阱!夏鸣们,要反啊.”
　　阿比斯见到夏鸣打算帮助警告绿色少年.
　　“在海军的三位将军中,最正派的人必须天真,所以请放心.”
　　在夏鸣笑着安慰等,然后起身离开.
　　卡萨和其他人知道夏鸣的性格将不再被制止.
　　此外,他们知道夏鸣的当前实力不是他的对手.
　　即使有一个陷阱,将夏鸣可以继续下去,直到他们敢抢救,仍然有一个很好的强度雨辉煌呢!下午五点:5:,明天晚上咖啡厅.
　　夏鸣要求几个才华找到它,当他走进去时,他发现青之已经在等他了.
　　“我没想到你敢来,你不怕我伏击.”
　　看着夏鸣大摇大摆地来到他身边坐下:,他带着幼稚的笑容说道.
　　夏鸣抬头看着天真,淡淡地说:“世界上很少有我不敢去的地方,不能去!我最初怀疑你会伏击,但从你的话我知道你也是一个人来.”
　　世界上很少有我不敢去的地方!听到这句话幼稚地笑了,不可否认夏鸣是疯子!但是天真的人也知道面前的人有这种力量,所以他没有费心打开这个话题说:“我不是来找你炫耀自己的力量的.
　　我很高兴地告诉你您那天的要求太难了.
　　完成了.”

288，改变的力量！？
　　“这很困难,我不这么认为.”
　　的夏鸣知道的觉得没有什么别的对他来说,这无非是要问自己的变化情况.
　　实际上,天真的天真应该是.
　　如果夏鸣当时没有注意到这名女子,那么他此时将不会提出这样的要求.
　　原本打算在海军中扮演夏鸣的人要求借用自己的力量来制止海盗交易,但这次是由于当地法律没有出现卡莉而早日发布的.
　　第二个是夏鸣注意到领带当卡德到达七水之都时,他对第二故乡有一种奇怪的感觉.
　　这是不是在允许的夏鸣,所以他很早就提到它.
　　然后夏鸣笑了笑,看着青芝说:“这只是海军的事.”
　　夏鸣大笑,从口袋里掏出一张新闻纸,扔给了无辜的人.
　　他说:“你说的是天真,看看这本报纸.
　　玉妍,走吧!”
　　然后夏鸣站起来,等着雨,严恩从咖啡馆里走出来,裹着自己.
　　看到由本报留下的头版夏鸣,青芝留下来,因为她问夏鸣刚才:你真的要打到海军但是这份报纸的内容回答了他!因为标题是他微弱地将手摔在桌子上,无奈地摇了摇头,掏出电话虫子连接到海军时期.
　　通过之后,他大喊“海军,不是要你说服他们加入齐乌海吗”
　　怎么会有任何情况,您必须向我解释.
　　“此时,海军时期的报纸上还刊登了与幼稚的报纸相同的版本.
　　现在,绿色少年还必须了解海军知道这里的情况,因此在事情的夏鸣再次给海军讲道之前说,“元帅,这场战斗海盗将尽你所能,在就范围而言,能够在自然部门与雪雪玩耍的女孩具有一流的中尉实力,可以达到最高中尉水平.
　　这只是时间问题.”
　　电话虫子说,“去吧!到夏鸣尽快和请我曾经打电话给他.”
　　“了解元帅!”
　　听完之后,天真的人挂了电话的臭虫,把它放在口袋里,然后走出咖啡馆.
　　实际上,正如乔治在早上所说,这时,这条大航运路线的海盗们基本上已经知道招募船员的自由.
　　所以每个人都在讨论这个海盗小组,混在一起了一段时间.
　　只有少数感兴趣的人发现,除了夏鸣写这封信的真正意图之外,当然还包括海军.
　　在豪华的客厅里,两个人坐着.
　　前几天刚遇到夏鸣的是流氓和魅力女孩小流氓在海边的桌子上扔了报纸,笑了笑,看着美姬,说道:“那一天我没事,他的夏鸣是一个简单的角色.”
　　在海匪对面的严吉拿起报纸,看了一会儿,大喊:“他在威胁海军.
　　这是他说自己那天要成为七五海的方式吗”
　　放下.
　　吉以复杂的表情摇了摇头.
　　“无论如何,这一次他和海军的对抗获胜.
　　着报纸,海匪在他的眼中闪现出一种贪婪

　　的感觉,并说:“看来我输他的赌注.
　　,,枚金币.
　　从他的语气中不难看出那钱在他眼中什么都没有!“海军会受到他的威胁吗”
　　看着迷惑中的无赖,查姆无法相信海军已经在威胁下妥协了.
　　“这次,海军不得不做出让步.
　　无论海军还是五个55老家伙都没有勇气与他作战,我们的盟友仍然非常强大!”
　　海匪微笑着说.
　　看,在不到十天的时间里,他将接替克洛达尔成为新的乌海!咈,咈,咈“然后流氓带着疯狂的笑容走出客厅,但美姬神秘地笑了“哦,我说你是怎么来这里的.”
　　夏鸣笑着望向青池后面,大声喊道:“海军元帅,出来.
　　我看到你,不要躲在草丛中,蚊子太多了.
　　看着我脸上的豌豆他们被咬的地方.
　　我的皮肤很厚,如果你被咬,我恐怕不会看着你的!”
　　“夏鸣用手指指着他的脸.
　　我再也…听不清了,这个家伙转身被诅咒甚至骂自己!他盯着仍在寻找“海军”
　　的夏鸣,天真地说:“别指望,海军元帅不在这里.”
　　“海军未来时,你说他对我说的话,和我一起玩.”
　　各地收回的样子,眼里和其他人不忍看夏鸣指出在天真的废话.
　　“你这个白痴,电话虫!!”
　　说青芝直接从兜里掏出一个电话虫,交给了夏鸣.
　　夏鸣“尽早不迷路,哎呀还是高科技啊!”
　　然后:格林握着少年红色的电话,鄙夷地看着少年格林说,当他们摆弄玩具蠕虫后扮演了夏鸣,但是几分钟夏鸣又指着孩子气说:“我知道你在骗我,蠕虫完全不说话,有海军!啊,罗宾,你为什么又打我罗宾真的再也…了,直接握紧拳头.
　　夏鸣的头部被打中,被砸的夏鸣捡起电话臭虫,扔到了幼稚的地方.
　　无辜者摸索了一会儿之后,海军的声音说:“无辜者,怎么了!你找到那个孩子了吗”
　　青芝瞥了一眼夏鸣,叹了口气:“元帅,夏鸣在我身边.”
　　“你好,战争元帅先生,佛陀.
　　我是夏鸣,水一般都在寻找自由人.”
　　在夏鸣来到自己的独白与眼睛和别人忽视.
　　电话漏洞的另一头交海军没想到夏鸣会提出这句话,但毕竟,是海军元帅立即康复了.
　　海军还了解到该字符夏鸣从纯真,所以他找上门来,说:“你提到的其他日子的条件告诉我幼稚,很难!”
　　当他们听到海军时期的话时,他们心中微笑着说:“很难不离开,但这并非不可能.
　　“因此夏鸣下定了决心,说:“我不会改变海军元帅当天的要求,因为夏鸣将无法做同样的事情!如果您能说服我今天改变条件,你仍然忘记明天见.”

289，可怕的事情！？
　　“年轻人脾气太顽固,但轻浮得不能精疲力尽.”
　　海军没想到夏鸣的态度会如此艰难地被击败,无助于拉扯夏鸣谈论的事情.
　　如果你脾气不好,就称它为年轻人!夏鸣讽刺地笑了,听了海军时期的话.
　　果然,海军时代再次说:“您认为您和一些海军人员将能够反对海军,不要做梦了!”
　　“真的吗海军元帅,既然您这么说,就没有必要谈.
　　几天前,我给穆勒中将打了一封信.
　　大概您也收到了.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　我只能探望你的老人如信中说,该夏鸣的脸色变了,他挥挥手,以和其他人包围的清白,继续说,“为了表示我的诚意,我将采取幼稚一般到,的在几天.
　　,科里之手.”
　　卡萨毫不犹豫地打了无辜者,尽管无辜者声称将军的非凡力量可以成为“超一流”
　　!但是好老虎不能忍受狼,特别是狼中的老虎可以与老虎媲美,甚至胜过老虎.
　　在几十回合中,每个人的天真都被击倒了.
　　手机窃听器的海军侧沉默了,然后另一个声音就出来了,“小子,别那么着急.
　　说什么话,哈哈哈,我是中尉戈飞冬青.”
　　当夏鸣即将讲话时,陆飞的声音传了过来.
　　“夏鸣,你不是说今天要去吃晚饭!你为什么还没走呢”
　　当然,鲤鱼的电话虫子听到了孙子的声音,所以他说:“路飞,你死去的男孩也在这里.”
　　至于鲤鱼的举止,每个人都笑着叹了口气:“这是谈判吗”
　　电话蠕虫另一边的海军凝视着卡尔普,好像他要吞噬他一样.
　　路飞最初叫夏鸣和其他人共进晚餐,但是当他听到卡普的声音时,他的脸突然变蓝,他茫然地四处张望!路飞没找到他要找的人,于是他喊道:“哦,鬼,有鬼!!”
　　然后他逃离了自由的荣耀,以至于索伦和后面的其他人感到好奇并且相距遥远.
　　在电话错误的另一端,卡普很黑,没有说话.
　　“海军元帅卡普中尉,在您的全部思想中,您有最后二十分钟的时间来考虑是否存在和平.”
　　路飞离开后,夏鸣选择进攻.
　　十分钟后“男孩,我们要天真.
　　我证,明天你会在报纸上看到你想要的!”
　　最终,交海军仍然选择妥协,叹了口气,然后说:加入齐乌海,这取决于天真!”
　　在一次秘密失利之后,交海军决定要求夏鸣和其他人加入.
　　七.
　　竟,夏鸣和其他人仍然非常强大!有了海军,他们在面对新世界的四大皇帝时可能会占据上风.

　　夏鸣听到海军时期的话后笑了起来,然后夏鸣对电话蠕虫说:“我怎么能确定您没有利用乌海的立场骗我们,使我们灭亡”
　　早在海军总部交海军面前,瓦多变得越来越黑暗,最后忍不住诅咒说:“海军与乌海之间的关系向世界敞开.
　　明天我们甚至会要求你嗯,海军并没有你想像的那么卑鄙,请记住,今天的事是机密的,如果传闻,不要责怪我们流泪.”
　　“阿拉,阿拉,我还没有成为一个有意识的女人.”
　　当电话蠕虫即将被关闭时,夏鸣突然说:“老人非常生气,而海军元帅,你必须记住.
　　混乱生气啊.”
　　摇头的夏鸣根本不在乎电话蠕虫的那一面.
　　海军就像孩子一样,然后蠕虫关闭了电话.
　　果然,我听到了挂电话臭虫的夏鸣,海军在办公室里掀起了热潮.
　　当卡普只是想说服他时,他被海军的衣领钉住,然后大骂:“小混蛋只会生那个老人的气,你这个老混蛋.
　　这个儿子生了一个儿子,实际上他成为了队长者儿子,他又给了你一个孙子,你的孙子将直接成为海盗.
　　啊!你与海军没有敌人.
　　被海军责骂的卡尔普无奈地掉了下来,然后对海军说:“全是因为香克斯把我最可爱的孙子弄坏了,但我训练他是最伟大的海军.”
　　卡普没有发现海军的面孔变黑接下来,青芝还与夏鸣签署了一份文件,自由海盗成为乌海的一份文件.
　　就像昨天在海军时期所说的那样,第二天早晨的早报确实呼吁渔民汤姆对灭绝武器的研究,因为他的军官困住了汤姆,以夺取军事功绩!它还表明,平民的身份已得到正式恢复,以前压迫拉文的恶魔儿子的头衔也消失了.
　　第二件事是,海军正式招募了“自由海盗自由人”
　　,成为新的齐乌海人,取消了夏鸣等人的原始赏金.
　　该报还印制了夏鸣和天真以及昨天坐在报纸上的两个人之间签署的协议.
　　双重幸福即将来临,没有比这更幸福的了.
　　因此,夏鸣和其他人也邀请了一群草帽通宵聚会,但只有一个女孩叹了口气离开了聚会
　　:什么是合作伙伴,忘记过去午夜,人们狂欢时,一个年轻的姑娘叹了口气,从船上走了出来.
　　离开多米后,该名男子坐下:,看着自己面前月光下的大海,说道:“二世萨隆叔叔在这个地区找到了我的真正伴侣但是,我不能与他们.
　　“然后那个女孩看着波光粼粼的大海,似乎想到了一件可怕的事情.
　　通常,她不由自主地退后一步.
　　,坐在沙滩上哭泣.

290，镇压一切之力！？
　　望着女孩面前她的夏鸣叹了口气,走到她身旁,轻声说,“罗宾小姐,你能告诉我你为什么要放弃这样的热闹宴会,有人来到这里,哭泣入海”
　　这个女孩是妮可.
　　罗宾当罗宾听到夏鸣的声音时,他认识了身旁的人.
　　回头看,夏鸣擦干了眼角的泪水,说道:“你为什么要跑出来宴会不是很热闹吗”
　　“作为宴会的主持人,有人可以不看我的宴会就离开我吗你不能出来看看吗”
　　夏鸣笑着望着罗宾,淡淡地说:“你能告诉我为什么你不快乐吗”
　　望着夏鸣真挚的眼神,罗宾愣说:“这是我自己的问题,它无关,与你,你还是要回去的宴会,我不想路飞知道,我独自一人来到了.”
　　他微微一笑,夏鸣知道这次他被钉住了.
　　罗宾本来是一个内向的人,她不会轻易相信任何人.
　　因为她所经历的本来就不应该是她这个年龄的经历,并且夏鸣想了解关键的地方并摇摇头,然后继续说:“你能告诉我一些你刚才提到的沙龙的事情吗””
　　好罗宾没想到夏鸣会这么粘,但是后来他想到了这些夏鸣为拉文做了什么.
　　他淡淡地说:“萨隆叔叔是我挽救生命的恩人.
　　他和他为我而死.
　　他告诉我在这片海里我会找到我的真正伴侣.”
　　眼泪从罗宾的眼角传来.
　　夏鸣看着海盗面前最不幸但最幸运的女孩,安慰她:“是的,他是对的!每个人都会遇见他生命中最好的伴侣,但最重要的是抓住他们.
　　机会瞬息万变,有时错误的主意会使您想念一生中最美好的时光,并且您可能会失去这些朋友,对吗罗宾小姐.
　　“在质问中,罗宾害怕面对夏鸣的眼睛.
　　这正是夏鸣想要得到的:让罗宾吃重药,让她明白,一旦她为路飞和其他人抛弃了他们,他们就不会抛弃她,但会更严重地伤害她.
　　果然,罗宾茫然地凝视着他面前的大海.
　　过了一会儿,他平静下来,微笑着看着仍然在他身旁的夏鸣,问:“但是有时候,有些机会很难.
　　如果抓住了,如果幸运的话,这可能会让我和我处于非常危险状态的朋友.
　　你能说我还有机会吗”
　　“即使您不想再抓住它,问问您的朋友.
　　既然您说,一旦抓住这个机会,你们中就有一个以上的人会受到伤害,那么选择,他们有选择愿意不伤害您的权利.
　　“看着罗

　　宾的眼神,夏鸣淡淡地说:”
　　真正的伴侣不并享受祝福的人,而是愿意陪伴您走不回头的道路.”
　　罗宾听取了夏鸣的话,陷入沉默,后看了看夏鸣的眼睛有点,问道:‘就像你那日,你想站在海军对面的拉文’点点头,夏鸣笑了笑,说道:的,在这个海域中,可以被称为伙伴的人并不常见.
　　所以,由于恐惧和恐慌,我们不能帮助疏远和离开他们吗”
　　“但是,但是”
　　罗宾愚蠢地说道.
　　夏鸣笑着摇了摇头,罗宾真的很固执!当她要说服夏鸣时,突然不由得喘了口气,大喊:“谁躲在那儿,滚出去.”
　　盘夏鸣谁的雨燕也是夏鸣,它的夏鸣指向左肩,右边是指夏鸣伸的方向.
　　该人看到夏鸣找到了它,然后走出了他刚刚躲过的地方.
　　“罗宾”
　　在夏鸣和罗宾不由得后震惊看到那人长什么样子,但罗宾走来走去,他们两个.
　　我低下头,用哭泣的声音说:“很抱歉打扰您约会了.
　　很抱歉,我会让您立即继续.”
　　然后他转身离开.
　　“约定!!”
　　刚刚作出反应的两个人不禁再次大叫.
　　该夏鸣看着罗宾正要离开,并大喊,“你要去哪里!罗宾,我们是不是约会.
　　如果你正在讨论的东西,你应该到这里来”
　　!“罗宾听到夏鸣跑道后,然后转身夏鸣身边,不只是共用一个失魂落魄的样子.
　　夏鸣无奈地摇了摇头,说罗宾说:“罗宾小姐,我在跟你开玩笑.
　　我刚才说过,因为害怕,你不能放弃伴侣.
　　然后你找不到你自己在生活中的伴侣,我不相信,对吗“夏鸣看着罗宾,后者则低下头.
　　当夏鸣看到它时,他继续说:“你知道怎么写伙伴这个词吗,两个人,一个火,一个半我一直以为火就是大米,所以我总是理解伙伴的两个词.
　　:两个人到了一起,一碗米饭分为两个人无论饭菜的好坏,即使两个饿了很久的人找到一块蛋糕,他们也会分成两半,即使最后两个人饿死了.”
　　“两个人,一碗米饭,分成两份,是伴侣.
　　“罗宾听到夏鸣的话很有趣而且很准确,但是他还是有点怀疑并且点了点头,然后说:”
　　为什么两个人饿死了,他们没有选择给一个人让一个人继续生活下去,还不错吗”

291，神秘的因素！？
　　“没有!”
　　罗宾首先回答,罗宾冻结了.
　　只需听罗宾讲,然后说:“因为他们是真正的伴侣,所以他们俩都不希望对方死去,所以他们想像您所说的那样把馅饼留给对方.
　　当两个人都这样认为时,馅饼会做什么我要吃吗所以两个人即使饿死也要分开吃蛋糕,他们也会感到安心,因为他们尽了最大的努力,而他们的伴侣并没有在他们面前死去,他们甚至会松一口气.
　　如果他们死了,“罗宾听了片刻,夏鸣笑了,因为罗宾说了他想表达的东西.
　　“真的是这样吗”
　　罗宾不敢思考,因为她失去了太多,不敢思考.
　　“你不知道是否尝试过!”
　　然后不看罗宾的表情,冰雪怎么可能不知道罗宾在想什么呢!然后他说:“如果您仍然不相信路飞不会抛弃您,让您独自一人,我们可以尝试一下.
　　我们可以帮助您,夏鸣,您可以做到这一点.”
　　听到罗宾的话后,罗宾闪过了向往.
　　在对夏鸣的侧摇了摇头,和罗宾的时候,他说焦急地说,“你有没有…帮助罗宾罗宾解开,就问她接受路飞,为什么你现在不同意吗”
　　罗宾对夏鸣不同意罗宾的提议也感到失望.
　　在看了罗宾之后,夏鸣说:“真正的友谊不是通过实验获得的,像我们,拉文,吸烟者,卡萨,科里,梅伯纳德一样,我们已经对其进行了测试!但是我相信,我们之间的友谊不会,友谊与与几十个所谓的交流之间的区别,您知道为什么吗“听完夏鸣的话,罗宾和罗宾表现出令人怀疑的表情,夏鸣看到它后笑了笑,说:“不要.
　　不要说为什么,即使我们今天为鲁宾测试路飞,结果是路飞的确值得罗宾,但如果他们知道他们一天会怎么想,我想即使罗宾当时成为他们的真正伴侣知道他们和罗宾之间会有隔吗这种关系是内心深处的.
　　只要你付出努力,别人就会感觉到,罗宾不得不说你很幸运能遇到一群像路飞这些天你和我相处想你让我也说你现在他们的性格如何!像萨隆一样,罗宾遇见了您的伴侣.
　　现在您要做的就是保护您的友谊并信任您的伴侣.
　　“之称的夏鸣摆了摆手,罗宾离开.
　　站在海滩旁的罗宾刚跟夏鸣说话,他不由自主地想:“相信他们,保护您的友谊.”
　　然后罗宾皱了皱眉,离开了海滩.
　　路飞和其他人没有发现罗宾的奇怪之处,因为他们度过了愉快的时光,所以在几天的疯狂旅行之后,这群人不愿再次在首都七水域分开!他们都是在大海中奋斗实人!因此,他们又达成了一项协议:当他们再次在海上相遇时,他们继续交流和娱乐他们前几的事情!“哈利法,你仍然如实回的下一个问题.
　　你已经军遗弃了,没有必要遵守海军的正义.
　　明

　　白了!”
　　走到持卡利法的里的夏鸣,弯下腰,看着捆绑的夏鸣卡利法微笑.
　　的确,卡利法被认为是被海军遗弃的人.
　　当那天夏鸣和海军军互相交谈时,海军军并没有询问卡利法,甚至在她离开之前,她都没有提到要带那个女人.
　　卡利法抬头看着夏鸣,不由得有些害怕.
　　这些夏鸣和其他人讨论了她对海盗的了解和对海军的威胁,但她没想到海军仍会选择妥协,所以为什么海军成员会怕她,即成员,而不是恐慌.
　　因此卡利法点头表示对夏鸣的承诺.
　　的夏鸣,当他看到的惊讶合作,但他说,“小姐,时事人俊杰.
　　我会问你同样的问题,我也会问其他人.
　　如果您不说实话,请不要怪我扰流器砸碎了花朵.
　　“当夏鸣闪烁着冷光时,看着它的颤抖着,迅速点了点头.
　　这次夏鸣笑了笑,指着房间里的一个柜子说:”
　　在那个柜子里放着个金币,我要你花掉它一辈子,或者诚实地回答我的问题,如果您表现良好,钱就是您的钱.”
　　大棒和枣意味着夏鸣在过去的生活中在龙族中是无用的,现在它不禁抓住了它.
　　的内心更加欣赏夏鸣!“请听,我问你.
　　海军已经要求你收集古代武器的图纸.”
　　的夏鸣是最关心这个.
　　当然,他心中已经猜到了三个3,但仍想确定.
　　在听到夏鸣的话后,卡利法思考了一会儿,举起头说:“如果我在机密文件室中看到的数据是真实的,海军应该已经收集了三枚古代武器.”
　　“真的是三个3,是吧!底线很丰富.”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　该夏鸣不由己听到卡里发的话后.
　　古柯立法被宣布“你怎么知道的.”
　　“哦,世上几乎没有什么我不知道的东西,.”
　　夏鸣摆出一副难以理解的样子,看着卡利法,轻声说.
　　“您的回答很好,我可以告诉您,我对您的了解远远超出您的想象.”
　　夏鸣一词引起了卡莉法的好奇,在看到卡莉法的夏鸣继续说道:“您说三把武器应该是雅典娜雅典娜的武器.
　　,阿波罗和阿瑞斯.
　　,我现在可以告诉你:雅典娜的就像是机器大脑,就像戴上头盔一样,人们会变成无情的杀人机器,获得不朽的尸体阿波罗的尸体是一枚具有破坏力的危险炸弹,一刹那就摧毁了一个国家设计被麦哲伦烧掉剩下的唯一的阿波罗被世界封印阿瑞斯的尸体是这种巨大的人形武器,岩石之神,它的比巨人大倍.
　　它曾经睡在无尽的深渊“黑海”
　　的底部.
　　我不知道我是对的,卡里法小姐!“看无下划线版小说请下载飞卢小说

292，消除的力量！？
　　“你,你是一个人,一个鬼,为什么,你,你们都知道.
　　而且,有些甚至不在我们的中.”
　　卡里发看了看在夏鸣的惊喜,直到现在她知道的夏鸣,甚至比他想象的更可怕.
　　“我当然是人,就像我仍然不知道什么一样.”
　　夏鸣笑了笑,看着卡利法说:“这就像冰山中的波塞冬图纸是否在您手中.”
　　尔必达没有回答他们的话,只是在一眼的夏鸣深深.
　　当夏鸣变得更加沮丧时,卡纳尔又出来了.
　　深入观看夏鸣的表情后,还对蒂娜和蒂娜菲什点了个比例,在格罗德夏鸣微微鞠了一躬后说道:“你知道这不是吗”
　　说运河试图把披风和衬衫一起移下来!白色精致的后背突然出现在夏鸣面前!幸运的是,夏鸣丁丽没有表现出任何丑陋.
　　当然,他知道背后的标志是什么意思!在前世之后,他见过海盗并谈论了它.
　　尽管此时他还不清楚为什么将路飞的治疗方式改为他,但她仍然决定帮助运河在同一年忘记灰色!“是生鱼片吗你用这个做什么它不如我的好.”
　　在夏鸣故意问.
　　当然,他自己说的“生鱼片”
　　是神秘的家族商标.
　　运河的还在:颤抖!将三个3姐妹都松了一口气,当她听说夏鸣不承认的迹象,但凯纳还是有点不甘.
　　当然,她已经很清楚地听到了夏鸣的话,所以她说:“您是说,您的身上和身上的痕迹相同吗”
　　两个克劳尔人一起看了夏鸣.
　　饿死的夏鸣脱下衬衫,露出背后的标志,说:“看!看!”
　　白痴!尽管卡纳尔的三个3姐妹情绪低落,但他们忍不住咒骂.
　　然后的颤抖地说,“这,这,这是龙的九日,为期九天的龙,龙的足迹.”
　　这时,她周围的两个姐妹不由自主地颤抖.
　　夏鸣无奈地叹了口气,“既然装傻是没有用的,说实话最好!“夏鸣再次看向卡纳尔,微弱地说:“那是龙在奴隶身上印上的商标名称!”
　　卡纳尔的三个3姐妹惊恐地盯着夏鸣,然后不愿地点点头,说道:“三个3姐妹和姐妹曾经是.
　　你不会,你会瞧不起我们!””
　　这是话题!夏鸣无奈地拉了他的,他知道这就是卡纳尔三姐妹不愿碰到的伤疤!像卡纳尔一样伪装的傲慢总是带有丝毫自卑和无助!为了掩盖她的秘密,她可以撒谎并欺骗一个国家的人民因此夏鸣摸了摸鼻子,冷淡地说:“小诺也的努力,但现在他是我的弟弟.
　　就像我以前说过的那样,天龙人确实有自己的骄傲身份!光被他的祖先以生命为代价买下.

　　而且,即使是世界上的骄傲国王,.
　　能投降世界,却不能奴役它!”
　　即使是骄傲的皇帝,他也只能让世界投降,却不能奴役世界!该三凯纳都愣了一会,当他们听到了夏鸣的话,但他诺的思想!因为她知道夏鸣没有对他们说谎,所以他们得到了他们想要的答案.
　　于是丽索穿上件衣服,笑着说:“谢谢你,夏鸣.”
　　“我们就叫我夏鸣吧,我周围的每个人都叫我,哈哈.”
　　该夏鸣淡淡地说,但凯纳在侧通红地低下了头!夏鸣拍了拍额头的照片,然后说道:“如果您想摆脱自己身旁的烙印,我可以为您提供帮助!而且不会有任何痕迹.”
　　我以为我已经用圣龙的内力帮助了小娜移除了“九天香”.
　　提出了《龙的足迹》.
　　这时的比刚才得到夏鸣的回答还要兴奋,而且她那边的比例和的不停地颤抖,语气激动地说:“你,你真的可以做到!”
　　“好吧!没有必要对你说谎,但是会伤到你的!”
　　说有一个夏鸣的笑容.
　　该三个3姐妹凯纳兴奋地点头.
　　看来无论他们多么痛苦,他们都将消除烙印!在对的话夏鸣,运河发抖甚至更多!旁边的两个比达人忍不住从朦胧的“情绪环境”
　　中走出来,嘲笑看到卡纳尔!不要误会我的意思,这是因为夏鸣正在帮助他们消除所谓的“九只天龙的足迹”
　　终于,卡纳尔的心情放松了,夏鸣在床上捡起一把细刀!我再次看了看坎纳尔,说:“我现在将牺牲掉被烧伤的皮肤!但是不用担心,我会用内力使伤口恢复健康.
　　您将在伤口上待两个月.
　　伤口会恢复的“夏鸣觉得有必要向自己的“病人”
　　解释这些步骤!听完夏鸣,坎纳尔毫不犹豫地点了点头!成为夏鸣后,我手里拿着薄刀打出了一把刀花!盯着运河后面的品牌,他的眼睛充满了坚定和专注!旁边的比达两个人不由自主地对夏鸣表示敬意:在这种情况下,普通男人很难做到这一点!这是第一位美女此时此刻,夏鸣忍不住要承受一点压力,因为品牌太深了,比的难度更大!九日龙的足迹是龙奴役人民的主要手段!如果是如此容易消除,那就是原始的鱼人夏鸣费舍尔.
　　老虎不会在原始的“九个9天堂掉下来的龙的足迹”
　　上添加品牌!只需刮擦皮肤并剪下印记即可.
　　凭借渔夫的强壮体魄和韧性,这种伤害应该算不上什么!因此,删除烙印是很麻烦的夏鸣的前运河似乎感觉到夏鸣此时的心情,坚定的点头是夏鸣肯定的.
　　呼气后,夏鸣将床单切开,让卡纳尔咬了口!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

293，惊人的计划！？
　　然后夏鸣的刀终于掉了!运河的后背立即被割掉了一块肉,比达忍不住将头转向另一侧,而的脸上出汗了在之后的夏鸣手工患病的眼睛很快就把床上的刀,他闪过身旁的几个穴位凯纳像的闪光光.
　　运河从后面停止了流血!然后夏鸣的手与银龙流入,与天地的生命力不断走后面运河,温养血伤口的指导下夏鸣的手.
　　左手突然用内力操纵床上的细刀,细刀迅速向夏鸣的左手射击!突然,伤口的夏鸣的血在左手出现在后面的伤口上!然后右手有几个穴位,夏鸣的轻微血流只在伤口周围徘徊半个小时后,缓慢的运河竟然从淡淡的鲜红色的血核中脱出!夏鸣还伸出了双手,休息了五分钟后轻声说道:“没问题,您可以在长达两个月的时间里恢复健康!”
　　运河点了点头,并在给他的衬衫发声后转过身来.
　　当然,还发现了夏鸣手上的伤口,他不禁皱眉说:“去掉身上的印记,您会用血吗”
　　“您的两个妹妹不必这样做!他们的动物果实为他们提供了强大的治愈能力,但是您不能!用恒定的内力进行预热,血液就不能满足要求!龙内力在我的血液中恰好满足了这一点,所以我将血液注入您的背部!当然,不用担心,我的血液不仅无害,如果您可以改善龙的内部力量来使用,你的能力会提高很多!“说夏鸣,扭动自己的,使一个吱吱作响.
　　“知道你的!”
　　卡纳尔瞥了一眼夏鸣,轻声说!他不明白她刚才在说什么.
　　显然她很误解了夏鸣的意思.
　　然后夏鸣放弃了更多,蒂娜格罗德消除了污名,停留时间超过了五个小时当夏鸣走出房间时,的一位下属正在外面等她!那个人似乎发生了什么的夏鸣也不禁令人担忧.
　　毕竟,齐乌海现在是一个“整体”
　　,并动了全身卡纳尔还注意到夏鸣的出现,并问下属:“我不能告诉你发生了什么事吗这里没有客人.”
　　该男子看了一眼的夏鸣,然后看着运河与一个可怕的回答:“这是这样的妖帝.
　　就在两个小时前,从海上男人流氓唐吉柯德发送消息和我们一样,说那齐雾海到了.
　　我要你赶紧讨论这个海军电话!”
　　吴海还有一个小派对!“的夏鸣扫了一眼女官,若有所思.
　　然后他问卡纳尔:“乌海会在每次海军召集之前打开这个所谓的联邦吗”
　　“嗯,这实际上是乌海已经形成多则!因为这是一次海军召唤,所以每个人都将统一讨论这次的对策和应获得的回报.”
　　卡纳尔耐了夏鸣.
　　原因是,她旁边的两个妹妹露出了难以置信的眼睛.
　　“你

　　妹今天发生了什么事有怪听完夏鸣,他点了点头,乌海人是可以理解的!毕竟,这是马林范多,这也与他们自己的利益有关.
　　运河前的笑声说:“那爱小姐带领我去过的地方没去过!!”
　　运河出乎意料的微笑着点了点头,然后转身走了出去!“夏鸣,你出来了!我等了很久.
　　他们真的很讨厌我,不告诉我进去!”
　　迈耶说,看到夏鸣从卡纳尔和其他渔村出来后,小跑到夏鸣.
　　夏鸣看着菲尔笑了笑.
　　“算了,您还想知道吗谁能从您这里得到便宜”
　　的夏鸣突然来了菲尔低下了脑袋,笑了.
　　当然,由于乌海会议,菲尔来了!夏鸣摇了摇头,带了菲尔,跟着卡纳尔,走向所谓的“会议室”
　　,但是夏鸣觉得这次会议绝对不是很和平!事实完全符合夏鸣的想法到达目的地后,夏鸣还遇到了他在七五海里从未见过的人!月光.
　　莫里亚的蝙蝠般的脸,最奇特的地方是,他的头上实际上有两个角!青色的脸穿着绅士服显得很怪异!但是,他可以与之前的四位皇帝之一的海道对抗,但是即使他输了,他的实力也不容小!另一个有些大,穿着运动服得体,这就是暴君巴索罗米.
　　尤里!但是,他本着冷漠和冷漠的精神,实际上读了圣经但是最令夏鸣震惊的是他的真实身份干部!从这个角度夏鸣不得不再次感受到葛飞双核拉赫的风采!即使是像这样令人惊叹的美女也可以说服并愿意死.
　　到达这里后,吴海找到了可以坐等的地方与夏鸣一起走来的运河冷冷地瞥了一眼,在一张双人沙发座位旁边走了下来!看着这个大厅再次,有没有…其他的地方做,除了旁边的座位上,以凯纳!鄚离吖和其他人嘲笑的夏鸣,可能不由笑了起来.
　　但是他们知道卡纳尔的力量和规则:不允许任何人坐在他旁边夏鸣只有触动了刘海覆盖他的眼睛,翻转沙发旁边凯纳坐了起来.
　　没有像和其他人那样逃跑,只是微笑着不说话!有鬼吗这是目前在座的五个人的共同愿望!虽然打算放手的凯纳,他一直没有放弃的想法找到的麻烦再次夏鸣!于是他瞥了一眼夏鸣,大声说:“嘿,嘿,您下辈请我在这里等了这么久,这是什么意思不让我们进入您的视线!”
　　流氓只是略微怜悯地瞥了莫里亚,然后停了下来.
　　鹰眼皱眉!毕竟,夏鸣是他的对手和朋友,但认为夏鸣不是弱势夏鸣,什么也没做.
　　是海骑士.
　　昔日的好人习平站起来说:“每个人都在这里,因为乌海在这里讨论对策!”
　　单击,单击,单击,看无下划线版小说请下载飞卢小说

294，另类的看法！？
　　夏鸣无视莫里亚的讽刺,独自一人撞在桌子上.
　　“小子!在这种情况下,让你的影子是属于我的!嘻嘻,我听说你的实力不弱,右”
　　鄚丽啊看到夏鸣不理他,然后他小心翼翼地发脾气.
　　阴影角:枪:莫里亚抓住手中的阴影,立刻.
　　变成了长矛!莫里亚在他的上笑了笑,朝夏鸣的方向移动并猛烈地冲了出去!夏鸣只抬头看着莫里亚,然后他停了下来,每个人都不禁想知道.
　　尽管不能击败夏鸣,但近些年来夏鸣的力量已得到见证!但是奇怪的是,他对这样的攻击毫不关心,然后在震惊的眼神中,莫里亚无奈地停了下来!因为当击中夏鸣时,他突然发现自己的头上还有一支手枪!枪手是个年轻女孩.
　　一个以前从未出现在这里的女孩,微弱而无动于衷的声音传到了的耳朵中:“停下,否则你会死在这里!”
　　普通枪支莫莉当然,亚洲人不在乎,但如果他霸气十足,他将不会感到震惊!当然,这个女孩是梅菲尔,但是夏鸣在梅菲尔进门之前就利用了掩饰自己的身材!在学习了惊人的步骤以及她以前的姿势之后,她当然可以“默默行走”.
　　至于掩饰她的呼吸的方法,据说多拉格把它给了她!如果没有,我不能在这里藏一些强壮的人!但这是唯一能做的,而且熟悉彩色霸道感的人仍会注意到子弹的射出,因此当枪口对准他的头部时,她将受到的照顾.
　　刚出现!但是,这也让流氓和其他人感到惊讶!毕竟,他们没有找到!这时,莫里亚真的很努力地骑虎.
　　看着每个人的眼,一股非常热的光出现了,但是寒冷从枪口刺穿了皮肤,使他收起了攻击夏鸣的影子枪:.
　　看到菲尔没有收起枪:,莫里亚皱起眉头,喊道:“当我真的如此被欺负时,不要放开…枪:!”
　　“!没有人敢对船长不敬,可以活到今天!交海军不能,所以你该死!”
　　菲尔根本没有接受莫里亚的威胁,只是不屑一顾.
　　夏鸣只是微笑着看着莫里亚,但他的右手也被放在村庄雨水的把手上.
　　难道不担心对夏鸣莫里亚的,可能对于这样的认真和奸诈的人做任何事情!有一段时间,会议室陷入了庄严的气氛“夏鸣兄弟,你看到莫利亚已了,你还告诉你的男人们收起枪支吗每个人都有话要说!”
　　毕竟,老好人施平忍不住,再次站他.
　　夏鸣瞥了一眼莫里亚了一,然后在西平笑了笑,然说道:“飞儿,因为海平,西平曾这样说过,他不会回来了!”
　　用夏话,菲尔的身影立刻.
　　消失了.
　　在人们眼中!这次菲尔的失踪使所有人保持警惕.
　　被这样的狙击手盯着看绝对不是一件好事!失去了来自

　　的威胁后,向了个,回到原来的位置,但是他眼中的杀戮使夏鸣的脸冷静下来,看着淡淡地说:“,你最好别想了,我要杀了一枪就可以!!!”
　　一枪!莫里亚听了夏鸣的话,站起来大喊:“男孩,别为死亡而死!我比你更不介意我的僵尸大军!”
　　莫里亚总是太小心肠,听不到别人的诽谤!杀人的承诺.
　　奥地利数字.
　　一场葬礼的一部分水变成了元素,然后一些水球漂浮在室内!然后在龙夏鸣的真的释放出来,和周围的生命力迅速移近的夏鸣.
　　突然,那些水球变成了浓雾,然后村庄的雨水用刀光在天空中闪过.
　　一声巨响,房间里的水蒸气消失了!有一丝鲜血从莫里亚的嘴里流出来,但是夏鸣已经把村庄的刀鞘拿回去,冷冷地看着莫里亚.
　　菲尔对他们的震惊再次使海中的黑帮成员保持沉默.
　　的夏鸣是很强大!恐怕只有鹰眼才能稳定地抓住这把刀!毕竟,这一举动与鹰眼摊牌中的最后一天非常相似.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　可以说是一样的!尽管海流氓可以自费钓到它,但他也必须付出一定的代价,否则要当心自己的剑夏鸣莫里亚的眼睛也表现出深深的恐惧!现在,他终于确定,他到马林范多后听到的谣言确实是“鹰眼和夏鸣进行了四天三夜的战斗,最终夏鸣赢得了半步的胜利”
　　,现在有些遗憾地激怒了他灾难.
　　一边的夏鸣也看到了莫里亚对自己的防御,然后慢慢说道:“莫里亚,因为您十年前与战斗过!您的力量逐渐被削弱,海盗“老人”
　　将继续这样做,恐怕它会被新世界抛弃!”
　　夏鸣的话让莫里亚陷入沉思!此刻,我意识到过去十年来我一直在:回避失败.
　　一切都依靠外部力量来降低对自己的要求,而我忘记了,除了这个世界,没有什么可以完全依靠的:那是你自己的力量!莫里亚确实是夏鸣!立刻.
　　,我知道我抓住了一个机会,重新感到羞耻!考虑了这一点之后,莫里亚感激地瞥了一眼夏鸣,海匪和其他人不禁想知道.
　　夏鸣为什么要攻击莫里亚,然后叫醒他.
　　他不怕将来会变得更强大,并有一只敏锐的眼睛再次攻击他吗但是我还没有深入研究这个问题.
　　毕竟,“聚会”
　　的目的不是要看乌海之间的内部冲突!因此,黑帮老大带头说:“一切都过去了!现在让我们谈谈海军的号召.”
　　“我对此不感兴趣,我也没有意见!只要有剑客.
　　值得我拍摄,我就会开枪自杀!”
　　吴海丽的“金学士”
　　鹰眼在听了流氓之后,率先发表了自己的看法.

295，最后崩溃的时刻！？
　　运河皱了皱眉,说道:“我认为我们不需要打仗!毕竟,我们仍然是海盗.
　　如果这次我们不能伤害自己,恐怕这就是您不想看到的事情!““我认为对我们发动战争更好.”
　　尤里,谁实际上来讲,是卧底!夏鸣忍不住感觉自己的大脑不够,或者他误认了尤里的身份!但是尤里接着说:“如果这次我不与海军合作,恐怕海军中会有一些人会引起对海军的不满!而且,每当海军提供足够的利益来掩盖我们的海军损失.”
　　尤里的话不由得让所有人都点了点头,确实每当海军召唤他们时,这都是非常有益的!但是,卡纳尔所说的人们也感到担心,毕竟,即使利益很好,他们也必须有生命去接受!所以每个人都保持沉默两种不同的想法,冷场的影响一直持续小流氓首先从沉默中走出来,瞥了一眼庄严的人群,笑着说:“哦,哦,哦,我认为这并不像每个人想象的那么复杂!毕竟,我们有很多他参加七次乌海参加海军征兵的时候.”
　　对于流氓,人群点了点头,齐平站了起来,说:“我认为他们俩都说得通.
　　老人的生活简直是虚无!只要他能保留默里岛的牺牲,那是值得的.”
　　我必须说,齐平确实具有“为国家和人民服务的下至义一”
　　的风格!只是他的“民族”
　　只限于墨洛克岛.
　　徒笑了笑,说道:“我想听听夏鸣的想法.
　　在海军的威胁下,您已经获得了乌海的职位.
　　我很佩服!”
　　夏鸣的先前计划已经被很多人看到!也明白,因为那也是一个阴谋!这只是在迫使海军妥协.
　　这些人怎么会看不到呢然后海盗贼的话让眼中的夏鸣的夏鸣.
　　他们已经看到了夏鸣的力量,现在期待着他的想法和智慧!但是这两点正是夏鸣所拥有的我看着众人面带微笑,与夏鸣不情愿地摸了摸自己的鼻子,说:“其实,还有一点在的和的声明可以被统一到一个点!只要是足够的,我可以还告诉卡纳尔你不会反对和战斗!“有兴趣吗每个人都对夏感到困惑,毕竟他们没有听说过这个词.
　　平仍然感到疑惑时,他站起来问道:“我不知道夏鸣“纯粹兴趣”
　　是什么.
　　“所谓的纯利益是通过减去我们从海军获得的利们要争取的损失而获得的利益!”
　　夏鸣看着所有人都点了点头,说:“无论是卡纳尔的担心还是尤里俊的考虑不过是我们!也就是说,这种态度或失落会损害我的地位和力量,所以我认为只要因为海军可以弥补预期的损失,所以我们可以满足我们,那么就不必担心.”
　　“拍拍”
　　,

　　“拍拍”
　　,“拍鸣讲完话后,海匪头带头鼓掌并笑了几声,然后说:“的确,即使是海军也必须做出让步和妥协.
　　这的确是一个男人.
　　,.
　　,这不容易.”
　　海贼的话也使每个人都再次关注夏鸣,“这个人的思想和他的技能一样可怕!“这是有些人认为的夏鸣现在,而是立即尤里站了起来,并在严厉瞥了一眼夏鸣和说,“如果海军的利益,不能让:我们满意,我们也选择退出,你都不怕,海军我们的乌海将被撤除!”
　　尤里的话不禁让每个人都颤抖.
　　他们在海军服役已经有很多年了,他们知道海军的风格!因此的话绝对不是危言耸听,所以有几个人忍不住再次看了夏鸣!“一旦与吴海发生争执,有什么好处”
　　的夏鸣也不禁思考这个!由于尤里的表演太反常了,夏鸣抬头看着所有人,每个人都看着自己,不由得以冷淡的眼神看着尤里说:“但是,一旦我们遭受了严重的痛苦,人们就没有足够的兴趣了.
　　我们不仅应该关注新的世界海盗,而且海军是否会抛弃我们,毕竟海军要我们遏制这四个44皇帝,我们遭受了沉重的损失,你能保证海军会不支持别人实现乌海的立场最重要的是,一旦我们赶到了多拉格,我相信他的愤怒永远不会逊色于海军!那时我们将在三个3方面面对敌人!”
　　尽管的话只是告诉他们知道不玩游戏的后果,但夏鸣现在说,打架的后果可能比的后果严重几倍!也许实际上是因为它而掉下了,现在骑虎感觉有点困难夏鸣不理会他们当前的感受,而是慢慢凝视尤里,说:“巴索罗米.
　　尤里!实际上,我还有一个问题要问你,你为什么在两位队长人的影响下他们将一起来马林范托!”
　　夏鸣决定与他“摊牌”
　　,因为尤里的表演太反常了!即使他不是,现在他必须正在计划一些事情!“啊!那些人被我的男人拖了,我来了!”
　　尤里听到了夏鸣的问题,并大声地看到了流氓咆哮的可疑的眼睛.
　　夏鸣笑着看着尤里,慢慢地在桌子上敲打手指,说:“我能理解你想避免自己被允许我们射击的力量攻击吗你必须知道我有并没有受到太大的压制,攻击,我是小流氓和大兄弟平平,是为了保住自己而被推到道拉格面前的那些东西吗”
　　海匪和莫里亚立即凝视尤里,眼里隐约有谋杀案!夏鸣的话很合理.
　　即使未受到攻击,他也确实接受了战斗的呼吁,返回时无事可做.
　　但是如果真的这么认为,他们就不会这样做.
　　因此,他们看着尤里的怨恨!看无下划线版小说请下载飞卢小说

296，现实的无奈！？
　　“算了!这很重要!”
　　鹰眼的声音在客厅,所有人都自觉地放开了光环!齐乌海的老板,真的很好!“夏鸣见状在非常平坦暗暗笑了,也经受住了夏鸣弓下躬身道:”
　　夏鸣的智慧,谋略和连平佩服船长,这次我想请你到我的代表举行了会谈.
　　海军元帅”
　　非常平淡的话引起了所有人的共鸣,这时,卡纳尔实际上站了起来,说:“这个小渔村的利益也托付给了你.”
　　的夏鸣突然大了!他是否真的认为这次他的背部被推到了波浪的顶端这似乎是一个低迷的情况,然后海匪和其他人也这样说.
　　另一方面,鹰眼也点了点头,说:“既然这一次大家都说过,那么夏鸣就会请您与海军作为齐乌海的谈话者进行谈判!”
　　所以每个人都崩溃了,这次事件的夏鸣也被默默地冠以高礼帽“出来!躲在那儿很累吗”
　　从会议室出来后,夏鸣觉得有人在跟着他,于是他派菲尔放慢脚步,等待身旁的人.
　　我是人类的时候就这么说.
　　后面的人呆在原地,并注意周围的环境,然后才慢慢走出去.
　　“是你,莫里亚!”
　　的夏鸣是当他看到人来了微微一愣,然后说,“说些什么.”
　　莫里亚微微皱起眉头,当她来到夏鸣的时候,她说:“谢谢你今天叫我起床!只是,但我不知道你为什么这么做.”
　　莫里亚看着夏鸣的眼睛.
　　这充满了怀疑.
　　夏鸣看着莫里亚,指着他说:“没有理由,我只是不明白为什么我认为你应该几乎是原始的海盗时代,因为愿意跌到这一点!”
　　夏鸣的话很鄙夷,莫里亚这次没有反驳夏鸣!取而代之的是,他悲伤地看着侧面,说道:“那时候我输了,我输了很多!我的生命也算在内,你认为我要和他竞争吗”
　　“这你拿!”
　　夏鸣缓缓说:“从武器里拉出一本书,莫格里亚伸出双臂:”
　　这是我的两种技术之一,“穿过云掌”
　　,增强力量不再处于海军第六形态了!好处胜过您的想象!”
　　听了夏鸣的话,莫里亚震惊地呆在一边.
　　夏鸣伸出右手圣龙,真的很生气.
　　一声巨响后,地面上出现了十多米的手印!惊呆了夏鸣慢慢说:“这种体力与霸气的打击交织在一起!至于力量,您之前也已经看到过.
　　我认为您不应该忘记霸气.”
　　莫里亚先点点头,然后问有疑问的夏鸣:“你要做什么我只知道世界上没有免费的午餐.”
　　“你是个聪明人,莫里亚!”
　　夏鸣了看莫里亚后,说道:“我喜欢和聪明的人打交道!因为这样可以节省很多时间.”
　　“说,我该怎么办,这属于听完夏鸣的话后,莫利亚指着“穿过云朵的手掌”

　　的秘密技术,但看到他知道这种技术的欲望水平!夏鸣大笑,他知道莫开始改变!这就是他希望看到的,所以他说:“没有其他要求,但我希望您可以将他用于您的对手,即这个新世界的四分之一的人!我认为我不需要说你也要这样做!第二点是将来将其用于我的三个3敌人!”
　　莫里亚保持沉默,但右手紧紧握着这本书,花了很长时间才慢慢说:“您未来的敌人有能力战斗吗,我听不懂您的第一句话.”
　　夏鸣“我真的很小心”
　　,轻蔑地笑了笑,说道:“放心,我要你与一个你肯定可以与之竞争的人打交道!那时,会有帮助者帮助你.
　　关于你的问题老对手,我可以告诉你单词.
　　他已经老了,和白胡子一样大,但是此时白胡子不能掉下来!因为他是新世界的标志,是自私的,他是是我弟弟最受人尊敬的人,但如果自由想在新世界中成名,除非您与“皇帝”
　　合作!但是考虑到海军的威胁,你认为我会选择谁莫里亚.”
　　说夏鸣笑着走了,只剩下莫莉亚一个人!“啊,很早,大家!”
　　该夏鸣走出自己的房间依稀可辨.
　　“啊!”
　　卡萨和其他人急忙环顾四周,确定时间!最终,罗宾看着震惊的手表.
　　上面的显示是九点钟.
　　“太阳是从西方出来的吗夏鸣,你确定你没有错!为什么你这么早起床!”
　　卡萨和其他人震惊和困惑地看着夏鸣昏昏欲睡的眼睛望着所有人,说着走到洗手间,“等到我洗完为止!早上起来干了啊,啊,啊烦人!”
　　“呵呵”
　　只剩下客厅里的一群人,他们进入了石化状态!“啊,我喜欢洗澡,世界真好!哦哦!我喜欢洗澡,有很多气泡!洗个凉澡感觉真好.”
　　该夏鸣加深了一个懒腰,抑制骨骼的了整整一个晚上,并发出了一系列的“点击,点击,点击”
　　看着众人的声音问:“有无人对我说,带我与谈判海军!”
　　人群整齐地摇了摇头,夏鸣在沮丧中叹了口气.
　　正当他想进入屋子以补足睡眠时,流氓的声音从门外传来,“嘿,嘿,夏鸣,您似乎起床了!是的,让我们见见海军.”
　　他摇了摇自己的困惑思想,夏鸣对准了,后者向流浪汉打招呼,跟随他们离开.
　　“都在这里!我想请人来找你.”
　　海军坐在桌子上,看着夏鸣认真地等待某人进入会议室.
　　依次有四个人坐在他旁边!卡普在第一海军总部右下,左下.
　　小冉,也是智慧!卡普的下一个是将军的天真,小然的下一个是将军的黄猿!多么强大的阵容!这是夏鸣和其他人进来后的第一次感觉.
　　的确,除了上次被于燕意外受伤的普通红狗以外,海军总部还拥有最高的战斗力!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

297，草率的决定？
　　夏鸣和其他人都很草率,坐下坐下.
　　当然,作为发起齐乌海的负责人,他正坐在中间位置,对海军!夏鸣的右边是鹰眼,潜行者,非常平坦.
　　左边是,空缺,和!海军和其他人扫了一眼众人的位置,知道这个时候,乌海的头部被暂时接管由夏鸣!夏鸣熟悉的交海军和清白的人摇了摇头,暗暗说:这不容易做到!但是小冉夏鸣却神秘地微笑着凝视着她,她从海军等夏鸣与人们战斗时也有一些夏鸣的信息,因此暂时对于夏鸣的评价是:令人印象深刻的技能既善于战略又能动脑筋夏鸣们的勇气和雄伟的手段!我不得不说,女性的思想非常细致,她们的眼睛非常“有毒”
　　!小冉的话几乎涵盖了夏鸣所表现的一切!海军瞥了一眼夏鸣,决定打开门!因此,在看完其他六个人之后,他沉重地说:“我想你知道这次发生了什么!我”
　　“对不起海军元帅!我不明白一件事我希望你能看到和教导.”
　　他拨通了雨艳的小脑袋时,夏鸣在海军看了一眼,并说他的手被折叠后慢.
　　真!它开始再次找到差异海军和天真忍不住但鄙视夏鸣,但由于齐屋嘿是所有在场,他说,“你问!我希望你不要画其他不重要的话题.”
　　“当然!”
　　该夏鸣不断他的手指与手指一起跳动.
　　过了一会儿,有些不耐烦的海军时代慢慢地说道:“不好意思,杀死龙龙是怎么回事!我不认为我要为此战斗.
　　无头之战.”
　　听了夏鸣的话,另外六个人一个接一个地点头,然后交谈,甚至残酷的鹰眼也瞥了一眼海军时代!看着混乱的会议室,无奈地打了桌子,说道:“既然您想知道,那位老人就会告诉您!大约半个月前,当您的夏鸣在空旷的岛上时,加雅岛附近的海域,头等公爵赫兹克鲁斯特家族的世袭儿子天龙贵族的后裔被杀!他们所乘的船也被粉碎成碎片,“文物”
　　潜入圣地,留下一本书他说,这是他们自己的行为,你怎么知道的!“说海军也盯着夏鸣!世袭的头等舱公爵家族的儿子!是他夏鸣和卡纳尔忍不住看着他们的脸,当然,他们脸上的表情并没有改变,他们俩都互相瞥了一眼.
　　表达“幸运”
　　!然后夏鸣忍不住感到骄傲:多么大的乌龙!好乌龙夏鸣没想到多拉格会为自个黑锅!当我心中有些不安时,我还想起了乔治的一句话:“也许力量真的发展到了可以与世竞争的地步!”
　　现在夏鸣终于知道乔治这句话含金量有多高!道拉格没有退还夏鸣.
　　杀死了龙而又不认识凶手,他也会站起来并承认自己做到了!因为它是世界军团故意抹黑的,所以它变成了一个“恐怖组织”
　　!要与世界军团竞争,多拉格必须恢复他的“形象”

　　!没有比杀死龙和拍手更快的速度了,所以会做到的!因此,这一次世界军团将聚集“所有进行打击可能会从海军获得更多好处!此时,夏鸣暗自感到自豪,因为他想到了他以前的计划,夏鸣将其定义为“可行”
　　标签!这时夏鸣还注意到每个人的目光都集中在他身上!于是他伸出僵硬的脖子,然后笑着说:“因为这个原因!我不认为这次,为什么我们不称呼长期庇护龙的三名将军”
　　“三名将军有各自的任务,很难逃脱!”
　　交海军怎么可能听不到夏鸣的话中略带回避的意思,于是他说:“以前没有对您发动战争吗”
　　海军时期的话语使鹰眼等待几个乌海人点头,但夏鸣轻蔑地说:“那么,根据海军元帅的说法,您的意思是什么看来我们只是一群无聊的海盗,并且有很多时间为天龙脸找回它们此外,如果不与您的海军合作,我们就无法幸免于难,对吧”
　　“以挑衅的眼光谈论交海军,流氓和其他人一方可能不知道夏鸣的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
意图,但因此认为夏鸣代表他自己的利益也使观看海军和其他国家不满意!“好孩子!看来我们在低估你.
　　仅仅用两句话就羞辱了三名将军,还迫使海军说了”
　　,请“你来帮助!”
　　小冉听到了夏鸣的话,忍不住低声赞美!然后他瞥了一眼将要大怒的交海军,然后慢慢地说:“夏鸣,不是吗一个很好的家伙,哈哈!但是你的话似乎不对,对吗你认为齐乌海一起可以抗拒多拉格的队长吗”
　　吓人!但是运河和莫莉亚忍不住下沉了脸!夏鸣摇了摇头,再次击败了桌面!“喀麦隆”
　　,“卡”
　　,“卡”
　　等到海军沦陷后,他的脸才慢慢说:!“哟海军转小肖的时候会抬头吗小肖,你会发现这里不是四个男人!真的,这个时代的一些男人越来越沮丧了,哈哈!”
　　“放肆!”
　　如果是另一回事,它可能无法激起海军和其他人民的不满!但是夏鸣太毒了,世界上没有人承认他不是一个男人!似乎人越突出,面孔越多“夏鸣,不要让你的脸丢脸!你不怕我会摧毁你的海盗吗”
　　夏鸣完全激怒了海军!他站起来指着夏鸣,骂道:“毕竟,你只是海盗!”
　　“你为什么还想脱离乌海七海”
　　看着鹰眼和其他人的立场,海军眼中有尊严!如果吴海和其他类似鹰眼的人真的没有这样做!我怕我会推动城市也一样,所以我平静下来,说:“老人是要对付海盗集团夏鸣.
　　现在,您留在一边,你不能责怪你刚刚做了什么.”
　　“海军会做这些无聊的事情吗尸体怎么会这样放弃盟友!”

298，最强的暗杀！？
　　“,,!我仍然知道唇边的真相!海军元帅.”
　　“剑客.
　　的刀从未打中亲朋好友!”
　　然后,每个人对海军时代冷漠地表达了自己的态度.
　　坐在一边的小萧不由自主地摇了摇头,海军时代完全是被动的!然后小冉站起来,说:“男孩!这是马林范多.
　　您认为只有几个人就能做到!即使你们中的七个7能走,下属又如何呢”
　　“中尉萧然,不要试图挑战我的底线!否则你会后悔的.”
　　该夏鸣指着萧然和大家看了慢.
　　“我全体船员的大部分战斗力都能完全抵抗你所说的海军上将!卡萨和科里是一流的将军!只要我和鹰眼联手!这里没有人可以抵抗你,包括海军夏鸣!葛菲棉兰中尉!”
　　然后夏鸣召集了海军人民的思想,确实,以自由辉海盗为首的夏鸣人数虽然不多,但却是最好的!当海军的示意图反驳时,会议室里了夏鸣的话:“实际上,我有一个更好的主意!相信雨燕,你已经看过了!我告诉你,这不像东方的海王星,但它们揭示了,超级水果的诅咒对她没有任何影响!我完全可以请雨燕把我们所有人都塞进嘴里,并潜入海中,身受重伤而我的水果能力想被你忽略吗将使梵蒂冈变得:更像海洋!您交海军,猿黄,绿色和您的少年肖然将有机会生存下去!在我来之前,我已经做了这样的计划,只要下雨的灿烂打破了您这个所谓的会议室,在屋顶上!我的工作人员将联系其他的齐乌海工作人员聚集在一起,等待俞!您呢,您会尝试这种非血统的方法吗”
　　这是赤裸裸的威胁!面对这样的威胁,海军和其他人员陷入沉寂,于妍立即移动,并在夏鸣触摸他的手指时移动!“嗷”
　　大声喧,于妍打破了会议室的屋顶!然后他回到夏鸣的,当他完成所有这些操作后,夏鸣伸出十根手指,将它们放在大家面前!当人群感到震惊和困惑时,夏鸣们开始数了!“二十”
　　,“十九”
　　,“十八”
　　“三个3”
　　,“两个”
　　,“一个”
　　!就像夏鸣数一数,海军时期桌上的电话虫响了!“怎么回事!快点说些什么.”
　　早已大怒的交海军按了电话的错误并大喊大叫.
　　面对那个男人的错误几秒钟之后,他也惊慌地喊道:“元帅,元帅,元帅,这不好吗,乌海的七个7,七个7人都在一起,都在一起!”
　　猛击了他桌上的电话错误!刚才电内容听得很清楚,夏鸣看着夏鸣感到怀疑和震惊.
　　七武史中的其他人都不知道这个“计划”
　　!甚至小冉也没有想到夏鸣刚才所说的不是威胁他们而是要在返回之前做好准

　　备,然后再考虑夏鸣来后的表现!小冉的心中闪过两个孩子“太恐怖了”
　　!海军和卡普也放弃了以前的姿势.
　　毕竟,夏鸣已经做到了他之前所说的.
　　如果他还想打,那么即使它并单的夏鸣说,雨艳会带他们离开,但是最大的损失是肯定它是海军!“哈哈哈,好孩子!你真的有一个物种,你不得不说你不知道如何与你成为敌人而死.”
　　卡普首先出来解决这个寒冷的领域!但是他的话引起了海军的鄙视.
　　但是在卡普这样说之后,每个人也都放弃了以前的姿势.
　　夏鸣瞥了一眼海军,并说:“哦,海军陆战队总部马林范多的安全工作非常出色!我们的船员聚集了不到秒的时间,我们都将消息传给了元帅佩服,哈哈哈!”
　　夏鸣此时的样子如何完全是流氓,但正是这种方式,每个人都刚刚重新获得了职位,但天真的眼睛中又有一种恐惧!毕竟,这“场景”
　　,他在七水市遇到的夏鸣当时是和以前一样,仿佛一切都在他的手里!小冉眼神凝重!“为什么,男孩!真的不想再成为乌海了吗”
　　在所有人都变得:如此出色之后,小冉看着夏鸣说:“以前的事情只是一个误会!我不认为海军元帅会在我心中,对吧,海军.”
　　萧然站在海军一边,呼气后狠狠地看到了萧然,说道:“!好吧,这次,即使是老太太也只是说了些,现在又重新谈判了一些正确的事情.”
　　“别担心,请稍等!”
　　该夏鸣伸出他的手摇晃,大家都不禁想到,“你想要做什么呢!当然,海军方面就是气氛!吴海哭了又笑了.
　　因此所有人都看着夏鸣从掏出一张纸,把他扔到海军面前,说:“男孩的眼睛太小了!恐怕海军元帅会八卦今天的事情,或签署这个东西!我们都放心,不是吗采取在一个深沉的样子后夏鸣,肖然来到海军侧,看着扔纸由夏鸣.
　　当海军人民阅读其中的内容时,他们不禁显示出令人难以置信的震惊.
　　由于上述内容令人惊讶地类似于现在发生的情况,因此最后建议不要对此事进行调查!无奈之下,交海军仍然签署了该“合同”
　　,但当交还夏鸣时,交海军也有很多心!“我们都按:你的计划行了吗”
　　萧然也没有帮助,但感到惊讶!当然,他不知道夏鸣背后是个“看不见的”
　　人菲尔.
　　这时,她手里拿着钢笔写字.
　　“哦,这怎么样!海军元帅的确是大量的成年人!”
　　取回文件后,夏鸣揉了揉双手,说道:“但是由于是在讨论电话,所以我们必须从将军的话开始.”

299，绝对领域！？
　　“怎么了!”
　　海军愤怒地喘着气,感到不舒服.
　　夏鸣看到海军时代的来临,笑了起来!因为这是在计划中强迫交海军的表达.
　　然后,他继续说:“中将说刚才我们无法抗拒的火焰,我深信但是!也从来没有考虑过你的句子的含金量最主要的是敌人的世界.
　　军团和世界联合军!我不认为多拉格会失去西瓜来捡起芝麻,而且我们将击败我们多年耕种的精英!当然,如果他的“大脑”
　　继承了某人!时间,他没有接受是可以理解的!”
　　和在听到夏鸣的话时感到困惑,因为他不理解夏鸣的话的含义!但是有很多人知道,海军在瞪着卡普!小冉看到这件事后摇了摇头,然后瞥了笑的夏鸣,叹了口气,“一切都在他的掌握之中!”
　　青芝也暂时平静下来,看着夏鸣说:“别忘了,乌海仍有人遭到袭击.”
　　交海军看着夏鸣,他的前额说:“这是事实,你必须嘴!”
　　夏鸣无视海军时代,笑了笑,手指也骨折了!然后菲尔“从门”
　　走进来.
　　莫里亚和其他人昨天看到菲尔的能力并不感到惊讶!但是海军时期的五个人同时感到困惑,心想:外面的士兵怎么找不到她她被杀了吗当然,这种情况将在下一秒钟被排除!当菲尔也是背后的夏鸣,她静静地站在那里.
　　夏鸣指着菲尔说:“这个人是菲尔!是多拉格派我暗杀我的狙击手,但现在是我们船上的狙击手.”
　　看着夏鸣的无耻和骄傲的表情,每个人都忍不住鄙视,“原来,我是用脚挖出来的!”
　　夏鸣在这么多人的鄙视下冷漠地笑了笑,说道:“公平,告诉他们,多拉格击中齐乌海时的力量分布!”
　　菲尔点点头,走向夏鸣,说:“与朱诺基尔打交道.
　　米霍克是干部!对阵卡纳尔是两个旗帜所有者和一个旗帜兄弟!月光.
　　莫利亚是一个兄弟和一个干部旗帜!巴索罗米.
　　尤里是两个和两个兄弟的旗帜,作为上尉,我只在这里.
　　“然后他们去了后面的夏鸣.
　　“那是什么意思嘻嘻,老人为什么看不到它”
　　黄子笑着说.
　　“我认为菲尔刚才说的是每个人都遇到了!”
　　说起以后的夏鸣,他们看着大海歹徒,然后才说点点头:“黄将军猿,你说,你什么也没看见这是不可能的权利谁被击中这里最应了一句俞利君,没有被打中的是海.
　　所以很明显:多拉格暗示齐乌海,别面对他!否则,将会有三种情况第一个有影响力的海鹰眼和我的攻击

　　力和阻碍力太小了,更不用说小号了!尤里,海中最“忠实”
　　的海军暴君!在这里.”
　　的确夏鸣这样说,吴海不点头!“那又怎样!海军与乌海达成协议,海军有权招募乌海为我服务.”
　　肖然听到刀片夏鸣!笑着说.
　　“是的,肖然中将是对的!但这仅限于海军可以与海盗战斗的权利,”
　　夏鸣缓缓地在桌上轻拍了一下.
　　的夏鸣只说,当他看到海军和他人的沉重面孔:“当然,海军确实使用征兵,但在某些方面”
　　“您需要海军提供什么!您还需要什么”
　　小冉打断了夏鸣,并慢慢地说,她不相信夏鸣会这么仁慈!而不是被动!果然,听到萧然的话,凯纳和其他人都忍不住笑了,连平甚至暗中伸出大拇指的夏鸣!希望!夏鸣没有门夏鸣看到小冉的举动,冷冷地笑了笑,然后说道:“这仍然是小冉中将的话!如果吴海和多拉格直接见面,只有一种可能性:我们是一切都消灭了!所以我想与海军的三名海军上将一起陪伴,以便我们有信心.”
　　要上将,还是三个3!交海军和其他国家在心中否决了它,与此同时,交海军站起来说:“三大海军都有自己的职责,一旦离开,他们将镇压海盗.”
　　“我认为我们七个人可能比三个3专业更有效!”
　　该夏鸣指着鹰眼和其他人,则言转身看着闷闷不乐,说:“还是海军时代的元帅,你知道,一旦我们七名通讯技术将难以对作战,他会用:他的手杀死我们!谁这么想!海军时期忍不住发牢骚,萧然再次皱起眉头,说道:“到底你想怎么射击,我认为有些海军费用还是可以承受的!”
　　“快点!肖然中将的确是女青年的女夏鸣!这是一个简短的谈话,如果你能这么说,我认为我们不会那么不愉快!”
　　该夏鸣笑着说.
　　“你到底想要什么!”
　　交海军还知道,这次我将流血严重,但必须这样做以照顾整体情况.
　　“看上去不是很不愿意!所有人都说那是和平委员会!”
　　在谈到夏鸣后,他再次笑了起来,然后轻拍了几下手指,说:“这很容易!我们可以进攻,但是海军必须提取等效的武器,例如两名将军的火力战舰!还有一个乌海一家金币!“这不是抢劫吗没有人听说过海军夏鸣的要求忍不住吸了冷气!只有在海军不伤及生命力的情况下,才应谴责这种情况!当时,卡纳尔和其他人微微一笑.
　　这样,如果您巧妙地做到这一点,就可以不用花一个士兵就能获得金币!如果这样也可以的话,那就简单太多了.

300，无助的时候！？
　　夏鸣眼中只有一丝无助!卡纳尔怎么可能不认识他们的夏鸣,但多拉格是个好对手吗,希望球迷们不要失去太多好处肖然看了一眼正在他的手的夏鸣,转过手中的钢笔说:“这个要求太过分了吗你想让乌海帮助海军抽出两名将军的力量吗”
　　“小冉会,你我都非常了解!为什么要这么明智.”
　　夏鸣不由自主地说道:“肖,那么您会被视为长老二重奏吗,我想您应该了解他那有多强大!但即使是世界军团也不敢窥视它的存在,您也看着我们再一次,哼!另一个是的力量,我认为在这个世界上,除了新世界里的白胡须之外,没有两个人能吹嘘海口,说他为他赢得了!”
　　海军和其他个人没想到夏鸣会如此清晰地探索事物!天真沉默了一会后,天真地再次说道:“别忘了还有世界联合部队.
　　别让他们随时战斗!”
　　“海军元帅!海军上尉夏鸣!枝江小冉!黄猿将,天真无邪!呵呵,你真的以为我的夏鸣是一个三岁3的孩子!如果你口中所谓的世界联合军有用,这可以称为攻击在十多个国家地区下进行!我已经开放了条件,我可以保证您考虑半小时!半小时后,如果没有答案,那么大赦是个笑话!“夏鸣少年绿等待一目了然的美艳横扫,人体呼出的气息令人惊叹!然后会议室安静了!等一下!两分钟二十九分钟!三十分钟!夏鸣注视着桌上的三只警报器重叠时,站起来说:“由于海军不愿达成协议,所以我们不愿意说再见!”
　　说夏鸣转身走出门!“一步”
　　,“两步”
　　,“三步”
　　“九步”
　　主要的原因夏鸣威胁到海军所以无畏是因为他什么海军已获得五颗老星的命令!而且这个命令没有给他们机会!在海军时期,他们不会回头多次嘲笑和迫害“等等,老人答应了你!”
　　当夏鸣在他的心中冥想九时,海军时代张开嘴阻止了所有人.
　　转过身,夏鸣笑了,看着海军时代!相反的交海军叹了口气,说:“我真的无法得到你想要的力量!但是海军学院最新发明的“人类武器”
　　可以给你五十!“五十个人50口中的“人类武器”
　　将配得上两位将军!”
　　该夏鸣轻蔑地笑了笑,凯纳和其他人也笑了起来,但他们仍然可到,他们不熟悉这个会议的“人间凶器”
　　是一个有点令人生畏!海军瞥了一眼的夏鸣和说,“明天中午,马林你会去测试它的力量!我不允许你带屠宰者订购的军舰!请记住,是一艘军舰!”
　　“感谢海军元帅!我们对您的诚意非常满意.”
　　该夏鸣拍了一声,笑着说:“如果”
　　人间凶器“在你的嘴真的有这实力,我们会接受这个电话!”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　随着夏鸣鹰眼六人6离开会议室!夏鸣和其他人已经离开会议室,小冉和

　　其他四个人留在这里“小冉,你是这种人怎么样的夏鸣.”
　　海军坐在会议桌旁,看着身边仍在思考的小冉不禁皱眉问道!但是没人能听到海军时代的衰落!小冉一旁没有回答海军时期的答案,似乎在想什么!几分钟后,小然睁开眼睛,看着海军时轻轻地说:!“这个人不仅具有很高的力量和技能,最可怕的地方在于他的战略,如果他只是贝奥武夫,就不必担心海军!!因为他的鲁行为随时可能在新世界中杀死他.
　　但是他看似鲁的举动实际上是一种吸引对方的诱饵!这是他最可怕的地方.”
　　海军时代听到后点点头!我又看了一眼青芝,说:“你很天真,你和他战斗了好几次!我几天前只听你说过他们的战斗力!现在我将仔细地告诉你发生的一切.
　　再次.”
　　如果这个问题对以前的天真的,昏昏欲睡的和懒惰的年轻人,不管
　　是什么情况!根本没有答案,但是朴素的外观现在显示出庄严的外观!在像小冉一样沉默了一会后,七水之都和夏鸣之间发生的一切都被归于海军时期.
　　然后五人5再次沉默“从现在的天真!从我之前收集的信息来看,我认为夏鸣比我们以前的猜测要危险得多.
　　到目前为止,夏鸣和海军之间的几次对抗已经完全占据了优势!这是非常重要的.
　　计划周密的人,但每次我们都把他所有的行动都计算在内!“小冉打破了办公室的沉默,瞥了一眼天真,然后继续,”
　　我认为这个孩子已经在我们自己手中有一个弱点否则,他今天不会那么无所畏惧,他会如此精确地计划事情.”
　　听了小冉的话,四个人不禁地点了点头.
　　此时,的猿猴说了一会儿,说:“这不意味着这个孩子将成为我们海军最大的敌人建筑物.
　　嘻嘻!”
　　“让老虎陷入麻烦!”
　　海军时代叹了口气,想起了他第一次放开…夏鸣,但随后又一次迷失在自己的手中,不由自主地叹了口气:“我想我们尽快摆脱他!如果他真的跟随小然中尉的话说,他的成就将来肯定会比麦哲伦更高!!!”
　　萧听完海军的话后,转过下一张嘴,然后摇了摇头,对海军说:!“这只老虎举足轻重,被送到山上,我们现在想在弥补之前做错事,将来只会哀叹并为您现在所做的事感到遗憾.”
　　卡普还停止吃甜甜圈,看着海军,说:“肖小冉是对的!凭借现任夏鸣的力量,老人正在奋斗,一些“伤害”
　　可以杀死他!但是问题是如何解决孩子的头在我面前站着,让我对他大发雷霆!另外,您已经看到他和鹰眼之间的战斗.
　　他的步伐很奇怪很难抓住他!对我们的报应!喝水加上水果野兽!他的策略我不敢想象结果会是什么”

301，海军的围歼！？
　　“”
　　的手微弱地落在桌子上!眼睛充满不情愿和悔.
　　的确,如果世界只是海军和夏鸣的两大力量,那么在海军时期夏鸣的毁灭只是命令!但是现在不仅在新世界中发胖的夏鸣,还有四位皇帝和吴海都在自己发胖.
　　他还必须提防他们是否会被咬“不需要如此自责,海军!那家伙还是至少没有什么太出的事情,使!据我了解,他们是不能继承的麦哲伦‘意志’的人,只是一群孩子冒险!所以至少我们的敌人现在不是他!当新世界平静下来时,恐怕他会变成多大浪潮!”
　　小冉在看到交战的自责时说服了国时期!只是她不了解夏鸣真的只是一次冒险清志等人不由得但说服海军中潇然的眼睛!“轰隆”
　　的一声打断了会议室的“温暖”
　　一面!“激光”
　　黄猿伸出手,黄灯闪烁,子弹落在地上!当五个人在找人时,房间里传出一句话.
　　“啊!值得上将!船长的说法是正确的.
　　即使隐藏了呼吸,也无法轻易杀死你.
　　嘻嘻!但是船长和船长甚至猜到了你在说什么关于!”
　　这个人当然是,当她说这些话时,她会不断地改变立场!即使他们在海军时期听到了一段时间,也无法确定梅菲尔的确切位置!“这个人是夏鸣船上的狙击手吗”
　　海军人皱着眉头,脸庞拉长!小冉思索了菲尔刚才说的话,并带头回答:“从现在的行为来看,我想我知道是谁教她如何隐藏呼吸!只有一个人可以很好地掩盖呼吸,甚至在新世界里,那就是海盗夏奇的女王!”
　　小冉的话不禁让人更加困惑!毕竟,夏琦也被定义为一个传奇小冉没有说最关键的事情之一!但是在她的心里,由于那句话,船长是一个巨大的浪潮.
　　队长甚至清楚您在说什么!这一刻,小冉对夏鸣的评价提高了一点!“哦!于立军,这艘海军的秘密武器看起来像你!哈哈哈.”
　　该夏鸣指向“人间凶器”
　　,也称为“和平主义者”
　　战斗机,海军带来的.
　　开玩笑地说.
　　这次交海军和其他国家保持沉默,但卡纳尔和其他国家对此却有所了解:尤里与海军乃至世界军团之间绝对存在“模棱两可”
　　,至少有些他们不知道的交易.
　　尤里没有反驳什么,只是看着在夏鸣的愤怒和不屑,而萧然看着一旁!她不知道,如果在书中夏鸣的侧面将扮演另一个段时间,于是她站了起来,说:“年轻人!这是博士,科学海军学院发明了和平!力量是绝对一艘高级战舰.”
　　夏鸣也表现出了谨慎的表情,毕竟,他对功率更清这个系列.
　　尽管单个玩家很容易被其他玩家抛弃,但对于超过个说却有点困难!所以他去了海军时代

　　,说:“开始吧!海军元帅,我希望这些机器不会让我失望!”
　　“!”
　　看到夏鸣走到置,交海军冷冷地哼了一声,挥了挥手.
　　海军科学院的一个人用手中的仪器摆弄,当那个人点点,移动了.
　　五十多名维权人士向他们的手,口和眼睛发射了激光束!切,实力不好!“看到了第一轮和平主义者的袭击之后,夏鸣微笑并思考.
　　害怕.
　　走开!谈到夏鸣在和平主义者面前的不同角色时,当他接近和平主义者时,将淡淡的身影留在有水和水果以及生命力的地方很方便,,经过如此多的动作,“砰”
　　一声,其他和平主义者无意中杀死了他们的“战友”
　　!海军的脸也沉了下去,毕竟,成本一比军舰略高!“快到了!穿过云层.
　　奥林匹克数字.
　　天空中残留的云层!”
　　该夏鸣跳入空中,双手聚集圣龙的强烈精神.
　　然后用两只手抵住剩余的,强大的手掌形状立即击中空气!盛隆的真实命中参与了很多天地的活力,这一掌也是一个对的奥秘中的“穿云手”
　　!地面上扬起了许多灰尘和石头.
　　尘埃落定后,有一个深度为数十米,长度为米的沟.
　　所有的武器基本上都是黑烟,当然,还有一些受伤者!在战场上,交海军和其他注视夏鸣的人的眼中充满了极大的不满,但还是有些震惊!毕竟,夏鸣从来没有在他们面前展示“穿过云层的手”
　　,当然,只有的眼睛激动地闪烁着!因为他知道那天夏鸣的话不是对他撒谎打击之后,他降落在夏鸣上,压低了混乱的内在力量,进入了海军时期!毕竟,手掌也等于三个3叶片奇数在“无极”
　　,所以夏鸣不能完全掌握它!进入海军时期后,夏鸣微笑着指着他身旁几乎被“遗弃”
　　的和平主义者,说:“对不起,海军时期的元帅!枪击有点沉重,我认为修理应该仍然起作用,呵呵.
　　你认为用我的手掌扔掉的垃圾将能够打败两位将军!”
　　你能做到吗,你还不知道!“海军时代看到夏鸣冷漠时皱了皱眉,然后说:”
　　和平主义者如前所述增加了六十岁!军舰的数量保持不变,您的奇乌海的费用增加到金.
　　这是我能给的极限.”
　　海军的话不由得让海里的黑帮成员暗自感到骄傲!值得两名将军的战舰,再加上金币!海军真的很富有.
　　“但是夏鸣知道这确实是海军可以承受的底线,所以他冷漠地耸了耸肩,说:“既然海军元帅这样说,那孩子就这么纠结,看来我也是明智!好吧,根据海军元帅刚刚说的条件,吴海愿意接受这一呼吁!”

302，特殊能力！？
　　然后每个人都签署了一项协议,并决定第二天收集它当然,肖然中将这次是海军总司令!但是小冉来这里的真正目的是需要考虑和观察的但是按照这种安排,吴海和海军派遣的将军们正在战列舰上!乌海的其他下属正在乘坐他们自己的海盗船,现在夏鸣正在讨论攻击策略!小冉扫荡了海贼和其他人之后,他把目光投向了夏鸣!手中的笔略微摇了摇,说道:“男孩!这次您有进攻的打算吗”
　　肖然说,吴海的其他人也看了夏鸣.
　　毕竟,基于对这些天的了解以及上次会议中发生的一切,每个人都了解一件事:夏鸣非常擅长串谋!“实际上,我不知道要做什么.”
　　在夏鸣不情愿地伸开双臂,摸小诺的头,笑着说!肖诺没有整夜返回,因为夏鸣离开了三天.
　　现在可以说他离夏鸣一米之遥!夏鸣的话让每个人不知不觉地看了他一眼,“我不知道”
　　他们不相信夏鸣说了什么.
　　这时,施平也站起来说:“夏鸣兄弟,我想没有仇恨就无法计划您的策略!毕竟,我们这次所面对的是它是世界上罕见的力量!”
　　平平的话引起了流氓和其他人的意见.
　　海军确实确实需要为此付出代价.
　　他们可能无法接受这些东西.
　　萧然也再次盯着夏鸣.
　　他不相信夏鸣会没有计划就安全地坐在这里!因此他说:“男孩,情况已不再平常.
　　非常和平的话语并不专心,但如果没有可行的计划,我不能保证这里的人可以安全地回来!”
　　夏鸣着小娜的头,不屑一笑.
　　问向晓诺:“小诺,你告诉这个奶奶!你哥哥以前是怎么教你的,两军之间的主要关系是什么”
　　“怎么可以在小男孩说的话有用”
　　海盗贼和其他人不禁看了一眼的夏鸣和小诺!当每个人都轻蔑地笑着时,肖诺说:“兄弟说!两军处于敌方,我们不了解对方细节的情况下,最重要的是势头!老虎不咬饥饿的狼是原因:在敌人对我们规则的理解下,最重要的是防御而不是攻击!因为敌人会利用您的陷阱吸引您当您知道敌人的性格和弱点时,就该布局了!哥哥经常说:“认识自己,互相认识.
　　在场的人们再次保持沉默!他们没想到孩子会知道那么多吗但这也是从夏鸣的另一边学到的:他周围没有人会是一个丈夫!因为一个十岁孩子的夏鸣教给了他这些东西每个人都毛茸茸的小娜忍不住拱起了抱!小冉首先醒来,捡起落在桌子上的钢笔.
　　在深入小娜之后,他说:“小家伙!看来,即使是一个谦虚的孩子,在船

　　上也不容易,但我想知您是否真的没有计划毕竟,您兄弟所说的只是现在,我想一想,我为您会克服这种不确定性!”
　　“不,中将萧然!我在一个僵局!像小诺,我们只能坐以待毙了,因为知道关于你的一切,但如果你可以给他一性格,它会给我一个总而言之一点,也许我可以想办法来对付他在这些日子里.
　　“该夏鸣摸了摸自己的鼻子,说给萧然笑着.
　　你真的是不败的主吗“小冉在听到夏鸣的话后笑了,转身看到正在看他的坎纳尔人,小冉说,”
　　我将告诉您男孩多拉格的事情和习惯.
　　您!我不知道这些年来他是否有所改变!”
　　小冉说,遗憾地后悔地眨了眨眼,然后他握笔在纸上画着说:“他的力量很强!对你的男孩说!同样,我认为除白胡子之外,他到目前为止没有对手.
　　至于个性,是个性格内向的人!他习惯于枚举所有不稳定因素,然后一一打破!最主要的是我的计划也很深入,恐怕它不再属于您的孩子!到目前为止,我们的海军甚至世界军团都没有发现他的致命弱点,否则力量不会发展到如此之大.”
　　哈哈!因为您计划了他的缺点作为优势,所以肖然中将!夏鸣听到小然的话后心里大笑,他当然不会告诉小然!因此他摇了摇头,说:“据肖然中将说,他没有弱点!这意味着我们没有起点.”
　　夏鸣的话让每个人都点头沉默,的确如此,正如肖然刚才所说的,一个人没有缺点!因此,您如何利用这些缺点与他抗争!“谁!”
　　当每个人都保持沉默时,鹰眼说,看着他面前的雪花.
　　下一刻,每个人都看着鹰眼的位置!旁边的夏鸣笑着说:“是我们的工作人员,罗宾出现了!让我告诉你一些事情.
　　在场的人不是局外人!”
　　在几片雪花终于散落之后,罗宾出现在几个人的面前.
　　罗宾皱着眉说:“我发现我们通过了大海,从那以后天气一直很不正常!”
　　天气不正常!每个人都忍不住想知道,但每个人都不明白罗宾的话!毕竟,他们没有任何感觉.
　　小然瞥了一眼罗宾,说:“小女孩!这是什么意思在这段时间里,该地区的天气似乎并没有改变!”
　　卡纳尔的几个人点了点头,但夏鸣皱了皱眉!他相信的导航技术和天气预报能力,因此他说:“的天气预报能力是我见过的最准确的人!她说天气非常异常,那一定有事.
　　!不想让你猜测我机组人员的能力和意图.”

303，幸运儿！？
　　“但是空军的状态不确定,谁也没找到任何东西!夏鸣这次不是罗宾,也太紧张了.”
　　看着愤怒的小流氓和其他人,站了起来说.
　　罗宾在身边坚定地点点头!夏鸣说:“罗宾并不关心他们!只要你想要做什么,和自由的自由将被移交给你们队长!你明白我的意思吗”
　　罗宾点点头离开!但是和其他人对夏鸣目前的表现非常不满意“年轻人,我们现在正在讨论的不是天气的变化.”
　　小冉看了一眼混乱的吴海,只好站起来主持现场,,.
　　夏鸣摇了摇头,不屑一顾地看着人群,说道:“当然!我们现在”
　　夏鸣刚刚说了一半夏鸣,突然看着大海,皱了皱眉,说道:“不!真的悄悄地发生了变化!从海面上的涟漪,我敢断定,必须在几百米外有一场暴风雨!风暴!海匪和其他人无法控制地大笑.
　　在他们看来,夏鸣的举动是为他的船员寻找面子!但是后来他们意识到自己错了,太离谱了!几场风暴吹过大海,撞到了他们在等待的船只!天空也变暗了,晴朗的天空刚刚被云彩覆盖!几碗闪电般的“点击”
　　,“点击,点击”
　　!然后是倾盆大雨!在这十几艘海军战舰上叠加了即时风暴,雷电,雨水和波浪水手刚才说的是真的!肖然和现在每个人都忍不住但看在他们面前这突如其来的变化!夏鸣也表现出强烈的不屑,然后转过头看着小冉说:“雷声,海啸,暴风雨它们怎么会同时出现!小冉中将似乎负责一切工作.
　　这些东西!我想您是在向我们隐瞒什么吗”
　　“操纵天气!”
　　“这种天气是人为的!”
　　“肖然中将,请解释!!”
　　夏鸣的话不禁再次惊慌了!操纵天气真是太神奇了!恐怕它可能被认为是“上帝”
　　看着暴风雨,雷电,大雨,浪叠加以及一切变化!看着暴风骤变的天空!萧然的眼睛感到些许安慰和感觉,然后叹了口气.
　　海中的黑帮成员和其他人,慢慢地说:“这是多拉格的能力,他可以控制天气!”
　　黑帮和其他得到答案的人石化!夏鸣看了一眼倒在暗的天空和喝:“中尉李小冉为了您的海军隐藏的能力和没有举报,将计算该帐户海军的损失现在我们仍然将携手应对!拉格二人的天气造成混乱了

　　!流氓海,运河,你想造成更大的破坏!夏鸣的怒吼使所有人回到了每个人都瞥了一眼天气的变化,并表现出谨慎的表情!上海的马盗贼说:“我认为我们别无选择!战斗!”
　　之后,和其他人看着乌云看着扫过的两场风暴,鹰眼首先移动.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　右手紧紧握住黑色刀片,右手下方的黑色刀片的刀片出现了两个黑色刀片!划过水的刀气将海面切成两个“沟壑”.
　　爆炸声和刀气分裂成两次风暴.
　　黑刀气转过身,分裂了两次风暴.
　　喷雾影子聚会.
　　十次影盒莫莉刺耳的声音,然后黑色的阴影在他身上流淌!空中的闪电不断向海面的军舰划去.
　　立刻.
　　,在莫里亚的指挥下,那些黑色的影子迎接了浓密的闪电!“他的声,嘶嘶声”
　　几个黑影被打破,但立即那些闪电都被包裹在随后的阴影“运河!我将把您送到军舰的另一侧,并使用您的能力立即石化所有军舰的下半部分.”
　　看着海啸引发的无数海浪,夏鸣的眼睛闪过一丝暗示.
　　庄严!运河听到夏鸣的话后点了点头,当然她知道夏鸣在做什么.
　　“水槽和浮子”
　　随着波他的手,凯纳的突然拖着一个水柱!水数学奥林匹克.
　　水神.
　　普及浪潮看完卡纳尔到达他指定的位置后,夏鸣立即成为水元素!然后夏鸣的与海面交叠,伸出手并举起了几堵水墙以阻挡多拉格造成的海浪,立即举起了双手!一秒钟后,这是由海军幸免十海军军舰与海盗船被巨浪突破几米高的!之矢矢运河用右手触摸了他的,将他的吻变成了巨大的心形!然后,左手握住硕大的桃红色红色心形,然后用右手向后拉!突然,心碎了,大量的“羽毛箭”
　　射出,撞上了夏鸣支撑的船.
　　当那些弓箭来与船体接触,船体的一部分立即被吓呆了:船体的下半部分由尖的夏鸣完全被吓呆了!夏鸣在看到这一点时还散布了支撑船只的海浪.
　　“,”
　　,当船降落在海上之后,几波浪过去了,船体只是微微摇了一下!“小然中将!恐怕这样行不通,我们完全是被动的!”
　　该夏鸣说,稳定的所有船舶,步行到后萧然!看无下划线版小说请下载飞卢小说

304，最大的帮助！？
　　海匪和其他人点了点头!肖然叹了口气,说:“这没办法!多拉格经常凭借这种能力使世界军团感到沮丧,但他尚未发现自己能力的弱点和相对冲突的结果!”
　　“好吧!那个…小冉的意思是说,我们应该被杜拉格本人陷害一次!”
　　夏鸣轰动了小冉,然后指出了在这种情况下在海里仍然挣扎.
　　小偷船和海军军舰说:“瞧瞧!我们的海盗船和它的船员,我们不知道我们有多少损失.
　　遭受了痛苦!”
　　海匪和其他人跟着夏鸣的手指,看着他们自己的海盗船夏鸣的自由为罗宾准备了!不管
　　雷电,海啸或暴雨所造成的,麾下罗宾,依托功能科里,,和其他人全都停下!当然,其他人并不是那么幸运,因为他们忽略了罗宾的话!参加围攻的所有船只,加上海军军舰,总计艘!除了夏鸣吴海和海军军官外,这艘军舰是完好无损的,其他海盗船的船体上都有孔,甚至有些帆也坏了!四艘海军军舰沉没了,所谓的“和平主义者”
　　在到达战场之前就损失了十二打!海面仍在与海军士兵和海盗作斗争!当然有浮体“真的没有办法阻止它!!拉格二人身份不明的许多士兵已经在这里死亡.”
　　运河从海上回头的时候,小冉愤怒地看着这说!“小姐运河是正确的!中将萧然,所有的水果都弱,是不是真的像你说的刚才,还有什么缺陷!我想,如果这是真的,你的世界军团已经在他的老巢很长一段时间!嘿,嘿,嘿!“海匪也笑了笑,看着小冉,但此时的笑声充满了愤怒和不屑!小冉瞥了一眼流氓,他的侮辱是无法阻挡的,由于手掌的力量,他手中的笔坏了!但是,他立即恢复说:“我还检查了世界军团对付的方式!首先,退出这个战场其次,集中所有力量,并且该能力可以抵抗的攻击!就像我们一样现在.”
　　还是被动的方式!海军真的那么脆弱吗小冉完成这句话时,每个人都表现出轻蔑的表情,但也知道小冉此时不会说谎!看着附近的乌云,闪电,风在不断袭击!夏鸣似乎想起了什么,突然转身说给肖然,“中将啸然下令海军士兵把所有的”
　　“船上的甲板上,并给了我对黑暗的一场激烈的战斗云.
　　命中!没有区别,没有方向!“夏鸣的眼睛闪烁着暴力的气氛!第一次,这是他第一次被迫分摊!小冉和海贼们不禁看着夏.
　　和平主义者可以说是他们与多拉格最大的战斗!现在把它拔出来吗如果造成进一步的损失,很难竞争!夏鸣看到人们不愿搬家,不由得激起了他内心的,“没有这种强度,我仍然想和多拉格的队长层抗争”
　　!但是他说:“这不仅仅是受到的动攻击!现在看着失去的军舰和上面的和平主义者,它一无是处失!由于具有超强的水果能力,即使抑制他能力的水果到目前为止还没有发现!但是我相信您可能

　　还知道,当所有有水果能力的人都使用该功能时,该功能的效果必须是对水用者的影响,或者说是在旁边!换句话说,尽管可以操纵该功能.
　　天气,他无法控制数千公里所以我得出结论道拉格在乌云之中!”
　　小冉和其他人对自己的面孔表示怀疑,然后就得到了启迪!肖然向夏鸣点了点头,然后拿起手机虫并下达了命令.
　　不到一分钟,所有“和平主义者”
　　出现在战舰甲板上,数百束激光束瞬间击中了空中的乌云!起初,风雨交加,雷声大雨和暴风雨袭击了海上的军舰,没有任何弱点,但过了一会儿,这些攻击却减慢了速度终于,十分钟后,乌云消失了,天气又恢复了!当人群松了一口气时,他们的耳朵传来一声大声:“哈哈哈!好孩子,您想到了这种方法!比世界军团的垃圾将军们还好!哈哈哈!但是既然您齐乌海还敢来这次我们是我们,我们要在这里死去.
　　现在发生的是多拉格为您准备的我的小会议仪式,待会儿见.
　　多拉格的话不禁让人看起来苍白!这就是所谓的“小聚会”
　　!但是每个人心中都知道,这场尚未结束的战争获胜了!齐乌海和海军遭受了重创多拉格袭击人群后,经过三天的航行,他沿着基地的大路线到达了白色的瓦尔迪戈岛!将船只停泊在海岸后,许多士兵被派去调查新闻!咚,咚!正如夏鸣向肖娜解释的那样,超级水果能力的应用,门口了敲门声!肖诺笑了笑,有点不情愿地说:“谁进来!门没有关上.”
　　“年轻人,我的妻子与你有关.”
　　随着萧冉从大门进来,他笑后看到夏鸣萧娜就在身边!该夏鸣看着萧然一眼望去,拍了拍小诺的,说:“小诺去姐姐罗宾!,哥哥和奶奶有事.
　　商量”
　　小娜无奈地瞥了夏鸣,但斯蒂尔低下头走开了夏鸣笑着指着小冉坐在他面前的空白处,示意小冉坐下:,说道:“为什么小冉中将这么晚才来找男孩,有什么建议!”
　　夏鸣说得很好,但是每个人都能看到他脸上厚重的蔑视!小冉当然可以看见它,但是只是摇了摇头,然后笑着说:“收起让世界困惑的样子!你必须知道这次会议,几乎把高级海军舰队都转了过来,老婆我在这里也!夏鸣冷漠地扎着下一指,夏鸣笑着:“哦,请大海军参谋.
　　小冉的赏识确实是一个福气啊小子,但只是!小冉将对你可以说错了!男孩,我看起来像这玩世不恭的白天和黑夜.
　　我不认为您今天是来这里安排我的!如果您有话要说,请说些什么.
　　“既然你这样说,我的妻子就不能依靠旧货来出售旧货!”
　　说小冉花了看看夏鸣,只见那夏鸣没有动作,然后说,“我想知道你用它做什么!”

305，乐观的情况！？
　　当夏鸣听到萧然的话时,他忍不住咯咯笑,同时他敲打自己的刘海,说:“萧然中将,所以你知道这个男孩和我将如何与打交道.
　　我们必须知道,世界军团将他带入了一个绝路.”
　　后夏鸣说完话,肖然笑了!然后他瞥了一眼夏鸣,说:“我以前不确定!但是用你的话说,我知道你肯定有对策,不是吗”
　　在夏鸣的嘴巴歪了!萧的一面,然后看到了这个,然后说道:“首先听小伙子说我的推论,然后你变相回答了我的问题其次是你和杜拉格一样的人!全部,并操纵一切!!!!第三,您非常镇定,您之前说过您永远不会不确定!所以您的镇定告诉我,您已经有一个对策,““”
　　,“”
　　,“”
　　,当小冉在说话时,夏鸣的手在跳动,桌子在跳动.
　　当肖然说完话时,夏鸣不由得鼓起掌来,说:“我还没有隐瞒你的老男人!”
　　“你现在能说什么计划!”
　　小冉听到夏鸣对自己的肯定后笑着说.
　　小冉的夏鸣摇了摇头,说:“这个计划非常可行!我不担心的失败,但是制定一个计划有一个弊端,那就是它只能使用一次!”
　　肖然听到这不禁质疑,但很快夏鸣再次说:“像中将萧然!之前说的,我可以用,由一,消除不稳定者一切的因素,‘火焰的火焰’在其他地方,以吸引的在分散他的力量之后,我们只需要专注于力量并直接面对他!我相信只要时间合适,我们就可以分散他的其余部分.
　　该策略已经回来了!但是中将说,我和是一个怎样的人!所以,我礼貌地告诉你一句话,如果这种策略用在我,我只能在第一次成功!如果敌人仍然希望用这个把戏,对付我,我会很高兴的!因为有可能“请进国王”
　　并一击杀死所有敌人.”
　　肖然听了夏鸣的话后点了点头,但与此同时,他也害怕夏鸣利用别人的性格来设计“阴谋”
　　的能力!因为人格决定一个人的行为,所以他的行为决定了那个人的成败考虑了一下之后,他抬头望了望了很久的夏鸣,说:“的确是你的孩子!这样,你就不怕不会进入你设置的陷阱!但是如何执行吗”
　　“这是您要讨论的问题!我想凭您的智慧应该很简单.
　　为时已晚,我要休息了!”
　　该夏鸣说了深刻的松弛,并说了几句打哈欠.
　　小冉当然知道夏鸣正在订购客户!然后摇了摇头离开了房间,天堂里的夏鸣又走了一分钟,走出了门“出来!这么晚叫我出去怎么办神秘的人!”
　　该夏鸣拍了目瞪口呆的步行路程,来到了一个岩石上了岸,又看了看周围的环境,并静静地问他的身旁.
　　“喀哒”
　　,“喀哒”
　　,几声哔哔声之.
　　一个十米高的巨人出现在夏鸣的眼前!他只看见手里的圣经夏鸣证实了这一消息的来临,问道:了,尤里俊,这么晚给我打电话!”

　　尤里盯着夏鸣,将圣经夹在腋,说:“我想知道这次要做什么,你有什么计划!”
　　尤里的眼睛盯着夏鸣!怎么来另一个!夏鸣无了摇头,说道:“我已经把这件事告诉了中将!我想她明天会做出相应的安排.
　　为什么于立军看起来有兴趣”
　　“我怎么能!我只是被愤怒的士兵包围着,所以我想知道这个计划,看看我能在哪里踢球!”
　　尤里的眼睛含着尊严和怨恨,微微地闪烁着.
　　我将尝试您的详细信息!当夏鸣看到尤里的表情时,他不禁想知道.
　　然后故意不要紧,他说:“尤里!君,请放心,这肯定会叫我计划至少损失三分之一的部队,而需要尤里的人呢国王效力何在我对你那天的决定性战斗非常乐观!”
　　宫本挥了挥手,然后有几根高十米的巨大石柱.
　　与宫本.
　　的摆动石柱位置也改变了!宫本看着一群蝙蝠攻击自己.
　　启明武鸣拥抱了他的手!然后,七根石柱躺在他面前!石大使.
　　七个7支柱锁定了天空.
　　困然后,七个7石柱被分成四个方向,它们立即包围了蝙蝠群!“轰”
　　,“轰,轰”
　　石柱的动作也发出很大的声音,然后宫本.
　　当奇明武明看到那群…蝙蝠被石柱包围时,右手边有一只蝙蝠,然后是一道向下的波浪.
　　突然出现了一个石柱,并击中了由石柱约束的蝙蝠的中间空间“轰隆隆隆”
　　又是一声巨响,莫利亚感兴趣地看着宫本.
　　武明志介说:“这个男孩没想到你会成为自然部门的超级水果老板!要掩盖它!”
　　宫本.
　　七个7女巫明静静静的看着莫格利亚点头,而他只是莫格利亚与刚刚对决的拉格二人交出了自己的技能!因此,在未使用水果能力之前,不知道这是正常现象,然后说:“我是天然的石头果核能力!您的蝙蝠不见了,您可以再来一次!”
　　“嘻嘻!男孩,战斗时不要小看对手!”
　　莫里亚笑了,嘶哑而刺耳的声音不禁被称为宫本.
　　感到困惑!此时,米莉亚继续说:“我是阴影和力量的结晶!那些蝙蝠都是阴影.
　　有时候阴影很难销毁!嘻嘻.”
　　当莫里亚的话落下时,黑色的缎子状东西,出现在他身旁!慢慢到达了宫本七大支柱的底部.
　　启明武鸣,然后声音在石头柱子上继续传“子,子”
　　!暗影突袭.
　　暗号角:炮立刻.
　　,由阴影制成的长矛从石柱上冒出来!宫本.
　　七唐无名也懂得单词的意思,刚才才知道为什么发出那真柱子响了!宫本.
　　七唐无名立即顿时冷静下来,双手伸向胸口向往.
　　然后石柱轰鸣,停在他面前!看无下划线版小说请下载飞卢小说

306，什么都没问题！？
　　“嘻嘻!但是石头只是挡不住,你只需要看到我的影子角:的枪:是要穿透石头打你,嘻嘻!”
　　见宫本.
　　七唐无名的命令石头站在我的面前,提醒着“善意”
　　!是吗!谢谢!宫本.
　　举起微笑,然后将右手伸到面前的石头上,轻轻地喝了一口:“石头.
　　难上百倍!”
　　我来到宫本.
　　的胸部五十厘米!暗角枪刺穿石头发出的“喀哒”
　　,“喀哒”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　声!暗影角:炮似乎遇到了强大的抵抗力,它突然破裂了!看着他被击碎的不利的,想起了破裂前的白光,他的眼中闪过一个问题,说:“那是现在,武装的颜色霸气吗笑!”
　　宫本.
　　七位唐无名的莫格里亚没有逃脱询问,而是点了点头说:“是的,这的确是武装色彩的霸气,但感谢您提醒我!”
　　“嘻嘻!好孩子,你可以在年轻的时候就掌握自己的霸气技能!的确是多拉格所重视的男人!”
　　莫里亚的话令人钦佩!“男孩,再来一次!如果你知道莫里亚大师的真正力量!嘻嘻嘻.”
　　的身上冒出了很多黑色物体暗影突袭.
　　暗影法师从莫里亚身上出现的阴影逐渐变成一个人,就像他的克隆人一样!这个阴影恭敬地站在莫利亚后面!当莫里亚摇手时,化身像木偶一样袭击了宫本.
　　七濑武鸣!“真的!那我想看看你的力量,出来!山神”
　　宫本.
　　看着的幽灵化身,他身上的蓝灯更加耀眼!瞬间“裂开”
　　,“咔唑”
　　,咔唑环来,然后从宫本飞来.
　　武鸣青色背后的七个7唐开始挤出一块石块!几百块石头出来后,宫本蓝灯亮了,七濑武鸣褪色了,宫本那几百块石头.
　　背后不断进化的七个7唐五鸣,树立了自己的“”
　　!当所有的石头都堆积起来之后,他成为了一个米高的石头巨人!石之谜.
　　怒吼!山神.
　　宫本.
　　向前推动了他的右手,身旁的石头巨人的石头手臂也向前扫了!“有趣!嘻嘻,暗影大师.
　　突.”
　　莫利亚看到宫本释放的巨石.
　　指挥另一具尸体,然后大笑!当然,莫里亚也没收了他的手,挥的影子克隆人,他也指挥了自己影子法师向石巨人的石臂致意百花盛开,每只手表都是树枝!虽鹰眼和宫本.

　　七个7唐武鸣,莫里亚和宫本.
　　海军七唐武明多么激烈!还有海军士兵和士兵的战斗,场面多么残酷和血腥,但所有这些都不会停止!除非,除非一个政确立了海霞.
　　非常平静的海流氓.
　　多弗拉门戈二重奏拉格,也要付出代价!此时,三个人面对面站在一起,齐平和流氓的手都倒在了地上,额头上满是汗水,嘴巴都呼了气!相反,只是脸红了,没有其他异常.
　　此刻,多拉格瞪着他的对手和下属,眼神充满激动和沮丧!冷说:“如果你们两个离开这里,我可以,但是您可以保护您的男人和您的背部,您将安全地离开巴尔迪戈!否则,您将像他们一样永远待在这里!”
　　拉格指着死去的海军士兵齐平和海贼都互相看着对方,然后摇了摇头!然后小流氓晃了晃头发,说:“多拉格勋爵似乎在讲笑话!咈!不要说我们不相信你,即使我们真的这样回去,海军也会放开我们.
　　什么!嘿,嘿.
　　“无赖点了点头,然后点了点头,然后又叹了口气!“哦”
　　多拉格死去的鱼脸上有些轻蔑,他挑起说:“有了自己的力量后,海军将给您留下乌海头衔!”
　　多拉格非常用力刺入了两个人的心!确实,这是他们最担心的.
　　但是,如果我这样离开,恐怕不仅吴海将无法保护他!甚至是他自己的一生史平随后说:“您不在乎您的阁下!我们怎么能说我们也被称为,所以让我们战斗吧!”
　　说完之后,两个人向右摆姿势!哼找死.
　　多拉格满眼都是谋杀.
　　他说服了这两个人停止前进,但他不希望自己的士兵遭受更多的痛苦!但是从目前的情况来看:没有战争,没有失去一定的力量是不够的!同时,朵拉一直对某人发誓为什么那个…小混蛋还没有出现!但是我损失了很多军队.
　　齐平和海贼同时行动!非常平坦的左手摇动,手背向外移动,手掌立即旋转!手掌的背面朝内,手掌的朝外:,强大的气流在流动,似乎使空间破裂并叫!海流氓的手又有几丝状的东西包裹着他周围的士兵然后,非常平坦的手上的气流拉动周围的空气迅速流动,一阵强劲的风瞬间闪过!同时,海流氓不停地摇着手指,士兵突然用武器在晃动,击中了多拉格!“领袖,杀了我们!我们也在他的控制之下.”
　　小流氓操纵他们砍向多拉格的那些面孔是苍白的,他们的眼睛充满了不情愿,并且不停地颤抖!他们接近时嘶哑地大喊.

307，什么都没有发生！？
　　海匪看到他时笑了起来,眼中闪烁着一点残酷的光,说道:“嘿,嘿,嘿!别做梦了,即使你死了,你也会被我控制!嘻嘻,多拉格杀死了你下属!看他对你有多忠诚.
　　海贼卡纳蒂尼.
　　多佛朗明哥!您正在寻找死亡!多拉格看到海流氓仍在与自己的下属搏斗,愤慨地咆哮着!但是他对此无能为力,杀了!那是他的下属如果他们不杀人,这些人将无休止地自杀.
　　我不得不说,海贼的这种能力非常霸气和棘手!多拉格皱了皱眉,瞥了一眼小流氓,他的手紧紧地握着,手背上满是蓝色的腱!“抱歉,兄弟!风暴在咆哮.
　　在破坏的开始!.”
　　多拉格终于睁开了双手,直视着他的下属,一阵暴风从他身上吹了下来.
　　出来风暴猛烈,滚滚了无数的砂岩!“老板!尽管我们死了无怨无悔,但请为我们报仇!”
　　当风将这些人淹没时,世界一声巨响!别担心!我不想你死!一闪的念头在他的心中闪过,多拉格猛烈地凝视着海匪,说:“现在你可以死了!”
　　声音中没有任何情感,那是寒冷和颤抖“他妈的雷声.
　　雷!多拉格的声音刚落下来,晴朗的天空中闪了几声雷电!点击!,哐最后,雷花聚集成一个雷电,并砸在了地上,欢迎海中的黑帮老大,非常和平!“我告诉你的下属为我尝试你的把戏,的力量!多拉格.”
　　徒的眼睛激起了强烈的挑衅和蔑视!刚才,多拉格的话深深激怒了他.
　　最初,流氓是一个骄傲的人,他怎么能忍受几乎“命令”
　　的话!“啊,不!”
　　“你这个混蛋!你对我做了什么”
　　“混蛋,你”
　　伴随着十多名士兵的尖叫声,西部前线与海匪徒的手惊呆了他们!然后流氓挥了挥手,那些新近控制的士兵迎接了雷电!看着小流氓的举动,多拉格的愤怒被激怒了!我没想到袭击小流氓的雷电实际上被他的下属们挡住了!当然,那些人立即死亡“你的霹雳强大吗,,!这些人没有活口!”
　　当多拉格仍在那边忧郁时,流氓的荒谬声音再次传到了他身上.
　　在你的啊一方面,齐平也叹了口气,流氓的方法忍受他!命运与正义同在!但是海匪正在夺取他人的生命来抵抗自己的伤害或生命损失!,瞥眼被闪电烧焦的尸体,皱了皱眉,说道:“唐吉,德,立即和你的一起倒下多拉格!”
　　“哼!”
　　流氓冷淡地嗡嗡作响,然后朝道格闪烁同时!在战场上空的云层中的恐惧表情尚未恢复!夏鸣用手

　　指指着远处的尸体,问:“老板!海匪的能力是什么为什么这么奇怪!”
　　偏心不正常!夏鸣也皱了皱眉,海流氓的能力真的很强!但这太伤人了,如果在古代武术世界中代替它,他可能会被视为“邪教领袖”
　　!考虑到夏鸣的冷笑,他看了看卡利法,说道:“他的能力真的很奇怪!这应该是超人的稀有分支上的能力,不知道他的弱点是什么否则,真的让他不知道!”
　　好!内心回应,他当然知道夏鸣的意思!海贼的能力意味着只要战场上有可以由他控制的东西,他就不会受伤,更不用说死了!如果他被自己的一方所操纵,那么他一定会在比赛中嫉妒老鼠,而不敢杀死他的流氓!毕竟,这个世界上没有多少男性夏鸣.
　　甚至男性夏鸣也必须考虑用自己的双手杀死下属后会带来什么不良后果!当然,那些愿意立即死去的下属不算数低头一会儿后,卡利法举起头说:“老板,我会回去看看海军的情报!我认为这种水果的劣势肯定会在海军上记录下来!”
　　夏鸣点点头并同意嘉莉的注意,并暗中称赞嘉莉的聪明才智!海军可以利用海匪做齐乌海,他一定会了解他的一切!否则,他们不会在自己旁边按下这样的“定时炸弹”
　　!“考虑到这种关系,夏鸣松了一口气说:“好吧,我们去做!卡利法,注意下面的战场!”
　　在下面的战场上可以看到什么!卡利法的眼中充满了怀疑和不屑,他问道:“老板,我不认为我们需要研究它!海军的失败是确定的,这只是时间问题!”
　　的确,鹰眼,莫里亚,流氓和坪平都被里面的主人纠缠了!海军士兵较少,精英阶层无法与之抗衡的数以计的军队!“当对手还没有完全被杀死时,只要他仍然屏息,他就不会粗心!”
　　该夏鸣看到卡里发眼中的不屑,并认为有必要让她给她一个“教训”
　　!触摸自己的鼻子之后,夏鸣接着说:“老虎病危,在斗争中取得的攻击是比你想象的卡里发,看看它更具有破坏性之前,这个海军的伟大的工作人员,什么样的破坏力会即将消灭海军时爆发!”
　　听到这些话后,卡利法无奈!然后与夏鸣看着战场“小冉,中尉潇然!士兵和士兵基本上都是死了!我们怎么办,我们该怎么办!”
　　一名身穿海军制服的中年男子站在萧然面前颤抖着说!但是这时他的形象实在太尴尬了:海军上写着正义的白色斗篷被撕裂了,只能看到一半的“阳性”
　　字样,他的被黑色和的泥土覆盖,他的胸部还是砍了几把刀!不仅衣服被撕裂了,红血浆也被撕破了看无下划线版小说请下载飞卢小说

308，和平主义者！？
　　小冉的眼神闪烁着沉重的光芒,这一次的损失让她无法考虑!尽管此时她仍未受到总部火灾的影响,但她知道战场上的每分钟变化!鹰派和其他绝对主力被拦截,海军士兵在正常情况下无法发挥其七层战斗力!“把剩下的三十多名和平主义者放在战场上!再也没有军事损失!再也没有了!”
　　小然歇斯底里地大喊,他的眼睛也出现了.
　　眼泪!因为所有这些都是她自己的决定所带来的,所以想到夏鸣所说的“妇女的意见”
　　和“精神的”
　　这句话不免让她跌倒在椅子上!“但是,如果您这样做,将如何确保您的安全和最后战线!”
　　少将眨了眨眼,不高兴地着嘴,看着小冉,希望她能改变决定!小冉听到后忍不住笑了!然后他摇了摇头,轻声说:“好吧,一切都太糟糕了,老太太没有听孩子的话,独自行动,导致了现在的局势!去执行命令.
　　海军士兵和乌海不允许出现.
　　损失巨大!“中尉一般锯啸然的在这个时间出现,首先叹了口气,然后郑重地做了一个军礼,以肖然和出去!毕竟,小冉在海军中的影响力仍然很大.
　　只是小然的一句话:的确值得当中尉和女夏鸣!少校离开总部后,他执行了单独的军事命令!当三十多名和平主义者加入战场时,海军士兵大喊大叫,并像鸡血一样冲向一侧!相反,一直在:鼓舞的士气被压制了!战场上的这种变化当然是众所周知的!鹰眼看着乔伊斯.
　　拉弗尔的一个道理,于是眼神瞥了一眼出现的和平主义者,解迅不在了.
　　拉弗李尔见面时笑了笑,说道:“霍基,你的对手就是我!!.
　　我的任务只是让你退缩然后与之抗争.”
　　霍基注视着乔伊斯.
　　态度拉弗尔在此时对的态度非常怀疑,但仍将重点放在直接对手乔伊斯身上.
　　拉弗里尔的!“嘻嘻!男孩,和平主义者的力量并不寻常!你为什么不去那里帮忙,我的丈夫可以让你走一会儿!”
　　莫利亚的苦涩的声音响了起来,刚才可以说,“帮忙”
　　的含义变成了挑衅和鄙视的暗示!宫本.
　　武鸣瞥了一眼,并在其中看着那个方向注视:“我的对手就是你的,不是那些机器‘石没有奥州.
　　一起来看流星雨’”
　　完成后宫殿此.
　　七只唐无名手中的青光眼乍现,随后无数的石头望着莫格利亚!莫里亚耸耸肩,再次摇了摇肩膀!另一边的多拉格在他眼前挑衅地看着这个流氓,忍不住哼了一声!然后他挥舞着右手,它在晴朗的天空下蒙蒙细雨.
　　这多拉格向西看,喊道:“守卫在哪

　　儿!清理一堆烂铁,挡住我的士兵们!”
　　“明白,领袖!”
　　“明白,领袖!”
　　多拉格的西部传来十巨吼,在每个人的疑惑和惊奇中,出现了十七名黑人青年!在每个人的眼中,他们的平均年龄过岁十几个少年立即散开,欢迎那些“和平主义者”
　　!多么可怕的主意!多么恐怖的力量!“海匪和其他人喘了口气,他们不相信多拉格会把这些人杀死!如果没有的话,只会有一个结果:这些青少年具有与“和平主义者”
　　竞争的力量!尽管这样的力量在他们眼中并不重要,但毕竟他们还很年轻,对极为“忠诚”
　　果然,十几个少年没有把海匪和其他人称为“失望”
　　!他们每个人都与和平主义者作斗争.
　　尽管有一段时间没有获胜的机会,但他们并没有落后!操我的.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　磊出击!当所有人都退缩时,举起右手,闪烁着紫色的光芒,然后十几枚雷声从空中击中了和平主义者!尽管“”
　　,“,”
　　和雷击的和平主义者并未放弃这一点,但他们还散发出浓浓的黑烟!我想来遭受一些创伤,离报废不远回到上帝的小流氓忍不住瞪着多拉格!在和平活动家是他们最后的保障.
　　我没想到会证明它们已经被使用了,即使这是计算出来的!人们已经准备了针对这些和平主义者的对策!如果眼睛还可以杀死人,那么可能在这一刻“千剑”
　　!然后小流氓和史平也搬了过来,以强烈的“怨恨”
　　击中了!最后,您必须执行此操作,这取决于我们是否要但是夏鸣知道,至少在现在,他不想完全侮辱,因此他说:“当然,如果中将能够像的元帅那样合理,我认为我们不会那么不高兴!”
　　!我不相信敢与您交战,但是交海军仍然说:“自此,您将诚实地成为您的武术!这就是中将的暴露方式!”
　　听到这个消息后,夏鸣露出一副低贱的表情,笑了笑,说道:“希望,但也有可能!这一切取决于你,海军元帅,我没有意见!”
　　“海军,海军元帅,草帽”
　　似乎不想见夏鸣和海军“和解”
　　,他也不想看到自己为之牺牲!所以我想加点火“够了,一大堆垃圾!还不够可耻!”
　　海军打断了斯托佩里的话,冷冷地谴责了他.
　　“老实说,你会让我回!”
　　“咦咦!“就在责骂之后,夏鸣那边的电话虫到处都是刺耳的声音!蒂佩佩里的眼睛充满了不愿盯着手机臭虫的意愿,但是现在他不敢做任何奇怪的事!因为只是因为海军挂断了电话错误飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

309，多重武器！？
　　你真的不知道时事!夏鸣冷冷地盯着斯泰普利说:“看来你应该向海军时代学习!记住要成为好狗哦!”
　　说到这个夏鸣拍打他的额头,他的阴和微笑继续.
　　说:“哦!我记得,您似乎没有资格成为狗!”
　　“记住,你欠我一条命!第二天我会把它收回.”
　　在科里与交谈后,他跟随夏鸣走向了自由的荣耀.
　　看着夏鸣和的后背,他的眼睛震惊了,被攻击性仇恨所取代!着牙并“注视”
　　夏鸣后,他回到了光荣自由,对他身旁的士兵大喊:“该死!你要叛逆吗过来帮老子回去!”
　　哼我知道您可以对像老子这样的人生气.
　　如果您有能力,就可以与他人交战!海军士兵,看着我,我看着你,你的眼中有强烈的不屑!但是他站起来,朝走去.
　　“路飞出来!那只讨厌.
　　的狗走了.”
　　的夏鸣让出了龙,非常生气,他觉得在路飞等人微笑时,他觉得和其他人已经离开!咦咦!出乎意料的是,不怕天地的鲁飞走出了大门,在见到科里之后就屏住了呼吸!然后他愚蠢的说:“夏鸣,那家伙还活着!”
　　那个…无赖!夏鸣等了一会儿,然后知道路飞在说谁!夏鸣他的鼻子,笑了笑,说道:“你说的是中将,他被那些海军士兵带走了!忘了他,让我们再次举行宴会庆祝我们的相遇!”
　　“宴会宴会!”
　　夏鸣成功地转移了路飞的眼睛,然后路飞瞥了一眼梅尔说:“我再也不会胃不好!”
　　“您爱吃还是不爱吃!这一次,您不仅会吃不好的肚子”
　　梅尔纳瞪着路飞,笑着说:“我的肚子里会有小虫子!桑吉,我们在一起上!”
　　每个人都瞥了一眼黑线,拼命挣扎在一边的路飞不由自主地笑了起来.
　　了一口宝路说:“没问题,现在走!”
　　半小时后!甲板上的自由!草帽团伙和夏鸣团伙聚在一起.
　　“再聚在一起,敬酒!”
　　“祝你友谊愉快!”
　　夏鸣非常优雅地举起酒杯,说了除了他以外的所有不懂的话!萧萧,,像其他所有人一样困惑的夏鸣看上去,然后像一样拉着夏鸣的肩膀:“!!兄弟,你说啊,这是什么语言,很奇怪,这意味着什么.”
　　奇怪的!看来您想鸣着酒,笑着拍了拍萧萧,,的脑袋,说道:“这是英语!我练习并掌握了当地语言,这是一个非迎的地方,基本上所有国家都会使用这种语言,我刚才说的这句话意味着我们的友谊敬

　　酒!”
　　干杯吗为我们的友谊加油!每个人都点点头并考虑了这句话之后,他们再次举起杯子“这次非常感谢您,夏鸣!”
　　诺基奥说,他把杯子放在桌子上后说.
　　“小,有一个愚蠢的兄弟.
　　当然,作为一个哥哥,我必须处理零食!”
　　在夏鸣笑着拍着刘海说,“在这里,我想给海军有些麻烦!”
　　不需要路飞的两个兄弟都“打”
　　他!索伦的几个人瞥了一眼夏鸣,然后瞥了仍在吃肉的路飞,摇了摇头.
　　“单击,单击”
　　,“单击,单击”
　　,路飞根本没有考虑别人的“感觉”
　　!那边,迅速照顾食物,无助地擦了擦额头.
　　夏鸣看着路飞说:“路飞,你吃饱了吗我有话要告诉你.”
　　“你龏和木有多少次我没吃多少东西,!”
　　路飞伸了双臂,他直接从卡萨切了一块培根到他的嘴里,咀嚼了几下,发现其他人都在那里看着他然后说道:“怎么,你怎么不吃啊嘻嘻,我的财产,!!.
　　大哥的夏鸣,我想让你随便说”
　　陆飞说,结束几道菜,把食物塞进嘴里!我没有胃口看你吃东西但是,这是一个坚强的人!罗宾和其他所有人都摇了摇头,叹了口气.
　　“路飞!请对我诚实.
　　之后您有任何想法吗”
　　“哐,当”
　　,路飞放下手中的盘子,严肃表情地看着夏鸣,说道:“我们的力量太弱了,我想变得更坚强,我不想让我的同伴跌倒又是我!”
　　索伦的几个人也坚定地看着路飞!乌索普看了看夏鸣,问:“夏鸣,那个人武器如此强大!您应该了解齐乌海.”
　　“嘻嘻,你说那些烂铁!”
　　潇潇看着乌索普,瞥了一眼诺诺威奇人,看到他们很期待自己的脸,于是他说:“在马林凡多时代,我的兄弟用一只手掌将近三十个30单位弄坏了!什么!“啊,啊”
　　路飞和其他人被吓呆了:,公然地盯着夏鸣!他们对人为武器有所了解,因为其中一组在摔伤之前受了重伤尽管其中大多数人受伤了,但即使他们没有受伤!罗宾屏住呼吸,他的额头,问:“海军制造了很多这样的武器,然后”
　　“兄弟,夏鸣,你的力量有多强!”
　　陆飞打断了罗宾的话,看了看夏鸣用他的眼睛坚定的神情和问,“那海军将军,猿,他是你的对手!”

310，神奇的状态！？
　　黄猿!夏鸣笑着说:“关于罗宾小姐的问题,我只能告诉你:有很多武器,例如海军.
　　上次战争时,我们带来了多个单位!”
　　夏鸣震惊地忽略了罗宾和其他人,夏鸣看着路飞说:“从我获得齐乌海的那一刻起,我的力量就会超过他们的半筹码!几天前我提高了力量,我恐怕只有海军和的卡才是我的对手!”
　　好强大!路飞的眼神更加坚定,罗宾的眼神更加震撼!“夏鸣,你能帮我练习!我想要更多的力量.”
　　我知道您会这样想,夏鸣无奈地笑了笑,说道:“我可以帮助您练习!但是我希望您看到世界顶极有多强!您怎么能看到这个世界强壮!”
　　“您的夏鸣不是您的实力不是最强的!”
　　陆飞的眼睛闪了一个小问题,然后眼神中的执着变得:坚定了!听了路飞的话,夏鸣的心中闪过几个人!然后他认真地说:“我的当前力量只能说是强大的,超过我的力量的人并非没有.”
　　看了路飞和诺里奇的希望之后,夏鸣语气中说道:“如果我目前的实力是与海军卡普这样的强者对抗,那么胜利将是五到五次!但是如果我打开我的洞,卡,也许会有一线胜利的希望!但是如果是我和白胡子的战斗,毫无疑问我会被击败.
　　当然,白胡子被誉为世界上最强的人,但是像我从未见过的五星级之类的人,但我相信他们的实力绝对是海军之至,甚至比暗示还要高!在那里路飞,你的父亲,葛飞铎拉格,他应该是白胡子之下的,世界上最有权势的人!最后,于三皇有了一个新世界,每个人都很强大,因为我没有互相对抗,我不能说!嘶!路飞和其他人忍不住呼吸了一下,而是换了个稳重的样子!然后路飞说:“我必须变得:更坚强!不仅对我的朋友们,我还是一个人!”
　　当然,路飞仍然没有改变.
　　该夏鸣笑着宽慰,但再次骂道:没想到,小腿闪烁这么多!然后说:“我可以帮助你,但我可以帮助他,以索弗人为以弗所!严奇他们,那我真的没办法!”
　　在刚过夏鸣说完话,每个人都在甲板上陷入了沉默“路飞,以我们目前的实力,我们很难在新世界中走得太远!所以我想练习一段时间,希望您能同意我的观点!”
　　索伦,在这里坚定地说.
　　“是的,路飞,我也想要!”
　　然后在的一些人也表达了对度!“好吧,那时候我们会再见面的!”
　　卢飞含着泪喊道:“那时,没有力量再次将我们分开!”
　　诺威奇前辈们的眼泪!们想要分开,而是他们必须分开.
　　“你要去哪里!不要说如果你离开就可以提高自己的力量!

　　”
　　如果夏鸣很晕倒,那么索伦会“拉回”
　　现实!“这是我主人传授的老虎崇义的前五层!您可以练习,并且可以帮助您唤醒体内的霸气!只有霸气,您才能在新世界中立足.
　　那又是什么“夏鸣似乎想了些什么.
　　在眼神中有些惊讶之后,他从掏出一本小册子,扔给了桑吉,然后对索伦说:“算了!稍后您会见.
　　在这里,索伦是!它包含了我所有的剑术
　　也许您没有练习过三项主要的禁止举动,但是您可以使用相同的举动!但我希望您记得剑客.
　　的剑术.
　　仍然是您最好的实现方式!刀流潜力巨大,值得您探索!”
　　祥等人举行了虎崇义,并认为这是非常沉重的.
　　路飞还复杂地看着夏鸣!“去!有这样一个可怜的兄弟可以当哥哥吗”
　　该夏鸣开玩笑地说,“我知道我有几个地方是适合自己的修炼.
　　如果你在那练习,我敢说我保证,你的实力将提高一倍!我们先开始,宴会还没有结束!“看着索伦的几个人的眼睛,夏鸣不得不转移视线下一组路飞虽然感到有些沮丧,但仍然使自己尽可能快乐!因为他们知道他们很快就要分开了,所以他们不知道要等多久!所以派对的最后一首歌他们非常热情地唱歌,他们非常热情晚上像水一样冷!自由女神甲板上的夏鸣望着月亮所照亮的水,思考着过去和现在在他心中的事物,慢慢地睁开了双眼,逐渐浮起.
　　令人放心,骄傲的微笑“太晚了,穿上它!”
　　一个轻柔的声音,一个奇妙的人物走在夏鸣后面,把斗篷戴在夏鸣的背上!娜米无限地温柔地看着夏鸣,娜美的眼神低垂.
　　关心一个人,但他昏迷不醒转过身,夏鸣瞥了一眼罗宾在他面前的身子,系紧了披风,然后说:“怎么了,是因为的高个子,你才这么晚睡不着!”
　　啊罗宾叹了口气,微微地点了点头!这确实是使她今晚无法入睡的原因之一,当更多的傻瓜在那叹息并叹气时,她惊慌失措!“是的,路飞打死了天龙人!这件事太热了,我担心他们将来会处于危险之中.”
　　罗宾皱着眉头,心里又吞了一个字.
　　“让我们接受吧,这是我们上次与多拉格交换的三大超级水果之一!”
　　在将超级水果从后面传递给罗宾之后,夏鸣继续说道:“我没想到多拉格是真的,我没有用任何垃圾水果来骗我!这是自然系统的“风果”
　　,与虎皮老虎一样有力,但有一个缺点,那就是不能成为元素!”

311，最重要抉择！？
　　在呆呆的望着在超级水果手里,罗宾愣说,“但是,你不拥有这些水果的任何计划!”
　　“计划总是跟不上变化!”
　　的夏鸣笑了笑,继续说道,“让我们开始吧,我们打算买一个!不管怎么说,没有缺钱,现在,早点睡!”
　　“姐姐,我说我哥哥一定在拐角处找到了我们!”
　　萧萧,,握着阿玉的手,从机舱角落开玩笑地向夏鸣小跑说:“罗宾姐妹走了,兄弟!”
　　看着潇潇的狡猾的笑容,夏鸣的内心忍不住直觉,这种感觉非常强烈!于是夏鸣决定转移视线,说:“怎么了睡得太晚了.
　　有什么想法!告诉你的兄弟.”
　　“!我哥哥越来越狡猾了.”
　　小高的嘴巴缠着的老高似乎已经看透了夏鸣的计划!但他立刻.
　　摆出一副认真的样子与阿玉及问:“大哥,你说实话!你吵醒你体内的霸道颜色”
　　他满怀期待地说道!好有什么让我越来越期待廉价家庭的细节!夏鸣疑惑地笑了笑,然后对小萧说:“是的,不久前我唤醒了霸道的霸气!但是有什么问题吗”
　　被后肯定由夏鸣,小肖的激动颤抖的!然后阿玉说:“真的,真的是哥哥!如果您真的唤醒了霸主的色彩和霸气,恐怕要和我们一起回到我们奶奶的家!”
　　“怎么了不能说什么!”
　　该夏鸣皱着眉头说.
　　“没有兄弟,别误会我的意思!”
　　阿玉看着夏鸣的怒气,挥挥手说:“实际上,潇潇和我不清楚!只有我妈妈告诉我们,如果将来我们找到你,如果你唤醒霸道的霸气,一定要去屋!”
　　即使他们也不知道,为什么会这样呢夏鸣更加困惑,但也更加确信这个家庭有一个秘密,是的,而且绝对不像您想的那么简单!所以他笑着说:“好吧,我也想见奶奶!等他们安排路飞时,让我们回到东海.”
　　潇潇和阿玉听到这个消息后高兴地点了点头.
　　萧萧,,再次看了看夏鸣,说道:“兄弟,我们要回去了.
　　你必须听罗宾姐姐的话,早点休息!”
　　“好吧,我知道!真二2,我是你的兄弟,好吧!”
　　的夏鸣拍手示意两到离开,但马上想到:我为什么要听罗宾睡觉更早!当他想说话,以潇潇了一会儿,他发现潇潇看着他惊愕地走回船舱!天空越来越深,云层微弱地遮盖了弯月面!是月儿,发现了什么还是她不知道!因此,没有人能解释.
　　只是,月夜月是有机的“

　　您也应该出来,阁下!”
　　在夏鸣的眼睛盯着他面前的大海,但他的声音达到了距离!几秒钟后,一个黑色的阴影伴随着咯咯的声音传来.
　　队长是正确的,夏鸣,你的确是强的男人的新一代!考虑到这一点,尤里迅速走到夏鸣,说:“老板有事.
　　要问你!”
　　怎么了夏鸣心中测:问我,他所承诺的条件何时才能实现仍然“多拉格,怎么了!”
　　后夏鸣准备所有他刚刚猜测可能的情况下,他看着尤里笑着问道!“老板,他!”
　　尤里半路,盯着夏鸣继续说道:“老板说了原来的话,他说:尤里,这次你看到孩子了,帮我问他!他还在那本书的后半部分一开始是给我的“说尤里的眼睛盯着夏鸣,让他很失望!夏鸣的脸没有改变.
　　带着微笑的夏鸣仍然留在他的脸上,但此刻他的心颠倒了我的岳母多拉格确实是一个战斗多年的士兵!他怎么知道我只给了他不到一半的军书夏鸣立即提出疑问,说:“那是怎么回事这本书真的分为两部分!当主人把它递给我时,他离开了下部!”
　　领袖这次猜错了吗尤里看着夏鸣的表现像个“皇帝”
　　,他开始相信夏鸣的话!所以他说:“这只是队长者的猜测!既然您不知道,那就算了.
　　我是在这里队长队长鲁飞的团队的,他们就在这里!”
　　虎毒:不吃食物!我没想到多拉格会像这样保护他的小腿.
　　夏鸣笑着说:“路飞的孩子和他的伴侣在我身边!但是您可能无法接他们.”
　　“为什么”
　　尤里犹豫了,冷冷地看了夏鸣.
　　“你想阻碍我吗您需要知道路飞是领袖的儿子.”
　　“当然不要,不要误解尤里阁下!”
　　点了雪茄后,夏鸣喝了一口,说:“只是你在做,我很心疼!因为他们决定分开一阵子耕种!当他们感觉到足够强大,,聚集在这里探索新世界.”
　　尤里皱着眉头,然后暗自松了一口气:“没关系,老板叫我把它们拆开!毕竟它们太弱了!”
　　尤里的眉头再次皱了皱眉.
　　是多拉格投注吗他会像红发女郎一样在路飞上阻挡新世界吗夏鸣嘴地说:“为什么这样分开他们不好吗既然您已经实现了目标,那么为什么要让自己成为反面的坏蛋!尤里.”
　　“是这样吗那你明天早上会在这里!”
　　该夏鸣瞥了一眼尤里转身进船舱.

312，三色霸气！？
　　尤里瞥了一眼夏鸣的后背,也消失了几乎是在一眨眼的功夫,索伦和其他人消失在前方的夏鸣橡皮擦.
　　橡皮“混蛋,你对索伦做了什么!”
　　路飞打他的右手上尤里的狠狠的,但尤里仍然站在那里的打击后,不动了一下.
　　“够了,路飞!尤里刚把索伦送到了另一个地方,放心他们安全!”
　　该夏鸣拍拍路飞的肩膀,示意路飞冷静下来.
　　然后她对尤里微笑着说:“是尤里你把它们都放到了哪里.”
　　这个问题的夏鸣很好奇!他感到尤里的空间已经转移,转移的目的地似乎在他的控制之下!否则,为什么“索洛尼亚人”
　　曾去过的地方是适合他们练习的宝地索伦分手了,去了鹰眼的住所!如果这只是巧合,那么真正的“巧合”
　　就毫无价值了!因此,如果这不是巧合,那么所有这些原因都必须归因于!尤里看着夏鸣,用深沉的声音说:“去他们应该去的地方.”
　　真的是这样吗夏鸣有点“激动”
　　,然后转身对路飞说:“你必须在短时间内熟悉并霸气,恐怕只有来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
一个地方!”
　　“霸气吗!这是使海军士兵昏迷的方法吗”
　　路飞激动地看着夏鸣.
　　“嗯,武装霸气有三种颜色,霸气知识色,霸王颜色!”
　　这位…夏鸣看到了一种飞行方式,但兴奋地看到路飞的歪歪斜斜的样子像夏鸣继续说道:“顾名思义,武装霸气可以使用户的进攻就像穿着盔甲一样!不仅增强了防御能力,而且增强了防御能力可以反弹成为强大的进攻.
　　与此同时,这种霸气可以抑制超级果实.”
　　说夏鸣了一看科里,在路飞笑着赌气!科里点点头,迅速走到路飞的身旁,伸手砸向他的脑袋,说道:“就这样,男孩!”
　　“砰!”
　　“啊!好痛!”
　　路飞摸了摸他头上的大书包,咧嘴一笑看着科里,但不敢进攻!突然想起了夏鸣惊呼的一句话:“哦,我知道!所以我皮人,也感到疼痛!”
　　夏鸣子对路飞进行了可教化的观察,然后,说道:“武装塞巴斯蒂安甚至可以攻击那些具有自然能力的人!看到塞巴斯蒂安可以预测攻击路径和呼吸,你也可以看到!在上,看到颜色霸气被称为”.
　　“看到点点头,夏鸣笑着说:”
　　至于霸主颜色霸气,被称为“选人霸气”
　　!这种霸气平均出在数百人中.
　　当然,拥有这种霸气的所有人在世界之巅的地位最强!因此,霸气的色彩和霸气也被称为“国王的资格”

　　,你也拥有霸气的!但是你还没有唤醒.
　　“我有霸王的颜色!”
　　路飞看着怀疑的夏鸣.
　　资格高于人霸主色彩霸气!这个小鬼罗宾的眼睛露出震惊和不相信,但他们知道夏鸣不会骗他们,所以他们都变成了复杂的样子!只有不变的脸露出奇怪的笑容“权力的血脉传承,王彩霸气!你爷爷,费邋嗯柠檬酸有!父亲葛飞双核拉赫在那里,所以你的也有这个能力!这是你站在上面的人同样的资格.”
　　“那就请带我去夏鸣,让我们训练我!”
　　路飞的眼神中仍然有些激动,但那…更加坚定!“无论我能承受什么样的痛苦.”
　　如果时间流逝,路飞绝对可以飞上蓝天,站在.
　　人的巅峰!夏鸣看着路飞在她面前,她心里有了这个主意!在这一刻,夏鸣路飞的‘知识’,他放弃了之前,这种本能来到被称为瞬时信念完全是因为在路飞的勤劳心脏的.
　　走了几步来到玉里面,夏鸣笑着说:“只问你尤里,我想试试你的能力”
　　的夏鸣变成和所述罗宾和其他人,“你把路飞转到小渔村!”
　　白光在尤里的手掌中闪烁,然后夏鸣的身影因自由的荣耀而消失了!“他去了一个小渔村!路飞把它给了你.
　　拜托!”
　　他说,深深地弯下腰,然后尤里的闪光消失在几个人的眼中!罗宾和其他人被留在另一边:“走吧,在小渔村接兄弟!”
　　小娜变成了一个“小成年人”
　　,下了命令!“走吧!呵呵”
　　每个人都笑着离开了,李慧慧走了!“砰!”
　　一阵沉闷的声音,溅起了几滴水!夏鸣安静地环顾四周,现在发现自己在游泳池中.
　　巧合的是有人在我面前洗澡,而她是一个女人!有完美身材的女人.
　　“该死的尤里!当我见到你时,我会再次见到你,如果我不大写你,我为自己的良心感到抱歉.”
　　该夏鸣低声说,然后转身试图离开“谁在那儿”
　　夏鸣的耳朵里放了一杯冷角:酒!这听起来有点熟悉!是谁夏鸣朝着门走了一步,被认为是声音的主人.
　　哐哐!“一个开门的声音,从背后夏鸣.
　　“女神,发生了什么!”
　　进门的两个人一致地问里面的人!然后房间照亮了.
　　太阳!是他们夏鸣终于知道谁在“偷窥”
　　,于是他转过身拍了拍头,说道:“你好!卡纳尔小姐.
　　水有点冷,看起来好像需要热水.”

313，曾经辉煌过！？
　　“是你!”
　　“夏鸣!”
　　运河和他的两个姐姐盯着夏鸣同时惊呼,然后超过最高和蒂娜格鲁德再看看,并把他的目光扫过头向下,此时运河!他们俩同时向后移动,笑着说:“姐姐,我们什么都没看见!你,你继续洗澡,嗯!洗澡!”
　　!面对这种情况,你在跑步吗仍在运行!夏鸣在比赛中说:“那卡纳尔,我要出去!你可以洗!”
　　他怎么来这里他看到了吗!关于思考凯纳的头被另一个厘米降低,并在盯着夏鸣谁想要离开,凯纳说没有考虑:‘你可以给我拿一件衣服,夏鸣!’柯刚在谈到卡纳尔之后,他发现了自己的“嘴巴错误”
　　吗他说:“我姐姐出去了,所以,所以,”
　　“哦,给你洗衣服!”
　　该夏鸣回应的方式,朝着门小跑!“身材不好吗“运河看到了夏鸣”
　　拼命“从自己身上移开,眉头一皱,不由地想怎么觉得有!我怎么能答应她帮她买衣服呢!,为什么现在不逃避呢无论如何,她的两个姐妹都出去了!一个老人,他的脚上握着一个三角黑色小人,盘旋在夏鸣的头上就像夏鸣伸了脚脚,想转向另一个走廊,一个有翅膀的活物,给小人一种温暖的感觉.
　　黑小人踢开后说,因为他答应自己要穿衣服,闭上眼睛后进即使您打开并进去!这是以前“特许”
　　的东西吗黑色小人仍然是不休的夏鸣.
　　当两个小人吵架激烈,调查声音传了过来,“夏鸣,你出来!怎么样的女神”
　　夏鸣的偷偷摸摸的被他身旁的声音吓了一跳,他的抽动了!女神您不想自己看到它,您不看到我吗我不想被你看见!“我转过身,夏鸣看到了不止一个,蒂娜格罗德两只嘴纳玛微笑,不由得明白了!他们是故意的!我心里咒骂着,然后吞了口,说:“嗯卡纳尔小姐,她,她在那儿!顺便给她买一件衣服!”
　　我们比达互相看了一,眼角微笑.
　　“顺便说一句,”
　　夏鸣瞥了一眼,说道,“未经女神的允许,我们不能采取行动.
　　对你来说很麻烦!这是女神刻意向你解释的.”
　　咬“故意”
　　一词!看到他们的表情,夏鸣知道自己做是一个奢望.
　　他叹了口气,夏鸣正准备在比例达到上限时转身走开,蒂娜格罗德笑了

　　:“这件事你必须做得更好,女神丈夫不要忘记!女神可以在里面等你呢”
　　“哦,我懂了!”
　　该夏鸣绝望点头,他的叔叔的腰突然大幅拉直!“女神什么!“转过身,只有比达的颤抖的肩膀才在夏鸣的眼睛里反映出来这叫什么!夏鸣低语句,在他的眼中流露出强烈的仇恨!尤里,不要告诉我再见到你,否则我会活着击败你!用拳时,夏鸣菲菲叹了口气,离开这里我为什么这么倒霉!为什么连我都这么鄙视自己!我为什么这么说!在在岩石小玉村的夏鸣躺在上面,看着云飘在天空中不断地遮住脸叹息!十分钟前,想法也浮出水面“这个怎么样!”
　　回到洗完澡后,将夏鸣颤抖着,在衣服递给前面的凯纳.
　　夏鸣感到自己身上喷出的水蒸气,突然感觉到声音很大!咳嗽了几次之后,为了掩饰刚刚搬家的尴尬夏鸣,他继续说:“你试试,我不知道你想要哪一个!我只是翻转一个.”
　　的夏鸣,当他找衣服香喷喷的“视图”
　　我看到外面的衣柜再次证明了它记住.
　　接管的衣服夏鸣已经移交了,凯纳翻转过来,两个项目只用几块布抓住了她的眼睛.
　　嗤卡纳尔在他的脸上喷了白色的雾,他的脸是红色的.
　　“他,他有点小心!”
　　他小声说:“谢谢你,夏鸣!”
　　“没关系,应该,应该!”
　　该夏鸣摇了摇头,语无伦次说.
　　是的,一个字使卡纳尔的弹得更低!卡纳尔轻弹了一下手指在腰间,但是发现夏鸣没有动弹,他说:“很好,很合适.
　　谢谢!”
　　“没关系,没关系,应该!”
　　夏鸣仍然是一个机械答案,慢慢地朝门口走去.
　　当夏鸣走到门口时,他说:“您的衣服,看来布料太少了!”
　　吟微弱,没人回答他的话他狠狠地挥了挥拳头,夏鸣暗暗地诅咒,然后微弱地“吟:“我为什么做这样可耻的事!上帝,谁会救我!”
　　夏鸣的手挥了好几次,然后才微弱地滑下来,猛烈地摔落在岩石上在渔村的王宫里,卡纳尔和两个姐妹坐在一起,不知道在讨论什么!但是卡纳勒是一个渔村皇帝,但是这次他低着头“敞开胸怀”
　　,听从善良的两个姐姐,看无下划线版小说请下载飞卢小说

314，最强的分身！？
　　“大大!,一声沉闷的声音传到了卡纳尔三姐妹所在的房间,然后一个不到一米的老人出现在房间里!当我们到达卡纳勒时,时间已经到了,他说:“岛上的那个人你应该知道的!”
　　从老人眼中说出的话不在卡纳莱身上!当她看到卡纳尔嘴,然后举起手时,老人说:“自从上次探险以来,你们三个变得:困惑了!特别是这次!在招募后,恶魔皇帝洗了澡,即使别人不洗安排一个警卫!你在所谓的鸟儿齐达尔眼中,也许人们不知道,但是老妇人我可以很清楚,而你现在可以”
　　“停止,您是背叛国家的罪人!”
　　卡纳尔举起头抵住他的头,低头低头看着老人,就像君主低头看着大地!“女神,绕开你们的母亲!”
　　运河恐慌的比例为二2,百兆寿毕竟在这个男人面前是他自己的救世主姐妹,还自称母亲一半!看到坎纳尔挥舞着他的手后,两人互相看着对方,然后比达继续说:“夫人,是他!”
　　他!是谁呀奶奶的脸上闪过一丝疑惑和震惊!毕竟,她住着她一生中的大多数人,而这次见面的运河和易于维护的人口“他”
　　的比例却不为人所知:运河是意大利人!讨厌.
　　像这样的男人的人也会喜欢一个男人,所以看到一个人的个性的魅力回忆起我之前说的话,我婆婆的眉头紧紧地绑在一起!他深吸一口气,问:“那个男人是谁,他来到渔村!在你身旁的标志,象征着部落至高无上的力量,那个男人中存在的某些基本规则是否被那个男人打破了!”
　　那天我给他看了他身旁的烙印!那人只是隐隐地说:“那是龙在奴隶身上留下的烙印!”
　　卡纳尔的三个3姐妹惊恐地看着他,然后不愿地点点头,说道:“伤痕累累,这三个3姐妹曾经是飞龙的奴隶.
　　你不会,你会瞧不起我们!”
　　男人知道,这个品牌是他们三个姐妹最不愿触摸的伤疤!像妹妹一样伪装得很骄傲,她总是有丝毫自卑和无助!为了掩盖我们的秘密,我们可以撒谎并欺骗一个国家的然后她等:待着她最想要的答案:“小诺曾经是天龙人的奴隶,但现在他是我的兄弟.
　　就像我以前说过的那样,天龙人确实拥有自己的骄傲的身份!但是他们的先知被他的祖先交换了,但代价是生活然而,即使是世界上的骄傲之王,他也只能世界,却不能奴役世界!”
　　即使是骄傲的皇帝,他也只能让世界投,不能奴役世界!此刻,在卡纳尔眼中,他是骄傲的皇帝“那个人是谁,你和他之间发生么告诉我!蒂娜,克劳尔.”
　　奶奶把坎纳尔看成是一个恋爱中的小女

　　孩,将她过滤掉,问向比达两人.
　　彼达蔡说,两人再次互相,“我们上次探险遇见了龙龙!”
　　他停下来,瞥了一眼的拐角,然后说道:“是那个…杀死龙龙的人,间接地是从天龙那里救了我们和那个…小渔村的士兵们!后来海军召集了,总部马林瓦多帮助我们去除了烙印!您还必须知道那个男人和婆婆,他是东海和齐乌海的传奇海盗!被冠以“世界上最大的剑夏鸣”
　　的男人夏鸣!”
　　的龙被杀死!乍一看,我的岳母像路飞一样,觉得头还不够!达在客厅里说了几句之后,她的祖母低下头说:“好吧,夏鸣!他真是个大胆的家伙,但是你为什么要举报这么大的事情!而他在乌海还有地方我不明白,真是太神奇了!”
　　“那是对他负责的邪恶龙!,这个无耻的家伙只是他想通过平民对天龙的仇恨来改善的形象!”
　　陷入无限幻想的运河突然了一个字,令她周围的三个人大吃一惊!然而,卡纳尔的声明恰逢推测夏鸣得知乌龙事件是但是他们为夏鸣着一个黑色的袋子!即使您不开心,为什么您会变得:便宜而又不好这三个人说话不畅,然后婆低下头想了想,她会问:“恶魔皇帝,你真的很喜欢这个人!”
　　喜欢吗他听到他婆婆的脸再次脸红,然后说:“他是一个真正的男人!有一天他将达到麦哲伦的身高,成为新国王!”
　　“很好的评价!”
　　然后,他低估了一句,“恭喜发财,即在夏鸣!”
　　我没想到恶魔皇帝会对男人有如此高的评价.
　　您撼动了无数人一生都仰望自己的背上的冰山!“看着超过了和蒂娜一个格鲁德,他们所面临的那种…”
　　集将是这样的!“这种表情使我岳母的心脏有些发抖,她紧紧握住拐杖,并说:“如果是,请嫁给他!”
　　“嫁给他!!”
　　“女神!夏鸣!!”
　　房间里的几个人看起来有些不同!多妮娅,蒂娜格罗德向那个人看了个相知的笑容,当头低着头时不扫角:,秀已经红透了运河的耳朵“为什么不!”
　　妇对卡纳尔有意义地看了一下,笑着说.
　　“是的,好的,”
　　卡纳尔仍然弯下腰,说道,“是的,这个渔村从未与其他男女结婚!而且,尸体,尸体都不知道夏鸣的含义!”
　　这有问题吗你是渔村的皇帝!三笑了,一个快速的法则说:“渔村里有很多例子,外面结婚更不用说你了!渔村女皇,什么都不能!”

315，无法平静！？
　　毫无疑问,此时的智商几乎为零!她没有注意到婆婆的态度发生了变化,但这并不意味着也看不到它.
　　她咬了咬嘴唇,并说,“巴巴,我今天有些怪异找到你了!进来时为什么进来怪我们吗但是现在您支持并启发您的姐姐和夏鸣结婚了!为什么你的态度变化这么快!”
　　你们两个真的不可爱!奶奶心里诅咒后说:“您看到恶魔皇帝爱上了那个孩子吗当然,我还有其他理由这样做.”
　　看着他们两人之后,奶奶姥姥带着沉重的表情说:“妖皇帝加盟七代表的渔村!这只是一个权宜之计,她不得不这样做的小渔村,但海军野心太大了,如果有一天有一天新世界的四个44限制都消失了,我认为海军肯定会为反戈夫乌海做准备,所以我们必须保持一只手!海军防止侵占渔村的做法无非是要找到一个强大的盟友,海上流氓阶级太雄心勃勃,我们不能轻易合作!但是这个小孩子的夏鸣虽然海盗数量很少,但是科里和卡萨都是将军!其余的也是精英精英!我想如果精英之间存在争斗,我们只能从他们那里获得不到五支廉价部队!我们的渔村尽管士兵们并不强大,但他们比其他部队强大得多!如果我们与他合作,双方将拥有同样的实力.
　　我认为是石海,它不会轻易招惹渔村!”
　　好吧,那是真的!有时,如果您认为与伴侣的关系就是躲藏虎,那就必须提前计划!卡纳尔也从醉酒中醒来,三姐妹同时点了点头.
　　卡纳尔借此机会说:“艾家人,艾家人答应他做我丈夫.”
　　再次看着坎纳尔脸红的脸,正当三个人要嘲笑她的时候,屋子外面传来一个怨恨的声音:“坎纳尔小姐,你有饭菜吗”
　　“哦,你多久没吃夏鸣了!”
　　比达不时讽刺地看着夏鸣!我婆婆看着夏鸣,心想:是他吗真是个不可思议的人.
　　夏鸣无奈地拍了拍他的肚子,耸了耸肩说:“没办法,这是一条没有鸟的无风腰带!海王星不会露面.”
　　该夏鸣不由得感叹就在身边.
　　实际上,“历史真相”
　　可到个小时前“微风祝福,秋月无边,感谢我的感情.
　　活得像当年!虽然我不是玉”
　　轰轰“小曲”

　　,而寻找夏鸣的午餐三步并作跳跃一一个渔村里说:“哈哈,你一点都没有,是你!我的晚餐.”
　　他的带着一丝晶莹的,夏鸣亲切地看着奔流经过他的野猪!“雷龙闪烁.
　　地狱之光!”
　　左右:轻轻举起,淡淡的蓝色的指尖闪烁.
　　“嗷嗷!”
　　在公猪在夏鸣面前吟的声音之前,他不知不觉地倒在了地上!“哈哈,最好有雷电,所以我可以放火烧,嘻嘻!”
　　当夏鸣在野猪面前小跑并准备吃一顿饭时,他自豪地看着我面前的杰作,突然发现野猪就在他面前!在制作了一些烤野猪并以这种方式依靠野兔之后,夏鸣忍不住叹了口气雷龙的果实太强大了!所以夏鸣不得不放下脸,向卡纳尔求助夏鸣看到卡纳尔很久没有动弹,便不由自主地想:这个女人不会记得恨我!,我知道得罪女人的日子不好过!夏鸣责备自己,当我的心不休时,被他的两个妹妹提醒了次,终于明白发生了什么,轻声说:“你去看看宴会的日子吧!”
　　“宴会!真的吗”
　　该夏鸣抹去原,谁在他的,带着幸福的急剧一口.
　　多么神秘的人!奶奶忍不住“赞”
　　的夏鸣再次,和凯纳说,“蒂娜,,去与夏鸣的宴会!”
　　“你不会去的!运河小姐.”
　　该夏鸣有没有意见对运河询问她的妹妹陪他,但它仍然是奇怪她为什么不来了宴会.
　　转向卡纳尔,听到夏鸣的话他低下了头.
　　然后他说:“我累了,我有点累!我要休息一会儿,自己动手!”
　　因此夏鸣没有一起参加“意图”
　　,而是跟随他们两个去了一家大饭店!“这是一个男人!”
　　“好,和女人有什么不同!”
　　“恩,为什么这里的男人!而且还伴随着由女神!”
　　一群妇女迅速指责了这位…初任夏鸣,“停!他是一个非常有力的存在,连元帅和海军都允许他得三分3!”
　　一个陪伴运河的士兵钦佩地看着夏鸣并提醒他.
　　周围的人们,看到其他士兵对夏鸣感到非常恐惧或钦佩,人群逐渐平静下来!看无下划线版小说请下载飞卢小说

316，致命的弱点！？
　　“比蒂娜小姐格罗德小姐!我可以开始吗”
　　夏鸣看到一桌盛满食物的桌子,忍不住问了两个问.
　　“当然可以,宴会已经开始了!您可以随意享用.”
　　尔必达表示了笑容!该夏鸣谁得到了认可,就像饥饿的,做了一个大口吃吃!“蒂娜,爬行,大人,他为什么会在这里”
　　然后长长的黑色刘海斜短发女子走到克罗尔面前,对两个人说,在她身旁的几个女子也被一致点头!他们笑一个,蒂娜说,“辉煌!女神未来的丈夫,我的未来女神的丈夫,渔村新皇帝不在这里在哪里啊!”
　　蒂娜的三个3期货使所有人蒙蔽了双眼!但是他们都明白一件事:未来渔村的统治者将被取代,这是一个男人!因此,一个沉重的表情出现在几个人的脸上“我说蒂娜,克劳斯!”
　　夏鸣非常优雅地将食物放在嘴里后,笑着说:“你们是宴会吗是歌曲吗是舞蹈吗没有生气的一餐是什么意思!”
　　“哈哈,你想跳舞吗大家!”
　　在夏鸣的宝石蓝的眼睛看着他们的魅力!刚刚被这首歌陶醉的人们并没有平静下来,而是点了点头.
　　另一边的克劳尔和蒂娜也互相微笑!像龙一样不断变化,手臂的位置和脚步有节奏的变化.
　　首先是动态的自由泳,然后是充满节奏的嘻哈音乐,最后是充满想象力的流行音乐!小鱼村的妇女们也开始和夏鸣跳街舞小鱼村的原始宴会风格:无声用餐,无声饮酒,无声上级的邀请和下级的回应!但是今天每个人都喜欢这种宴会,他们都笑了,“嘻嘻,跟上节奏!”
　　该夏鸣没有突破的不安和不合理限制的规则可言,但笑了越来越多!他拍拍手并摇晃,他说:“如果您感到高兴,请拍拍手!”
　　“拍拍拍拍,拍拍手!”
　　每个人,都不认识,看着夏鸣在那里招待自己!“如果你感到幸福,那就拍拍手!”
　　这就是所谓的“歌舞”
　　和“歌舞”
　　!非常容易上手!看到夏鸣打败自己一次后,每个人都把下一个句子连起来了“大叔大叔!拍手!!!!”
　　“拍拍拍拍!拍拍!!!”
　　“嘻嘻!如果你感到高兴,你会脚!”
　　“点击点击!踩脚”
　　在

　　夏鸣的指导下,每起了脚!“点击点击!子!”
　　“踩!踩踩,踩踩!”
　　房间里笑了,站在房间外面的两个人都笑了,然后奶奶说:“我没想到那个家伙会如此受欢迎,对!恶魔皇帝.”
　　“嗯,是的,夏鸣真的很棒!”
　　卡纳尔眼中红心说道.
　　!大达“的无奈奶奶的拐杖说,在地面上几次道:“妖皇是不是时候,你应该犯白痴,还记得我教你的方法,通过这种方式,!会有没有人在钓鱼夏鸣的乡村反对派!“回到上帝之后,卡纳尔瞥了一眼祖母离开的身影,点点头,整理好衣服,然后慢慢走进宴会厅!“啊,恶魔皇帝来了!”
　　有一个家伙惊得嘴巴,并大声喊出后看到凯纳进入大门.
　　“姚师傅今天真漂亮!”
　　“我的上帝,上帝郭耀煌有着不同的魅力比以前!”
　　其他人,被第一人称赞为“善意”
　　,称赞刚进门的卡纳尔!无视群众的一致好评,直奔宴会的最豪华的座位坐了下来,然后大声说:“我今天在这里要告诉你一件事!艾家庭的三个3姐妹的一件大喜事同样是一个喜事的渔村!“喜!这个小渔村里的人们都表现出一种怀疑的表情,因为他们现在所做的不是庆祝这个快乐的事件!卡纳尔微笑着站起来,慢慢拉下披肩的斗篷完美的背部出现在每个人的眼中!夏鸣与她惊人而赞美的声音不同,感到无助,喃喃地说:“我是男人!你在做什么”
　　“不,不!齐达尔的诅咒!”
　　“天哪,怪物大师!”
　　小渔村的人们兴奋地着拳头,他们似乎并不相信面前的一切!“咳嗽!”
　　乌鸦和蒂娜咳嗽了,整个团队都很安静!“齐达尔的诅咒消失了!你也可以安心,你可能想知道为什么这个男人会出现在这里!”
　　说到运河那只在夏鸣的手指下,剩下的也好奇地看着夏鸣等着迦纳尔的话!“那是因为的诅咒被他淘汰.
　　这个人曾经救出的士兵在小渔村!所以我在这里宣布一件事!再过几天,家里会嫁给这个男人命名为夏鸣,他将取代爱家庭,成为新皇帝渔村“什么每个人都惊恐地看着和夏鸣哐!“一个破碎板的声音就出来了,而夏鸣盯着公然在凯纳,一句话也不说了很长的时间!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

317，有一个秘密！？
　　“怎么你对艾未未的决定表示怀疑!”
　　坎纳尔冷冷地瞥了一眼他的国民,毫无疑问地说:“夏鸣的力量超过艾未未的家庭,在他的队长下渔村将达到一个新的高度.
　　但是请放心,渔村将成为下一个君主来自捕鱼的地方.
　　村民当选国民,还是在艾嘉和夏鸣小时候当女儿!这样就不会反对吗“女儿对运河说,脸红了一点.
　　诺兰多.
　　该渔村一贯尊重武术!许多的夏鸣的能力和声誉是已知的,还有决定的凯纳达到中最高级别以前的渔村皇帝合理地安排接下来的皇帝,和!基本上,没有什么可挑剔的.
　　此外,渔村以前曾有男人当皇帝,所以他们都同意.
　　“嘿,卡纳尔!你在说什么!”
　　该夏鸣看着的好像根本不明白什么.
　　“什么样的婚姻,我必须离开两天!”
　　走!恐怕很难,克劳尔和蒂娜笑了笑,说道:“女神,恐怕很难!如果您不同意,您很可能不会走出渔村!”
　　威胁我夏鸣心中打,但考虑到这是一个渔村,他仍然相信什么绅士不适合女性!信念!当他左右摇摆时,他突然感到自己没力气了!降低头,一个黑色的铐系在他的手腕上!我犯了一个错误,犯了一个严重的错误,夏鸣极度向田抱怨!“女神老公!这次你怎么办啊!”
　　克罗尔对夏鸣说,笑了笑,鞠躬,夏鸣选择保持沉默!这是他第一次感到如此消极,这是他第一次在必须面对的情况下保持沉默.
　　离开座位走到夏鸣面前,运河红着脸,小声说:“夏鸣,妈妈说我对你的感觉是爱,爱你请原谅我!”
　　然后转身大喊:“,,,,!准备好自己,并把这个消息告知伟大的道路甚至新世界!传递悲伤的家庭的话:夏鸣将取代尸体成为新渔村皇帝!的两个皇帝的婚礼渔村将分九天内举行!““娘娘!这是你与婚纱女神在天.”
　　沼泽和蒂娜出现在他妈的面前,看到夏鸣半死,,他们笑着说,“女神被称为‘海盗第一美女’!想和女神结婚的人很多呢,女神的丈夫也是为什么把这样一张脸!”
　　是吗!为什么又发生在我身上这个夏鸣的心忍不住想了!我不知道该怎么想然后夏鸣摸了摸鼻子,夏鸣悲惨地笑了笑:“我还有其他选择吗!”
　　哇哇!“交错的手镯的声音,了耸肩,把它交给了夏鸣.”
　　自己想想!凝视走出了房间!夏鸣的心举起上帝来看天忍不住惊呆了夏鸣在“冬宫”
　　的住所未知,很难获得外界信息,但现在,外界最多人讨论的是夏鸣和卡纳尔的婚礼!这个

　　小渔村一直被称为“战斗国家”.
　　可以说,岛上的居民天生就有霸气的人群!这两个权力领袖的结合可以肯定自由海盗和小渔村的合并!新世界的格局是否会因为它们而改变是否尚不能得出结论,但是可以肯定的是,这两种主要力量的结合必将形成一个崭新的巨大力量.
　　这支部队一旦形成,就可能威胁到四个44皇帝和新世界的和平.
　　海军“砰!”
　　海军面前的桌子发出低沉的声音,红狗猛地看了一眼报纸说:“我已经说齐乌海是一群永远不能喂饱的狼!海军的正义不能忍受他们我认为最好早遣部队撤下!否则,改变将在以后发生.”
　　迟到了吗此时一切都变了,海军和其他人冷冷地看着红狗!,!“咀嚼:的声音不断进入人们的耳朵,机械地改变了声音的来源!“嘿,你们为什么要这样看着我”
　　正在吃甜甜圈的鲤鱼困惑地看着海军和其他国家,然后在嘴里塞上甜甜圈,说道:“但是这个男孩真的很棒,即使是渔村的卡纳尔皇帝也能应付,哈哈哈!”
　　“卡普,你这个混蛋!现在还不行!”
　　海军微弱地咆哮:“一旦主要海盗集团与渔村合并,即使我们的海军也无法轻易与之作战!”
　　刷刷,小然的手迅速旋转,过了一会儿,他会说:“但是不管
　　我们现在如何消极!因为那个小家伙和卡纳尔的婚礼已经解决了,现在去他们那里,麻烦是徒劳的,别忘了他们俩都是乌海!”
　　谁想要这样的盟友严格来说,谁会希望他们的盟友发展超出自己的控制范围“肖然中将是对的!与夏鸣宣战是一种模棱两可的行为.
　　一旦我们遭受了严重损失,新世界里的那些人将永远不会给我们机会让我们复活!”
　　“但是只是看着夏鸣的力量变得:更大!”
　　嘉莉也在海军办公室里.
　　在得知海军和其他国家不想参与其中之后,他们忍不住露出了一种表情,说道:“我在那混蛋的船上呆了一段时间,我比所有人都知道他的恐怖.
　　坐着!当我是的成员时,我在执行任务时与所有接触的人都是天国的骄傲,但没有人能比得上这个混蛋!”
　　潜伏有这么强大的垃圾!坐着的人心里怒吼着,但在侧面也承认了卡利法的“忠诚”
　　!毕竟,卡利法处于封闭的环境中,这次给她打电话只是为了检验她与夏鸣的关系他好奇和恶作剧地看着,挖了个鼻子说:“我说,小女孩,不应该像小家伙一样!嘿,因为爱与恨,这不是很好”

318，绝世之物出现！？
　　“请注意您的言行,海军夏鸣开普中尉!”
　　皱了皱眉,说道:“您的粗俗举止会使海军蒙上阴影,我不希望有人将我与那种…垃圾相比,甚至您!”
　　“够了!卡里法和卡普,你这个混蛋.”
　　海军放下他的眼镜,偷偷地把报纸放在桌上放到羊的嘴里说:“卡里法,你不再在中了,你对海军和战争行为有了看法,我现在正式宣布世界陆军授权你从今天开始,你的身份是副海军上将的总部.
　　卡莉法“!海军上将呢院长,这个地位不是您希望我在这里的顶峰!坚决的光芒闪烁在他的眼中,卡里法恭敬地看着海军军事致敬!“夏鸣的事务首先被搁置了!现在最重要的是应该把剩下的齐乌海交给谁!”
　　海军青蛙的眼睛上闪出一丝白光.
　　它非常辣,然后拿起一个文件,扔给了鲤鱼和其他人.
　　“这个人是一个黑胡子的马歇尔迪基!一个非常简单的家伙.”
　　不清楚!“女孩把手指按在下巴上,想了一会儿,跳到他面前说:“但是我觉得当我和你在一起时,那种感觉非常好!对你来说,我会放弃一切,包括生活”
　　夏鸣举起头,努力抑制即将落下的眼泪!这样做吗玲玲,我仍然无法忘记你.
　　“我的充满了无助,幸福和痛苦的微笑,我想起了我头上那来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
个…精灵般的女孩,那天,女孩们真的很喜欢她自己说的话,为了挽救她选择自杀的夏鸣!看着躺在血泊中的那个女孩,他的心似乎被粉碎了.
　　直到现在,他仍然无法忘记女孩去世前的脸蛋温度和言语:玲玲,我真的爱你!哦,很高兴得知我真的爱你!别难过,过得好吗零陵!答应我,玲玲!如果您遇到一个打算将来死去的女孩,请不要放开她的手,也不要抛弃她!因为她会像我一样:离开你比死更痛苦!玲玲,我欠你的真的是我的前世吗期望,喜悦和毅力!看着凯纳看起来一样冷灵灵在这段时间中,夏鸣得到了他一直在等待很长一段时间的回答,低下头偷偷擦眼泪,轻轻地举行凯纳的手,弯腰.
　　降低了他头轻吻他,说道:“这辈子,让我守护你!卡纳尔!”
　　后夏鸣举起头来,看着在的真诚,并在他的心脏默默地说:玲玲,你,你知道会一天!否则你回到我身边!无论如何,让我这辈子落在你面前“真的吗夏鸣

　　!”
　　感觉温度来从他的手背,凯敢相信自己的耳朵!“在这些日子里,我的努力确实取得了回奶,这就是你的意思吗夏鸣握着卡纳尔的手笑着说:“走吧,不要耽误史玲玲!”
　　但是,即使他本人也不知道:这句话是向谁讲的!运河深深地点点头,跟在夏鸣后面,出去了.
　　半小时后,卡纳尔和夏鸣举行了婚礼!没有亲戚来祝贺,没有外界命令的痕迹.
　　只是渔村居民的见证但是,被称为“第一海盗美女”
　　的渔村皇帝卡纳尔属于一个人,从现在起绝对是一个有权势的人!“好吧,女神,有些人要去外面的小岛!”
　　在满屋子的欢声笑语中,克洛尔的焦虑之声无疑打破了这种美丽的气氛!把他的头,并在掠夏鸣,尔必达继续说道,“娘娘,是剧组女神,他们叫出来的女神回到外面的小渔村!”
　　“每个人都不必紧张!”
　　该夏鸣瞥了一眼人声嘈杂,皱着眉头,说:“婚宴会继续下去!在你们三个,凯纳,,蒂娜,我就只是去!菲比你们每个人都在这里守护大家好!我们走吧.
　　“霸主和霸气的释放,房子里没有人敢反对夏鸣!“恭喜水皇帝和公主”
　　屋子里的人弯腰,派了几个人去见夏鸣!水英皇帝的名字被迫称为男性皇帝!“哥哥!”
　　之后看到夏鸣现身,小诺从自由和小跑的的辉煌跃升夏鸣的脚.
　　于妍也从船上跳下来,爬到夏鸣的身上!夏鸣瞥了乔治和其他人,笑了笑,小娜的脸,说道:“来给小娜,这是你的子!运河皇帝,”
　　哼小雪着嘴似乎有点舍不得,小头转过头看着毛毛雨,然后看着夏鸣一个,最后打败了,咬着子弹说:“!子,我叫诺言之日.”
　　每个人都可以看到小娜的怨恨,当然他也无法掩盖三姐妹卡纳尔!卡纳尔向克劳挥手致意后,从背后拿出东西,交给天诺,然后说:“到小诺来看看你是否喜欢它!”
　　超级水果还是超人!夏鸣看到它后笑了,但小诺皱她的鼻子和被撞的超级水果在运河的手在地上,说:“我不需要这种东西!而且我”
　　萧傩转过身说罗宾继续看了一眼,说道:“我不认识你,我子,呵呵!”

319，海上的皇帝！？
　　“你说什么!”
　　看着小娜的动作,夏鸣的脸上闪过一丝冷漠!“夏鸣,别这样!她是你的兄弟.”
　　当然,卡纳尔知道夏鸣此时已经在生气.
　　尽管他很高兴自己能以这种方式捍卫自己,但他不想在自己和亲人之间造成鸿沟!“!”
　　一声巨响,萧娜的脸上出现了红色的掌纹!他含着泪水,不情愿地低下头,“玲玲,我应该守护她,对!“我的眼中闪过一点混乱,说道:”
　　她是你的子,记住!除非有一天你的翅膀变硬,否则你会觉得我不配做你的兄弟,而你想离开我,那一天你就可以不再打电话给她子了!诚实地记住我的话!”
　　夏鸣已经变了!有什么不同吗乔治的几个人惊讶地看着夏鸣,小晓跑到夏鸣,骂道:“他是你的兄弟,你为什么打他!对于这个女人,你值得罗宾姐姐!”
　　“你丫翅膀硬了,是不是你的,它还有谁一起出来,”
　　夏鸣冷冷的扫视在潇潇,然后挤压拳头后说:“既然没有人愿意说些什么的话,记得我今天的话!”
　　到底发生了什么!乔治和其他人并未对夏鸣的反政府感到生气,但皱着眉头,也不知道该再考虑什么,并透露了梅雨之间的丝毫担心!看着坎纳尔发抖,看着他的右手打着小诺,一群人不知道该说些什么.
　　“我的兄弟,您从来没有给我打电话,只愿答应一点,今天您实际上可以击败他!”
　　潇潇看着夏鸣感到委屈,但害怕夏鸣玲香气的眼神,眼睛已经开始动摇,但他的嘴还在:诅咒“是不是为了这个女人,你就不得不抛弃我,抛弃小诺!”
　　“足够的笑笑!他,他有选择,不是吗”
　　罗宾悲惨地建议.
　　“你说够了,罗宾姐姐!”
　　潇潇红着脸,左手指着夏鸣,说:“罗宾小姐,你付出了这么多,你不知道,做兄弟!罗宾妹妹先后一切都在近两年对你做了不如这个女人乔治,,科瑞,你们一个字!”
　　在皱眉乔治再次皱起了眉头,他们真的不知道该说些什么!“夏鸣是个愚蠢的人,我不允许你这么说!”
　　运河冷冷地看着肖晓和斥责.
　　“我承认是罗宾!他们和卡一样,而不是你.”
　　潇潇说,没有任何让步,在盯着夏鸣说:“哥,你不是一个人!”
　　男人!玲玲,你认为我应该怎么办在夏鸣的,有一幅年轻女孩跌入血泊的照片,她痛苦地皱着眉头说:“我曾经了我最喜欢的女人,而然是男人!”

　　无比沮丧和的感觉流溢发出从夏鸣.
　　他似乎已经十岁了.
　　步走进了远处,他的声音传到了几个人的耳中.
　　“我什至没有勇气去爱.
　　男人我一直在:逃离她的死,我可以算是男人!”
　　乔治和其他人终于明白了夏鸣的异样!事实证明,夏鸣不是一个愚蠢的白痴,只是有零散的爱,告诉他不要敢爱一个人“让我们和艾的家人一起去渔村吧!”
　　卡纳尔瞥了一眼潇潇和其他人,说道:“夏鸣会没事的,你可以放心!但是我想在我们之间说清楚,我不希望他这么难过!”
　　“哼!为什么和你一起回去,那个…恶魔女孩,我要去找我的兄弟!”
　　潇潇还是没有退缩.
　　看着夏鸣离开的方向,科里的眼睛充满了不情愿.
　　转过身,他看着萧萧,,,说道:“您的任性就足够了!即使您是夏鸣的姐姐,也请注意.”
　　小公主是自由的光辉人物,小晓第一次感到如此委屈!科里真的很生气!卡萨微微皱眉.
　　他们知道,如果潇潇不是夏鸣的姐姐或他的家人,他会杀了杀手但是,罗宾此时很安静,也很奇怪和安静!香鱼在走的前潇潇和低声道:!“当你将要困扰兄弟现在糊涂了,可他站起来,全部由自己有什么用,如果你去,如果不是你的兄弟运河小姐的弟弟选择自己所爱,她将陪伴我一生的兄弟!只要我的兄弟喜欢它,你会做什么你不喜欢被叫做改变主意的兄弟,下毛毛雨你不小!你必须了解这一点您的兄弟宠爱您,因为他爱您,他也爱您,但您不会试图利用兄弟对您的爱向您问太多!作为一个哥哥,我想您应该使用我可以觉得我们的哥哥绝对是珍惜世界上姐姐的人,但是作为一个姐姐,我们曾经关心过我们的兄弟吗我们是否履行了姐姐的义务,不!我不,你更不!”
　　“可是,但是”
　　小萧看了看卡纳尔,试图嘴,但是当她看到阿玉眼中的自责和悔时,她低下头!“让我们和爱佳一起谈论玉村村!夏鸣是渔村的皇帝,他是个有躯体的人!他会没事的.”
　　当卡纳尔这么说时,她没有找到.
　　她的语气有些不确定和担心.
　　这时,乔治一家人点了点头就看了看卡纳尔,因为他们知道一点:卡纳尔真的很喜欢夏鸣,这就够了!于是几个人定居在自由的自由,然后进入运河与渔村.
　　只有小娜不见了.
　　当然这是他们后来发现的看无下划线版小说请下载飞卢小说

320，守护的力量！！
　　在海边的一个小渔村里,夏鸣跪在岸边,让海浪拍打他.
　　于燕此时感到主人的废,还鼓励她的头诚实地呆在夏鸣旁边.
　　“玲玲,这是太美了!那个女孩依在玲玲旁边,风骚地问.
　　嗯,很漂亮!“玲玲轻轻地回答,然后演唱了“没有也许你的心脏“出来,小娜!”
　　夏鸣的眼睛感觉到周围气流的变化,看着从海后面传来的声音!于妍也举起头,似乎在等待小娜的到来!他从一棵大树后面走出来,迅速走到夏鸣身上,拿出一件斗篷.
　　“哥哥在这里很冷,穿上它!”
　　他说小娜把披风披在夏鸣身上.
　　在肩膀上!“小娜,哥哥错了!哥哥不应该打你,对不起!”
　　想到以前的事,夏鸣无奈地叹了口气,小娜可以说是他的心!但是此刻,在夏鸣的心中,他冒犯了“玲玲”
　　,但后来对此感到遗憾.
　　“兄弟,还好,小娜刚刚做得太多!我以后再给子打电话,兄弟不要把我赶走!”
　　小娜握着夏鸣的手臂,眼里含着泪他着小娜的头,“他和我不是吗“暗暗叹了口气,对夏鸣说:”
　　愚蠢的男孩,你怎么可以做我的哥哥,我会开车送你了!我和哥哥记得一些东西,有些东西有些虚弱.
　　晓娜,你先回去,我会在这里待一会儿,也带玉妍,“兄弟仍然是那个兄弟,但是我怎么能帮助您,小娜真的不知道!小娜咬住了嘴唇,夏鸣的退缩深深地震动了他的心!”
　　兄弟,当您要照顾我的时候我回去了!”
　　萧诺狠狠地点了点头,和于妍一起离开了这里!茫然地看着水,过去的景象在亚洲和东方的古老国家,在东北的雪山上,老人舒适地看着年轻人,说:“林格令,在这些年的训练中,您的力量可以说是在团体的前五名中!现在您也才岁,现在该锻炼了!请记住,两年之后,总部将报告您只有两年的空闲时间!“我认识逸夫!”
　　说年轻夏鸣用笑容.
　　“我一直很期待这一天,所以要照顾伊夫.
　　我将在两年内准时回来!”
　　说话后,夏鸣不回头就跑到远方!“这个男孩!”
　　老人笑了笑,然后拍了拍头,转过身去.
　　该老人充满期待的夏鸣!可是老人见过的最有前途的年轻人.
　　七年来

　　,他已经达到了其他人一生都难以企及的地步!“男,让老人失望!我给了龙队未来的机会!”
　　一个多月后,一个英俊的人出现在江苏,和的边崇尼觉得自己像个小诺言,卡纳勒轻声说:“小诺言很好,我罗宾去了路易吉的祖父家,询问夏鸣哥哥,厄比斯弟弟他们的消息”
　　但只是说运河对不起毕竟,小诺是非常明确的关于她的夏鸣在她的依赖果然,刚刚听到夏鸣的两个字的萧诺的精神立刻.
　　增强了.
　　卡纳尔摇了摇头,认为最好告诉他真相,毕竟,小娜是她的亲戚,对吗他的智商不低于普通成年人.
　　“肖诺,子告诉你真相!罗基神父派来的人没有听说夏鸣,但是你可以放心,他们的力量不会发生任何事情!”
　　只是说这话时,运河本人不确定“是的,什么都不会发生!”
　　与运河相反,听到消息后的一个小小的承诺显得很平静!这种平静不像一个八,九岁的孩子,有多少挫折和有经验的成年人丧生可以,运河边的罗宾却没说话只是笑了,因为他知道为什么!这可以追溯到战争时期,肖诺从未忘记夏鸣当时的话:小娜哥离您只有三天了!那怎么办,我的兄弟一定会在不久的将来到来!那你做了什么记得!您是我的兄弟,也是我的夏鸣的兄弟!将来,无论您是小孩还是小孩,我们都必须站在一人以上.
　　这一切你都必须面对!因此,您必须从现在开始适应和适应!用我委托您的东西一一清除障碍和敌人!足以当我的兄弟,明白了!因为你叫天诺!没有人知道这些话如何改变了小娜,但只有他知道吗他年轻的,依赖的心开始发生变化,但仍然依靠夏鸣保持不变!但他开始分化的时候,他知道什么时候该破坏的夏鸣,当支付他的兄弟!是的,即使您只有九岁,也必须为您唯一的兄弟付出一切“别担心,这是小娜的孩子!”
　　罗宾伸手停止运河谁去追赶小诺,和罗宾笑了!然后他解释说:“小娜不是一个小孩子,而是喜欢普通人去爱和照顾一个爱自己的人!但是,小娜从那以后长大了.
　　确实不在那里,有一个他的哥哥是他的福气还是他的不幸,但既然是他的兄弟,小诺就必须这样做,他别无选择.”
　　有这样的哥哥是他的福气还是他的不幸!只有小娜有资格回答这个问题,并且他的回答是对前者的肯定.
　　“是!”

321，镇压天地之力！？
　　叹气,卡纳尔对自己微笑!“但是,自小诺营救诺斯兰群岛的最高队长人以来已经过了两三天我们应该离开这里,自己找他们吗”
　　是的,与,和的“团队”
　　相比,是最幸运的!漂流到北岛后,小娜解救了北岛的一名战士并采取了一些行动这三个人得到了北岛首任负责人的肯定,并成为朋友!全部,有时人的待遇往往大于猪!相机转动,格林的边界!“水防御冰晶装甲”
　　她的喀秋莎的手掌上闪动着红色的光环,然后鲜红的玫瑰花瓣在她伸出的右臂上飞舞着!最后,花瓣拼合成一朵精致的玫瑰!但是,此时的杀戮也更加激烈,玫瑰开始褪色了自形成以来仅一秒钟,零散的玫瑰从地面掉落了约半米我没想到他会是一个超级富有的人吗有一段时间,相对闲散的,,先知几乎所有人都对夏鸣的力量感到震惊!强大的剑术.
　　,大自然的超级果实,他如何借助夏鸣的力量来到格林有一个英勇的政,这还不清楚!“啧啧,你伤害了我,兄弟!”
　　修长的双臂像玉握在了前面夏鸣的眼睛,喀秋莎迷人的鼾声又!“我不能认为你这么厉害,兄弟,不仅具有高超的剑术.
　　技能,而且具有自然部门的果力.
　　如果姐姐以前做错了,可以考虑在姐姐旁边吗我可以你的下属.”
　　刚才,夏鸣的实力绝对高于昆北都和卡秋莎!因此,阿奇沙甚至提出了这些条件来勾引夏鸣但是,她也有自己的计划.
　　如果夏鸣真的加入他们的行列,他们一定会取代他们在艾克周围的位置.
　　与其在那个时候在公众面前丢脸,不如说是更好而且,还会有一个霸道的老板!“超级水果那是什么!”
　　也许夏鸣根本不听喀秋莎观看职业女性夏鸣的绝对美丽令人怀疑和艰难,问道:“告诉我,超级水果!你的意思是什么”
　　这时,心理学的夏鸣似乎触及了什么那与超级水果有关,所以夏鸣的语气突然变得:强硬了!“不要这样骂你妹妹吗”
　　尽管是这种情况,但在的眼中没有恐惧伸出右手,轻轻地说:“没人知道超级水果的特殊性质,但是它可能归结为一种能力不,我玫瑰果,所以!”
　　瞬间,一朵娇嫩的玫瑰在她的手绽放了!但是不知道吗他自己的话极大地改变了夏鸣!她对面的夏鸣慢慢地闭上眼睛,想

　　知道为什么夏鸣严格地讲,他的内心有种:开悟的记忆霸气,超级水果,乡村雨这些话在夏鸣的脑海中不断闪烁,他脑海中的碎片和图片逐渐联系在一起!“也许我应该谢谢你!”
　　睁开夏鸣的眼睛,带着幽灵般的微笑看着他面前的喀秋莎!至此,他终于知道了这些力量在他体内的相对名称.
　　但是,不幸的是,还记得那些功能吗至少他直到现在都不知道他的名字“莎莎!你在做什么,快点这些坏家伙!”
　　莉莉丝看到夏鸣在老人旁边睁开眼睛,焦急地喊着!“呵呵!兄弟,为什么”
　　“绿色属于,留在我后面!”
　　瞥了一眼,难以闻到的温柔声音!守卫绿色,谁是与海盗竞争,不由皱眉!毕竟,他们只听他们的先知.
　　除了他们,昆北都,卡秋莎,老人和莉莉丝都表现出不同的表情!“奶奶,听莎莎!我相信他.”
　　看着旁边的老人,他的脸被质疑和震惊!莉莉丝说,但以一种异常积极的语气说:“我相信萨尔,他绝对是一个令人信服的人!他必须能够抱住格林!”
　　如果不同的人说相同的话,效果将完全不同!看着不愿但仍在退缩的格林,老人突然感到莫名其妙的放松!也许他的孙女是对的在他面前的夏鸣确实值得信赖,至少他救了自己“!我认为您这次将无法说出区别!”
　　远处的昆贝杜看着望向老人身旁疏散的绿卫兵,他禁不住锐利地看着喀秋莎.
　　“让我们在格林倒下之后一起杀死这个孩子吗主要参与者是谁”
　　“很好!”
　　听到的话后,与毫无特色地达成共识也许,与其让自己的架子与不信任的人合作,不如说他是夏鸣仍在掩盖诡计!“兄弟!看来你没有机会当老板了!真是太丢人了!”
　　“无需再费周折!”
　　轻轻地看着昆北都,卡秋莎和周围的五,六百只海盗,夏鸣慢慢伸出左手!“我只是想杀了你开个玩笑!三角龙三只变形金刚数学奥林匹克地区雷声左手挡住他的胸部突然出现了雷花的痕迹,然后雷花逐渐形成了电流!随着雷声和雷声的增加,夏鸣的左手吞没了迷人的紫色,当然,这一切都是瞬间发生的.
　　然后,用颤抖的龙呗后,夏鸣突然出现在了左手夏鸣鹿角,马脸,僵尸,鹰爪看无下划线版小说请下载飞卢小说

322，惊人的进展！？
　　紫色鳞片覆盖其整个!所述的左肩主要全身的体分为两半,长度大约五米和主体覆盖有雷电夏鸣的左手也变成了龙爪,其余三个3也长在了腹部!尖锐的爪尖发出的冷光使人侧身看,而爪子中心的雷电使人更加激动终于,当雷龙到处都是雷电时,紫雷变成了十米长的雷虚拟龙!“!五河人.”
　　举起的左手是空的,被抓住了,变成了龙爪的左臂轻轻地向前移动了好几次.
　　变更后形似雷龙的雷电虚拟龙,由雷电的力量迅速冲向前方,龙神徘徊,拉动周围的空气,炸开一片被闪电击中的爆炸土地明亮而霸道的雷龙,空来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
中雷花,凌乱的土地,飞扬的尘埃飞舞“幻想!雷龙果.”
　　看着夏鸣左臂上盘绕的粗野而傲慢的野兽,卡秋莎的脸也变得凝重了,但脸上却充满了震惊和可可!“为什么怎么可能!”
　　钱贤宇指着夏鸣,只是消失不见了!“你!你不喝水吗”
　　没有人可以吃两个超级水果.
　　,他们怎么不知道这条规则昆北都在身边也是一种震惊和困惑的表情“容易吗我一个人带了两个!”
　　该夏鸣惊人的发言,尤其是在他的脸上天真平淡的表情无奈地使片秋沙更加愤慨!“你不知道这么简单吗!一堆白痴,我们死吧!”
　　谁是白痴取种的超级水果一个人,是谁这么喜欢你“之前,你有时间去反驳,那么雷龙的雷电之力取得了两个人失去了平和的心态!看着一路逼近而垂死的雷龙,卡秋莎互相看着对方,从左向右袭击了夏鸣“玫瑰约束着粉红色的天堂!”
　　从左边进攻,散发出耀眼的红光,然后一束玫瑰花飘过她!突然间,成串的红色光环状丝带交叉,那些散落的玫瑰花瓣似乎找到了归属丝带状的光环周围,雷电巨龙向前方逼近!“打!”
　　“大叔大叔,大叔!”
　　迷人的玫瑰花瓣不断地攻击由雷花形成的雷龙!尽管花瓣很霸气,但您能遇到这次最具破坏性的“自然力量”
　　吗更重要的是,夏鸣拥有坚韧的腾龙然而,喀秋莎是那种…超级海盗的视重要性!打碎表面!看着被闪电摧毁的花瓣,卡秋莎没有一丝焦虑吗玉手不断挥舞,无数的玫瑰花瓣不断打在雷电的眉毛上!尽管雷电的威力令人难以忍受,但在这一片霸气的花瓣撞击对“雷龙”
　　造成了多大伤害之后,雷

　　龙没续的雷电来弥补之前的损失吗其他花瓣扑向“雷声会耗尽吗突然喀秋莎!这个女人真的有毒.”
　　向右拉刀攻击夏鸣昆贝杜,斜眼看喀秋莎对雷龙的抵抗我忍不住哼哼,但我无法掩饰这句话的赞美!“轮到我了.
　　我知道你怎么藏起来!”
　　易建树取缔了血腥的红莲!“他的有点冷,手里的刀子闪了一点冷光!易建树禁止血腥的美莲!用雷龙的力量抵抗卡秋莎的夏鸣,自然会使她的右边空虚!看到这一点,昆北都毫不犹豫.
　　随着右手的举起和刀光的闪烁,幽灵般的红光从刀身浮起,然后消失了,好像红光不过是其他人的错觉“盛开!红莲花.”
　　半空中突然出现九点99红灯!红点的光环扩展为红丝带条,然后红丝带以先前的九点99红灯的中心为原点逆时针旋转.
　　慢慢地,红光出现了,红丝带变成了莲花的花瓣一,二2,三,八,九!九个9花瓣出现后,花瓣的中心又开始变空了然后,将九个9花瓣向夏鸣朝不同的方向旋转!“男孩,这次你怎么藏起来”
　　刺伤后,看着没有反击的夏鸣昆北都露出了胜利的微笑!只是“‘雷隆侥四海和奥林匹克地狱雷’”
　　看着红点闪烁,转进了不少莲花瓣!失忆后的夏鸣第一次露出有些凝重的神色,看着虚构的龙雷龙从他的闪电离开后突然离开了夏鸣,夏鸣改变了脚步!右爆发,左闪烁!躲开几下后,夏鸣应该转向自己东南方的剑力!“诺言杀了剑,打破了世界!”
　　村羽从银鞘中伸出来,一根银剑在空中闪过一朵幽灵般的剑花银刀气在红刀气上分裂了!剑交叉,红剑齐是九,虽然意图是要阻止夏鸣的后退削弱八分的剑气怎么能阻挡夏鸣,更何况夏鸣也切断了昆北度的剑气!但是,这不是不是低估了夏鸣,而是他算错了吗最初,他以为会拖拽夏鸣,只有在被困后才伤害他.
　　的夏鸣将无法完全抵御喀秋莎的反击,并将他用自己的闪电力被吞噬但是现在昆贝完全健忘了,只能怪他对夏鸣微笑!相反,片秋叶的一面的怀抱后的夏鸣的转换成雷电之力的假想雷龙被掀翻了,便直奔喀秋莎!看着堤,喀秋莎看着雷龙,它似乎突然失控了,只能用玫瑰花瓣挡住它!然而,仅三秒钟3后,卡秋莎就知道了雷龙的傲慢由于无法抗拒,它只能走到那里!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

323，致命的追击！？
　　看着即将来临的雷龙,卡秋莎选择避开它的优势!闪过几声之后,卡秋莎躲开了十米远.
　　在失去夏鸣雷霆龙后,她又如何回去追寻卡秋莎同时,在卡秋莎回避之后,雷龙立即突破了这些花瓣的防御并猛烈地击中了地面到处都是烟尘,伴随着激动的席勒,在场的人们只能看到一片烟“我们低估了他的力量!”
　　不成功,昆北都选择冲向卡秋莎的身边!看着仍然担心的卡秋莎,昆贝都叹了口气,说道:“为什么连著名的“红粉红色骷髅”
　　都不怕!”
　　但是,这时,昆北都没有感到震惊也许,只有艾克勋爵才能在贵岩匹配它在这一点上,两个人总是得出相同的结论:但是他绝不是敌人的艾克主!“是吗!无论他有多厉害,我们都没有机会退后一步”
　　卡秋莎没有理会昆布多的嘲讽,却庄重地说道:“别忘了,艾克勋爵在我们采取行动之前的命令!这是必须打破格林而不是尽力而为!”
　　昆比多为什么不理解卡秋莎艾克一直在:太阳海盗组织中说过,除了独自一人,他别无选择.
　　没有人能反抗和服从他的命令!同样,他不会允许自己的手下“无能”.
　　“必须克服”
　　和“努力克服”
　　意味着他们要全力以赴吗但是,从前的傲慢口吻并没有暗示委婉和谈判的迹象“玫瑰奥林匹克红色风暴的力量!”
　　“易剑数学奥林匹克新月形的天空!”
　　两人互相看着对方,同时开枪!一只缠着玫瑰花瓣和红色光环,另一只则用左手在背后,右手举起以抓住从后面出现的柄!“好来吗”
　　夏鸣看着两个男人闪烁的自己,右脚用力,全身朝他们飞去!“水的心遇见黑暗的水”
　　左脚在前,右脚在后,然后右脚施加力,左腿轻弹!突然,夏鸣的像无骨头的一样旋转了度,并经过了和两个人之间然后,夏鸣出现了,他的脚在他的脚上打了一巴掌,在面前右手挥着水“咚咚!咚!”
　　一二三当夏鸣经过时,卡秋莎和昆布杜都转过身来!看着自己面前的水幕,将右手推向水幕,砸碎了无数的玫瑰花瓣!但是,奇怪的是,水母似乎是一个无底洞没有飞溅,没有涟漪,

　　只有低声音“切!”
　　昆北都无视卡秋莎的过失,右腿伸直,双腿落在地上,他的整个立刻.
　　被卡秋莎堵住了!看着他面前的夏鸣,昆北渡的突然弯曲了,突然之间傲慢而霸道的新月形刀风,伴随着昆北都相匹配的爆发堵在昆北都前面的卡秋莎的水幕被敲开了.
　　当水幕破裂时,飞溅的刀气立即进入夏鸣的!夏鸣什么都不做只是奇怪的“男孩!您完成了!”
　　看着不活跃的夏鸣,昆北渡的嘴里笑容灿烂可是,在他旁边的卡秋莎丝毫没有喜悦,看着夏鸣谁没动呢相反,她提出了一个疑问.
　　尽管她不认识夏鸣,但她绝对不相信夏鸣会愚蠢到用自己的抵御剑!“小心!!”
　　现场了两种声音,但提醒和关怀的对象却不同!还看着水幕的夏鸣分裂而冷漠,一个小女孩莉莉丝自责!然后她提醒夏鸣另一个声音是,因为她感受到了夏鸣的气息还有另一声低沉的声音,夏鸣北都的刀气裂开了!但是就在这一刻,莉莉丝闭上了眼睛,格林的不人道,昆北度的兴奋!看到了一个非常奇怪的场景.
　　在夏鸣的整个被刀气体分离,它是不是鲜红的血液泼但是一滴无色无色在阳光的折射下,夏鸣的被刀气所激发的“”
　　散发出彩色的光晕“是水吗!”
　　“!”
　　后夏鸣刀气“分裂”
　　,他被砸到巨石的距离,并且是劈成两半立即低沉的巨石但是,在发出低沉的声音之后,我想起了低沉的声音,空气中弥漫着一丝鲜血!猩红色和迷人的,是的!这是真血.
　　那么,在每个人的错误眼中昆北度的整个被炸掉,然后用刀将他砸碎在巨大的石头上!但是,他用不情愿和害怕的眼神看着面前的人吗那是夏鸣,当然,他的左手上闪着泪水吗那不是人类的手臂,而是龙爪只有在这里知道真相!当她提醒坤,她觉得这是不是夏鸣是坤的剑就要斩,因为当时在“他”
　　没有能量波动!但是,尽管喀秋莎注意到了这一点我没想到夏鸣动作太快!该夏鸣只想尽快移动,的剑破水幕而莉莉丝喊!快速闪过昆北度后,他用雷龙的果实击中了腹部!所能做的只是提醒她,但是阻止这次袭击为时已晚看无下划线版小说请下载飞卢小说

324，一秒钟的力量！？
　　“咳咳!”
　　经过坚韧,愤怒的,擦去了的血!昆贝杜敏锐地说:“男孩,你很狠!但是咳嗽嘿,你今天必须死在这里.”
　　也许昆贝杜对仇恨视而不见也许是因为艾克的命令使他变得:更高杀死自己他感动了,喀秋莎也感动了!花瓣,红色的结界,却充满了杀人的,幽灵的魅力,折衷的易建树!一时间,场上只剩下三个3幻影打雷,闪电,花瓣,刀气和水浪“颠簸”
　　“嗵嗵!嗵!!”
　　“浪费!您甚至还没有这样做.”
　　与夏鸣作战的昆北度迅速进入太空,在他和卡秋莎带来的海盗面前!这时候,他以前没有骄傲,尴尬和尴尬.
　　“敢杀死我,格林,不要开始!”
　　看着昆北都的外表,海盗击中了蝉,拿起了武器!“格林的勇士”
　　老人知道昆北渡真的很焦虑,想和格林进行最后决斗吗最初,那些打算发动绿色警卫队抵抗海盗袭击的人,却发现夏鸣不知道她什么时候来找她“是绿色勇士队还活着,抵御这些者!守护者”
　　尽管夏鸣的实力众所周知,但这位老人却拥有格林的独特骄傲!“没必要!”
　　夏鸣的话很轻率,但格林谁要冲出去与海盗战斗并停下来无论走到哪里,强者都会受到尊重.
　　夏鸣看着格林先停下来,然后海盗朝他冲去,夏鸣轻轻地说:“一群黑人,我没把它放在眼里!”
　　一步,两步,三步十五步!夏鸣在步行和战场上似乎将其视为自己的后花园不断躲避海盗攻击他们的剑,拳和脚,但是台阶仍然没有混乱!海盗们已经冲向格林的第一批人,你知道为什么吗这些最初的人没有反击,似乎他们真的说服了夏鸣“让我失望!”
　　海盗挥舞的武器距离警卫员的脸不到五厘米.
　　海盗手中的剑似乎能够将汗水印在绿色守卫的额头上但是,时间似乎从这一刻开始停止,海盗的身影是固定的吗自从夏鸣跌倒华胜以来,巨大的势头散发出来最后,所有海盗都失去了战斗力,声音在了地上!霸王霸王色!霸王色霸气不知道为什么,老人的眼睛变幻莫测原来看起来很奇怪!不知道为什么,老人的眼睛变莫测拥有不同的外观真是太神奇了!但

　　是,昆北度和卡秋莎看着那些倒在地上的男人,他们的脸变得更加白皙和丑陋!但是我只能保持自己的意识吗他看着他的下属在他面前消散霸气的霸气傲慢的人!最后,两个人今天明白了这句话所包含的真相!“!我会照顾你的这些角色的涌入吗”
　　在恢复了霸道的色彩之后,夏鸣冷冷地看着喀秋莎的昆北都,还有十几个人仍然站着,双腿摇晃着.
　　“这次我将为你教育他,而带你的人将消失在我的面前!”
　　一阵风吹过,扬起这片土地上的尘土,举起了席勒.
　　只是十几位海盗看着昆北都和卡秋莎不动吗但是,恐怕看着他们躲闪的眼睛,我想早点离开这个地方,离开恶魔,夏鸣!然而,在昆北都和卡秋莎的命令下,他们不敢撤退!因为,未经许可撤退还将面临另一个恶魔“什么想永远留在这个上!”
　　村宇的把手一直握在手中,夏鸣的语气也有些暴力!“如果他们彼此不认识,他们会杀死所有人吗”
　　看起来像一个弱小的莉莉丝,这时看着昆北都的那双眼睛充满了冷漠!“我!我是错的奶奶,但是他们是想消灭我们的敌人格林的人吗”
　　看着老人的锐利的眼睛,莉莉丝的表情突然变得:柔和了“最后给你一个机会吗!经过三点:计数,如果你还没有离开那只会有一个死者!”
　　在太阳的折射下,未插电的乡村雨更明亮,乡村雨剑周围的纠缠非常强大!在这一点上,夏鸣的连胜没有表情.
　　“三个3”
　　没有任何情绪的声音但是此时,昆北都和他的团队知道他们面临着一个重要的选择:生与死!而在这一刻,他们的心开始动摇了但是,这种震动还没有到他们撤退的地步!我不得不说的不可见性和影响力是艾克给他们带来的是巨大的“二2”
　　声音仍然没有情感波动,但是昆北都听起来有些冷也许真的会死在这里既然没有退路,因为退路就是对艾克死的惩罚!因此,从某种意义上说,他们没有退缩.
　　但是,只是看着村民从夏鸣身上冒出的雨水,却没有像王某一样被洪水淹死的表情但是,他们真的震惊了他们生死之间只有一线的距离,只有一秒钟!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

325，强大的未来！？
　　他们不知道该怎么拿夏鸣的剑,也不知道该如何与艾克打交道“一”
　　村宇在空中留下了刀花,这时刀的势头也无限扩大“等待!!”
　　村里的雨快要落下时,昆北都派发出了女性的声音吗那个…狼与荒凉!即将被砍掉的乡村雨突然间!巨大的气息劈向天空,强劲的风吹散了云层的强劲风乍一看,天空似乎破裂了“什么考虑一下!”
　　脸还是冷,廖无胜的语气“嗯!”
　　辛苦地点了点头,看来此举是对整个世界的敌人!看来下巴和斗篷之间的距离在下巴的优美运动之间已经过去了再次举起头,尴尬地看着夏鸣,说道:“我没想到,我以为你很坚强!所以这次我们输了,所以我我,我们撤退了!”
　　“我,我,我们撤退了!”
　　一言以蔽之,似乎要花掉卡秋莎的全部精力昆北度生气地抓住卡秋莎,脸上没有一丝血迹,又添了另一种悲伤!他知道,如果撤退面对艾克,等待某人生存的可能性很小.
　　但是,如果没有,他们将在夏鸣面前丧命!此外,在此事件之后,他了解了尽管是位女性,但她比他负有更多的责任!因为,这一个选择他不能选择“我们输了!男孩,告诉我你的名字吗”
　　人生中遇到的最强大的敌人,更不用说强大的剑客.
　　了经过卡秋莎的事,昆布杜挣扎了,最后决定问:“我想知道你的名字吗因为,你很坚强!”
　　也许,此时昆布杜猜想出了一支合格的剑士,勇士但是,在他的支持下,他没有看到片秋沙眼中的钦佩“他的名字叫米萨尔!”
　　看着昆北都,他非常尴尬,但是他的眼睛却非常坚定!此时,夏鸣忍不住说出自己的名字.
　　但是他不知道他的名字吗幸运的是,在莉莉丝讲话之前,他走上前说道:“他是我的兄弟,也是格林最强的战士!”
　　一言以蔽之,夏鸣绑在他们的前面“格林最强大的战士是萨尔!”
　　徘徊在他的嘴里,即使是短短的一句话,仍然站直,将抱在了一边.
　　昆贝都看着那些的下属,终于庄严地瞥了一眼夏鸣,大声说:“勇敢的国王,谁能与之抗衡!我记得你的名!”
　　“霸主的英勇,谁能打架”
　　此刻,这句话不是他失败的借口吗但是,真诚的敬佩!“格林最强大的战!”
　　考虑了这个简短的句子后,昆北度站直了起来,将喀秋莎抱到了一边.
　　看着那些不自在的下属,昆北渡终于庄严地瞥了一眼夏鸣,严厉地说道:“大胆的国王,可以与之抗衡!我记得你的名字

　　!走吧!”
　　昆北渡离开了发布区,继续用这样的话大声尖叫!望着眼前消失的地平线,昆北都从他的眼中消失,冷天云忍不住盯着他的头!虽然,在看不起昆比的行为之前但是,在这场战斗之后,他知道昆布杜已经改变了,并且改变的学位足以引起他自己的注意“像吗事情结束了!”
　　一句话,雷声使一群人落在他身旁在喝了半杯茶之后,夏鸣又收回了自己的想法!在转过身来仍然激动的绿卫兵之后,一些不舒服的夏鸣挥手示意每个人都安静了吗自己转向莉莉丝,微笑着看着小女孩夏鸣激动的脸:“女孩,这意味着什么”
　　讲:夏鸣伸出右手!展开右手并向上握住手掌,然后快速展开五个手指当然,手掌还是一无所有!这不是魔术“希望!”
　　在与夏鸣进行了各种动作之后,莉莉丝开心地说!实际上,夏鸣向莉莉丝问这个问题是有原因的!当他比莉莉丝强行拉上战场时,莉莉丝采取了此举吗当时,夏鸣问他这个动作代表什么!但是莉莉丝只是微笑着没有回答相反,他对他说:“如果您帮助格林解除这场危机,那确实存在!现在现在现在,夏鸣越来越困惑了吗他真的无法将希望与这一行动联系起来吗然而,每个人都在绿色自豪,并说服有些人甚至做了同样的事情!莉莉丝看到夏鸣的手势,笑着回答:“这是叔叔教给我们的吗!”
　　“当您的世界被平安和危机所包围时就像握着的手掌一样,因为此时手掌中没有光.
　　但是,总有一天黑暗会消失!像这种握拳一样,一个人不能永远握拳,因为它将变得疲惫,力量越来越弱这一切都像您环绕着生活世界的黑暗一样!黑暗也将像一个握着并握住手掌的人一样,他的手掌最终会张开,他的手掌最终会被太阳照亮吗只要您相信,有一天正义的曙光就会消除周围世界的黑暗!“是这样吗!”
　　听了莉莉丝的解释后,夏鸣突然变得:高兴起来!果然,这就是在他之前是莉莉丝的希望的希望因此,她会说,只要夏鸣可以驱赶昆北渡,这一行动的意义就存在!夏鸣再次做这个动作,改变了愉快的态度“是的,那是希望!就在手掌摊开的那一刻.”
　　“什么你也失败了!”
　　碎玻璃的声音过去后,又有咆哮声!站在屋外的几个人听到了声音,他们发抖!“浪费!一大堆垃圾!没有一个格林能忍受,还有朗多他们吗这也是一堆垃圾!你要我自己做吗”
　　没想到,瘦小的爆发了英国贵族高顶礼帽,黑色外套上绣有奇怪图案的金色,相同的黑色皮靴,以及红色外套上带有血红色的裤子上面印有黑色的火焰,难以形容的幽灵和邪恶!看无下划线版小说请下载飞卢小说

326，不必要的牺牲！？
　　但是,尽管这个人身材高大,却很少有一个又瘦又怪异的人.
　　但这是一个很好的皮肤!多年没有在他的脸上留下很多痕迹,他的白皙的脸有点蜡质,鼻子异常强壮尤其是看穿这个世界的敏锐眼睛使人们不敢看他们“说到底发生了什么!”
　　昆北的一些人可以听到普通的单词和普通的语气,但这就像是紧急的信号!两年前,他的大老板被杀害的艾克,但是他很幸运上升到一个好位置但是现在他仍然记忆犹新,所以他可能不会诚实对待!“我!我们”
　　“忘了我的规则吗!”
　　深的眼睛里有一阵气,那声音有多冷昆北都看到这一点时,立即说:“师父!我们”
　　半个小时后,艾克终于知道格林发生了什么事!“盛气凌人”
　　眼中的震撼难以展现,但态度和表情并没有改变!经过仔细考虑,他将右手放在眉毛之间.”
　　“喀秋莎!那格林的萨尔果真与关于被封锁的话是一样的天然水果,幻影动物雷火龙果”
　　确实,任何知道这种事情的人的第一反应就是不相信“是的先生!”
　　很少有没说什么对保护自己有利的事情吗当然,这也让昆北都感到惊讶!然而,他很快失去了运动,回到了原来的样子.
　　“在卡尔勋爵死后,孟买都是贵阳市最坚强的剑士!我相信他的判断,他的剑很容易折断孟买的剑.
　　我也亲眼看到了它.
　　此外,他确实有两种果效,霸道的色彩!”
　　“好!你的错误正常吗!”
　　“赦免”
　　和他的政的一句话没有使他们兴奋吗毕竟,所有者现在正在看的很清楚!“变脸就像翻书”
　　是对他行为的最好隐喻.
　　“但是算了!看这些家伙!”
　　在他的脸变了好几次之后,艾克向他后面扔了几封信似乎从鬼门回来的昆北有几个人赶紧拿起了地上的文件!只是,他们读得越多,他们就越会感到震惊“这!怎么可能”
　　“是的,主啊!这”
　　几个人的面孔令人难以置信,楼恭敬地还给了艾克!“该计划,,,都失败了!它是由一些人,我们不知,就像摧毁了销毁计划的绿!”
　　“最初计划失败的代是死亡”
　　望着浑身发抖,艾克厌恶地说:“你都应该高兴我的耐心与绿色和文物已经达到了极限我也没有时间和精力去培养一些垃圾将!朗多浪费他们叫我回去,现在中心必须决定一个计划吗”
　　“男孩,你在这里!”

　　综观夏鸣谁在门推开,老人笑了之后将椅子推到他旁边,并用手指指着,愚蠢地对站在门口的夏鸣说:“今天非常感谢.
　　如果您不这样做,格林可能不再在那里了吗内敛的““不用谢,我只是不习惯那些人的行为!”
　　为自然而骄傲,这似乎是所有大师们的普遍问题!即使是夏鸣谁已经失去了记忆,现在是足以让他有这样真棒资本.
　　“一个像花一样美丽,却像蝎子一样有毒的女人,一个剑客.
　　,状况不佳”
　　说话后,夏鸣没有停止说话吗看到夏鸣是这样,老人没有生气!格林的强大战士有自己的脾气,更不用说夏鸣了.
　　因此,她只是摇了摇头微笑,然后她没有动弹.
　　“但是我感谢他们”
　　是吗失去记忆的夏鸣增强了第八任妻子的属性!幸运的是,这时正坐在一位经历了无数事情的老人面前.
　　“令人惊奇的是,名叫的剑客.
　　最终感动了!也许他将成为我真正想再次见到他的真正强大的剑客”
　　今天的夏鸣并没有忘记昆布杜,因为他意识到半小时过去了,只有夏鸣的房子还在想着呢!两个小时过去了,有前面的对桌椅空瓶中夏鸣的房子!在这个房间里,不仅是夏鸣的记忆和判断吗发出均匀的呼吸声!在老人面前横着看他时,夏鸣的脸顿时布满黑线!“真的吗这不是礼貌!”
　　将水壶放在桌子上后,夏鸣起身走到外面!但是,当我走出门时,我看到格林的警卫看着他们充满无助的眼睛,当然,他们的嘴经常抽动!“老人在那样的地方睡觉不好吗你最好帮她回家!”
　　最终,看着夏鸣后面的绿色警卫们有些放心了!只是“现在老人是什么真的,我不懂礼貌”
　　!一阵风吹过,格林的守卫吓呆了!“听到你的表现再一次让某些人感到震惊!”
　　莉莉丝在美丽的客厅里看着无辜的夏鸣,不由得生气!刚才,夏鸣的“出色”
　　表现她都从格林的第一张口中听到.
　　“这不是格林国王的气质吗!”
　　这位老人从小就与格林的未来领袖一起种植莉莉丝!说话当然不同于同龄女孩,即使有时她会掩饰自己“绿色国王!”
　　望着年轻女孩在前面我,在表达夏鸣变了!他当然知道,皇帝的格林在莉莉丝的口中所指的是他,但在他的心脏信念,似乎导致他开始莫名的厌恶的名字吗“格林王,那是什么!”
　　“啊!你在做什么,为什么”

327，无敌的状态！？
　　不可否认,尽管夏鸣不知道他为什么不喜欢这个头衔但是,他仍然关心破坏她的第一个也是唯一的朋友莉莉丝,她在这个陌生的环境中醒来了!毕竟,他比莉莉丝大几岁当然如果不是这种情况下,夏鸣的自我保护欲望在这个时候可能促使他用刀划“绿色之王什么都不是!”
　　看着莉莉丝的脸,正是格林的名字,她意识到自己并没有达到为国王“改正名字”
　　的目的,而是引起了夏鸣的笑声!莉莉丝毫不客气地用白眼和一拳奖励夏鸣后,愤怒地说道:“是什么,是”
　　公平地说,莉莉丝果断地闭上了嘴.
　　“哈哈哈哈!”
　　一方面用笑声擦干眼泪,然后用无助的莉莉丝指着另一侧!但是,看着莉莉丝的夏鸣摇了摇头,她笑着说:“幸运的是,你不是格林的外国外交官!否则,可能会遇到麻烦.”
　　“!”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　当他脚的时候,他礼貌地称赞了夏鸣的第三只白眼!“格林国王统领绿色和,,,四岛的队长者!他不仅是绿色的最强的战士,但绿,四个44岛的精神的象征.”
　　用莉莉丝的话说,很难掩饰任何人都能听到的骄傲和崇拜“是这样吗”
　　当看到莉莉丝的模样时,夏鸣很少做任何事情来操纵莉莉丝他取而代之:地问:“为什么是我”
　　没错,他的夏鸣只是局外人!格林的领袖和国王真的不应该落在他身上“因为只有一个人具有这个资格!”
　　门被狠狠地推开了,窗帘以这种庄严的声音落下了吗两位夏鸣眼中出现了一个老人的身影.
　　莉莉丝看到那个…人像燕一样来到了老人身边!“因为格林,只有你才有霸道的色彩!”
　　这是夏鸣第二次听到这个词!第一次是在战场上.
　　那时,他没有时间忽略它们,但是在那个时候他真的很想知道霸主是否霸气“在海洋上有一群特殊的人.
　　他们都有各种各样的怪异的能力!有些可以变成烟雾,火和水有些可以变成狼,豹和大象有些人可以操纵一小部分的空间和时间!这群人被称为“有能力的人”
　　“当然,具有这种特殊能力的人是不可!因为有能力的人在属性和能力上存在差异.”
　　望着夏鸣的外观像一个婴儿,老人笑了.
　　点点头:“与此同时,海中有些东西使所有有能力的人感到害怕或束.
　　如海水,海底石头”
　　“传奇,超级水果是被诅咒的海产品!所以接管所有超级水果能力的人所有人都被海抛

　　弃而变成干.
　　果没有被救助,具有相同能力的人掉入海中相当于死亡海楼石是海洋中的一种物质,没人知道它的成分.
　　它可以约束能力!被海楼石监禁的任何人都会失去能力““制约和平衡能力的最后一件事是霸气.
　　它”
　　“太霸道了吗”
　　老人笑着摇摇头,看着夏鸣的挑衅表情.
　　老人然后说:“霸气的种类很多!可以附着在或武器上的一种附件,可以增强攻击和防御的能力.
　　同一种霸气可以抑制这种能力!你可以预测对手的进攻路线!”
　　“至于霸主!”
　　当老人讲到霸气的颜色,在表达夏鸣的脸变得:更兴奋!“这就是被称为自然选择的人的霸气!在这个海洋中,很少有霸气的人.
　　存在的可能性是百分之一%%或更少.
　　还有霸气的霸主.
　　没有人是霸气的.
　　一个世界之巅的男人!”
　　“是吗然后我”
　　毕竟是一个拥有者,夏鸣只有一个开口的老人知道他在说什么!“格林的创始人,我们的祖先霸王保罗拥有一份遗产!我们的家族可以成为格林几代人的队长者,除非格林不是霸道的人!”
　　“那是因为我有霸道的色彩!”
　　夏鸣脸上的挑衅表情散开,只留下一丝无助!“先知,你必须知道我不是你格林的人!而且,我会离开格林吗只要我记得我自己的事情.”
　　我要我记住自己,我会离开格林即使夏鸣的措词有些相反,也没有哑巴在场.
　　“绿色之王不必是我的绿色!”
　　姜还是老辣只是一句话该夏鸣铺平了道路为自己!“同样,我们不会限制您的自由!我只希望您成为绿色之王,并带领我们在离开之前与艾克竞争!”
　　暴徒还是保镖!在这一点上,夏鸣对老人的话是否在摇晃他有些怀疑.
　　你知道,在这海里有什么事情可以发生吗防御之心是必不可少的,更不用说夏鸣仍然在另一边一个响亮的声音无法驱散通过的天空绿色的很长一段时间!被视为“白人奴隶制”
　　,但又看到更多“走向篡夺者”
　　但又“充满荣耀”
　　的事情,夏鸣见过“看到”
　　一次吗还在:电视上!然而,这是第一次是格林上演这样的“黄袍加身”
　　,而夏鸣还是有点不舒服看无下划线版小说请下载飞卢小说

328，原来是怪物！？
　　“格林的第九代先知亚非英利亚要求霸主接管!”
　　之后,仍然站在格林面前的那个老人握着莉莉丝的手,跪在夏鸣面前!“你你在做什么”
　　即使是通常的夏鸣似乎也无能为力,更不用说现在的失忆症就像一个刚出生的兄弟“请霸主!”
　　有时天空中大声的声音,这时夏鸣的心激动“距四年前的那一天已经四年了!格林的所有居民都陷入了无意识的噩梦!”
　　当时,夏鸣刚醒来,坐在床边的莉莉丝被固定在墙上.
　　虚弱的身影在夏鸣的脑海中闪过.
　　在第和第季的女孩脸上,那种痛苦几乎绝望了!发生了什么事让她那样那天她的颤抖的声音在夏鸣的耳边:“我,即使是噩梦的源头,我们也不会忘记这一天!那天,一群名叫的海盗来到了这里.
　　格林,他们的队长““即使他们用它来对抗艾克这是怎么回事!忽略周围所有人的诉求吗夏鸣缓缓伸出右手,右手举在胸前,保持开合状态“这是希望!格林的希望.”
　　最终,手掌合上,夏鸣露出一丝轻松的笑容,保姆喃喃地说道“这是希望,格林的希望!”
　　如果老人走了,而莉莉丝是最近的夏鸣,这些话很难听“我向你保证!我会和艾克一起把你带回去!”
　　声音很弱,但是此时静默的客厅似乎是闷闷不乐的声音格林的警卫,老人和莉莉丝的脸都露出微笑!那次战斗后,每个人都在绿把他们的最后希望的夏鸣就在听到夏鸣的肯定回答之前许多第一名流下了眼泪!“下来,命令五个55监护人来圣殿,并邀请霸王命令!”
　　站起来的老人看着附近最近的第一指挥官!但是,她不知道是由于举动造成了艾克的疯狂袭击,还是因为这一举动,在不久的将来打破了绿人心中四年的噩梦但是这次,夏鸣可以抵抗艾克“哈哈哈哈!真的也帮我!!!”
　　在一个宏伟的大厅里,一个可耻的男人听到他的男人的消息时不禁生气!“多少年了我已经在这个幽灵的地方呆了:几年了!我终于有机会得到那两个遗物,谁能在这片海中抵御这个艾克!”
　　“恭喜,队长!”
　　尽管激动片中的卡秋布杜有点头昏眼花,但在兴奋中却看到了艾克但是还是不要犹豫,夸奖!果然,听到爱慕之的艾克很少说:“你知道丈夫为什么如此兴奋吗”

　　“我的下属不知道!身边的几个人齐声回答!“哦,如果你知道你坐在这个位置上!”
　　艾克看着惊慌失措的昆北,几次敲了敲座位,说道:“别慌,我知道你的能力.
　　非常!”
　　,现在每个人都保持沉默!“多年来,我们的攻击,,,是打好绿色,后使用在四个44地方得到的秘密宝藏打开了保罗留下的遗物!”
　　“这次,我要感谢那个孩子!”
　　张疯的艾克,看来这两个圣物已经在他自己的口袋里了!看着维诺的下属,艾克变得更加自大.
　　“格林有规则!只要格林有一个霸气的人,他就可以成为格林的领袖和霸主!”
　　“霸主!”
　　艾克说完话后,卡秋莎小声说!但是下一秒钟,她冷冷地看着艾克,慌张地说:“我在船上!!我!”
　　尽管昆北有些人不敢恳求但是,没有幸灾乐祸!冰晶,担心和平它们类似于!一个偶然的单词可能导致死亡“算了!您还在:使用它吗”
　　果然,艾克的就业标准是他的能力!此外,由于艾克今天的心情愉快,卡秋莎也还活着.
　　“如果绿色之王想要统治整个大洋洲的四个44岛屿,他必须拥有国王的短刀并获得承认!”
　　“这也是我的机会!”
　　伸出来的右手在空中摇了晃,然后猛烈地拳了!“在过去的一年中,我们分裂了军队来击败这四个44岛屿.
　　我们甚至失去了一把钥匙但是现在,我们只需要动员我们的所有部队在绿色之王出席典礼时开枪射击!”
　　“恭喜!”
　　“恭喜,您的主人即将收到圣物!!”
　　尽管艾克的话还没说完,但他们都不傻.
　　但是,他们已经知道:当王青来到在格林国王的刀,或四个44岛的队长来到绿与键和攻击绿!这样,您就可以数”
　　“命令继续!我将在三天内汇聚贵阳的所有力量!”
　　话语降落时,艾克转向门“下属服从!”
　　“下属将不辜负队长的命令!我希望你”
　　又是一种讨人喜欢的声音.
　　送走艾克后,片秋香叹了口气!此时的四个44岛已经沸腾了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

329，犹豫的下场！？
　　绿色的字母及以上的所有点出了霸主顺序:绿色有别人谁是霸道,和四个44岛屿如具有领袖!在这一点上,他们没有不喜欢骑在头上的人,但是很高兴有人带领自己对抗!“隆多弟兄,是什么让您如此高兴!”
　　走进房间的,看着兴奋的表情,他禁不住有些惊讶!这次谈话之后,他可能知道隆多为了保护西兰岛的责任,这几年来是艾克门狐鬼鬼卡曼索尔提出的,几乎没有睡得太香吗更何况如此幸福“霸王!我英亩的霸王是天生的!”
　　看着科里走进门,朗多兴奋地把他推了!前段时间科里拯救了隆多,但也使得西部未被卡曼索尔占领,实际发生了什么朗多还是非常感谢这个男人,尽管他也是海盗“霸主那是什么!”
　　科里,惊讶,问隆多,看起来很兴奋!“霸王是谁皇帝命令个大岛,包括,是王的绿色!”
　　花卷,朗多非常恭敬!“他是格林最有权势的人,而且是精神象征的绿色的四个44岛屿!它是通过举办青岛的霸道的人!”
　　一闪而过的欢乐在科里惊讶的脸上闪过,但很快就消失了!尽管很少有人拥有霸气的傲慢,但科里并不相信隆多的霸气傲慢的主人是夏鸣!虽然,他的内心有一种冲动但是理性迫使他放弃了这个荒谬的主意“你想跟我去格林!”
　　看着科里,隆多的要求说:!!“围绕这四个44岛屿和其他岛屿的数十米远不是你在这四个44岛屿上寻找伙伴的地方.
　　霸主暂时认为四个44岛屿的守护者将前往格林,而你的同伴可能”
　　最后,朗多的语气更加微弱恐怕艾克的人会直接攻击格林,并把我当暴徒!的想法,怎么会不知道!一个有明确良知的真正的男人!“如果是这种情况我要和你一起去格林!”
　　愚蠢而可疑的表情在朗多的脸上绽放,第二刻,他被那张面孔的兴奋冲淡了.
　　但是,他内心更加悲伤.
　　“你,”
　　看着科里,隆多的举手掉了!在那一秒钟之内,忽悠了一下,变成了几种不同的情绪“艾克比你想像的要强大得多!”
　　也许,他最想做的就是到有歇斯底里的怒吼:“你会丧命!”
　　也许是这样,就像一个战士!

　　这就像西方国家吗但是,因为它是一个战士,因为他是的战士!他没有这么直率的一句话,因为他仍在期待和恐惧就像,他转过头去看科里的脸还在:画一个泪痕!谁说勇敢者没有眼泪无所畏惧的勇士在哪里!既然勇者没有眼泪,勇者就没有恐惧吗朗多为什么哭,他的肩膀为什么发抖“我会丧命吗!”
　　一丝恐惧,一丝笑声!朗多的背后传来一丝微弱的声音.
　　“我知道你会说什么,但你不必这么说!”
　　柯里看着他颤抖的肩膀,轻声叹了口气,说道:“大海辽阔,我不能去哪里!”
　　大洋洲的声音非常有节奏.
　　也许对某些涂鸦的描述比较草率!同样,每个人都无法理解,他们只能想象“重物撞击地面”
　　,“一组重物撞击地面”
　　,“一个重物有节奏地滚动在地面上”
　　实际上,这是,和刚从地牢中出来的动作!场景返现:一片灰尘升起,然后出现了三个3数字,还有一个倒在地上的木栅栏!第一个声音卡萨从宫本方的一角撤出,努力地从地面爬上,气喘吁吁地问:“是谁!是你的宫本”
　　下巴抬高四十五度,他的眼角看上去无视了!在侧面,飞儿笑了一下,并改变了她一下蔑视和冷漠的好奇和可恶的眼睛.
　　“这对你有好处,作为机长,机组人员处于危险之中!你真的很合格.”
　　不料,只是踩后退了几步没有抵抗的痕迹事实证明,对于把两个人都带到这种情况的卡萨来说!在对她进行了教育之后,梅菲尔感到不安吗毕竟,女孩瑞希望留在这个肮脏的地牢中,所以!趁着的来临,他渴望突破时光,他们不得不瞥一眼犹豫义大利,被指责更多!即使是无法忍受的必须原谅!在无害的事件“结束”
　　之后,三个人急忙寻找出路!毕竟,逃脱是王者.
　　只是他们鄙视荣誉新的和准备的勇士!就在他们“爬上去”
　　因为是地牢之后,数十把闪亮的刀和枪:对准了他们“谁来了!”
　　宫本,谁没有在所有放了几个人在他眼里,采取了光看一样看的菲儿,然后说道:“我还是你”

330，天夜叉的到来！？
　　重新扫描的警卫发现,似乎在人群中的几个“熟悉”
　　的数字!在我们的地牢中发生了什么事吗她的脑海里浮现出一点疑惑,但这种想法却藏在她的心中!“哈哈!随便什么.”
　　无视,无视最终,两个“完美”
　　合作激怒了现场,,人员!“嘿!我说你们无尽那只是一个错误!一个错误!!!”
　　它几乎被咬了一下,说了什么,对吗这句话在冷漠的表情上是如此苍白无力“混蛋!”
　　看来有必要做你自己而且,真的没有办法停留在被忽视的气氛中!火力全开,和平时期缓慢而激烈的战斗状态不同吗几乎所有的东南沿海地区都掉到了地面上,很重的杂物声第二声落下了“瞧,我们的副队长有多强大!嘿,这个好极了.”
　　虽然出手,宫本掴他的手和叫好!只是“微风什么与那天的软脚虾形象完全不同!呵呵.”
　　“你们无尽!”
　　带着“沉重的物体”
　　降落的闷声,卡萨突然出现在菲尔的前面!“说一个条件!我怎么能忘记这一天”
　　面对面前的两个人,卡萨真的别无选择!因为,让他后悔的“价格代码”
　　“来上!真不愧是队长.”
　　看着艾比的宫本与一看,这是一个很好的时间来偷偷拉飞,继续恭维:“放心,请,怎么样那一天,什么不记得了不过什么的重要的是你的话今天,亲爱的队长!”
　　“现在停止抓手!否则,请杀死他们.”
　　当卡萨的裂开的胳膊正要落在刚才讲话的那个人身上时,菲尔似乎想了些事想提醒他!一厘米,只有约一米的距离如果的反应在几分钟和几秒钟后那么几分钟,那么这个人将完全难过,而将会完全难过因为正是由于这个人,他们正在与夏鸣会面出汗,从男人的脸上掉下来,呼吸很快.
　　这时,他终于知道了答案:三个人太强大了,以至于最后一个后卫之一真的被他们击中了!同时,还有一个问题:他们为什么被我们逮捕“我有事要问他!”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　菲尔困惑的眼睛,微微一笑,径直走向那个男人!但是,有在她的脸上怀疑的暗示后,她打开她的.
　　果遇到问题,您可以自己解决,而不会麻烦您的兄弟姐妹!“这是关于自由荣耀的一条不成文,但是这个规定有缺点吗但这从来没有发生过!因为,他们从来没有想过要打扰他们,因为他们感到“危机”

　　或“怀疑”
　　!一件事:他们不希望自己的兄弟姐妹陷入任何麻烦同样,由于这种信念,还有第二点:他们必须为他们处理所有这些麻烦当然,特殊情况会特殊对待因此,卡萨只是微微地点了点头,走到了宫殿本身!然后两个人看着对方,耸了耸肩.
　　监护人感觉很好,真的很好!但他们不自然地握着他们的手!因为,他们准备射击当他们享受这种感觉时,他们还将守护那些默默付出代价的兄弟姐妹们!当然,可能都找不到!“我问你!那天逮捕我们的人为什么消失了”
　　开门!梅菲尔不愿意跟着他们走打开门,看看山!“公平的现在没有打算和他一起走动,她美丽的外表似乎覆盖着一层白霜,而且语调就像寒冷的冬月当然,不会忽略他面前那个男人的惊慌和惊慌的表情:这些天吗发生了什么事吗”
　　“我,不”
　　随着梅菲尔脸上的寒意变得:越来越强烈,男人的自然退缩了“他们我真的,真的”
　　“我没有时间.
　　我曾经宠爱你的忽悠!”
　　拿起了钢刀从下降在地上,并把它放在男人的脸用冷的寒意!此时此刻,他知道:他离死亡仅十分之几分钟当然,从他的喉咙发出的一阵阵寒意一直在:他内心的防线附近!战士的生活和荣誉,他如何选择!但是,菲尔在他面前并没有给他太多时间思考.
　　“最后一次!我问了同样的问题两次,我想知道你最终给了我什么”
　　“我想知道你最后给我的答案吗”
　　“您的最终答案!”
　　最后一个复,“我!我”
　　几百年来在全体居民的尊重下培育的西海岸勇士的荣誉已成为一种荣誉!此刻,正面临着巨大的考验梅菲尔的手臂游泳举起的钢刀离开他的喉咙,男人的脸变了几次,最后挥舞着你的手,像羊脂一样挥舞手臂!寒光,装满凌力的冷刀!“我说!我说,我说,”
　　惊恐的声音减弱了,错误的表情出现在惊恐般的脸上.
　　接着他的语气有些幸,脸上有些许运气.
　　只是最后一句话似乎失去了信仰的下降上下手没有血溅,没有摇摇欲坠的头.
　　只是只有一阵吱吱的钢刀掉在地上,菲尔才轻轻地看着他面前的那个人她的脸上有些轻蔑,她从来没有任何表情或动作,但是!她知道男人会知道她想知道的一切,并告诉她飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

331，掌控了天地！？
　　整个世纪以来的荣誉,以及钢地板的辉煌“领袖去了格林!”
　　“事开头难”
　　,这个背叛了战士灵魂的人只花了几分钟已经适应了“背叛者”
　　的角色!听到男人的回答后,梅菲尔微微点头,然后轻轻地举起玉手.
　　这个男人会明白将继续谈论“格林有一个新的霸主.
　　先知要求的霸主秩序和发送信信!大致内容是要求队长者在抵达格林与禁止的对象十五天后,并出席继任仪式绿霸王队长人,他们昨天离开酋长.”
　　“绿色,霸主!”
　　我必须说,享有自由自由的是好学生!关于这样一种“不丢脸”
　　的好习惯,他们从来没有把它当作“丢脸”
　　的行为.
　　之后看到他,菲儿想了一会儿,说:“你说的应该是霸主格林的队长者吗为什么你还可以从别人,和正在发生的事情与”
　　新‘霸主’“虽然,,和是在四个44不同岛屿的力量,他们也势力陛下绿色!”
　　当人们提到自己在格林统治下时,他们没有丝毫的不满.
　　甚至感到骄傲,但同时又隐隐约约出现了一丝阴郁但是,悲伤很快就来了吗消失得很快“格林一直没有几十年来的新霸主.
　　这些年来是谁统治我们的四个44岛屿先知!但也正是因为没有霸主,我们将压迫由艾克四年.”
　　在这里说,男人不禁感到难过!几十年来没有新的霸主那么,为什么要在几十年后选择一个新的霸主转过身,瞥了一眼卡萨和其他人之后,梅菲尔再次问道,“不要感到羞耻”
　　:“绿色的霸主有特殊的含义吗!国王要花几十年的时间好吧,这将是绿色的霸主,应该有特殊情况!”
　　这些人是谁两个字打在了头上,所以难怪吗男人有这个主意!“霸王不仅是队长者的绿色,四个44主要岛屿的队长者!这也是我们的精神象征,它是每个人的向往和整个生命的追随者.”
　　片刻之后,该名男子整理了语言,然后继续说道:“成就霸王的职位必须霸道!”
　　“霸气和霸气!”
　　此时,不只是吗在边碧,本还惊恐地说.
　　“是的!是

　　的.”
　　尽管想知道卡萨,但他们为什么知道霸气的存在但是,汉人还是老实点头,回答是肯定的!似乎有必要参观格林“有了这样一个固执的想法,菲尔,走到在几步!“怎么你的决定,上尉!”
　　此时,费在嘴里的队长根本不是要辱骂,而是一种坚定!“一起去!”
　　不知何故,他的内心里充满了这种冲动!好像是未知的绿色中的某种东西吸引了他.
　　但是,然后他转过头,看着宫本和梅菲尔“你呢你最后的决定是什么”
　　运河,小诺和罗宾正在做出重要决定:最后,您是否同意诺斯兰岛的首领并陪同他们去格林!“说出您的一些看法!”
　　运河,谁看起来像两个中间的大姐姐看了看小娜和罗宾旁边的他们后,他们似乎很无奈,说:“告诉我你的想法月亮神父,他们将在下午离开!我们没有很多时间.”
　　父亲月!全名:杜扬州二2修卡,队长者的.
　　同样,在收到霸王令和先知修订本之后,我们真诚地邀请库克三人3去格林与他们的祖父艾克战斗!当然,三人3也讨论过此事“我不同意!”
　　沉默片刻后,罗宾说出了自己的想法!“我们现在最重要的事实是发现夏鸣,卡萨,梅菲尔,诺斯兰和格林都不在乎我们为什么要浪费我们的时间在这些不重要的事情上!”
　　看着罗宾皱着眉头,幽幽的运河不由得叹了口气!她为什么现在不知道罗宾的心态:如果那是平常的事,她将永远不会看着格林掉下吗就像,东的邪龙统治下的家乡,是不是绿色,这四个44主要岛屿,在这个时候他们的家乡,但邪恶的野心,艾克从邪恶的龙变了!只是只是罗宾今天自由面对第一次遇到了如此无与伦比的气候第一次,他自己的导航技术对他的兄弟姐妹没有帮助.
　　他们不仅使他们处于危险之中,而且“团队被迫崩溃”
　　,并且机组人员的下落不明!这,这是怎么罗宾可以安心,他怎么能不自责扫描罗宾和小诺,运河知道在这个时候,决定“民主”
　　是这么难吗因为,她必须考虑罗宾的责任感和不情愿.
　　并且,肖娜的爱尽管肖娜只是个孩子但是,拥有自由的男人永远不会把他当作孩子!看无下划线版小说请下载飞卢小说

332，凝视深渊！？
　　“我不会去”
　　“我要绿色,我要去给绿!”
　　小诺的孩子气的表情打断了罗宾的话,充满了刚毅!这种表情和夏鸣几乎在同一地方小诺看着愤怒的罗宾,对自己轻声说道:“我不会只是看着见到好人有多难!我必须帮助他们打败艾克!”
　　“罗宾我想”
　　“好!”
　　当罗宾语气改变时,在卡纳尔和晓娜还不够兴奋之前,他们看到罗宾转身进门了!“去帮这些家伙吧!我自己犯了错误,我会自己弥补的我会自己找到夏鸣和卡萨的!”
　　之后,门口只有一片雪花卡纳尔只知道罗宾非常强壮,但是他没想到强会谈论这件事.
　　南部地区!三个3数字从废墟中溜了出来!看着剩下的几十个人物,一个白发的美人鱼抓住他,说:“怎么了那些家伙为什么要离开!发生了什么事!!”
　　耸了耸肩后,渔夫乌鸦看着旁边的白发男子斯莫格摇了摇头,“我不知道,我也对他们的离开感到奇怪吗但是.”
　　考虑了一段时间后,继续说道:“这些人似乎收到什么命令!”
　　“命令!”
　　他的语气非常敏锐而怪异.
　　在他的思想和意识中,这些人的任务是追捕其中三个人毕竟,对这扇门的调查超过十天问,没有严格的谁能做到这一点!但是,这三个3烟雾也感谢他们因为如果不是这些人,他们将饿死当然,这也是这三个人的追求,尽管他们是执着的.
　　但是没有理由激怒他们并杀死他们!毕竟,拥有一个移动仓库真是太好了.
　　只是,这个免费的移动仓库必须离开他们“跟上来!”
　　只要单词下跌,一股白烟一闪而过乌鸦和另一个男孩,.
　　但是,那只白眼睛并没有动半分钟!梅尔纳突然把烟味拉回来后,生气地说:“我说吸烟者,你病了吗”
　　梅玉玛充满挑衅的味道!“你得了病!”
　　斯莫格凶残的目光几乎笼齿之间的四人4死亡,弥勒斯笼罩着梅尔纳.
　　看来他会被刀子杀死!“你的家人!都病了.”
　　“切!”
　　完全无视的眼睛后,咧嘴一笑,说:“为了结结巴巴,你不能伸出沉重的手我们已经为他们喘不过气了十多天.
　　现在他们要走了为什么要追赶他们呢!“你病了吗谁患了!”
　　微风吹过,在地上卷起一些枯萎的植物“我想看看发生了什么事”

　　很长一段时间,声音降落,的朝那十几个人的方向移动!当然,声音也传递到了后部.
　　“如果你害怕,你就不会来!”
　　“白痴!”
　　尊重生活的态度,那些仍在她脚边的人的眼睛使她的姿势降低到了极致穿着以织物为主的华丽衣服,银色的头发随便披在肩膀上,戴着西方贵族戴的高帽红色斗篷从他的肩膀上掉下来,从地上滑落了这种外观可以使世界上的女孩动起来!皮肤白皙,一双宝蓝色的眼睛明亮而生动,两根剑眉,高挑的鼻子在眼睛上交叉,而薄而性感的嘴唇伴随着刀状的脸!这也是老年人将眼睛放在地面上之前看到的“风景”
　　没错,这确实是一种美!只是“它”
　　可以吸引有识之士.
　　“好!随便说什么.”
　　语气很随意,不像下属那样自大!当然,这个人是夏鸣,他的衣服是老先知为他准备的.
　　毕竟,此时他的夏鸣的身份是格林的霸主!但是,夏鸣对这位老人可能很友善,因为他觉得尽管格林的人把他推到了王位,作为夏鸣自己说:如果他真的可以帮助绿要驱逐艾克并恢复丢失的回忆!他夏鸣仍然退位让贤毫无疑问,在他面前是老人.
　　“四岛之类的队长人,例如东南岛来到了格林,其中包括距离我们最近的西方岛屿朗多已经来过这里!”
　　之后谈论此事,老人认为这是和继续说,“现在你看到了吗”
　　房子里的气氛很安静,是因为该夏鸣需要去思考这个“如果您认为这不对,请先安排它们!”
　　对于夏鸣此时的反应,老人的心还是很清楚的!就像夏鸣的想法一样,老人也知道格林在自己面前只是承诺要帮助他们抵抗艾克,而不是永远把它带到这里!因此,西海岸的人们以及四个44岛屿的其余部分,看不见“我仍然”
　　皱眉,自然冻结!“!你在这里吗”
　　营救者终于来了!夏鸣和老人在屋外发出优美的声音后,渴望有一种友善的微笑,不禁微笑.
　　进来的两个人都很清楚!该门和一双眼睛在门口的声音开的看门内的环境,突然“嘿!嘿!”
　　狡猾的目光掠过夏鸣但是当凝视注视着夏鸣旁边的人时眼神中的烦恼使门的眼睛突然萎缩了.
　　然后,门紧紧关上,听到了低沉的声音.
　　“莉莉丝!进来.”
　　屋内外回荡着热烈的怒气和不可阻挡的含义!一秒钟两秒钟飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

333，概念攻击！？
　　“吱!”
　　“奶奶,你在这里吗!”
　　三秒钟3后,门上出现了灯!带着一束温暖而迷人的味道的女孩莉莉丝尴尬地对老人旁边的夏鸣笑了笑他走到老人那里,说:“奶奶,嘻嘻!我不知道你在这里,嘻嘻.”
　　“我不是在说这个吗!”
　　老人很生气:莉莉丝在叫夏鸣的名字“算了吧!”
　　夏鸣微微一笑,举起了老人,微笑着说:“莉莉丝是我救命的恩人,也是我在格林的第一个也是唯一的朋友!你不需要这样问她,先知说过.”
　　“仍然为我找到了这个女孩,随便叫她什么!”
　　“霸王,这个”
　　“嘻嘻!阿贝隆弟兄更好.”
　　他走到夏鸣带微笑,很自然,以提高该右手夏鸣,并在老人做个鬼脸!“奶奶也听到了霸主的话,所以我随便叫它!嘻嘻.”
　　莉莉丝此时的表情被称为“公主的骄傲”
　　!叹了口气,听到夏鸣说老人真的没有理由反驳!“那霸中,朗多将安来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
排他们为您更换,这些!如果您有任何问题,请安排在门外的第一名,我将退役!”
　　正式仪式结束后,老人就要转身离开了!老人无奈地叹了口气,是因为听到夏鸣的话,老人真的没有理由反驳!“那霸中,朗多将安排他们为您更换,这些!如果您有任何问题,请安排在门外的第一名,我将退役!”
　　“是从这里了!”
　　耳语后,公主莉莉丝小声,顿时动摇了夏鸣的手臂,点了点头,奠定轻声在夏鸣的耳朵说:“亚伯伦,我们可以见见那些人吗”
　　摇动手臂的摆动,男孩的也经常拉动!听到女孩的耳语后还没有离开房间的老人我第一次很开心地微笑!要求夏鸣与四个44岛上的会面,并通过与艾克对峙使四个44岛民充分认识夏鸣当夏鸣要离开的时候,恐怕会麻烦一些!毕竟,这个世界上的人际关系永远是不确定的如果是的话,那位老人退休然不愿这时,他大步走出去!看到他们身旁的两个人大跌.
　　是什么原因促使这位老人的举动信心,她认为,如果任何人对绿能决定的夏鸣,那只是她的她,莉莉丝“是格林统治下的四个44主要岛屿之一!同时,它也是格林以外最大的岛屿她从未去过,比较的只是四个44大岛和您知,之上”

　　这时,莉莉丝向夏鸣介绍了她所知道的有关西北地区的所有信息夏鸣第一次感觉到小女孩的“知识”
　　是如此深刻,已经持续了四个小时,她从未听说过当然,不幸的是,夏鸣也被莉莉丝拖了进来:当然是住的地方来休息吧!至此,西部的安息了!“朗多叔叔,格林的人很不讲道理!”
　　一个短发,皮肤白皙的小女孩看着面前的中年叔叔,翻了个白眼,说道:“已经很长一段时间了,没有人一个人来吗科里弟兄已经邀请你来帮忙,真的很不礼貌”
　　在房间里,只有一个动静的声音,解释了他此时的沮丧情绪.
　　没有反驳,因为他没有理由反驳,,,只有她是如此折衷的“慷慨”.
　　潇潇没有停下来是因为:她想看看隆多的态度,毕竟她一开始并不同意科里的冒险.
　　同样没有阻止科里!他想要:实现它!吵迟早我会筋疲力尽,大喊大叫嗯,没办法!作为夏鸣的妹妹,回族公主小晓,他对科里却永远不愿忍受不愿被诅咒.
　　结果,一个非常卑鄙的流氓原因:她是夏鸣的妹妹!快来:他还想拥有一个可以跟他风骚的妹妹,让他有机会宠她半个小时过去了“呜呼”
　　果然,就像科里的第一个“黑肚皮”
　　一样:潇潇筋疲力尽!蹲在柔软的沙发上,贪婪地倒了几口茶,然后安静地坐在那里!但是,这张安静的照片只持续了短短的十分钟.
　　“格林,我明白了!你的霸主不是很好!!”
　　“格林,我明白了!你的恶霸不好!”
　　此刻,潇潇不知道自己骂了错人.
　　而且,有人终于反驳了“谁在那儿说话!”
　　门开了,作为回应,一个年轻的女孩迅速走到朗多,问道:“朗多叔叔,刚才正在骂我格林!”
　　冷漠的目光瞥了三个3小萧,他们的脸上充满了毅力和气氛!“是你吗一个狂放的野女孩!”
　　蒲钰寿指的不是别人,它是夏鸣的‘珠江掌’潇潇!大约在同一时间,房间内的气氛突然变得:紧张起来.
　　原因是给他的!当莉莉丝开始责骂潇潇时,科里展现了她的杀人精神!爱心之家和吴,他不允许任何人侮辱潇潇这样“这个!这个”

334，拳头的威能！？
　　令人尴尬地瞥了一眼科里,隆多的心在此时挂了!他看到的力科里,而且是绝对没有一个绿能与他抗衡,包括他自己在这个时候,即使科里离开他的脸和叶子在赶时间,他会不会担心,但他担心莉莉丝会有三短裤和两短裤然后,当“怎么我说你错了!在背后说别人的坏话,不是没有受过教育的.”
　　莉莉丝没有危机感,看上去冷漠的隆多和科里斯曼!然而,她并不在乎脸上的闪避和暗示性应用,似乎在说:“别说话了,我的姑姑和奶奶!”
　　“祖先!你能种零食吗”
　　只是只是!科里确实是很奇怪的,在女孩面前到底是自然留下来+关系吗或隐藏你的呼吸大师!“道歉!拿回你刚才说的话否则,不管你是谁,都不要想起他从这个房间的门里出来!”
　　无论哪种情况,科里和本都不在乎,因为她碰到了他的禁区“切!你高吗”
　　和往常一样,格林的小公主莉莉丝不是“鸟”
　　科里,对吗这次,她的举动真的让隆多震惊了同样,使隆多做出了决定!他的眼睛转瞬即逝,莉莉丝迅速将他拖到背后的三个3科里,然后小声说:“我的小姐,你不想死!”
　　谈话之后,朗多偷偷地转过头,尴尬地对科里微笑,然后对莉莉丝轻声说:“祖先,请注意!他是幽灵狐狸卡曼.
　　索尔击败的那个…人是我邀请与艾克作战的人!”
　　击败,的脸当然被惊呆了!片刻“击败一只可怕的狐狸是不合理的吗!”
　　稍微看一下,此时为保留了一个位置:非常强大!但这只是一个强者吗因为她见过更坚强的男人.
　　“但是我的格林的霸主轻易击败了昆布多与卡秋莎的合作吗”
　　那种表情,那种…好像她的“伟大成就”
　　来自她的双手!容易打败和联手这时,朗多的表情明显皱了皱,然后狂喜“所以呢”
　　如今,谁战胜谁,谁卖谁,谁为谁报仇只是一件事!确实,正如科里所说,它们是否相关这句话仅适用于当没的霸主时!“您现在要的是一件事,对不起!否则!”
　　“你!”
　　玉换了手,脸上的怒气似乎吞噬了夏鸣.
　　“能怎样!”
　　长长的声音传来,房间里的五个人同时互相看着对方!朗多和莉莉丝一样,因为他已经猜出了谁是电话.
　　作

　　为该正是因为声音的,是的,非常熟悉!莉莉丝带头醒来,分三步跑到门口“亚伯伦弟兄,你为什么去!”
　　以上是与喝完后相识的两个人打招呼的一些可能方法!在这里不难发现:随着人们彼此认识,见面和见面,我们周围将有大小交流.
　　与他们在一起的人的感受也相似,也许是出于“多位朋友之路”
　　或“嫉妒,但想表现出很大程度”
　　的意所以当你离开一个地方在异地有一个新的社交圈之后您有一天会重新访问,然后返回上一个“社交圈”
　　,然后再次看到以前的“熟人”.
　　您还可以说不同的事情,不同的人,当然你不想谈论它,并使它成为一个合格在你的生命只是小宝在这里想告诉大家:无论我们是否真的长大,是否真正立足于这个社会,这个世界上一个生存的城市不要忘记,您知道某个地方的一些“熟人”
　　,因为:也许是因为我们羡慕身材的优点,不喜欢他们的缺点,分歧,分歧仙贤玉握着胳膊,可爱的琼碧自然地皱了皱,看着科里,她明亮的眼睛在旋转着!“兄弟!”
　　见到新来的人后,科里的三张脸忍不住变了!因为,这个男人他们太熟悉了:可以使世界上的女孩们倾斜的外观!皮肤白皙,宝蓝色的眼睛令人眼花,乱,有一种神圣的光辉叫智慧.
　　有两把剑的眉毛,高高的鼻子和伴随着眼睛的薄而性感的嘴唇.
　　在工作日,他的脸庞和高高举起,表现出这个人的傲慢与愤世嫉俗!就像这样,这种外观和声音!不会错,不会错.
　　“在后夏鸣走进房间,踩着超过三个的脸科瑞逐渐透露了一个叫做兴奋的样子!当然,不晓得该怎么装的潇潇已经冲上夏鸣了!“兄弟!我们终于找到了你.”
　　女孩小晓紧紧抓住夏鸣的半身,下巴紧贴夏鸣的胸膛,高高的玉石脸上洋溢着满足感,兴奋感,那双眼睛似乎滴着水,表示悲伤!对于某些原因,该夏鸣在这个时候看着女孩的和有一种冲动,安抚女孩抱在!“嘿!我说你怎么了”
　　看来她心爱的玩具即将被抢走.
　　莉莉丝后取出一个武装的环保夏鸣和袭击潇潇,她的眼睛盯着她同时提醒她养她的下巴!“他是你嘴里无礼的格林国王,格林最强大的战士阿伯隆!”
　　“什么!”

335，自由国度！？
　　与这两个少女不同,尽管科里也对莉莉丝的话感到震惊!但是,他走上了夏鸣.
　　看着在他面前的这个人熟悉,科里淡淡地说:“告诉我,你是夏鸣!”
　　科里本人没有意识到他的话语太颤抖了他是谁,这两个女孩是谁为什么我觉得它们很熟悉,但是我似乎并不了解它们.
　　这到底是什么!看着科里,回头看阿玉和潇潇,夏鸣的大脑突然变得:困惑“什么是与此事!”
　　李丽丝焦急地望着这位老和尚的夏鸣,心中顿时有些焦虑!她觉得科里真的认识夏鸣,也许他是夏鸣的伴侣但是,即使那样,莉莉丝和格林还是会让他们“彼此了解”
　　吗“兄弟!你怎么了”
　　“真是个北龙!他是我的兄弟和夏鸣.”
　　“别吵!要安静.”
　　看完混乱的局势后,科里瞥了一眼小孝和莉莉丝,轻声说道:“尽管我不知道你怎么了,但你绝对不是亚伯隆.
　　!这是我自由的上尉,未来的皇帝.
　　在这海上!时间,一秒钟,一秒钟,“你了解我!”
　　最后,夏鸣还没有回想起三个小孝的回忆仅仅带着那种…那种…熟悉的感觉,就把它叫做控制自己的控制者,他们看着悲伤的名叫科里的男人问道:“你说的是电子夏鸣!真的是我的事情,但是,我是贝隆.”
　　“当然,兄弟,你是一个甚至还敢于海军的人!”
　　潇潇看着夏鸣,尽管他此时对夏鸣的状态很冷漠但是我仍然忍不住说,“谁在这海里谁都不知道自由的荣耀,谁也不知道我们有多厉害!兄弟,你是海军的超级海盗,获得了.
　　亿金币的奖励.
　　硬币,还有新的第五皇帝!”
　　尽管房间里只有这种声音,但阿玉和科里脸上的表情还在继续用小萧的声音来叙述吗逐渐有一点自豪感“是什么海盗”
　　此时,莉莉丝看着潇潇的眼睛,变得:警觉起来了!是的,这时莉莉丝完全下了毛毛雨的三重奏,被视为祸害.
　　因为,科,现在可以证明自己对阿北龙夏鸣有更多的了解夏鸣可以轻松地重新获得记忆,那时格林“你闭嘴,闭嘴!”
　　这句中有一个不可否认的词:和潇潇看着这种飞涨的原始自由中的“坏善”
　　这个概念仅适用于个说当然,他们不明白怎么坏他的心情是对的面夏鸣在这个时候!别忘了,科里将夏鸣当作他一生中所追随的人!“我认为您患有失忆,绝对是夏鸣

　　!我可以保证我的生命”
　　“你闭嘴,闭嘴!”
　　这句话中有一个不可否认的人.
　　当然,阿玉和潇潇看着这种飙升的原始自由中.
　　当然,他们这次不懂如何面对夏鸣,他科里心情多么不好!别忘了,科里将夏鸣当作他一生中所追随的人!“那天,我们和以前一样在海上冒险,但是我们遇到了前所未有的危机!”
　　“那是一场不可预测的风暴!一切都突然来了”
　　“在那个时候,你的夏鸣,分我们进入对光荣自由的”
　　夏鸣以每小时的速度冲向餐厅,朝记忆中最好的餐厅冲去,但的地方只是一个城镇.
　　好餐馆有海盗.
　　他说得对,印象有点模糊但是夏鸣不能控制那么多.
　　天底地肚皮最大.
　　如果有人打扰他吃饭,他不介意给那些人一些想法!想到夏鸣的脸眨了一下嘭!“老板!带上最好的食物!”
　　该夏鸣猛开餐厅的门,大声喊起来由于这种喊叫,许多正在喝酒的海盗都转过头了.
　　如果他们以前是这样的话,也许海盗不会太在意.
　　毕竟,海盗大多是自大的,但是这次不一样.
　　声音太不成熟“啊哈哈!你是哪个孩子!回你妈妈那里去!”
　　许多海盗笑了,一名海盗哭了.
　　夏鸣无视海盗,而是径直走向酒吧,左手的大地黄光闪烁,撞到酒吧上的酒吧!“我说给我饭!”
　　该夏鸣砸杠上他的手,板着脸说因为夏鸣的手在酒吧的硬石上留下了像蜘蛛网一样的裂缝“好!好!立即!立即!”
　　店主的肤色发生了很大变化.
　　这种巨大的努力可能造成的损害,一定会很忙!看着高一米的盘子,老板的脸变成绿色.
　　为什么这个小祖先还在:吃东西,他是饿死的鬼吗厨房里的食物已经用完了.
　　看着这个祖先的衣服,他知道自己没有钱!哎呀!我要破产了!“我吃饱了!”
　　该夏鸣拍了那么多的松了一口气,只是老板舒了一口气听到后夏鸣,当他听到第二句,他差点惊了,说:“噢!我的小祠堂,没有食物,我们已经吃我们所有的库存,您看到”
　　“啊!我还没吃!”
　　当夏鸣在肚子里吃掉能量强大的鼠身体时,它很快就变成了能量,所以吃半饱不是一个谎言看无下划线版小说请下载飞卢小说

336，天真的想法！？
　　当夏鸣抬起脚来时,他会出去.
　　就在中途,他拍了拍头.
　　“啊!没有钱!”
　　然后他转身走回去,走到流氓海盗的面前,他的右手夏光在海盗身上闪了一下.
　　说:“这个大哥,我赶时间出来了,我没有带任何钱.
　　你能借些钱吗”
　　被拍照的海盗还没有说话.
　　强大的力量变成了黑暗力量,将粪便破坏成木片.
　　这是启蒙规则的好处.
　　它可以被算作是只要你吃水果.
　　力量控制也达到了顶峰.
　　海盗被拍照并坐下:.
　　什么都没有.
　　他在地上结结巴巴地说:“您可以随心所欲.
　　这是您的.
　　您还谈到借贷,不必退还.”
　　幸好!“幸运的是,海盗彼此了解.
　　如果他们很强硬,夏鸣就不会介意尝试新的能力夏鸣从海盗的口袋里掏出一叠贝利,对他说:“谢谢,兄弟!呵呵!”
　　当他来到老板那里时,他带了一半的百利面包店老板说:“吃饭和其他东西的补偿应该足够了.
　　来吧!”
　　之后,我出去了夏鸣满脸表情地走出餐厅,悠闲地摇摆着,欣赏着的世界.
　　他不知道现在几点了,但是还没有“一件”
　　这样的东西.
　　夏鸣认为他过早地越过“埃尔塔!过来!”
　　同样不成熟的声音传到夏鸣的耳朵,夏鸣转身回头看着声音的主人!“哦!这里谈到的错!”
　　该夏鸣在他的心脏暗暗说.
　　这是一直在:欺负夏鸣的孩子.
　　国王是艾克.
　　父亲是海盗.
　　他特别自大“到这儿来!钻在从这里!哈哈!”
　　艾克指着他的裤.
　　,然后笑了起来,好像他看到了夏鸣要钻进来“哦!大大小小的艾克!好!”
　　夏鸣听到他的脸很快变黑,但是他的嘴仍然愤世嫉俗地说道“嗯你的语气是什么!但是算了,操练吧!”
　　艾克听到夏鸣的语气减弱了,但是让夏鸣先讲话“好的!”
　　在夏鸣带着轻蔑的一笑,伸出自己的食指,并锯艾克的右脚翻墙地上旁边的海浪和土壤的一种鞭策冲了上去对李艾科的生活“啊!!!”
　　可怕的尖叫声响起!艾克痛苦地倒在地上,艾克仍然不明白发生了什么.
　　当他看到夏鸣过来时,他只是晕倒了.
　　夏鸣将右手放在艾克的肩膀上,想着他

　　,但最终他还是放不下.
　　毕竟,他仍然是骨子里的人类!“啊!我们聊聊!”
　　夏鸣叹了口气,感到无收拾行装,夏鸣不再在乎艾到街中央的服装店夏鸣进入服装店后,随机选择了一套休闲服和几件更衣,然后进入洗手间!夏鸣洗完澡并闻到气味后,穿上便服,走向镜子.
　　直到现在,夏鸣还没有仔细看过他的长相.
　　“该死!太假了,眉毛很清晰!没有男子气概,但似乎是大地的果实,看起来更稳定!”
　　该夏鸣低声镜子,确实夏鸣是因为水果.
　　看起来非常可靠,因为当我走出服装店时,我听到一个粗鲁的声音:“你伤害了我的儿子!”
　　那个…人是一个两米高的人,外表凶恶!夏鸣一言不发地转过身来似乎无动于衷“好吧!如果您不说话,这是默认设置!明白了!”
　　说话后,就像夏鸣冲了过去,夏鸣吓了一跳,他的身体像贝壳一样向左移动“该死!一点海盗都不容小!一件中的身体素质通常要高得多!”
　　该夏鸣偷偷说,但在他的手没有停顿当他抬起左手时,大汉下出现了一块土刺,大汉震惊了夏鸣的能力,反应缓慢.
　　他被土壤刺擦到左腿,大汉身上出现了流血的伤口.
　　大韩河冷漠地说:“我怎么说原来是个有能力的人,但是根据您的年龄,应该被狗屎吃掉了!哼!您现在加入我的海盗团伙,伤害了我,可以浪费儿子!怎么样!“!要我加入你的海盗!我只想告诉你两个词傻!”
　　该夏鸣知道艾克的父亲要带他为自己所用,所以他拒绝犹豫!“我很生气!好吧!如果你敬酒,不要吃喝!我萨顿今天会杀了你!”
　　萨顿在夏鸣的两个词中的肤色是铁,他说话后冲向夏鸣.
　　夏鸣是一个恶魔般的水果人.
　　尽管他是第一次战斗,但他怎么会害怕他拍着他的手一起,在他的嘴里喷吐:“龙翻身!”
　　“蓬勃发展”
　　夏鸣的尸体只听一声巨响,就用耀眼的光源照进地面,周围的土地似乎还活着,一条凶猛的土龙突然爆发,不像普通的西部龙,而是夏鸣的世界尽管独特的东方神龙没有神龙的力量,但萨顿所能承受的是外部形态所带来的冲击萨顿当场被图龙惊呆了,但夏鸣却没有惊呆了,他的左手挥舞着,图龙向萨顿大吼萨顿看到土龙像他一样急忙奔向上帝,大声喊叫,踢脚并试图踩在水龙头上,但是夏鸣怎么能使他做同样的事情,抬起右手,土龙抬起头,张开嘴,等待萨顿进入入口:萨顿在空中傻眼了.
　　没有办法利用它.
　　看到自己的身体慢慢落入龙的嘴里,他知道自己快要死了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

337，曾经的欺负！？
　　龙的嘴是闭合的,以将萨顿保持在他的嘴中.
　　龙的头转回夏鸣的身体.
　　该夏鸣打开他的五指.
　　只要他坚持,图龙就会执行命令咬住萨顿,但在夏鸣的眼中.
　　经过一会儿的犹豫,我终于动弹不得了用五指张开放下右手,用无名指敲打,龙缓缓变软,土壤散落在地面上,萨顿也因龙的倒塌而露出了身体“好!你走!我不会杀你的!”
　　后夏鸣转身朝大海走去,当他一转身,他没有找到萨顿的仇恨的眼睛“!还是个娇嫩的小鸡!敢冒犯我!你死了!”
　　萨顿静静地站起来,掏出隐藏在右腿上的匕首,慢慢地碰到了夏鸣“风”
　　虽然萨顿很虚弱,但是那体力才是真正的要紧,双腿一身急速迈向夏鸣电气火!“扑打”
　　萨顿听着插入身体的匕首的声音,脸上露出了愉快的笑容,但笑容却变得:僵硬了,因为夏鸣的阴郁表情几乎滴落了萨顿立即看着那匕首已插入到夏鸣的身体,只见那匕首是在心脏的照耀下,没有任何血液流出.
　　看到萨顿之后,心脏几乎停了下来,他喊道:“那些有天赋的人!完了!“结束了!”
　　然后他立即跪下,哭着说:“你原谅我原谅我”
　　夏鸣慢慢拉出匕首,将其扔在地上,然后脸上含着阴沉的表情说:“啊!我的心很软!但是我仍然要感谢你让我知道心脏是险恶的,我会让你看起来很漂亮!”
　　萨顿听他说话,好像他已经死了.
　　他着牙齿从地上冲了出去,夏鸣看着萨顿急忙逃离.
　　他跪下一条腿,左手在地上闪烁,轻声说:“这是一场华丽的葬礼!岩石掩护!”
　　萨顿逃跑了多久,一束光纠缠了萨顿的脚,将他安置在适当的位置,萨顿立即惊恐地大喊,但他的机会很小,大地的隆隆包围着萨顿.
　　四堵墙倒退,来回的两条射线正好向萨顿包围着一个石棺,夏鸣微微进入了两步,雷鸣般的声音由内而外,通过夏鸣的土壤奥林匹克运动会比普通岩石的祝福会很快悄悄地窃窃私语,萨顿绝对无法突破棺材慢慢张开五个手指,在嘴里低语:“别怪我没有给你机会,怪你自己!”
　　握紧拳头后“埋了!”
　　棺材的表面光彩夺目.
　　棺材里只有一声尖第二声音,因为没有机会.
　　夏鸣在棺材表面祝福的土壤数量迅速变硬,并产生了密集的马刺.
　　明大量的血液沾满了整个棺材的红色,就像吸血鬼的棺材一样,表现出残酷的华丽这是杀戮的艺术!没有土壤的奥林匹克数学的加,土壤的荆棘慢慢恢复,软化岩石的棺材也立刻.
　　变成了血红色的大地“”

　　夏鸣是一个纯净的大地,人们看到了如此血腥的景象,当场吐了出来,在萨顿尸体的前面隐隐可见不露脸的面孔,尸体早已布满荆棘的可怕土壤,成千上万的疮痛孔夏鸣呕吐了几分钟,没有停止,好像在吐出所有食物.
　　十多分钟后,夏鸣站起来吐了肚子里所有的酸.
　　最后他呕吐,然后慢慢呕吐.
　　令人厌恶的情绪下降了,夏鸣冷漠地走到萨顿的尸体上,瞥了一眼.
　　尸体无法使他在野外出现轻微的精神波动.
　　萨顿的尸体带着一丝感激和厌恶,慢慢下沉.
　　当他进入地下时,没有任何痕迹.
　　该夏鸣拿起匕首.
　　这是他成长的见证!夏鸣屏住呼吸,抬头望着天空,说道:“看来,将来成为赏金猎人可能是个不错的选择!”
　　一年前,夏鸣住在一个没有名字的岛上.
　　像海上一样,有许多岛屿.
　　夏鸣是刚刚在海中下降夏鸣知道他现在在表面上非常有力量,但是对于弱者和强者来说,他的身体素质无法抓住主人的打击,因此有必要进行锻炼.
　　这个身体霸道.
　　它必须像一种方式一样被激发耕种生活总是无聊的.
　　以前的普通运动方法在开始时效果很好.
　　在夏鸣的年轻的身体也慢慢凸显肌肉线条,但这是远远不够的.
　　在对当前的锻炼夏鸣也是有用的.
　　不,没有办法,夏鸣使用哑铃使哑铃运动通常情况下,夏鸣总是利用大地定律来向自己祝福.
　　起初,双重重力使夏鸣很难,但夏鸣都咬紧牙关,坚持一切都慢了一半.
　　感觉真的很不舒服,但是夏鸣却不知道该怎么做.
　　当他来到“一件世界”
　　时,他变得更加强大.
　　他做不到,也许是受了一件血的影响蹲在石头房子,夏鸣,每一天的情绪和吸收奥数,为将来导致王霸气颜色做准备,所以增加奥数的看法是必不可少的,他没有想象索伦因为它需要并不会使用当然,偶尔会测试新的技巧:“石化学生!”
　　夏鸣迅速了一口,他的瞳孔是凸的,光线很大.
　　看着他旁边的那棵大树,那棵大树在摇曳着光芒,看起来它开始从树的根部开始缓慢地石化,并在几分钟之内变成了“石头树”
　　“啊!它仍然太慢了.
　　看来在将来,您不会放过任何看到木妖果实能力的人.
　　这种技能的单发攻击非常强大,但是比差很多回来!”
　　该夏鸣慢慢拉直他站了起来,摸了摸自己的下巴,说看无下划线版小说请下载飞卢小说

338，打猎开始！？
　　“喝!”
　　该夏鸣取消了对他的肩膀上由高密度的岩石的杠铃,然后反弹来回.
　　如果与上次索伦的锻炼相比,夏鸣决定他的杠铃必须比索伦重,但与下夏鸣相比,我觉得我的身体应该如此粗心,无论如何,我不是一个简单的剑客和巫师,所以在夏鸣安慰自己“这似乎是在寻找一位大师.
　　一个人不能独自锻炼花,但是现在他只能锻炼自己的体力.
　　这不会一而就.
　　无论如何,他有一个挽救生命的窍门”
　　夏鸣看了看他的肌肉.
　　轻轻地叹在肩膀上夏鸣的体力似乎足够,但不要忘记他只是一个人.
　　他不使用任何劳累方法.
　　他不知道如何控制自己的力量.
　　他想让他控制恶魔果实的力量.
　　即将来临,但他不会被随意收回“我在哪里可以找到主人找到不!不要说他还很冷,也许他现在是个小男孩!”
　　该夏鸣否认了他的想法.
　　这么快的一年,夏鸣也在购物.
　　当我从村里的名字中听到一些消息时,我本来应该是个元帅时代.
　　绿牛正在成为像坎普这样的将军或指挥官“嗯坎普他是一个霸气的大师,去找他一个大师吗那你不想当海军吗算了,让我们谈谈吧!”
　　在夏鸣的思维未能达成结论,但他并不担心不能是海军.
　　他本质上是一个能干水果的人,也是一个赏金猎人.
　　海军应在一段时间后注意夏鸣夏鸣慢慢地走到了小岛的中心,想着以前漫画中强而有力的土壤系统技巧,看它们是否可以被模仿.
　　“哦!这土流埋葬应该很好,试试吧!”
　　在谈论夏鸣的手并压下之后,我看到土黄色的土波向前冲去.
　　波浪通过的树木,岩石或动物野兽被埋在地下.
　　在尘土飞扬之后,夏鸣看着岛中央的一块平坦的土地,摇了摇头“杀伤力太弱了!它比差得多卷土重来.
　　看来这种方法是建造场地的好选择.”
　　观看了一段时间后,夏鸣对火影忍者粉丝给予了如此令人沮丧的评价“好吧!留在这里的力量并没有增加多少.
　　看来杀人的时候到了.
　　毕竟,没有血的审判怎么能成为大师”
　　该夏鸣抬头看着天空,说这句话.
　　这也意味着夏鸣要离开全身是惊人的土壤闪烁的数字,而下身却随地吐痰辉光!“夏鸣慢慢升空了

　　,”
　　呃!明年这个实验的结果!“说话后,夏鸣双手压下,叹了口气,”
　　沉!”
　　在小岛夏鸣“潮荣做了慢慢地破灭,岛上的中心摇成四片花瓣,慢慢下沉,但它是多的努力十秒钟1,并在岛上是数十里长它消失在辽洋上,没有踪影.
　　这就是大地之果的力量!他转过身,飞往他们惯常购买的小镇,“只有现在东海混在一起,反正只是杀人,没有风,没有更好的啊!自生自灭!”
　　夏鸣小片断过去看过,不知道如何穿越无风区,所以我只能是东海的赏金猎人他摘下一张赏金纸并将其放在怀里,夏鸣嘴角上露出微笑,然后说:“杀!开始!”
　　想要找到海盗,新闻无非是一个酒吧,只要有一个酒吧,就会有海盗的酒杯碰撞的声音,肆意的笑声,夏鸣在这里等待他的目标“好!你可以停一会儿吗”
　　该夏鸣无法忍受了,他叫了一群海盗在他的面前.
　　到底发生了什么事该回酒吧了!“好!是他们,一群疯子和海盗,一个五百万贝利船长,和一群小木偶,这没错!”
　　该夏鸣暗自嘀咕,拿出奖励列表右侧夏鸣喝了一杯朗姆酒.
　　他不敢喝更多.
　　有必要保持清醒.
　　夏鸣观察到海盗团伙,从话语中发现他们似乎刚刚洗劫了一个村庄.
　　现在他们正在庆祝.
　　小组太小了,无法在船上庆祝,只能来酒吧当夏鸣不耐烦地等待时,他们终于并排走出酒吧.
　　该夏鸣知道急躁是一个禁忌,但毕竟这是第一次做这样的赏金猎人的工作,这是不可避免的,他是一个有点不耐烦夏鸣是跟着一路决定,这是更好地在一个偏僻的地方玩,所以他从来没有开始,跟在后面,当他走到一个偏僻的地方,在夏鸣走出来跟着他按照通常的惯例,这群海盗来找夏鸣,然后夏鸣会与他们战斗,但他们总是向前走,好像没有看到它.
　　起初夏鸣认为他们在作弊,并保持了小心的路堤,但随后夏鸣一无所获,他们根本没有看到夏鸣,所以“好!你可以停下来吗”
　　说夏鸣,抚摸他的额头,无奈.
　　实际上,夏鸣可以直接暗杀而不叫他们,但是夏鸣想积累战斗经验,而不是赚钱,开玩笑!只要夏鸣使用土壤系统的规则,他就可以创造任意数量的宝石,并且他需要杀死才能赚钱“哦队长!有人在我们身后!你想进攻吗”
　　一名机组人员在听到声音后转回头,对高高的上尉说.

339，力量和敏捷！？
　　“嘿!男孩,你在跟我们做什么我们是海盗,所以既然我们在这里,就不要回去!”
　　大个子回头看着夏鸣,说,事实上,并不是夏鸣鄙视夏鸣,因为夏鸣仍然只是个孩子.
　　孩子的身体和肌肉被衣服覆盖.
　　“啊!我被鄙视了!”
　　夏鸣低声说.
　　“我是赏金猎人.
　　现在来取你的头.”
　　夏鸣仍然在第一个句子不小心,但第二句是冷如冰.
　　“我没听错,你是赏金猎人吗我是价值万贝利的海盗!别开玩笑,啊哈哈!”
　　船长似乎听到了世界上最好的笑话哈哈哈哈大笑夏鸣皱了皱眉,他已经不耐烦了.
　　傻瓜已经超出了他的忍耐极限.
　　夏鸣决定给他点颜色尽量打好不多说,夏鸣的手指挑了五个55土刺,从下到上刺穿了他旁边的几座塔!该名男子大吃一惊,突然往后退了几步,生气地说道:“你杀了我的船员,呵呵!那恶魔的果实能力呢!我今天也想杀了你!”
　　向夏鸣开枪,然后他扔了枪:,将右腿踢向夏鸣夏鸣无用的数学奥林匹克竞赛,机动性强,但大树左脚一等就迅速变成了正确的身型,英雄的子弹只飞到了本地站,夏鸣只是站了起来,看到船长冲了过去,巨大的拳头朝着夏鸣时面对来了,夏鸣可以看到,如果他不能躲起来,他的头肯定会像西瓜一样裂开经过一年的锻炼,夏鸣的反应速度和前几天的耳语,他的头向右倾斜,左手握住大汉的拳头,小手被挡住,大拳头不成比例,右手猛击大汉.
　　可以悬赏万英镑的海盗是徒劳的.
　　在夏鸣的拳头只是有点吃惊,无论右手是否仍然急于在夏鸣的头,如果他想要把夏鸣死夏鸣的嘴巴露出轻微的弧度,您想用生命来换取伤害.
　　你的算盘太好了.
　　您向后倾斜头以避开拳头,右腿微微蹲下,左脚被猛烈踢向该男子的生命.
　　就在鲍刚鄙视他的仇恨但是大个子作为海盗战斗是必不可少的.
　　他怎么能命中由夏鸣,这仅仅是一个温柔的年轻人谁是依靠他的身体素质,他将推动他的手和踢他的脚了.
　　“你为什么不使用魔鬼果实能力!我不能保留你,我有能力在被海军追逐时变得:毫无用处!我已经藏了很久了,如果你的无瑕能力使我无法为避免发生这种情况,我不会露面,可以死!“塞思退后一步,站起身,傲慢地说.
　　“喵!我吃了魔鬼果的猫果实,像只一的猫!怎么样恐惧!你是第一个尝尝它的人!”
　　塞思将手按在地上,“喵”
　　着,很快就长满.
　　他的脸上有一个图案,留着长胡子,突然从一个肌肉发达的男人了一

　　只敏感的大猫“哦!运动又重新升级了!没想到小东海有妖魔的能力!”
　　说,与夏鸣兴奋.
　　“嗯!我希望你能如此刻!”
　　塞思大声喃喃地说,然后猫吠叫消失了.
　　夏鸣将自己的身体摆成笔直的形状,并仔细查看水果的名称以知道它是敏捷的,因此夏鸣必须小心.
　　嗤嗤“在它后面!”
　　当夏鸣听到声音并迅速做出判断时,他转过头.
　　“糟糕!为时已晚!”
　　该夏鸣回头看了一眼,眼睛怕受强风被吹进灰尘.
　　“哦!”
　　夏鸣只感觉到疼痛,他的背部,当他看到四个44血淋淋的伤口,肉外翻,血流不停,太可怕了!这是树林里大个子的古怪声音.
　　“哦!这是一只嫩嫩的小鸡.
　　当敌人从后面来时,第一个反应应该是逃避然后观察敌人,而不是立即转过头.
　　我袭击你时是这样做的.
　　伤口全部直咧着嘴,一定是第一次受伤!嘿!这也是赏金猎人,但还是恶魔果实!“塞斯似乎知道手中的中奖彩票,并慢慢地挑出了夏鸣的弱点,然后悠闲地说“怎么我的妖果能力!无论是力量还是敏捷,甚至柔韧性都大大提高了,速度,我所拥有的就是绝对速度!”
　　树林里再次发出疯狂的声音.
　　,似乎想获得夏鸣的身份夏鸣遮住了伤口,皱了皱眉:“它还太嫩吗敌人的力量已经超过了身体技能所能应付的力量.
　　用水果的能力解决它!你会在运动中丧命!”
　　“嗯!杀戮结束了!”
　　在夏鸣的使用水果能力决定意味着周四的死亡夏鸣的脸上带着忧郁的喃喃低语,与太阳的身体慢慢闪现到地面夏鸣使用了很久没有使用过的智力.
　　毕竟,有没有办法为夏鸣铅没有精神力量.
　　从热情中恢复过来后,塞思抬起头,发现夏鸣不再是疑问.
　　夏鸣偷偷地小声说了声,他也诅咒自己,在提及自己骄傲的疏忽时失去了直率夏鸣在地上缓慢地“看”
　　起来,摇了摇头,在草地上摇了摇头,嘲笑他的大猫赛斯环顾四周,但没有找到夏鸣,认为夏鸣阴暗土刺多加小心,呼吸,心跳减慢,希望减少夏鸣的机会结果在偶然发现夏鸣夏鸣看到了塞思在地下的举动,并暗暗想起杀死塞思的能力,毕竟他太快了“好!就是这样!”
　　一个圣光闪现通过闪过夏鸣的大脑,一个共同的技能.
　　“地狱!这个孩子藏在哪里”
　　塞思很久没找到它了,所以他不敢做更多的动作.
　　他担心夏鸣会躲在角落里看无下划线版小说请下载飞卢小说

340，恐怖的存在！？
　　瑟斯蹲在草丛中探寻他的大脑.
　　突然,一支年轻的瘦手臂抓住了瑟斯的脚踝,霞光伸出一只手迅速包裹了瑟斯.
　　当瑟斯被抓住时,他感到震惊.
　　挣脱但是为时已晚“!既然你可以挣脱了,那就太晚了!斩首你的心!”
　　在夏鸣中的常用土技能鸣人,这也是一个很好的办法赶上周四现在包裹在土壤中的塞思大地数学奥林匹克运动会夏鸣并没有被排除,因为像香肠一样的拉动地面,剩下的头伸出来夏鸣缓缓从地面出现,看着惊恐的瑟斯,说道:“我以为这只是普通的五百万海盗,但他仍然是魔鬼的果实!”
　　讲话后,他没有给瑟斯说话的机会.
　　他的右手像刀子一样,喷出土黄色的光芒,慢慢地形成了光剑,以割断的头整个过程可以说是流血的,但是夏鸣的表情从头到尾都没有改变,他默默地抬起了瑟斯的头,走向了海军分支我不知道海军的分布是什么样子以及如何获得赏金,所以请自由想象,这也就不足为怪了!夏鸣将沾满鲜血的头骨放在桌上,夏鸣从他的怀抱中拿出赏金,不加表情地将其开枪射中:“疯狂的海盗,塞斯船长,五百万贝利!赏金!夏鸣毫不留情地说!海军在数钱似乎并非偶然.
　　毕竟,海盗猎人大多是冷漠和内向的,在杀人线上没有微笑.
　　在夏鸣的表现与赏金猎人的外观非常一致!在确认头骨是正确的之后,海军也将钱交给了.
　　夏鸣了谦谦在他的口袋里没有表情,慢慢地走到另一个阶段,海军说,“有一个新的奖励”
　　上班的海军立刻.
　　站起来说:“是的!我的主人!这是新的奖励!”
　　开玩笑的说,这个可以杀死万贝利的猎人只是一个小海军,如果不尊重你,杀死一个海军就不会追究责任.
　　“好吧!夏鸣对海军没有表现出太多的尊重.
　　他拿了一堆奖励,看着它们“擦拭!”
　　该夏鸣慢慢地双手,都快吐出来奖励在地上.
　　“它是”
　　夏鸣缓缓看着这单奖赏,受尔不止是辛南特赏金万贝利,也是辛南特船长的海盗!上面的新南特身上用剑,嘴角露出一丝.
　　“他妈的!这是!这是!”
　　该着感慨这个奖励列表,忘了他也是一个小屁,最后随着剧情相连,之前看漫画.
　　仅用单词就可以知道辛南特的赏金是未知的.
　　可能是太危险了,无法用金钱

　　来衡量.
　　这时,新南特刚刚航行到海中,东海将成为几十年来最强的海,但是新南特去世后,东海被海军强烈压制并变成了东海.
　　最弱的海.
　　夏鸣查看了奖励清单,并从其中随机取出一个,并将剩余的奖励清单返还海军.
　　他将奖励清单放在怀里,以找到下一个目标,而且锻炼距离很长!在经过十多次的狩猎之后,夏鸣在赏金猎人的圈子中也获得了一点名声,因为每次他被岩石盖住后,人们都会给他起一个绰号“送葬者”
　　再次在海军部门,夏鸣再次感到与众不同.
　　过去,海军师的人并不那么热.
　　感觉,原来是赤裸裸的杀戮!这是一种感觉,好像狼饿了时看见了羊的眼睛.
　　夏鸣还经历了十多次杀戮,加上对前世的记忆,因此夏鸣清楚地了解了这些人的意思.
　　尽管感觉很奇怪,但夏鸣仍然感觉很不好.
　　夏鸣看到这群人盯着她,立刻.
　　释放出杀人夏鸣,杀死了十几个人,这不是凶恶的邪恶海盗,凶恶的也很多!夏鸣为什么要使用杀气这是由于精神力量的调动引起的,每当您杀死某人时,精神力量就会唤起体内累积的有害能量!夏鸣已经杀人了,如果普通海盗夏鸣只能够释放杀害了他们的杀人狂,而且非常容易,但是有些具备海盗能力的杀人夏鸣就有点不足!由于一旦夏鸣杀气电力发布”
　　,整个海军的温度似乎下降到零下0摄氏度,这不是普通的感冒.
　　此时,赏金猎人谁该组有裸杀了夏鸣才发现,原来是不是狼,而是羊.
　　这些人的眼神瞬间改变,充满恐惧,恐惧和遗憾.
　　当夏鸣到达前台时,那些眼睛最终移交给任务时消失了.
　　这似乎是夏鸣的身份!我看了一眼赏金单,夏鸣还拿了一些最喜欢的赏金单,放下了所有的赏金单,把目标的头伸到了前台的海军陆战队.
　　海军陆战队恭敬地给了夏鸣奖励.
　　夺金之后,夏鸣在恐惧的眼睛中离开了海军分支.
　　离开海军分布后,夏鸣凭着精神力量发现实际上有一个虚弱的人跟随他.
　　尽管他不知道他们将要做什么,但夏鸣仍然非常警惕.
　　“这是伟大的!你也可以有机会成名后行使作战经验”
　　这是第一个想到的是,夏鸣找到这个人.

341，深不可测！？
　　在得知有人在跟踪他之后,夏鸣现在还没有解决.
　　毕竟,它现在在海军部门.
　　尽管这绝对不是好心,但这可以证明实力并不弱,夏鸣不是谋杀者.
　　如果跟随他夏鸣杀了而没有要求,那么夏鸣确实是杀手.
　　谁知道他们碰巧在路上夏鸣也不打扰他们.
　　尽管他们位于身后约米处,但他们的精神力量总是“注视”
　　他们,也许他们感到谨慎,或者他们感到敌人正在威胁夏鸣在树林里闷闷不乐地走着,假装开始他悠闲的旅程,慢慢地步伐,左右:走动,最后夏鸣发现了什么不对劲.
　　如果是真的,那么您就不应该像这样跟随自己.
　　从您走进树林的那一刻起,那个人就跟着您.
　　世界上没有这样的巧合,至少夏鸣不会相信这样的巧合.
　　夏鸣慢慢地开始将两个人带到岛上深处的树林.
　　该人员也可以注意到的异常夏鸣,开始是超过米的距离夏鸣.
　　这样,即使夏鸣的智力扫描被最大程度地打开,也可以找出此人是谁.
　　在海军支部外的森林里,夏鸣转身大喊“出来!”
　　此时,人的身影以下夏鸣出现在面前夏鸣的眼睛,但人真的很熟悉.
　　开放式八卦,上面印有黑色纹身,一个拿着香烟的人,腰间戴着西方剑,傲慢地阻挡了夏鸣,这位…夏鸣终于明白了这个人为什么找到自己,原来是跟随海军分支.
　　“男孩!看看你的实力!我想邀请你加入我们的海猎人联盟!那时候我不会好好对待你!”
　　乔治请说,但是乔治的语气和表情根本不是要问,似乎是通常的傲慢的主人!但是,夏鸣仍然是毫无表情和不确定的.
　　乔治看着夏鸣的动作冻结,咬紧牙关,笑了.
　　“哈哈,如果您直接向我保证而不是鄙视您,那么您似乎必须测试自己的能力,才能有资格加入我们的海猎人联盟.”
　　他的肤色透露,他说乔治不禁在野外大笑.
　　夏鸣看着乔治的脸色突然意识到“老板应该说服这个人加入我,这个人会傲慢并想要激怒我,所以即使他们杀了我,他们的老板也不会怪他,我没有.”
　　牛逼的回答,他是真正接近他的军队,现在他做了一个诱惑我,让我回去死亡打架的时候就开始!报告吧!哼!这会让你死在这里!“之后,夏鸣弄清楚结果,他打了个.
　　,得出乔治去世的结论.
　　乔治看着夏鸣幸福的沉默只是肌肉紧张,乔治想打算迎抗,然后欣喜若狂,拉着推的西方剑冲了上来,说:“我你的重量流刀的头,爆!狗!”
　　乔治汀道像狗一样夏鸣胸腔,在强烈的裂缝爆炸中刺入空中后,夏鸣经历了十几次的洗礼,并没有那么年轻

　　和嫩,线绕过步子,右手包裹着滑动叶片,左手打在乔治的胸口乔治不可能是一个出色的海盗猎人,但盖伊退后一步,避开夏鸣的拳头.
　　夏鸣没想到老板的话会帮助他.
　　右手是大方,厚土数字立刻.
　　吓呆了夏鸣的右手.
　　岩石般的坚硬拳头与乔治的锋利刀刃相撞,发出“锵锵”
　　金属坠毁.
　　“哦这是您的水果能力.
　　您已经知道您的能力是制造棺材.
　　我没想到您有在当地变硬的能力.
　　但是当我等待时,您必须小心,我要尽我所能,我的剑可以.
　　不是你的石头可以被挡住!”
　　乔治带着恐惧的表情看着夏鸣夏光包裹的拳头,说道,没有人能利用战斗的机会.
　　秒,但乔治的嘴没有失败.
　　仍然无言以对,分心是战斗中的禁忌,即使您讲话,也会造成缺陷.
　　经过十几场战斗,夏鸣还总结了一些战斗经验,他的身体能力不强,只是每把剑的刀刃当气流涌入时,他的皮肤受到了伤害.
　　乔治看到夏鸣仍然不说话,他知道用语言取笑是没有用的,于是他握紧了剑柄,降低了身形,然后小声说:“一把剑,一只豹子!”
　　线路随着声音而移动,在声音下降之前,身体已经冲了出来,像一只迅捷的猎豹一样滑行,来自线路中间的空气流将引人注目.
　　没有办法夏鸣只能闭上双眼,用精神力量来帮助这个.
　　扑灭虫子.
　　夏鸣惊呆了,看看他平时久经考验的大招,夏鸣突然对破碎的眼睛闭上了一点惊讶,但很快就大笑起来,闭上眼睛是死亡,心灵力量的开关,没有看中的剑直刺穿了乔治夏鸣的心,似乎胜利已在眼前,但是夏鸣向左移动,好像已经长了眼睛,避免了乔治的命令性打击.
　　乔治以为夏鸣的瞎猫碰了只死老鼠,然后再次刺伤,但再次刺伤.
　　乔治认为这很讨厌.
　　,所以他很小心但是,将夏鸣给他这个机会呢夏鸣猛烈地睁开眼睛,瞳孔高高扬起,太阳的光芒闪烁着,他低低地喝酒:“僵化的瞳孔!”
　　乔治如此冷酷,当他盯着夏鸣时惊呆了,然后他退了一步.
　　黑色的石头开始在乔治的腿上散开,乔治的脸惊恐地喊道:“原谅我!我们的老板请我播种呃!”
　　当石化正进行到乔治乞讨的中途时,只有乔治留下了.
　　急切的眼睛看着夏鸣但是夏鸣已经被这种眼睛看了很多遍了.
　　每当夏鸣要杀死海盗,将有海盗要求宽恕,但怎么会是夏鸣一样的孩子和以前一样,看乔治像石头像往常一样,立刻.
　　去了,然后点击看无下划线版小说请下载飞卢小说

342，谁来拯救他！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

342，谁来拯救他！？
　　“卡卡”
　　乔治慢慢地裂成几块石头,摔碎在地.
　　夏鸣拿起乔治的西方剑,毫无表情地走向城镇,寻找他的下一个目标从海军支部中拿出一笔赏金,夏鸣与风骚酒吧中的所有人慢慢形成对比.
　　该夏鸣是赏金猎人,所以你不能露面太多.
　　他不想成为海盗.
　　他们成群进攻,所以他们坐在一个偏僻的小角落里吃了点东西,只是看着酒吧里里德的全貌.
　　一旦找到目标,夏鸣就会将奖励放在口袋里,等待目标吃完饭,并准备跟随他找到死亡的机会.
　　夏鸣无聊地喝了一口酒,默默地思考了先前的战斗,反复寻找缺陷和漏洞,并仔细考虑了夏鸣在战斗中的收获远不止是先前捕猎小海盗.
　　跟随目标,夏鸣在看着安静的后背时总是感觉有些问题,但是出了错,夏鸣一时不记得了,所以他仍在跟踪后背,只是更加小心.
　　“等等!你走了很久之后为什么还没有到达树林”
　　夏鸣终于感到事情不妙,和步行离开小镇前十分钟后,周围慢慢变得:安静“发生了什么发生了什么幻觉等等!这是幻觉吗”
　　夏鸣已经想过的关键,但并不是说夏鸣是聪明的,而是夏鸣已经看了很多动漫在过去的生活.
　　所有人,如果您变成一个纯粹的世界,您将无法想象!“如何解开幻觉啊!我明白了!”
　　该夏鸣敲他的头痛苦,然后光闪过想办法取消火影忍者的错觉.
　　夏鸣的身体充满了发光的光线,他可以通过将普通能量加倍来轻松突破魔法.
　　看着眼前的幻觉迅速瓦解,露出绿色的森林,夏鸣嘴角上露出了微笑,然后他的脸阴沉了,他看到自己的目标是艾利!万贝利海盗用匕首慢慢靠近夏鸣,但是当他们看到夏鸣盯着他时,他们立刻.
　　笑了起来.
　　“哦你是第一个打破我幻想的人.
　　看来我会把你留在这里!”
　　艾弗里对夏鸣打破幻想感到有些惊讶,但是他更认真地杀死了夏鸣.
　　夏鸣终于明白为什么艾利大,以至于连自己的精神力量异常都没有发现魔法被应用了,另一个赏金猎人自然不愿沉迷于的魔法而死,艾利夏鸣却增加了杀戮,不是夏鸣吗分解虚幻夏鸣知道快速战斗要的事情,但他必须表现出很大的幻想,以为夏鸣的手指与从艾里下面升起的马刺挂钩,他的形状闪烁着艾里的冲动.
　　拳头以肉为王!但是,艾利如何知道体技能是短板的且缺乏防护呢我看到夏鸣的马刺和拳头穿过艾里的身体没有受到任

　　何伤害.
　　“哈哈!幻想水果的力量怎么样,我怎么不为你的能力做好准备你开始从酒吧跟着我,是吧”
　　哀悼者“艾里先生自豪地向他介绍了夏鸣的能力.
　　夏鸣的心脏紧绷,他打开了精神力量扫描,以查看真实身体的去向,但是一个神秘的姿态阻止了夏鸣的精神力量检测.
　　“拥有!他正在建立一个巨大的幻想!忘记它!没关系!回来!”
　　夏鸣看起来严肃,拍打他的手在地上,滚动土壤弧传送到地面,土地会产生噪音,仿佛活过来,慢慢地站起来,从天空尘土卷起地上流龙卷风肆虐各地,和激烈的大地数字充满了整个森林,就好像它再次受到了过来,和树木东部和西部瓦解,它看上去就像是被炮火轰击.
　　这是谁夏鸣想用大技能,迫使艾利出来.
　　果然,艾利推着压在他身上的树木,然后咳嗽了两次.
　　“我没想到你的精力如此之大,但我不是素食主义者!尝试我的新招!幻觉!幻觉是由内心产生的!怎么样这是我根据对他的记忆来指导他的方式.
　　这个人的基本身体您最想实现并在心中实现的事物!您将永远痴迷于幻想世界!“每个人似乎都成为了科学怪人,并热情地介绍了他的作品.
　　在听完夏鸣的讲话后,他默默地调动了整个身体的能量来为幻觉做准备.
　　我看到夏鸣面前发生了变化,一间小房子慢慢地出现了.
　　夏鸣看到他的手也变成了一只小手,就不断提醒自己这是一种幻想,因此他没有太在意,就打开门走进去.
　　“哟!埃尔塔!让我们洗手吧!爸爸很快回来,我们共进晚餐!”
　　一个美丽的女人正在放餐具和筷子,看到夏鸣进来了,微笑着对夏鸣说.
　　夏鸣僵住了,结结巴巴地说:“啊!那!”
　　“埃尔塔!你在做什么你担心你父亲会离开吗没关系!他这次会来而且不会离开.
　　他每天都会和我们的小埃尔塔待在一起!好吧!去洗手乖乖地,我们吃了一阵子!“梅甫没有看到夏鸣的异常仍然面对夏鸣微笑着说.
　　夏鸣走进卫生间,看着那只小白手.
　　该夏鸣对自己说,“这是否身体的主人希望家人最”
　　在夏鸣的小脸上带着困惑和认同的感觉,他以前生活的父母去世得早,现在他也很难记得他父母的样子,但夏鸣立即醒来并骂道:“草他几乎在不知不觉中!几乎说出了自己的意思!该死!力量无法使用出来!“夏鸣抱怨.

343，奇迹的过去！？
　　“嗯!我听说我们的小艾尔塔又生气了放心,爸爸这次再也不会离开了!怎么了”
　　夏鸣,只要他来到洗手间出来听到一个爽朗的声音.
　　夏鸣抬起头,看见一个粗壮的英雄男人坐在椅子上,背着大脊椎.
　　尽管他的姿势很随意,但他很霸气.
　　夏鸣终于明白为什么这个身体的主人将是霸道和霸气.
　　事实证明,父亲的基因占了很多.
　　比例.
　　看着他面前那个…大胆的人,夏鸣的心是杂乱无章的,因为他年轻记忆是融合的,所以他的父亲很友善“哈哈!你在做什么孩子,过来!让爸爸看看!”
　　说张凯将担任夏鸣.
　　当夏鸣已经见过这阵势,他将当他打开他的小腿向后移动.
　　“嗯,这种幻想真的很危险!”
　　埃尔塔说,他十岁,稍稍叹了一口气.
　　是的,夏鸣一直在:幻想空间年.
　　他已经看了很多年了,但是一直很微妙.
　　夏鸣还依赖廉价的父母,至少他可以给父母打电话.
　　夏鸣知道他并没有被幻想所吸收,但是现在他也无法解开幻想.
　　迟早,这不是问题.
　　看来他必须找到一个“要点”
　　!夏鸣认为这个空间是根据的记忆创造的.
　　他记忆中所有的坏事都变成了反面,这可以理解为埃尔塔记忆中的积极因素在这里也可以变为消极因素.
　　考虑到这一点,夏鸣开始在记忆中寻找阳光明媚的一面,只是夏鸣找到了它.
　　这是小时候的时候.
　　总是有一个小女孩跳来跳去,给艾尔塔鸡腿.
　　,始终让肌肉最饿!夏鸣下定决心,跑到那个地方,以纪念那个男孩,果然!那个…阳光明媚的小女孩变得:阴郁而傲慢,富有的家庭变得:贫穷,夏鸣笑了,他正要出去!夏鸣走进去,对小女孩说:“你叫什么名字”
　　这个小女孩没有说话,她沉默地转身回家.
　　夏鸣微微一笑,他没有生气.
　　希望出去,一切都在她身上.
　　他被称为虚拟角色!夏鸣转身走向“家”
　　,正在考虑如何走出并打破这种幻想立场.
　　他必须去到这个幻象立场无法掩盖和与他的向外能力联系起来的地方,然后他才能出去.
　　夏鸣摇摇头,痛苦地微笑.
　　在过去的年中,此操作未成功.
　　他的父母照顾他.
　　他跳上楼,不能跌倒.
　　他从未输过赌钱.
　　在年龄,一个小女孩贴吧!夏鸣无法忍受.
　　当夏鸣来到房子的门时,他呼气并门.
　　“埃尔塔!今天琳达电线了哦!”
　　妈妈对永恒夏鸣说.

　　“我知道了!”
　　该夏鸣弱承诺.
　　这个小女孩很漂亮,但太粘了.
　　当她岁并且喜欢上时,她可以成为什么样的身材鸣是沉默.
　　夏鸣躺在床上,仔细考虑了幻觉中最弱的部分在哪里.
　　如果他考虑过这一点,就不会想到夏鸣,所以他准备明天再看.
　　第一天,夏鸣踩到一个小女孩家的一小块地方,感觉没有能力.
　　第二天,夏鸣再次踩到小女孩院子里的一个小地方,所以她终于被小女孩反击了门关上了.
　　因此,夏鸣将行动转为地下,并在夜间加紧了行动.
　　经过一年的断断续续,夏鸣终于走遍了所有地方,仍然没有发现幻觉的缺陷.
　　夏鸣认为,这是他自己的幻觉.
　　每天,他都反复地验证猜测,并没有确定事实的真假.
　　在夏鸣不知道什么时候我这么武断,但只要有一个突破,夏鸣不会放弃.
　　夏鸣看上去灰心丧气,仍然找不到“要点”
　　夏鸣环顾四周,突然,夏鸣注意到小女孩的母亲总是喜欢在小板凳上做这件事.
　　每当小女孩的母亲坐在上面时,小板凳的位置就不会改变.
　　该夏鸣慢慢地向前走去,并按下他的手就可以了夏鸣立刻.
　　微笑了,他的眼中闪烁着光芒.
　　“嘿,你在做什么”
　　很少说话的小女孩对夏鸣大喊,而夏鸣不在乎,对小女孩微笑着说:“再见!哦,不!我走了!”
　　说起后夏鸣的眼睛平静.
　　“嗯!看看你要去哪里!巨人的手!”
　　该夏鸣找到了“点”
　　,发现艾利啜饮.
　　夏鸣的左手充满了蓝色的脉络,从他的手中爆发出大量的土壤奥林匹克运动会.
　　他将手举到空旷的地方,霞光凝结成一棵巨大的手掌,迅速变硬为一块石头的手,抓住了空旷的地方.
　　“卡卡”
　　骨头的声音从稀薄的空气中裂开,然后这种幻觉像融化的水一样消失了,彼得里弗里德斯用手举起的东西,在旁边真的很通风.
　　“你的错觉是如此强大,我几乎没有出来,但是谢谢你!”
　　该夏鸣没有说谢谢艾里,但他透露他的沧桑和背叛了他.
　　尽管在幻想世界中已经有几年了,但在之外只有少数人,他经历了很多年.
　　“好,我感谢你杀了你!”
　　话语是如此冷酷,但夏鸣的脸却平整,好像没有什么可以动摇他的脑海!看着别捏面条已经摊开到艾利身上了,夏鸣离开了他的头骨,剩下的残留物被挥手埋在了地下.
　　“哇!很危险!”
　　如果不是出于直觉,那么夏鸣就会被种植!看来自然系并不意味着克制!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

344，绝不会低头！
　　“超人!呵呵,看来我将来还会再得到一个!”
　　该夏鸣不清笑了,于是他走到海军分支与他的头,它是如此的动态这里.
　　似乎很快就会有人来.
　　夏鸣坐在餐厅里,很少喝果汁,也不喝酒.
　　尽管几天的战斗不是很累,但是头脑却很累.
　　“阿里的幻觉果实确实抑制了其中的大部分!但是自然部门根本不必担心.
　　幻觉没有害处.
　　它可以由艾里的两个儿子联系起来.
　　伤害不受影响.
　　普通海盗在他被捕时瘫痪了.
　　听到恶魔的果实,他没有恐惧!”
　　尽管夏鸣这么说,那是因为他刚才因为冲动而出汗.
　　“大动作还没有死,魔术骗局,是否得以逃脱幸运的是,它被我摧毁了,否则将来会成为另一个敌人!”
　　他喝了一口水果.
　　夏鸣总结了刚才在战斗中取得的成就.
　　他已经知道该怎么做,夏鸣不再需要体验该经验.
　　这样的经验不再有用.
　　他可能很快会出去找主人.
　　如果他没有身体上的能力,将来,结识霸气大师就算完成了.
　　该夏鸣在酒吧悠闲地概括,但正忙着与海猎人.
　　老板佩顿派乔治招募夏鸣.
　　东海魔鬼果实中很少有这样的秘密宝藏.
　　他是有好处的,但没有魔鬼的能力.
　　包括他本人在内,只是剑客.
　　,但剑客.
　　一直声称剑是最强的,但无论佩顿怎么说,有些羡慕那些普通百姓可以吃十甚至两本的人谁不能羡慕十年的苦修乔治没有迟到.
　　起初,佩顿以为那个孩子已经鬼混了,所以他不在乎,但不久之后他就再也没有回来.
　　佩顿派人去找它,但搬了一堆石渣.
　　回来,佩顿很生气,以至于想到了夏鸣.
　　“哼!找到我!让他出去!让我看看谁敢杀死我的海猎手”
　　佩顿大喊,要把夏鸣卸掉八块,然后搬走一种被送死的人,向老板鞠躬致意.
　　看.
　　“老板,据兄弟们说,孩子在城里的酒吧里!”
　　那个…长着剑的年轻人告诉佩顿.
　　“嗯找到了吗好吧!走!”
　　听到了夏鸣的消息,并在拿起剑后走了出去.
　　夏鸣将贝利放在酒吧上,慢慢走回树林,盖了一间小房子,住进去,享受难得的睡眠.
　　带着所有人的热情冲上了酒吧,冲上了酒吧,但大惊小怪,但吓到了正在喝酒的小海盗.
　　当地的海上猎人是一个著名的大型猎人团体.
　　小

　　海盗怎么了佩顿看着小海盗逃跑,懒地忽略了他们,鄙视小海盗的名誉赏金.
　　这时,一个小海盗走了过来,暗暗地说:“老板,那个男孩刚去树林!”
　　之后,他像普通海盗一样逃跑了.
　　佩顿在听完后感到不安,并把所带到夏鸣所在的地方.
　　“等等,阻止其他人乔斯真是一种恶魔果实.
　　它一定非常强大,但是老板,恶魔果实!我们我们真的杀了吗人停下来,向佩顿建议更多受惊.
　　佩顿感到他的下巴,点点头一会儿,几人躺在草地上,看着在夏鸣的石头房子.
　　半个小时后,一个微弱的声音传来:“老板,我觉得他好像在睡觉!”
　　在等待佩顿回答之前,夏鸣突然坐了起来,对外面说:“既然在这里,那就坐下来吧!”
　　“啊!发现了!”
　　人群惊恐地出来,然后从容地出来.
　　无论如何,他们发现杀戮还不够勇敢!夏鸣指着地面,刹那间霞光出现了五块石凳:“做吧!”
　　因此夏鸣和五个55海盗猎人在这种气氛中坐了起来.
　　“真的是老板吗恶魔的果实能力,如果他被阴暗的话我们该怎么办”
　　一个短赏金猎人看着夏鸣犯下的凳子.
　　“如果要阴天和阴天,人们就是主人!你知道吗”
　　一名中年猎人给矮个猎人一个礼貌的表情,夏鸣微微一笑,并不在乎中年人故意的高声说话.
　　佩顿坐下来说:“你杀了乔治”
　　尽管这些词令人怀疑,但语气是肯定的.
　　由于夏鸣了解他的内心,他也毫不犹豫地说:“我杀了它!”
　　“没什么好说的!你杀了我的手下,你必须为此付出代价!尽管你是一个有能力的人!”
　　尽管佩顿嫉妒夏鸣的疯狂能力,但他仍然无法改变自己的信念!“老板!”
　　喊所有跟随的猎人.
　　夏鸣不耐烦地挥了挥手,看着一群即将哭泣的猎人.
　　“要快,别打扰我睡觉!”
　　佩顿并没有胡说八道,他拔出了刀,说道:“剑被割断了!佩顿请指教!”
　　夏鸣没有多说,“小心!荆棘和茂密的森林!”
　　他举起手中,焕发佩顿的人群中站着,佩顿闪烁的左侧,但不是每个人都有佩顿的反应,比如有人说,以下四套从龙的佩顿,密集的土壤马刺冲出来地面无死角,和佩顿,谁反应迅速,躲过了,和其他人在阴凉心脏穿着.
　　佩顿沮丧地大喊:“你!”
　　夏鸣冷漠地盯着一群装着葫芦的猎人,“叔叔!没提醒你要小心,你要我说我要进攻,你逃跑了吗”
　　该夏鸣冷笑毫不犹豫.

345，营地之战~！？
　　“您!”
　　佩顿非常生气,以至于他的胸部剧烈起伏,脸色发青,然后看了一眼:“这次我不能回去,对不起我的兄弟们!”
　　讲话后,精神的佩顿似乎回来了,整个夏鸣说:“我知道你很厉害,但作为一个剑客.
　　,你不能屈服于你的头,我不会问求饶,兄弟们恨我下辈子快来了!让他们看看我演唱歌曲!”
　　“来吧,兄弟!让我向您展示佩顿贝宁的演唱!”
　　此后,他的脸庄重,长剑横过胸口.
　　夏鸣看着佩顿淡淡地使用剑.
　　尽管夏鸣没有在表面上显示任何东西,但他还是对佩顿的人感到钦佩.
　　似乎不仅海盗而且为金钱而活的赏金猎人都有自己的心.
　　有血身体发光了,夏鸣给予佩顿足够的尊重,并以他一生中最聪明的举动轻轻地看着他!“感谢您的尊重.
　　这是我用尽一生的把戏,,叫做回归!它可以使一切回到虚无.
　　无论这个把戏,能给您造成多大伤害,剑侠都会死去.
　　荣耀永远不会我低头!啊!“佩顿说,慢慢夏鸣,他苍白的脸上顿时充满了奇怪的红斑,但在他的庞大的气势锐利的气息,这是剑客.
　　的气息.
　　他给了一个尖锐的叹了口气,佩顿扔满力刀朝夏鸣.
　　细长刀坏了,因为他无法握住英寸.
　　佩顿似乎已经用尽了所有力气,轻声崩溃了.
　　在地面上,但仍然喃喃自语“累了!你要死吗老师,我是合适的剑客.
　　!我和我的兄弟们在这里你现在”
　　夏鸣望着在他面前缓缓飞过的风叶,脸色凝重.
　　虽然风叶飞得很慢,但他可以一步一步躲开它,但夏鸣承认佩顿的演唱歌曲永远不会逃脱,流淌的风叶空气被撕裂之后,树木在飞溅,看着大胆的危险,身体略有闪着,身体是准备将数字化在任何时间.
　　夏鸣决定阻止它用手一巴掌,体内的土壤冲入地面.
　　“坚固的岩墙!”
　　地面上有一声巨响,已经站了三座巨大的岩壁,看似只有一米厚,但是时而反射的金属光泽使岩壁看起来像山一样厚!轰隆声佩顿发出的气刀撞到了夏鸣制造的岩石墙,发出了轰鸣的声音嗤嗤似乎永不耗尽的风叶似乎不屈服,朝着岩壁发出耳语.
　　飞溅的碎屑证明了其非凡的成就夏鸣默默地看着空气叶片,仿佛看到了不愿低下头的剑客
　　他默默地叹了一口气:“一个有故事的人!”
　　将岩石壁拉到半米深的气刀终于开始褪色,消耗自己的“生命”
　　扑!空气叶片慢慢消散,夏壁后面慢慢走出.
　　看着周围的烂摊子,他

　　挥了挥手,慢慢地把装满坑洼的地面平整,土墙正在慢慢下沉看着佩顿,谁笑了,死了,在夏鸣蹲了下来,并摁倒在地.
　　地面上出现了一个四角形的坑,一缕光闪烁着,岩石的棺材在佩顿躺着的地方形成,包裹着他的手插入地面后,夏鸣慢慢站起来,将一块岩石抓起来,但那是佩顿.
　　棺材板用一只手抬起棺材,缓慢降低凹坑,并覆盖岩石板慢慢捡起折断的刀片并将它们放在一起.
　　夏鸣举行的把手,把它.
　　光的叶片用卡其色的光覆盖着叶片夏鸣插入组装在“饮用水”
　　的前佩顿的坟墓.
　　夏鸣朝镇变成没有任何犹豫.
　　当他到达树林的边缘时,夏鸣脚并继续行走.
　　放置棺材的坑洞被奇怪地封闭了,甚至刀子也下沉了夏鸣走在路上,想知道他为什么埋葬佩顿.
　　考虑了很长时间之后,他想不起了,所以他可能只想放它!夏鸣低着头走路!糟糕!夏鸣以为他不在乎走路,就撞上了那个人.
　　该夏鸣自觉说:“对不起!”
　　夏鸣的身体要坚硬得多,他被一个躺在地上的人击中,弹跳起来.
　　夏鸣想看看谁的家伙了.
　　“你为什么这么熟悉”
　　该夏鸣暗自嘀咕着“你是怎么打我的啊!你似乎在说对不起!就是这样!”
　　这个男孩脱口而出,大约是夏鸣的大小.
　　现在,每个人都在乎它,夏鸣抬起脚准备离开,但是感觉这少年有点儿熟悉,夏鸣自然地脱口而出,“那!你叫什么名字”
　　“啊什么啊!我叫猴子营!将来要当人民的指挥官,哦,不!是将军!不是!元帅!嗯那么大”
　　夏鸣肯普赫伊的笑容描述了他的名字,但谈论理想时,在那里低声说,低声说那个姿势很大,一对“索伦”
　　!“嗯营”
　　该夏鸣听了营嘀咕,会自动忽略了下面的话,他的声音提高了八度.
　　“啊!兄弟!你认识我吗”
　　坎普结束了他的论据,仰望夏鸣.
　　“结束了,结束了,是这个营地吗还是一个小男孩!我要他教我!现在他和索伦没什么不同!”
　　在夏鸣的额头弱抚摸.
　　“啊!我不知道!但是坎普真是个好名字!”
　　该夏鸣涉及营与汗水.
　　“啊真的!我也这么认为!”
　　坎普说我好像是个傻瓜
　　“呃!大锅!腰间爱什么词给巢里的冻泥喂烂吸啊!你为什么要我吃啊!”
　　坎波餐厅低下头,一边对着一个摆满食物夏鸣的桌子边玩.

346，永恒的生命！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

346，永恒的生命！？
　　“嗯!正当我打给您赔偿金时!也算是我们见过的宴会!”
　　夏鸣想了很久,这样一个蹩脚的理由走了过来.
　　我不能说你是索伦的祖父.
　　我现在想和你一起做我的朋友,将来我对索伦会如此残酷.
　　我不相信那个…营的神经都这么大了“兄弟!你真是个好人!”
　　坎普隐约地对夏鸣说,没有抬头.
　　后听夏鸣出汗和索伦一种美德!好人随机发卡,哦,不!应该说,根据训练营的索隆,是神经大师!说到紧张,坎普直到现在都不知道夏鸣的名字是什么看着坎普如此开心地吃饭,夏鸣暗自庆幸自己有更多的钱,因为他通常在状况良好时喜欢吃东西,,所以他带来了更多的钱夏鸣决定自己动手做,看到坎普不愿吃什么时他问了什么没想到的事,所以夏鸣将很多食物藏在了坎普的脑袋里,抬起头说:!“对新的满足我感到满意,我叫或我夏鸣!我是赏金猎人!”
　　“太神奇了!它仍然和索伦一样!赏金猎人!”
　　聆听之后,坎普看着夏鸣,自动忽略了夏鸣的名字.
　　夏鸣几乎看到从那里的小明星.
　　夏鸣无奈地看着坎普的脸抬起头,叹了口气,然后毫不客气地将铁拳放在坎普的头上,然后认真地说:“仔细听!你可以叫我塔尔或夏鸣!”
　　坎普意外地点了点头,说道:“知道了!夏鸣,哥哥!”
　　然后他拿起一块肉,塞进嘴里坎普冷漠地答应,夏鸣看不到它,所以他没有强迫它.
　　看着坎普将要销毁的食物,夏鸣也感到有点饿,于是他加入了邪恶的军队他礼貌地从坎普的手中抢了一块腿肉和骨头,塞进他的嘴里咬,坎普没有从夏鸣的手中露出一个弱小的苹果,就砸了他的嘴.
　　很快,夏鸣和坎普现在差不多了.
　　两人看着桌子,微笑着看着对方,最后在一起说:“老板!另一个!”
　　“嗯!嗯!”
　　坎普大肚子出来有点模棱两可!然后慢慢走出餐厅,接着是像往常一样夏鸣“兄弟!你可以吃得比我更多!我输了!”
　　说,无奈夏鸣,他的肚子疼时,夏鸣是就像什么夏鸣也看了营用一脸的惊讶.
　　蒙克一家人可食用.
　　除了龙以外,夏鸣在以前的动画中对龙的了解也不多,换句话说,如果不是他的能量,刚进入胃中的食物会立即融化,但是能量过快跟上.
　　毕竟,他不是像

　　索的橡胶人,所以现在他已经塞满了食物,但表面上他根本看不见坎普挥舞着要创建两个石凳,一次又一次令人惊讶!夏鸣看着白痴说:“你不知道魔鬼的果实!”
　　坎普挠了挠头:“它似乎有一个图像,但是我记不清楚了,但是只要它很好,就不用担心!”
　　我不记得那个表情了.
　　“哦!”
　　给了坎普另一个铁拳,夏鸣严肃地对坎普说:“虽然力量是最重要的,但知识也同样重要!”
　　夏鸣想,好像看见营再次吃甜甜圈和捡鼻屎,但转身看到营地的看出来的世界,无奈的摇了摇头,如果营将改变,这不是训练营,所以它是没有必要的力量!!夏鸣在波涛汹涌的大海中行驶,躺在他做的石床上,对坎普说:“坎普!您的理想是什么”
　　看无聊营听到夏鸣,然后拿起精神夏鸣,他说:“我要去海军,要遵循正义!”
　　说理想的坎普这样的人已经成为认真的离线!“不!听!营地,无论如何你想要什么自由生活在你想要的生活中是最好的!你必须记住它!”
　　该夏鸣放了两个这样的“套”
　　在这句话.
　　!听着前所未有的严肃夏鸣,训练营还耐心地在他的心脏记忆.
　　尽管他只认识哥哥很长时间,但坎普仍然认为夏鸣是个好人!夏鸣叹了口气,举起右手,一阵剧烈的发光光慢慢凝结成漂浮在夏鸣手上的金黄色的小球.
　　坎普好奇地望着夏鸣,没看见一个如此来到这里夏鸣将金球拖到坎普说:“坎普,这东西可以看做是护身符.
　　当您的生命受到威胁时,他可以挽救您的生命.
　　我相信,我的能力可以打破世界.
　　我不会.
　　防御力很强.
　　“说到这一点,夏鸣的脸很少显得骄傲.
　　说道挥舞着金球拍进入坎波的身体,然后拍拍他的肩膀,站起来.
　　“嗯兄弟你不像海军那样和我一起去吗”
　　坎普看着夏鸣离开时迅速说道.
　　“哟!营地还会留住人!这太可怕了,但是将来我会成为海军!”
　　该夏鸣看着营笑着,郑重地说.
　　掏出一部分钱挖营地,望着营地后退,气道夏鸣:“!!!你看到你像这样的男人出汗,不是我的铁腕,.”
　　夏鸣望着营地还说营地下意识的咒语!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

347，出离的愤怒？？
　　夏鸣小声地离开了小岛,夏鸣去了一个稍大的小岛,准备一个悠闲的假期,毕竟放松是国王!该夏鸣谁总是打架,杀死的也有点累了夏鸣躺在一张手工制作的石床上,旁边插入石形的太阳伞,长时间晒日光浴,整个身体就像疲倦一样温暖“哦!太舒服了!”
　　该夏鸣舒适突出,并说了一句话.
　　仔细听,他有些犹豫但是夏鸣想休息,总有人打扰数十艘带有头骨的海盗船包围了该岛,然后慢慢降落.
　　“好吧!男孩们,我们很高兴我们今天杀死了这个小岛!”
　　一名中年男子站在船上.
　　“哦!哦!哦!”
　　大批拿着武器的海盗大喊大叫.
　　“好!让我们着急!杀死!”
　　在说了一群海盗赶到岛上的村庄后“海盗!海盗在这里!”
　　一位村民看到大量海盗冲向他们,急匆匆跑回村,并大喊着提醒村民跑步!“啊!”
　　村民被一个假笑的海盗击中,没有远距离,挣扎在地上,逐渐失去了声音“哈哈!拉什!兄弟!杀死你想杀的多!格林上尉万岁!”
　　许多海盗看到村民在他们旁边死去而不是恐惧,但更加疯狂了!“哈哈!杀人的感觉真是太好了!听我耳中回响的尖叫声真是令人愉悦,那一刻喷出的鲜血真是太美了!哦!太刺激了!”
　　宜中满绿格林的话语是狂热的,就像一个崇拜美丽的艺术家,但是说出来的话就像是九游的生命线.
　　“卡洛!你杀了多少人”
　　一名中年海盗对正在他旁边鲜血淋漓的年轻海盗说.
　　“只有三十四岁!你呢福特我相信你一定比我还重要!”
　　年轻的海盗听到了声音,然后转向中年海盗福特“小哦!你必须努力工作!我杀了个人!”
　　福特笑了,觉得不是个人被杀,而是只蚂蚁被杀.
　　那个…讲话中鄙视的表情最生动“啊哈哈!我仍然要感谢伟大的格林船长杀人.
　　毕竟,只要您愿意杀人,登船的要求就很简单!如果没有船长的庇护所,怎么能如此幸福地杀人呢逃脱狩猎海军!”
　　卡洛没有听懂福特的话后,转头看了一眼大约十崇拜的大船的船头另一边“草!太吵了吗老子的健康睡”
　　在夏鸣被殴打并杀害了一会儿,哭了,醒来,喊了!“嗯谋杀是土刀!算我不打扰我,我就不会打扰你!”
　　该夏鸣看着一群杀害郑还喃喃的嘀咕,然后躺下又睡着了.
　　过去夏鸣本人以为我们不是处女,当他看到凶手时,他会挺身而出以营救它.
　　他在哪里可以得救他说每天有这么多人死,只要他不自欺欺人,他就是懒惰.
　　当夏鸣再次睡觉时,那里的

　　海盗也屠杀了村民“兄弟!杀了!包围整个岛屿,不要让人们逃跑!”
　　一口气把一个看似有声望的海盗说了声,对旁边的海盗说血迹斑斑.
　　“哦!”
　　欢呼之后,许多海盗有意识地打开了包围圈,并慢慢包围了整个岛屿.
　　从他们整洁的形态来看,这似乎并不是第一次整洁的杀死,脸上表情是鲜血染成红色,仿佛是从地狱化为恶魔,想要吞噬所有人.
　　“啊!你是魔鬼!走!你是魔鬼!”
　　村里所有不死的海龟都缩成一团,看着慢慢靠近的海盗,有的大声尖叫,它们的眼睛呆滞,嘴角流了出来.
　　由于过度的恐惧,唾液似乎变得:疯狂了,有些人绝望地沉默,有些人沉默地爆发.
　　许多流血的村民拿走了所有可以使用的武器,徒然冲向海盗“哦抵抗啊哈!抵抗太有趣了!简单的宰杀太无聊了.
　　看来抵抗是个好主意!”
　　许多海盗看着村民像杂兵一样冲来,不知不觉地舔了舔嗜血.
　　嘴角的鲜血疯狂地说道.
　　“啊!我和你吵架!”
　　暴力的村民似乎正在与命运作斗争.
　　他们捡起头,镰刀和砖头,毫不…考虑地冲向海盗.
　　“呵呵!徒劳!”
　　海盗们冷笑着毫不犹豫地冲了出来,举起了屠刀并砍了刀,但鲜血的飞溅并不能撼动村民的抵抗决心.
　　“哈哈!真有趣!我很兴奋!”
　　看到村民们正赶着海盗,站在船头的格林似乎有嗜血的红灯.
　　“哈哈!人们如何与命运抗争,抵抗最终将是徒劳的!”
　　一名海盗将一个年轻的村民分成两部分,并对其余的村民大笑.
　　“哈哈!真的吗谁说我们从未为命运而战看!哈哈!追逐你来晚了!”
　　村民们听到了大笑的海盗,不再恐惧,而是对海盗大喊大叫.
　　头大笑起来.
　　“该死!那些老弱的妇女和儿童将要逃走!该死!快追!”
　　一名海盗发现,留在原地的村民已被送往逃生船,愤怒地大喊,仿佛是在向他们逃走.
　　侮辱.
　　“哈哈!你怎么能追亲人!我们没有办法生活!背后有你的亲人和孩子!你说我们可以让他们生活吗”
　　领导村民对背后的许多村民表示遗憾.
　　在他身后的村民似乎被愤怒和鲜血尖叫,并说:“永远!”
　　“冲!与海盗战斗!”
　　一群愤怒的村民发起了对海盗的反击,但是未经训练的村民是海盗的对手,一轮战斗已经充满了伤害,但是看无下划线版小说请下载飞卢小说

348，因为没有力量！？
　　没有力量倒下的村民们似乎向后看去,拥抱了将追赶其余村民的海盗的大腿.
　　无论海盗如何踢,他们都不会放手,最后他们甚至生气了.
　　小偷割了手,但海盗快要走了,没有死的村民猛烈地张开嘴,咬住了海盗的小腿.
　　甚至海盗也拔掉了村民的头发,并没有松开…他们的嘴.
　　看着村民逃跑的方向,有他的寄托愤怒的海盗砍掉了村民的头,但是他们的牙齿仍然镶嵌在腿上清理伤口的海盗将继续追赶那些逃离的村民,但是弓的船长格林阻止了那些将追逐他们的海盗,并说:“逃脱是他们的命运.
　　再也没有了.
　　岛上发生大屠杀.”
　　海盗答应了,然后返回船上修复伤口.
　　“据报道,一个陌生的男孩正在石床上睡觉,距离我们二十米之内的我们所有兄弟都被碾成肉酱,无法前进.”
　　一位海盗惊恐地对格林说.
　　格林闪烁着微弱的沉思光芒,对身后的年轻海盗说:“劳尔!看看吧,也许是个大师.”
　　叫劳尔青年大笑后陷入了泥泞的泥潭,只想说海盗从哪里赶到了“哇!有一个团队负责人劳尔勋爵,那就没事了!”
　　据报道,海盗在听到后松了一口气.
　　而夏鸣睡觉远在海边突然睁开了眼睛,并与娱乐在他的眼睛,说:“哦我的分支”
　　“哦我的分店”
　　该夏鸣惊讶地睁开了眼睛.
　　他来到了一个世界,还没有遇到任何分支.
　　他以为只有前世动画中的角色,但他没想到在这里见过一个角色.
　　该夏鸣有很大的兴趣,慢慢地站了起来,一群海盗急忙赶回,但他们看到了过去的兄弟被碾成肉酱.
　　不久之后,这位…杀戮的上帝生气并杀死了他们,但他们没有哭泣.
　　那是一条灰色的泥泞流淌,海盗似乎找到了他们骨头的骨干并喝了酒.
　　“船长在这里!船长在这里!如果有船长,那就没事了!”
　　海盗张着黄脸大喊.
　　“是的!是的!队长是传说中的魔鬼果实能力!我听说这是最强大的自然部门!”
　　他旁边有一个胖海盗.
　　一群泥泞的人慢慢站起来塑形,一个年轻人,穿着一件短衬衫,一条短裤和赤脚,奇怪地站在冒泡的泥泞沼泽中.
　　“你们都退后!”
　　劳尔不身后的海盗说.
　　“是!”
　　海盗们松了一口气,然后回到船上.
　　现在年轻人开始正式看夏鸣了,鸣着眼睛

　　躺在石头床上,对年轻人的评价视而不见,好像在睡觉.
　　那个年轻人有些惊讶.
　　在夏鸣感到威严和慷慨的感觉,好像他是多情夏鸣,这让劳尔,谁是出生没人爱,靠近他,一点点淹没.
　　“你是谁”
　　这位年轻人说,他不是强壮,而是温和,这句话使劳尔感到恐慌.
　　他想加倍努力杀死夏鸣,但是当他讲话时,他变得:柔和了.
　　“哦!你可以叫我埃尔塔!你好!我的分支!”
　　在夏鸣知道,这是从地球上的水果自然胁迫.
　　这是正常的年轻男子要敢于进行第二次在中前夏鸣!“哦!嗯你在说什么分支”
　　劳尔想知道.
　　“啊!你之后会知道的,你是在这里杀了我吗”
　　夏鸣仍然说断然劳尔,没有羞怯.
　　“嗯是的!”
　　劳尔挣扎了一段时间.
　　尽管他是第一次见到夏鸣,但见到父亲似乎很奇怪,但他对格林船长的铁血战术感到震惊,并承诺要牙.
　　夏鸣.
　　“哦看起来你在怕什么”
　　该夏鸣在一个舒适的姿势面对劳尔.
　　“哼!胡扯!我要开枪!泥石流!”
　　劳尔似乎是个痛苦的地方,想找一个改变,他说,尽管劳尔想要骑夏鸣并不准备出售它们,但是却不愿说出任何东西,来提醒夏鸣.
　　劳尔双手在地上即将开始滑坡,但夏鸣的手伸出来,在他的嘴里轻声说道:“密封!”
　　劳尔,谁是为移动做准备,突然感到胁迫的很大,然后差点摔倒,摔倒在地上.
　　“能力我感觉不到能力!”
　　劳尔气喘吁吁地露出了表情,看着她的脚陷入沼泽中,无法计数,劳尔突然做出了反应.
　　尽管他不坚强,但摆脱泥泞不是问题.
　　看着狼夏鸣劳尔从泥泞中走出来:“为了您垂死的缘故,我会告诉您什么是树枝.
　　我吃了地球起源的果实和您的泥泞果实.
　　能力只是一根被分开的树枝从源头上讲,所以看到我时,您总是感到亲切而庄严.”
　　看着夏鸣向他展示他的右手,他的右手已变成泥泞,劳尔无声地倒下.
　　拿回变成泥巴的右手,夏鸣慢慢看着劳尔眼中的霞光.
　　他从未对敌人轻描淡写.
　　即使是分支机构也无权原谅夏鸣.
　　也许情节夏鸣会考虑,但是现在怎么会有这么多的情节人物.

349，闪闪发光！？
　　“僵化的学生!”
　　夏鸣眼中的发光光将劳尔变成了一座石像,但夏鸣心中带着另一种念头看着那座雕像.
　　石化的学生的力量太弱了.
　　如果他将来遇到石化大师,他可以赶紧把它打开.
　　夏鸣认为有必要进行改进.
　　毕竟,如果他遇到一个太快以至无法跟上他的眼睛的敌人,这个俩将被废除.
　　一根略粗的细丝从劳尔的石像上漂浮下来,慢慢靠近夏鸣,其他人看不见它,但并没有阻止精神夏鸣看它.
　　该夏鸣认出这是一个常规的细丝也由灰色的认可.
　　规则的细丝被拉到手上以进行详细的了解,这就是刚才劳尔的泥法.
　　因为夏鸣具有原始呼吸,所以细丝不会飞走,而是会慢慢靠近夏鸣.
　　因为水果不能重复,夏鸣的猜测时死亡的果实的前任老板,规则丝就会离你而去,发现奥数很多地方形式的恶魔果实然后被人吃掉,因为恶魔果实的形成,奥数量他说很高,所以他说一个基本的水果时代只出现一次,但夏鸣却不一样,他是原产地规则可能会吸引的,因此只要这个规则夏鸣是根源,就可以补充奥林匹克形成的浆状水果普通的细丝被掺入体内以保存,夏鸣慢慢站了起来,知道接下来要打架,而现在劳尔带着微弱的恐惧瞥了一眼后面.
　　有没有…羞耻在夏鸣的精神力量,这似乎是有益的.
　　字符.
　　另一方面,格林有些惊讶地看着夏鸣的方向,喃喃地说:“好玩!劳尔死了!有人在玩!”
　　这句话的朴素使人们不寒而栗,仿佛对劳尔的死无关紧要.
　　,他伸出隐藏在衣服下面的右手,右手旁边的空间是一个怪异的波浪,右手慢慢地往下打,裂缝慢慢地停在空中,好像是满口的,格林咯咯的笑着,抱着红酒慢慢走着走着到裂缝,并且经过服用绿进去,裂缝慢慢的闭上,仿佛从来没有夏鸣一动不动地站在地上,在空中散布了他的智力,突然发现空中有波,然后裂缝慢慢出现了.
　　绿色的衣服整齐地出现在夏鸣面前,这很奇怪.
　　格林表情冷酷,说道:“你杀了劳尔!嘿嘿!我叫格林!海盗破坏队的队长!第一次给我很多建议!”
　　他礼貌地鞠了一躬.
　　夏鸣用嬉戏的姿势看着格林,说道:“你可以叫我埃尔塔!至于劳尔!我杀死了它!”
　　夏鸣仍表现出对他的嘴里没有弱点,但偷偷在他的心脏警报,空间部门水果的恶魔是最困难和最古怪.
　　过去太空系统的魔鬼果实友夏鸣,永

　　远是果实,无论是难以捉摸的能力,巨大的杀伤力,都是一路出行的一番抢劫和杀.
　　现在突然遇到了太空部,夏鸣心中的警惕性慢慢管太空能力在“一件大世界”
　　中可能鲜为人知,但夏鸣世界中说和漫画中的太空都是顶级能力!“即使您承认,也要玩!”
　　格林对夏鸣轻松地道出了嗜好的笑容.
　　“哦随便玩吧!我会和你!”
　　该夏鸣说在他的心脏秘密!但是脸仍然自然地耸了耸肩,表明没关系“哼!既然你同意了,那就接我!”
　　格林慢慢对夏鸣说.
　　夏鸣也感动聆听后小幅,缓慢地移动他的胳膊,踢,踢,他的身体号开始转向,并准备随时使用的水果能力.
　　“嘿!给我个把戏,!破空!”
　　说到一波,他的脚空间的踢到夏鸣毁灭感,在腿部空间粉碎,露出深色外的星空,如果掉了进去,当然没有骨头!看着绿脚踢过,夏鸣在肉体旁边的冷心地下通道无法迎接,所以双脚在闪烁的光线下暴露了夏鸣右腿的金属光泽,但这是主石化右腿的能力准备抵抗这个把戏,!腿上的破坏气氛与夏鸣夏光包裹的腿相撞“啊!”
　　声音低沉,夏鸣和格林的腿互相撞.
　　夏鸣了三步一回头,而绿了五个步骤.
　　“好!再来!我有点想尝尝你的血!”
　　格林向后退了五步,立刻.
　　红了脸回来,对夏鸣说,讲话后脚上留下了红色的鲜血.
　　“好!你还不错!”
　　夏鸣看着右脚已经很快被打破冷哼,他的右腿只是力量凝成了海底的高度,坚硬的石头阴绿之一,但如此绿色的身体健康,是不是盖得,有能力,甚至水果在海底,在石头的缝隙中踢出,石海楼是高度结晶的海,也是水晶石,石头,只要夏鸣将能够制造,那夏鸣,这是唯一的人,在世上谁都不怕海楼氏.
　　英雄担心这个空间比任何人都可以说的更深,因此阴暗的绿色机会永远不会放过.
　　绿色有经验夏鸣海底不敢石头来了近战,毕竟他也害怕强大的海底石头的,所以绿色低喝一声:“裂空斩”
　　经受住了看不见的右出太空的波浪力量猛击,向夏鸣射击大地水果的防守很强,甚至人物与夏鸣倾向于防守反击.
　　看到格林的攻击同时降临到他的手上,整个身体的黄色弧线慢慢出现并凝结在手中,手中被猛烈地拍到地上,土壤被猛烈地拉动.
　　墙,注入的连续流奥赛进入地球墙,土墙逐渐开始显示出结晶看无下划线版小说请下载飞卢小说

350，悍然击败！？
　　“喝!钻石屏障!”
　　夏鸣停止的输出土壤奥运会.
　　看着即将来临的眼泪和斜线,再次慢慢凝结奥林匹克.
　　防守反击当然是必须反击的.
　　浓缩奥林匹克运动会夏鸣已经准备好给格林一个大礼物透明而美丽的钻石屏障就像是一个钢制盾牌,牢固地阻挡了像犀牛一样被切碎的碎裂和碎裂,发出沙沙的声音.
　　坚硬的钻石会在切碎下缓慢磨碎一些钻石碎屑并撞击钻石.
　　消失了,但是没有后续作用力的斜线如何突破钻石障碍物而逐渐消失在空隙中.
　　夏鸣的钻石屏障解除了数学奥林匹克的祝福后,福慢慢地滑入暴露于夏鸣的普通土壤表面,他看到夏鸣的身体以保持枪:的奇怪姿势,握着右手的空的右侧大量吸收浓淡可见的光慢慢形成了卡其色的标枪,并且光慢慢收缩回夏鸣.
　　带有金属风格的右撇子标枪深吸一口气,手臂上的肌肉被拉伸,大肌腱像.
　　走路显示出主人的强大力量“支柱枪:!”
　　“嘭!嗤嗤!”
　　猛击主力夏鸣向格林投掷了金属标枪,巨大的力量将标枪向前推以产生撕裂的空气,显示了标枪的速度.
　　但是眨了眨眼,标枪已经靠近绿色的那一侧,绿色的嘿嘿微笑,只是一个假想的标枪插在格林的身上穿透了过去,回到实体的身形,绿色的开口:“我吃水果眼泪,化身的空间轻而易举,这一次攻击对我没用!“夏鸣听完后不以为然地笑了笑,脸上含着阴阴的笑容,说道:“如果数学不明,我自然会是一个有能力的人,但如果是普通的标枪,那怎么值得我的长期存储空间如何”
　　有了夏鸣左手的手指钩,格林的脚出现在海底,石头地面上,格林看到夏鸣的笑容预示着很好,然后他们成为奥林匹克代表,但感到无能为力,数学奥林匹克没有成功,这就是格林的突然,一条绿色的冲刺冲向了格林的生活.
　　格林的脸很黑,无法承受疲劳.
　　他身体健壮,从泥刺中逃出来,跑出海床.
　　感觉到力量正在慢慢散发出来,格林的脸好些了.
　　看夏鸣,咬紧牙关!“如果只是这样程度的话,您怎么能与空间的力量相提并论呢!”
　　没有退缩的左手猛地大喊:“爆裂!”
　　格林心灰意冷地看着夏鸣的举动.
　　他已经了,并迅速动员了准备进行空间化的能力,以防止夏鸣的消极行动!我看见夏鸣在海底召唤后发生爆炸,石土突出的刺刺推向海底,岩石突然破裂成海底,石屑飞出,碎片飞向绿色的一部分冲去,只是数

　　学上的奥林匹克运动会圆满结束当格林看着海底的石头飞过时,格林哭了“该死!又阴了!”
　　七十八个残留物被绑在格林被打破奥林匹克数学家被刺在海底斯通格林心慌,不能使用他的能力此时很弱,迅速开始抽出海底抬头看着石边夏鸣我看到夏鸣再次掷标枪,瞄准了格林.
　　格林感到不安,并加快了拉出海底石头碎片的速度“徒然!”
　　该夏鸣说冷冷地扔标枪扔在绿色.
　　他叹了口气,战斗似乎很轻松,但夏鸣却筋疲力尽.
　　他用钻石屏障赢得时间,浓缩标枪,然后去上海塔.
　　石头打完之后,他故意使硬质海底石头稍软一些,并在火影忍者爆炸中隐藏了一种更异常特征的主要道具粘土!这就是夏鸣联系了一系列隐藏技巧的原因!可谓累死了!听到夏鸣不情愿,虽然很失望,但是却不愿再做更多的不情愿的事情,转而一直在:菲尔面前等着说道:“请去菲尔库辛和布鲁诺两个指挥官,告诉他们我有事找他们并告诉他们迅速过来!“菲尔答应听完后会尽快走出去很快,菲尔带着表亲,布鲁诺进来,尽管在元帅办公室任职,但表亲还是没有改变懒惰的气质,只用一点裸露的肉眼就非常认真地证明了他,但布鲁诺是表亲,应该是魔鬼的性格,更加阴沉沉寂.
　　红褐色的服装和胸前的胸针状玫瑰花特别美丽,充满艺术气息,但它是人体的长处,而强壮的上半身伴随着减肥.
　　而且头部不对称,感觉特别奇怪严重的是,三位大将军都不太好!“邪恶的奥哈拉学者正在试图打破禁忌的历史,以威胁海军和世界军团的地位.
　　这种事情绝对是不允许的好吧!现在我给您一个命令.
　　要消灭所有奥哈拉学者,烧毁无所不知的树,那就是要了解表弟指挥官和布鲁诺指挥官的邪恶根源,您必须确保完成任务,以绝对正义的名义!”
　　相比于任务中夏鸣,香港采访了和布鲁诺雄辩地约奥哈拉的缺点的很大一部分,然后将任务分配给他们.
　　最后一句话用绝对正义的名字彻底体现了海军的名字!库赞长大后对这句话感到厌倦.
　　当然,随着年龄的增长,他们知道自己已经被洗脑了,但是他们仍然会下意识地接受命令,但是他们的想法却更多了.
　　在空中,库赞想打哈欠但是,布鲁诺还是个孤儿,自小就被海军收养.
　　自从他受过教育和洗脑以来,他是绝对的海军鹰派.
　　他会毫不犹豫地执行海军的命令.
　　今生唯一无法释怀的就是被坎普角儿子杜拉格击败了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

351，魔鬼出手了！？
　　“是!”
　　悠闲的声音和严肃的声音同时同意了任务,布鲁诺迅速走了出去,而库赞正慢慢地走出尤友尤“库赞,你为什么不走快,你在做什么”
　　奎伊怀疑库赞何时还在颤抖.
　　“啊!我忘了骑自行车!”
　　库赞挥手懒洋洋地说.
　　“带上你的喵喵自行车!滚出去!”
　　孔终于忍不住爆发了,直立的脑袋变得更加直立.
　　库赞知道空气真的会以这种方式爆炸,于是立即拿起白大衣跑了出去.
　　提醒一下,您跑步的速度可以比步行快一点.
　　看到库赞关上门后,他痛苦地笑了:“绿牛,我要退休了!元帅的位子就在您的位置.
　　我已经为您训练了三名将军的时代.
　　希望您不要失望.
　　我的期望!库赞已经注意到了,别太紧!”
　　“然后,他叹了口气,慢慢脱下了他的数学服装.
　　知道无法挽回的绿牛站了起来,坚定地说:“您必须辜负元帅的期望!以绝对正义的名义!”
　　说完之后,我将不再回避,拿起空元帅的斗篷,穿上它.
　　没有交接仪式.
　　,没有人为之鼓掌,这是一项强烈的责任,而不是一件容易的事,但是绿牛仍然接受!坎普看到绿牛穿着元帅的衣服时,笑着说:“哦!绿牛!穿这个人真帅!”
　　尽管这是一条黑线,坎普还是他的朋友.
　　他今天的功绩是坎普的一半,所以他无奈地说道:“哦!我不是人类的模样!好!我现在是元帅,不要再这样做了,请给我点脸,司令官埃尔塔!如果以后遇到麻烦,请多加照顾!”
　　绿牛与坎普交谈,然后真诚地转向夏鸣.
　　夏鸣微微挥手说:“虽然什么也没说,但是海军不需要在意!”
　　绿色公牛的话都是关于这部分的.
　　除了承诺,夏鸣还能有什么呢不露面就行不通!绿牛的任命将在明天为全世界所熟知,但这虽然是一项重大事件,但并不是很重要.
　　只要能领导一支优秀的海军,情况就会有所不同,所以尽管我很惊讶会留下多少空缺,但只要绿牛能,他们不必担心领导是否出.
　　但海盗每次都会有所不同人们做到了.
　　这是他们生气的时候了.
　　他们只是接过绿头牛就职,暂所有权利.
　　他们开始燃烧和掠夺,没有做恶.
　　绿牛对此非常着急,夏鸣偶尔出去几次镇压更凶子,但绿牛却在考虑暂时使大海安静的计划!七个7乌海!但时成熟的,和海军还没有做出海盗们

　　感到了压力,所以绿色公牛没有说出来的时候,他藏在他的心的计划,但夏鸣意识到的是,绿色牛家人正要夺回自己的权利.
　　两者都移交给了绿牛,因为他首先想用绿牛的手清除海军中腐烂的位置并清理一些虫.
　　第二是看绿牛的能力值得他长期信任该绿色公牛没有辜负期望空,并迅速收复自己手中的权利和清除腐败.
　　如果不是外面的海盗太猖,绿牛已经完成了权利的恢复,但是绿牛只能维持这种地位.
　　在平衡的状态下,他需要休养生息,因为一方面,海盗的骚扰减缓了他的权利恢复另一方面,海军的分裂使他无法恢复他的权利,但只要他能维持目前的状况,等待他的权利更多,就可以实现乌海七计划,目前的状况可以得到缓解.
　　平常的生活总是很快,因为船还不够好,而夏鸣却不能去任何地方.
　　通常,他忙于训练士兵,但他总是让他们出去追捕海盗.
　　幸运的是,他们训练非常努力.
　　狩猎队也合作得很好.
　　每次,他们都可以完成夏鸣分配的任务.
　　最严重的只是小伤,这是创纪录的我回去当了世界军团的元帅.
　　每天都非常糟糕,每天都要审查文档并处理事情.
　　在夏鸣真的不能看到它偶尔帮助绿牛市出去处理一些棘手的事情,和营却无动于衷.
　　肺部的外观,每天吃甜甜圈并不怕蛀牙,绿牛正忙于稳定海军的不稳定状态,而疯狂的海盗则被压制在外面.
　　似乎没有人可以担任这一职位的元帅几天之内,执行杀戮命令的库赞和布鲁诺返回.
　　是懒得做的事情就像写一个报告,说直接到绿色公牛:“的指挥官萨隆造反拼命保护.
　　他叫一个小女孩妮可罗宾已经被杀害我,剩下的奥哈拉的名字是被布鲁诺司令杀死.
　　除妮可罗宾之外没有人幸存,报告完整!“库赞懒洋洋地完成了这份报告,但是当谈到萨隆时,库赞眼中仍然充满了一丝悲伤.
　　毕竟,萨隆是他的年轻搭档.
　　萨隆的话语动摇了库赞的信念.
　　但是几十年的洗脑工作不能立即被抛弃,库赞仍在努力布鲁诺适当地站了起来,并补充说:“除了失去那些被抵抗村庄的名字单独杀害的海兵之外,没有人员伤亡,没有损坏军舰,所有学者都被杀害了,但是他们以魔鬼.
　　海军需要报酬吗她知道古老的文字!“布鲁诺的阴霾响起,当他说一个小女孩逃跑时,他看着库赞住了一个难以察觉的时刻,似乎意识到了这一点,和库赞对布鲁诺的视线被忽略了,懒惰的眼睛在那里闭上了,恢复了看无下划线版小说请下载飞卢小说

352，异样的快乐！？
　　“哦知道古代著作吗这不能掉以轻心,嗯只是把赏金定为万贝利!生死!”
　　绿牛的眼睛眨了眨,终于用深沉的声音说道.
　　据说初具规模“嗯万贝利他只是个孩子他怎么会这么高”
　　菲尔大声问.
　　菲尔曾经是一个空洞的差事.
　　因为他对元帅的事情比较熟悉,所以他最好是空着去帮助绿牛,而不是重新耕种,所以菲尔有话语权“!你知道什么他是恶魔!能够阅读古代文字的人是一个邪恶的人,他动摇了海军和世界军团的地位.
　　甚至必须杀死一个孩子!”
　　海军鹰派布鲁诺听到菲尔说,每次打似乎都对菲尔不满意被惊呆了,不再说话.
　　毕竟,他只是一个平民.
　　当然,他不能比主管的将军重要,所以他保持沉默“好吧!别再说了!这样解决了!奖励了万贝利!生死攸关!”
　　及时,适当地阻止了争吵,并做出了最终决定.
　　元帅已经被打死了.
　　绝对是风“是的!绿牛元帅!”
　　在元帅面前争吵是非常不礼貌的,所以菲尔和布鲁诺很快同意下台!眨眼之间,时间就要到了,烟雾也被稍微拖了下来.
　　尽管他们仍然是强者眼中的最底层,但他们的帮派已经在各种海洋中赢得了良好的声誉.
　　尽管不一定每次都会获得高额的回报,但是它不会失败.
　　对于较弱的海盗来说,这是一场噩梦.
　　尽管一些海盗并不在乎自己的行为和欺负行为,但由于夏鸣的命令,他们仍在做自己的事情随后绿牛申请一艘军舰,然后准备一些补给品,夏鸣与一群人赶到七水渡,看他想过的那艘船是否建造了,而夏鸣花了那么多钱以至于他不能等一下现在,钱比水还快夏鸣已经看到的轮廓后航行许多天,但他不能等待.
　　他推着船的侧面冲向空中,很快就看到了夏鸣的脚部肌肉扭动.
　　踩在空隙中,“嘭”
　　的声音就像在力的作用下向前冲一样,因此您可以左右脚踢动.
　　这是“月份步骤”
　　所用尽的技巧.
　　其实,只要身体质量达到一定的程度上,其实是对空气小意思一步,它可能是世界儿童奥赛现在有钱了!每个人的身体素质都异常异常.
　　夏鸣敢保证普通百姓对海盗世界可以主宰过去的生活,所以不必感到惊讶,这些小东西轻拍脚趾,夏鸣的别致脚步落在弗兰克发现他不知道自己在修补哪种奇怪的武器.
　　他不仅拿起可乐喝了一口,而且基本上,弗兰克站起,起来,扭动那奇怪的快速舞蹈,

　　然后哼了一声:“呃超级!夏鸣用黑线拍了拍他的头,没有理会机器人.
　　他求助于正在认真筑弓的汤姆先生.
　　该夏鸣抬头,并呼吁:“汤姆,什么时候我的船做些什么呢”
　　“啊!是埃尔塔先生!您等等,我们几乎建造了船,只有最后的弓,而且可以发射法兰基制造的武器!”
　　汤姆先生擦去头上出汗后,他对夏鸣说“哦谢谢你,汤姆先生,怎么样钱够了吗”
　　该夏鸣是还高兴地看到汤姆一脸严肃,但还是问汤姆钱的“哦!我们还要感谢埃尔塔先生!从来没有这么酷过,它都是顶级材料,我每天晚上都抱着它们睡不着.
　　里面有一大笔钱.
　　现在仓库就够了!金够了!够了!”
　　汤姆一谈到这艘船,他就语无伦次,差点掉下船头“好,汤姆先生,你们在忙着你们!我去看看弗兰克制造的超级武器!”
　　然后夏鸣转身朝弗兰克走去“哦是埃尔塔先生!来看看我的新作品!苏普大喊!”
　　弗兰基看到夏鸣来了,立即解除了他的墨镜和叫夏鸣,在他的东西指着说话来.
　　“雷鸣叫声有什么用听起来真好!”
　　该夏鸣点点头,他不知道这件事,以前的生活只是听说过风,与雷霆的嚎叫是基于他海贼王的经验.
　　忘记“啊!这把…超级叫的加农炮不同于普通炮弹的力量,而是从自然的力量中借来的.
　　您会发现这是我发明的引雷棒.
　　只需将其插入桅杆上,等到下雨.
　　吸引闪电并将其穿过线路,以储存在由未知金属制成的闪电盒中,只要岛上的可乐桶通过蒸汽机的运行,产生水蒸气以冷凝闪电,并增加闪电的功率,闪电,闪电束的轰鸣声.
　　大炮!怎么样嗯超级!“弗兰克立刻.
　　拖夏鸣在介绍他的超级大炮的轰鸣声,一系列排名的夏鸣不明白.
　　最终,尽管他问该怎么夏鸣是他我“已经超!“呃听起来像是我穿过主要道具的避雷针,但是弗兰克除了拥有制造武器的大脑的天才之外,而且每次他用来制造武器的能量都是可乐!”
　　该夏鸣与他的嘴笑着说.
　　弗兰基夸大了,但他的心毁了但是几天后,夏鸣花了很长时间在齐水与期待已久的人群一起玩.
　　胖男人看到一个美丽的女人时吹口哨,充分发挥了自己微不足道的作用,而索娜成了大买手.
　　看来,女人的购物个性无法区分世界和世界,甚至是一体世界,但是看到他们经常打猎和杀死海盗,他们并不缺钱,这是玩耍的一种快乐飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

353，振荡山川！？
　　夏鸣望着水中的这艘豪华船,迫不及待地想登上它,却被汤姆先生拉着说:“这就是我的生活.
　　我希望埃尔塔先生不会把这艘船埋葬!最后,请给这艘船起个响亮的名字!”
　　看到汤姆先生庄严夏鸣是史无前例的,没有海外华人的情绪,他立即说:“是的!汤姆先生!我要让世界记住这艘船的威望,放心!关于名字,它是叫做“天空”
　　!怎么样“好吧埃尔塔先生真的值得信赖.
　　我可以放心,你有这句话!这条船就像我的孩子一样.
　　如果它被埋了,我的努力将被浪费,好吧!埃尔塔先生,请看!“好!汤姆先生!”
　　该夏鸣郑重承诺,他没有使用的能力,跳跃,而是走上梯子上下打量了船.
　　雄伟的鹰锐利地站在弓上.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　它使人们在战斗前就感到害怕!船的中心有一个蔬菜和水果园.
　　“谢谢你,汤姆先生!我等不及要航行了!请原谅我的鲁!至于剩下的金子,我会谢谢你!然后我叫我的小兄弟去了天空,当然,剩下的军舰被海军驱使一上船,索纳就看到这艘豪华的船突然尖叫起来,冲进房间,乘船员房间以外的最大房间.
　　现在她在大床上跳来跳去,那个…胖男人很高兴.
　　我也醒来,以极不相称的速度冲向厨房.
　　过了一会,胖子大喊:“哦!我还没有梦想!这是这是传说中的八件套金厨具.
　　金勺,金锅,金铲是我的,他们是我的.
　　!!“这个胖子像噩梦般叫着,把所有厨具都砸在了怀里,因为担心有人会把它们抢走.
　　“恩是吗这是星钻制造的菜刀天哪!我要晕倒!呵呵!这就像一个梦!我想我有一天不会拿到星钻制造的菜刀“大师!大师!贾卡的悲惨道路永远不会放弃,您只看它!结合烹饪和剑术的悲惨道路将不会输给任何人!”
　　胖女孩伸出手,好像卖火柴的小女孩抓住了虚空,看来,如果您想抓住东西,,眼泪会慢慢从您的眼中流出来.
　　可能是情绪起伏不定,胖子有点累,在厨房里睡得香加卡和索娜的行为并不奇怪,科尔斯也不是很兴奋.
　　他从容地跑到舱室顶部.
　　他点了一支烟,看着大海,蓝色的烟雾在海风中吹来.
　　原始物越向下漂移直到它慢慢消失,科尔斯仍然深呼吸,但他的眼睛仍然没有改变,像海面上的东西,总是吸引着他忽略人群的异常行为,兄弟要简单得多.
　　他们练室进行剧烈运动,并享受了平时不使用的最好的运动器材.
　　好像趣!航行的帆,缓慢地吹过风帆布,并缓慢地驶向海军总部.
　　因为船很小,风很大,所以强大的气流在广阔的海洋中迅推动天

　　空.
　　航行!但是,几天后我回到了海军总部.
　　仍有一些人对下船感到失望.
　　胖子在晚上与餐具同睡,他们不时嘲笑餐具.
　　从大家的微笑中,他们没事.
　　天空很满意,夏鸣没有自觉地微笑.
　　他不停地奔赴绿牛的办公室,听了绿牛的报道,并说海盗赶了出去.
　　当绿牛看着它时,他禁不住笑了.
　　冷静没见过夏鸣那么着急,那夏鸣一贯的表现是不同的,所以夏鸣整个绿牛夏鸣常常不幸运,但是夏鸣也走了,他敢笑,不能笑他没有走开当他不想吃饭时,他发现餐里有东西.
　　使用厕所时无厕纸这位…胖子被指示去交通运输部购买一些基本的航海物品和食材,并签署了一份文件,要求烟熏去海军总餐厅要求一些最好的食材.
　　有没有问题,与领先的签名性格库存的一个月.
　　科尔斯获得了全套导航设备.
　　接下来是地图.
　　永久指针至关重要.
　　最后,一些后勤士兵去了夏鸣的船上种些蔬菜和果树.
　　有蔬菜和其他用品吗有时情况很好,最后让埃尼斯卡去仓库转移几十桶可乐,因为“天空”
　　的大多数武器都需要可乐作为能源,因此夏鸣的黑线甚至配备了所有潜艇都使用可乐现在该准备所有东西了,否则我们不会哭,直到它在海上.
　　这是夏鸣观看一件作品的经验.
　　尽管他根本不看很多剧集,但他看到的指挥官将事情往上移,夏鸣转身.
　　在别墅里,洗几套衣服.
　　尽管他根本不需要换衣服,但灰尘也是污垢,夏鸣可以挥手除去灰尘,但是穿上衣服总是使夏鸣的习惯有点不舒服.
　　换衣服是必要的当我回来时,我看到我还在:移动东西,.
　　该夏鸣觉得这是太慢了.
　　我伸手去找沙兰,将所有物品滚到船上,然后再次挥手建造石梯,让他们将所有物品放在船上.
　　仓库里,另一边的胖子看着那些精湛的食材和流口水.
　　如果夏鸣现在命令他,他想展示自己的烹饪技巧,就像士兵们遇到对手一样,胖子现在正在战斗,我已经很饱了,我不得不说,没有这样的事情作为海军的后盾这不是很好,现在吃,所以胖子按下做某事的想法,并针对一些运输兵来移动到夏鸣的船,胖子我一直在寻找一个银鱼的眼里满是暧昧的眼睛,就像我看到一个情人一样,抱着鱼缸拥抱着它,大喊:“这是我的!这是我的!”
　　世界上极为罕见的冰川银尾鱼是我的,没有人能抢走它!“在那之后,他紧紧地抱着鱼缸,朝夏鸣的船跑去看无下划线版小说请下载飞卢小说

354，自由的力量！？
　　经过数小时的物质运输,夏鸣的船首次踏上了广阔的海洋,成为海军中为数不多的自由海军之一“师傅指挥官埃尔塔!愿我们帆在那里”
　　该夏鸣没想到仍然是一个航海家.
　　看来他将来不必找到导航仪,而他会像两个人一样单独使用它.
　　“哦!让我们沿着这条路走走,但是具体走吧当然,这是一个天堂般的海盗新世界!好吧,观察海风的趋势,一艘船将偏离航向,我要惩罚你!””
　　夏鸣听到埃及尼斯的话轻轻地抚摸着他的下巴,吟着,转向恩尼斯卡.
　　在一个航行几天,夏鸣达到他们的路线第一个岛.
　　这个岛屿是一个无人居住的岛屿,但是野兽太多,不适合普通人登录.
　　这条路线上的一些大海盗有时没有补给品.
　　扑灭秋风将船停在岛上,让沉默的看着船,夏鸣和一类人朝岛走去,就像那只野兽吗他们是谁,他们害怕一些野兽吗所以夏鸣非常大胆.
　　当他走进岛屿丛林时,海盗世界中的树木仍然很高.
　　该夏鸣转过头和索纳说:“小心点,我什么都没有,但你要小心,虽然这里的野兽可能不会造成任何伤害你的,野兽是第二的毒虫是你需要的那些
　　小心.
　　虽然我们已经准备好药物,但我们没有医生.
　　如果您不是医生,如果您受伤,那就完了,所以请务必当心!在学校里,夏鸣担心他们会掉以轻心,所以他再次唤醒了他们“是的!埃尔塔指挥官!”
　　每个人都知道夏鸣是为了他们的缘故,并大声回应!“嗷!”
　　就在这时,丛林深处传来一声长啸几分钟之内,奇怪的动物在他们的头,看起来像狼,但与一对翅膀来到牛角就来到了夏鸣,嚎叫,谁是夏鸣,谁知道是海贼王的世界是丰富的怪物或者是这个“狼”
　　“让我们现在称它为狼!看起来很惊讶但是这头狼无法应付得那么多,于是猛烈抨击并撕碎了.
　　尽管这头狼的速度很快,但是已经训练了本能的果能力,并迅速使整个身体变硬以抵抗住那头狼的攻击,但是仍然在的身上刮了三道浅血迹.
　　狼立即展现出比动物更多的智慧,并立即不追而退.
　　该夏鸣摸了摸自己的下巴,并产生了兴趣狼.
　　他挥手让即将要向前冲的下台,走向自己右脚被踢,右手包裹着血腥霸气,轰炸了那只奇怪的狼.
　　狼似乎感到危险,但为时已晚,躲闪了一下,只见它包裹了翅膀,覆盖了整个身体,以阻挡英雄的霸气轰炸,尽管英雄他根本没有充分利用自己的力量,但是狼使他非常满意.
　　当他看到整个翅膀时,它没有出来.
　　该夏鸣抬起脚,并在只露屁股踢,好到了攻击.
　　他的翅膀冲向天空,夏鸣笑得更加灿烂.
　　他现在更满意夏鸣大笑着,放出浑身鲜血的霸气,对狼说:“哦!我不知道你为什么有这么高的智慧,但是我现在宣布跌宕起伏你选择它!!”
　　只要把所有的霸气和霸气放在狼上强大的统治压力立即在了地上

　　,无法动弹.
　　颤抖的翅膀证明它仍然顽固地抵抗着.
　　后夏鸣看着它,他笑了,没有说话,但只是增加了霸气的压力.
　　狼颤抖着.
　　更糟的是,在他的嘴里呜咽显示了他投降夏鸣!夏鸣笑了笑,放开了霸气的勇气.
　　狼再也忍不住吐了吐舌头气喘吁吁.
　　该夏鸣说:“总是告诉你,狼不会感觉非常好我的船被称为天空那你以后也叫天空.
　　!”
　　好像听说给定的名称由夏鸣,天空伸出了自己疲惫的身体和嚎叫,好像名字通过给他夏鸣!休息片刻似乎又回来了,因为夏鸣只是故意放开了霸气,绕过了他身后的人群,所以尽管人们感到不舒服,但并非不是天空那么难以忍受,夏鸣转向人群说:!“赶紧寻找一些野兽,补充我们过去几天消耗的存货.
　　尽管没有短缺,但我们仍然需要做好准备.
　　走吧!记住要小心,我现在将把我们的新成员放回去登上,很快回来!”
　　在谈论夏鸣之后,不必太担心他们.
　　他们不能用自己的能力伤害他们.
　　该夏鸣可以安全离开,拍拍天上的两只角,示意他跟着.
　　天空感觉到的含义夏鸣.
　　他咆哮并跟随夏鸣.
　　动物就是这样.
　　尽管它们是动物,但它们很简单.
　　一旦他们认识了主,就不会背叛他们.
　　有时动物比人类更可靠.
　　但这并不是说烟雾不可靠,只是相对而言在甲板上,科尔斯仍然对夏鸣的镇定感到惊讶,并说:“埃尔塔司令,这是狩猎刚回来的食物吗”
　　“怒吼!”
　　在夏鸣说话之前,天空已经理解了科尔斯的话,并认为他要自杀.
　　他立即抬起翅膀,咧开了嘴.
　　“天空!停下来,这是你自己的人,科尔斯,这是天空!我在岛上发现的东西非常聪明.
　　从现在开始,它将是船上的宠物.
　　它也可以被视为否战斗力,但你不能轻视它!”
　　夏鸣看到天空中有火的迹象,抚摸着天空的头部以安抚,然后转头警告“哦这是宠物!然后,对不起,我现在不是故意的!嘿!这是礼物!”
　　科尔斯把冰山融化成蓝色,从厨房里拿出一大块肉交给天空.
　　他的头我必须说,天空是廉价的骨头,而当他看到肉时,无论现在的多么粗鲁,都冲向了肉.
　　他甚至不知道摸了摸头,只是用大嘴了生肉.
　　当夏鸣看到科尔斯与天空融洽相处时,他面对科尔斯:“科尔斯奈何绍佐!现在我给您一个任务,因为您非常喜欢天空,所以稍后会请您注意天空的饮食,天空的休息室!如果你没有,那就创造一个!天空有很大的智慧.
　　你应该永远理解它的含义,并且它在任何地方都不能小便,所以你必须创造顺便问一下.
　　厕所!“看完之后,科尔斯正准备听他的回答飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

355，巅峰战力！？
　　“是的!埃尔塔指挥官!”
　　当科尔斯听到夏鸣的任务时,他立即向军事致敬.
　　他自己也喜欢天空.
　　尽管将来要照顾天空很麻烦,但在沉闷的海上航行仍然有些消遣.
　　当好的时候,没有什么人可以拥有索伦那种…随时可以笑的能力,所以科尔斯接受这个命令也不是负担但是几个小时后,岛上的一些人聊天微笑,然后带着一些食材和水果回来了.
　　在夏鸣和他的政党休息之后,他们继续航行并开始了征服大海的第二次航行!该夏鸣站在船舷从未有过的自由.
　　当我观看一件作品时,每次降下帆时,刮起的风立即将帆抬起,我的心在澎.
　　尽管他是海军,但这并没有妨碍他.
　　有一个自由的梦想.
　　毕竟,海盗总是软弱无力.
　　当您有同伴时,您必须承担成为队长的责任.
　　面对海军庞然大物,你的力量很小.
　　如果您不能保护它,那么我的同伴有什么有趣的事,加入海军只是为了让自己变得:更好海上的日子总是很无聊.
　　没有遇到发现错误的海盗,就没有冒险.
　　该夏鸣能不能创造出一些黑色和白色的棋子和大家一起玩西洋双陆棋.
　　起初,夏鸣仍然按照熟悉的规则获胜,但随后每个人都很缓慢.
　　夏鸣慢慢熟悉规则,没有赢,沮丧夏鸣出来让他们在那里玩很少点燃一支香烟.
　　夏鸣坐在鹰的头,看着浩瀚的大海.
　　他充满了情感.
　　几十年来,他一直处在“一件一件”
　　的世界中.
　　尽管他不累,但他缺乏激情和血液.
　　我真的很想拥有一个.
　　两兄弟虽然索伦过去看起来与众不同,但事实上,他们已经承认自己是兄弟,并且是在关键时刻可以去世的兄弟,但是夏鸣多年来一直只是一个孤独的人绿烟涌入肺部,慢慢吐出.
　　风消散后,剩下的一半香烟被弹出.
　　燃烧的烟头慢慢落下,直到掉入水中.
　　的声音消失了,两只手都在后面.
　　该夏鸣在脑后慢慢睡着了,看着鹰的头天空,闭上了眼睛,叹了口气,然后输入萌香当梦中夏鸣和他的室友吹嘘,大喊大叫,不上课喝酒时,梦中夏鸣似乎回到了过去.
　　闭着眼睛,过去充满了.
　　我不知道夏鸣的脸扭曲了多久,似乎他做了一场噩梦,最后他的眼睛慢慢流下了“眼泪”
　　,因为夏鸣的身体存在结构问题,所以夏鸣流了出来只有两滴土壤的数学奥林匹克液体,眼泪还没有降落,还没有被吸收到脸颊上睁开眼睛,夏鸣的眼睛和瞳孔闪烁.
　　最后,他被坚定的态度所取代.
　　他慢慢站起来跳进机舱,让胖子去厨房做饭.
　　因为胖子是厨师,

　　所以夏鸣控制着普通人的饭菜.
　　度,所以我不用担心那个胖子会做饭,摔断胳膊,所有盘子,而夏鸣回到船长的房间里安然入睡今天,这是索纳的手,这个胖子被成功因为他晚上偷看并被抓住,所以他被严重压扁了.
　　尽管夏鸣被夷为平地,但夏鸣仍然听说那个…胖着蓝色.
　　肿胀的脸尖叫着值得的淫荡的声音,忍不住笑了起来.
　　胖子真是微不足道夏鸣坐在餐桌旁看着餐盘上的一块黑色未知物质,嘴巴抽动着.
　　他宁愿让科尔斯代替索纳做饭.
　　人们敢吃这种东“怎么了你认为索纳的味道不好吗索纳不相信它太难吃,不是很丑!新浪网为你品尝它!”
　　然后她拿起刀叉吃了.
　　该夏鸣看着此刻唢呐的表达被扭曲,她很快淹没无咀嚼:.
　　幸运的是吃了更多的恶魔水果,因此她具有很高的抵抗力,而且很长一段时间她都坚持说:“好!有点!还不错!你全吃了,所以也吃了!”
　　看到夏鸣全都消失了,因为夏鸣是呐!!!的首领,很难停下来,但是呐!!!的眼睛闪着邪恶的光芒,看着其余的人说:“呐!!!已经吃掉了!你必须吃也!“呃那悲哀,我的肚子疼,我先去洗手间,对不起!”
　　讲话后,斯莫格担心会有追赶她的东西,他突然用数学把烟熏了.
　　恩尼斯兄弟甚至一言不发地离开了餐桌.
　　索纳看到刀被立即扔掉了,埃尼斯卡迅速拿起埃尼斯科,埃尼斯卡迅速逃跑了.
　　恩尼斯科利用强化能力将刀从后面挡住,两兄弟共同掏出的手拿包最后,转过头,看着.
　　科尔斯的冷漠对他来说有点不舒服.
　　他毫无表情地提起餐盘,不看黑色物质就转移了眼睛.
　　我嚼了一下,很快就吞了下去.
　　整个过程毫无表情,但是皮肤略微抽搐表明他很宽容,而动静的根本看不到它,兴奋地说:“好吃吗”
　　忍不住要打他,点点头,点点头,从他的嘴角挤出几句话,“是的!”
　　然后站起来离开“真的吗感到很感动!我决定每天都会为你吃!”
　　听到了鼓励之后,索纳甜美地笑了,好像她不再是英勇的海军一样.
　　花是个天真的小女孩,嘴角的微笑让科尔斯有点但是,科尔斯的表情每天都像便秘一样吗我真的不知道我能否住一个星期,心脏中心思考并转身让科尔斯站起来对娜说:“好吧!我走了!”
　　说完话,娜阿赶紧走了“嗯怎么这么快汉娜很高兴!”
　　只是汉娜对自己笑了笑,但没有听到科尔斯在远处的浴室里呕吐的声音.
　　更不用说索纳的烹饪会杀死人了,夏鸣只是把那个…昨晚被索纳摧毁的胖子从床上拖了下来.
　　他是否吃都没关系,但是其他人则只能吃东西.
　　不需要自杀看无下划线版小说请下载飞卢小说

356，强得可怕之人！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

356，强得可怕之人！？
　　在这个时候,胖子是用站种狗和猫,和他的整个身体正站在厨房做饭.
　　但是,过了一会儿,每个人都匆匆离开了,那个胖子回到了休息处,而即将起床的科尔斯却没有.
　　幸运的是,她被压在位,拿出一盘像昨天一样暗的未知材料,放在科尔斯面前,说:“昨天我很感动,听说您爱吃东西,,我做了今天再来一盘,你应该可以吃了!“那之后,我的脸上出现了一种罕见的晕眩,我把这盘推到了科尔斯面前科尔不再让自己的脸瘫痪了,抽搐着看着他面前的饭菜.
　　牛满是诅咒,骂自己说些好吃的话.
　　现在想着科尔斯,他颤抖着,握着一把刀子.
　　叉子科尔斯的手微微颤抖,流口水,看着那盘所谓的食物!嗓子跳动,怕呕吐!“嗯我把它做成这么好吃吗你认为那还不够吗流口水这么厉害吗那我就会变得:很开心!”
　　满意地看着的手,然后吞了口水.
　　她以为等不及了,于是她站起来又做了一个碗“没有了!没有更多,足够,足够!”
　　敢于做的厨师,忙着抓住的手臂并乞求怜悯,的脸从的手中抽了出来,使自己看起来像是在自觉.
　　科尔斯的眼泪几乎流了出来.
　　他砸了一下嘴,闭上了眼睛,拿起一块盘子倒进了他的嘴里.
　　他不敢再咀嚼:和吞咽.
　　奇怪的气味使科尔斯的胃部突然破裂了一段时间.
　　惊慌地吐了出来,紧紧地住嘴,有一段时间恶心的呼吸没有消退,然后面对痛苦的表情:“,求求你,明天别让我吃你,我的食物结束了,我的肚子疼,我先走!再见!“之后,我惊慌失措“啊!我的肚子好痛!后天我会帮你的!”
　　索娜听到科尔的话并思考了一会儿,向科尔的背后大喊最终能够逃脱的科尔斯听到了这个声音,几乎跌落在地,从不敢离开这个痛苦的地方!夏鸣在无聊时爱上了烟,当没有人喜欢指出前世时他不喜欢吸烟,但是现在夏鸣爱上了烟草,酒精和浓烈的烟味,略微冒出了浓烟,夏鸣将烟熏倒了.
　　烟头扔进大海,转身并准备进入房间突然夏鸣停了下来,悠扬的音乐从遥远的小岛传来.
　　旋律的旋律充满了孤独和怨恨.
　　跳动的音符似乎在夏鸣的耳中.
　　在夏鸣不知道他是否打在牛那头牛应该不会有太大好转,但夏鸣能够理解在音乐主机,这使得表示偶尔情绪夏鸣感到不可思议.
　　我不知道夏鸣是如何决定去看扮演它的人的夏鸣转向机舱,大喊:“恩尼斯出来!”
　　在那之后,他专心听着不时传来的音乐“埃尔塔司令!出什么事了”
　　恩听到夏鸣的哭泣,急忙表示敬意.
　　“哦!马上去那个小岛!在哪里着陆!”
　　该夏鸣了刚刚听到音乐岛“啊!可是埃尔塔指挥官的小岛不再是我们航行的地方!”
　　恩尼斯卡说,

　　挠头问.
　　“好吧!别担心这些!线并在半天之内降落!”
　　夏鸣,无论的问题挥挥手.
　　“是的!埃尔塔指挥官!”
　　恩尼斯卡不敢毫不犹豫地问夏鸣,立即同意,并在讲话后掌舵改变航向.
　　夏鸣仍然站在那里聆听这种美妙的声音,旋律很简单,但可以表达主持人的心情,但这也是夏鸣非凡的听觉能力,大多数人很久以前就被汹涌的声音所掩盖声海的,这是第一次在夏鸣的生命和我第一次听说过它.
　　当心烦意乱时,没有什么能比优美的音乐减轻闷热的情绪了!我现在就是这样!由于夏鸣的命令,每个人都出来划桨.
　　在所有人强壮的手臂和风的帮助下,“天空”
　　就像一条水箭在海中飞行.
　　这几乎是一个半小时,几乎是在岸上.
　　接近岸边的船已经渴望跳上岸,抬头四处寻找音乐的主人但是事实让夏鸣感到失望,不是一个漂亮的女孩,一个英俊的男孩,而是一个没刮胡子的叔叔不是恶作剧,这是本书朋友的要求!该夏鸣跳下身后跟着,但落地的声音吓了一跳.
　　他立即将古朴破旧的口琴扔向天空,将其丢入背包.
　　看来这不是普通技能,他一直都很快就掌握了.
　　指着夏鸣,他们周围的长枪步枪说:“你是谁”
　　然后他谨慎地退后一步.
　　是的,一个好的狙击手是夜晚的家,他必须与对手保持一定距离,并且不要面对面“呃别这么做.
　　我们听到了你的演奏,所以我们来到这里,跟随声音.
　　真的很棒!”
　　该夏鸣摆摆手信号,我们是不是恶意的,该人士解释“嗯!太好了,我没想到声音会吸引敌人.
　　我不会相信你们中的任何一个!”
　　讲话后,带枪的手已放在扳机上.
　　看来只要夏鸣对他有任何改变都会在第一时间开火“哦,别激动,我不想让你用几句话放松警惕,我们真的没有恶意,我只是喜欢你的曲调!”
　　尽管夏鸣很黑,枪口不耐烦,但这也是理所当然的.
　　毕竟,一个陌生人总是在您附近保持警惕,但这个人似乎过于警惕那人听到夏鸣放下长枪:说:“我相信你,如果他们已经开枪,那对我来说就不是胡说八道了,我的霸气也反映出你不是恶意的,我的名字是您是谁“之后,您将拥有一支手枪,坐在那里由读书朋友提供,只有一个梦“哦!我们是海军,我的名字叫,我相信我们很好,说真的,我还是第一次很!你能再玩一次吗真的很好!”
　　在夏鸣还坐在地板上,随后梦鸽说“什么!你是海军!海军!你能救我的妻子吗求你了!”
　　听到夏鸣说自己是海军,那个…叫蒙格的男人很惊讶,最后跌倒了.
　　反对夏鸣恳求.

357，绝对没办法对付！？
　　“怎么了怎么了你先站起来,把事情弄清楚!”
　　该夏鸣这么说,但他已经知道这个所谓的梦鸽梦幻般的东西,他不知道,只是等他说出来“很抱歉,这是我的错.
　　我本来有一个幸福的家庭,但是有一天,一群海盗来到了该岛.
　　起初,他们只是住在这个森林深处的小镇里.
　　有时他们来小镇喝酒,但是有一天,他们的船长在岛上发现了一种恶魔果实,他的野心无限扩大,他可以在全身穿上坚硬的鳞甲,甚至子弹也可以阻止主人,他占领了小镇的村庄,但只有我逃脱了,其余大多数被杀,还有其他人被奴役了,有时我可以看见我的妻子在里面,但我救不了她,但三年后,我秘密地杀死了他们六十人60,九个人,十三个小老板和五十个50七个7炮塔,它们经常来追捕我,但是三年的反复试验也使我变得:强大,当我快要死的时候,可以想到镇上人们的无助之眼,讨厌.
　　它!为什么我没有能力!尽管我可以暗中杀死所有人,但我不能杀死他们的队长.
　　他的鳞片太厚了,我杀了刁楼,他采取了我们喜欢的花样多少,所以我们死了三年了,呵呵呵!这位…风度翩翩的人安静地说,但即使他是一个坚决的人,他也哭泣,野兽一起生活,过着喝血的生活,仇恨始终支持着他的意志夏鸣静静地看着梦中的歌声,慢慢说道:“对不起,我们无法挽救你的妻子!”
　　夏鸣看着梦中的雪儿默默哭泣,慢慢说道:“我们不能救你的妻子!”
　　“嗯我知道!我知道!哈哈哈!我知道一个虚伪的海军可以帮助我们的人!因为你不需要这样走!”
　　听到之后的话夏鸣,梦歌突然看着疯狂的哈哈笑一声,然后拿起步枪架还没有在三次了手出来,身上射击三枪,然后左腿踢大幅进退进入阴影丛林夏鸣没有考虑蒙哥为什么突然遇到麻烦,但是他怎么会怕小子弹,挥舞着沙墙包裹人群,挡住了三颗子弹,.
　　了的右脚,他的能力沟通.
　　大地之梦的位置找到了,就算站在地上,甚至藏着一个隐藏物也能找到,夏鸣很快就发现梦中的歌声躲藏在树下,夏鸣是写口土的奥林匹克运动会源源不断倒入地面,而梦想的歌曲我还没有发现,我的脚底已经变成了汹涌的波涛,轧他,并冲至夏鸣夏鸣看到梦之歌仍然不肯屈服于土壤,并在那挣扎,于是捡起从沙子里挤出来的三颗子弹,朝梦之歌走去:“你不必这么兴奋!我们不是恶意的,您也不要太不知所措,我只是说您不会拯救妻子,因为您的妻子和人们需要您来拯救自己!您会想到他们无

　　助的眼睛.
　　你应该承担的责任.
　　通过海底石头包裹的可以杀了恶魔果实的能力.
　　至于其他的,你应该知道怎么做了!“夏鸣说,他包裹在灼热的三发布附着土壤以运送子弹.
　　在梦之歌前“你!哼!用子弹杀死他就足够了!”
　　这个冷漠的人总是以某种方式生气,从夏鸣的手里拿出一颗子弹,拿起他那老而有光泽的长矛,转过身来.
　　快速潜入丛林看着在眼中闪过一丝夏鸣在他中的两颗子弹的若有所思,然后长叹一声,走了进去“嗯指挥官埃尔塔!我们为什么要帮助他我们要怎么办”
　　热闹的走在路上的唐娜首先讲话.
　　“哦!一个孤独的人,他只拿了一颗子弹,如果他不杀死那个恶魔果农,那是不完整的,至于他为什么应该帮助他,太笼统了”
　　夏鸣回答了索纳的话,为什么他应该帮助他不了解自己.
　　一路走来,他们用自己的精神力锁定了梦之歌夏鸣.
　　这是个人表演时间!另一方面,使用像猿一样的各种藤本植物,而树枝以很快的速度向前移动.
　　尽管孟格的身体素质不高,但他是一个黑暗的猎人.
　　他身体健康,对地形熟悉.
　　够了清晰的视线和古井的心情是最重要的一路上,梦之歌以三口气急促地呼吸.
　　在过去的三年中,的逃逸探索了这种呼吸方法,因为它已经被海盗追赶了三年,因此可以减缓体力消耗.
　　因此,他通常会飞得很远,以免在休息时受到攻击,所以现在他需要抓紧时间,但是他仍然要当心,他一定会因身体健康而死.
　　虽然他的枪法很好,但他想被淘汰.
　　但是他无能为力,他最擅长的是偷袭在离上海小偷聚集地不远的地方,孟格停下来,看着下午点左右的:天空中的太阳.
　　通常,由于在过去三年中,所以有巡逻时间是在上午点和下午点.
　　骚扰太多了,所以即使海盗也非常谨慎蒙格把枪放到背后,迅速瞥了一眼,发现周围十米内最不起眼的地方,慢慢地藏起来并与阴影融为一体,屏住呼吸,漫长而短暂的呼吸,甚至是杀气.
　　开始聚集.
　　,蹲着就像死了一样,即使是小鸟停在他身上也无法感觉到梦之歌的存在至于后面夏鸣,则更不可能被发现.
　　藏在海军课程中的东西也被教导飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

358，从未改变过！？
　　在夕阳下,四点钟::,蒙格看着巡逻队慢慢走开,慢慢站起来,他的身体像鞭炮一样啪作响.
　　活动结束后,孟格拿出身后的长矛,一步一步走开.
　　起床时,他要去左边那棵大树,等待海盗的可恶队长在镇上路过.
　　他没有杀死那些不抗拒的人,但他不相信自己的手下,所以他每天下午都要亲自去做.
　　出来看看吧,但是由于习惯了狙击,除非您在自己的基地,否则他将使用这种能力,在他出来后立即在自己身上穿上一层穿山甲蒙格用力咬住嘴里的枪:绳,大力爬上去,选择了一个大树枝蹲下,只是为了看清整个城镇.
　　那个人物被藏在树叶中,举起长矛,躺在树上等待.
　　目标的到来分钟半小时它仍然没有出现半个小时,但是作为一个好的狙击手,最重要的是耐心,突然间!蒙格的身影突然猛地摇了摇她的眼睛,仇恨之火开始燃烧,这个人!剧烈的呼吸,冷空气涌入肺部,蒙格心脏的干燥稍有缓解,逐渐平静下来并平静下来.
　　三年后,他的报仇终于有机会报道.
　　仍然平静了一会儿蒙格镇定下来后,拿出了夏鸣给他的子弹,庄严地将它放进了长矛中,抬起枪管靠近他的脸,并拉起了折叠在枪上的景象.
　　通常,蒙格的枪法不需要视线.
　　是的,但是因为距离太长并且机会只有一次,所以有必要认真对待慢慢将螺栓推入负载,闭上左眼,然后用右眼看一下示波器.
　　枪头与目标一起移动.
　　示波器的食指在“他”
　　上.
　　随时将的右手食指放在扳机上.
　　一击视线中的目标是满头鳞屑的脚趾,在大街上高高行走,看着奴隶满意地跪在街上,右手转过身,放下一只手来获得奖励,遥远的梦想之梦突然之间显得明亮大方!下雪了!手指毫不犹豫,成千上万的动作并没有让的手握住枪:.
　　包裹在海楼石上的子弹“嘭”
　　突然爆发,以闪电般的速度转弯时撞到了露出的心脏部分.
　　当带有海楼石气息的子弹碰到皮肤时,鳞甲已经软化并消失了.
　　肉怎么没有障碍物挡住子弹呢爆炸的子弹迅速渗透到体内并破坏了心脏血管!“海盗集团的船长死后没有看见他的敌人,他的眼睛不情愿地垂下了头,强大的船长突然去世导致他的手中一片混乱.
　　一些镇民正准备逃跑.
　　当然,,孟格的妻子也是其中一个,但是海盗会允许奴隶在鼻子下逃盗只是打破了罐子,弄破了手枪,举起了手枪:,举起了手,给了逃生的奴隶几枪.
　　盛开,“哦!”
　　地上躺在树

　　上的梦曲激动得发.
　　见他的妻子逃跑并想大喊大叫,但是从妻子身上绽放的鲜血使梦曲眼花乱,他和妻子本人已经忍了三年,但这仍然是不可能的再见“没有!”
　　蒙格猛枪:,站起来没有瞄准怦怦!连续射击了三枪,除了一名幸运的海盗跌跌撞撞地逃脱了死亡枪:,外两名海盗的眉毛上有一个血洞,掉下了枪:,梦想的歌跳了下来大树疯狂地朝镇上,路过的所有海盗都被一条眉毛击中看到这一幕,夏鸣无法躲藏,夏鸣挥动下属营救被海盗屠杀的人.
　　该夏鸣自己跟着梦想歌曲一路.
　　当然,当他们保护村民时,他们得到了放心,因此他们慢慢落在梦歌的后面,这时,梦歌的眼睛是红色的,尽管整个身上有一点明显的伤口.
　　不,但是偶尔我仍然可以看到他身上有几发子弹造成的血孔夏鸣看到蒙格被海盗包围了,夏鸣忍不住举起了手,向荆棘丛生的森林刺痛了所有海盗,而蒙格则冲向妻子扔了枪:.
　　他跪下拥抱那个…满身鲜血的女人,伸手颤抖,抚摸着女人的呼吸,但最终所有的声音和动作变成了不情愿的吼叫.
　　不管
　　夏鸣的帮助如何,蒙格都抽出一个满是血的深坑,将女人轻轻地抬到深坑里,然后深情地看着那个女人.
　　乍一看,她举起了一把土,把那个女人埋了.
　　压紧最后一堆土壤后,夏光在夏鸣的手中闪了一块石碑,并将其插入墓前.
　　“你老婆叫什么名字”
　　颤抖着,“她叫!”
　　夏鸣点点头伸出手.
　　在石碑上,出现“爱妻爱妮路亚的墓”
　　字样,然后将其插入深坑前.
　　蒙格在隧道中跪下颤抖:“谢谢!蒙格干杯过后,我会成为你的!请让我和你一起寻求正义!杀死海盗!谢谢!我将来会成为你的男人!”
　　在冷漠地听了夏鸣之后,“我不需要任何人!”
　　听完梦里的歌,他们感到愧突然,夏鸣的脸变了,笑容灿烂:“但是如果我是伴侣,我会考虑的!”
　　听完梦中的歌后,他的表情放松了,几乎没有露出微笑,倒在了地上我带着一首受伤的梦之歌上船,但是没人能治疗它.
　　最后,没有办法.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　每个人都必须笨拙地取出子弹,穿上一些特殊的药物,最后缝上较长的刀子.
　　但是,接缝的外观很糟糕,但是在绷带包扎之后还是不错的.
　　给他喂消炎药是很好的.
　　幸运的是,孟格在这段时间内没有醒来.
　　如果看到它,我不会感到晕倒,而且晕倒了看无下划线版小说请下载飞卢小说

359，最后的王牌！？
　　但是,最严重的是灵魂的创伤.
　　经过三年的潜伏,他终于杀死了敌人,但他心爱的妻子却陷入血泊之中,使这名岁的男人流泪了.
　　现在他只有两个选择可以生存.
　　变得:强壮或废,但夏鸣认为他有选择夏鸣微笑着,不在乎绿牛的酸实际上,绿牛和坎普是最好的.
　　通常,开玩笑当然是无害的,彼此会变质,彼此变得:丑陋,但是它们是增加感情的调味剂!“哦,既然坎普走了,我也走了,绿牛,休息一下!毕竟,我也是他们的叔叔!再见,回来为您带来东海的纪念品!”
　　更不要提青牛通话后是的,黄光倒在地上用闪光.
　　绿牛张开了嘴,终于无奈地摇了摇头,放低了头继续修改似乎从未改变过的文档.
　　当然,他偶尔会给他的小山羊一个文件作为甜点.
　　在该速度奥林巴斯喷气飞行速度快,当然,不是船的速度可以比的,不超过一个很短的时间越夏鸣在东天朝海已经到了,夏鸣已经来过一次,并且还依稀记得风车镇的方向.
　　“王牌!”
　　牌面带阴沉的表情,她用铁棍等长棍出去时,听到了身后的小追随者的声音.
　　她没有惊慌,眼睛冷冷地闪烁着.
　　如果不是坎普成为他的祖父,他会用:棍子擦它.
　　在海盗世界受洗之后,的性格自然变得:粗心.
　　由于橡胶果实的特性,他很愚蠢,有点顽强.
　　暴风雨过后,他不得不跟随王牌.
　　我希望与他交朋友.
　　当我看到索隆从悬崖上掉下来时,坎普的拳头被掩藏在了身旁,不禁微微了一下.
　　下面的河是湍急的,没有魔鬼果能力的人会游泳.
　　尽管他的孙子告诉他,这太苛刻了,但是他在每一次恶魔训练后都提供保护.
　　除非万不得已,否则营地通常不会出现.
　　他担心这会形成一个障碍,以索隆的未来增长.
　　“哟!肯普,现在担心你看看吧!这不是你的男人哦!”
　　坎普身后意外声音夏鸣听起来像是令人毛骨悚然的寂静房间.
　　坎普没有任何意外.
　　他精湛的知识和霸气让他预测到来夏鸣在进步.
　　自然,他不会被夏鸣的突然话吓到.
　　古井说:“对于一只幼鹰来说,依靠它保护自己免于飞翔是不可能的.
　　索伦必须有自己的道路,我只会指导,不会干涉!”
　　片刻之后,坎普继续说道:“可恶的是,的小矮人在我离开时误导了索伦.

　　现在,索伦被小矮人毒死了,想整天变成一件,下次我见到那蛋时,我必须压扁他!”
　　“哈哈,来吧!我想你的教育确实个问题,如果这不是你的祖父熊巴巴,索伦,你怎么能不听这些话来听引导一个陌生人呢”
　　夏鸣随后突然撞上了广州浦的弱点,使娜娜营无语.
　　坎普犹豫了一下,说道:“我只是想树立塔尔爷爷的形象,而且我不希望他因为我的权利而成为高级海军腐败前辈的孩子!”
　　话虽如此,坎普没有太多信心.
　　夏鸣挥舞着他的手说:“好吧!那就是爷爷和凶猛的爸爸的样子,就去打孩子,在孩子的心里留下阴影.
　　当他长大了,看到你时,你会的,那是什么更可恨的是你试图用霸气打他们,要痛苦得多!我真的怀疑你打他有多厉害!”
　　坎普没有说话,而是看着被下面的怪物追赶的索伦,他的眼神消失了.
　　夏鸣看到坎普没有说话,转身离开坎普独自一人呆在那里.
　　夏鸣寻找王牌的位置后潜入英寸由于夏鸣不希望让别人知道,夏鸣会自然不会透露任何事情.
　　当看到的胳膊和腿瘦瘦,举着比自己大一百倍的野兽时,夏鸣还是屏住了呼吸,尽管他知道的身体健康令人发指,尽管这也与的身体密切相关.
　　资格,但不可避免地仍然显示出实力,这是在地球上安息的人将被冠以超人的称号夏鸣只是在黑暗中凝视着,没有露面.
　　望着阴沉的外观王牌时,夏鸣也知道什么王牌知道,他的性格发生了变化,但在夏鸣是不担心的存在索伦.
　　,的性格自然会被改变接下来的几天,夏鸣和坎普将注意力集中在第二小学.
　　尽管他们的关系没有改善,但索隆并没有放弃.
　　掉进山沟,掉入死亡的下巴,这是很普遍的做法,但好消息是险些,埃克塞隆还每次都到索伦障碍,例如用脚踩树开球来包围两条索龙.
　　为了赶回去,另一个例子将他引向怪物的嘴,但索伦的好消息虽然很小,但没有力量,但狗屎的运气加上小强般的生命力就差点错过但是每次营地害怕流汗时,坎普现在总是纠结到最后不露面,没有话说出来害怕被孙子吃掉,似乎害怕索隆依靠而失去了努力工作的勇气几天后,索伦足够危险的经历可以拍摄个人传记冒险,那些前世夏鸣比重磅炸弹走得更远,夏鸣的眼神勾住了,但这种天性夏鸣最终还是莫杨坎普编舞最后,坎普仍然没有退缩,站起来从狗中救出年轻的索伦.
　　我不得不说,索伦的神经很大.
　　尽管他不敢摔倒,但至少他仍然有逃脱的力量飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

360，惊人的爆炸之威！？
　　“爷爷!”
　　坎普像小鸡一样将它握在手中,小索伦低着头,我害怕抬头,显然感到惊讶坎普没有礼貌,他会用:霸气的拳头打到索伦的头上.
　　我没想到夏鸣会握住他的手.
　　坎普很无奈,但他放开了手夏鸣从营地带走了小索隆,将其放在地上,并帮助他将草帽拉直了头.
　　然后,他转过头,并说营:“坎普,你总是打索伦这样,秀是不是你怕”
　　“我我只是想让他记得祖父的威严.
　　我不想把他扔得太远,以免他在这个部门成为一个腐败无用的人.
　　这也是出于他的好缘故!”
　　坎普的第一个偏见显然支持他的观点“哦这对索伦真的好吗您还说过索伦被香克斯打碎了,但是如果您愿意,对您不利的不是您的祖父.
　　索伦会听一个陌生人的声音,不要听你吗我知道你对索伦很好,但这太深了.
　　也许你认为索伦长大后会明白的,但是成长为时已晚,你了解吗“夏鸣自然不会相信坎普真的很固执.
　　坎普无语,但他一直认为自己应该是这样!不说话,只是转过身,一直叹着气.
　　夏鸣并没有说太多,只剩下坎普一个人,转身将索伦带到丛林深处,走,索伦没有拒绝,他觉得夏鸣不是恶意的,他只需要帮助他们的祖父挡住拳头就可以了.
　　显然是个好人,但这并不是要怪孩子的心很简单.
　　散步的过程中,小索伦逃脱不尽,他离开营地附近,他活跃起来,大声转身:“我叫猴子索伦,未来就是做你所说的那些人!”
　　“我叫塔林.
　　我是你爷爷的同事.
　　你可以叫我林叔叔!”
　　该夏鸣在轻轻一笑索伦.
　　“同事林大叔也是海军吗”
　　索伦大声问.
　　他真的不知道他来自哪里.
　　“是的,我是海军司令.
　　当你要成为一体时,我会抓住你的!”
　　该夏鸣笑了,假装吓唬索伦.
　　“!我不会怕你,将来我一定会飞你的!”
　　当然,索伦不会因为夏鸣的一句话而放弃自己的梦想,并发誓要紧拳头.
　　夏鸣冷漠地说道:“好吧,我这句话显然使停了下来,歪了很长时间,最后说:大后我会打败你的!”
　　“好吧,让我们先不谈这个,在”
　　该夏鸣迅速转移话题,或者与索伦的气质,他会继续他立刻.
　　练习.
　　“冰我只是把他带到狗洞了,但是应该去狩猎,每天冰都是很棒的

　　食物是他的责任!我必须成为他的朋友,他吐唾液我没有生气!”
　　谈到阿斯彭索隆,立刻.
　　又激动了,糟糕年份夏鸣哭了.
　　“哦那我们去阿斯彭吧!”
　　沿索伦说道夏鸣.
　　索伦的脸耸了耸肩,“王牌跑得非常快,他眨眨眼就消失了.
　　我每次都追赶它!”
　　夏鸣笑着说:“哦,没关系,我可以找到它!”
　　表示要移动脉冲以立即找到的位置,然后缩小到一英寸.
　　身体在闪烁,阴影在闪烁,速度惊人.
　　看着迅速消退的周围风景,即使是崎的地面也根本无法阻挡夏鸣的脚步.
　　“太好了,教我,教我!林伯!”
　　索伦的眼睛像猿猴的激光一样照亮,在夏鸣的怀里疯狂地扭曲.
　　夏鸣咧嘴笑着说:“这就像橡胶果实一样,是无法教你的.
　　我的矿山也是一种果实能力.
　　它不能教给别人,你的橡胶能力也不能教给别人!”
　　索伦沮丧,但他也放弃了让夏鸣再次教他,不久就来到了艾斯,看到艾斯的胳膊和腿瘦了,背着比自己身体高数百倍的动物,好像被扔了一样.
　　远.
　　那不是动物而是稻草夏鸣忍不住打了巴掌.
　　尽管的实力并不强,即使夏鸣也毫不费力地做到了这一点,但在这么小的年龄实现这一点也不是天赋.
　　也许会长大成人.
　　您可以超越夏鸣的实力,但前提是,他没有吃魔鬼的水果.
　　毕竟,并不是每个人都能抵御那一刻爆发的力量的快感,但是不可否认的是,的才能很强,水果燃烧的时间很短.
　　几年来,有可能与浸泡了几十年魔鬼果实的将军作斗争.
　　似乎一件罪恶的血真的不是假的“呃我好饱!”
　　小索伦倒在地上,感到肚子大了,不满意.
　　过去,他甚至无法抢走那些海盗.
　　他很久没尝肉了.
　　一碗小米饭怎么样你能满足他吗但是今天夏鸣当然不用担心,结果自然就是现在这样夏鸣看着腹部,那里的食物比他的体重重.
　　如果不是为了橡胶般的本性,他现在会不会破五,腹,但是如果没有强大的消化系统就不可能消化掉它.
　　当然,索伦不会再这样做了.
　　列夏鸣没有控制索隆,就拿起衣服出去了.
　　当他看到坐在岩石上时,夏鸣走过去说:“哦,还记得我吗”

361，奇怪的吸引力！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

361，奇怪的吸引力！？
　　冰的目光转向寒光闪烁,显然已经初具杀气,但并不总是杀了人,就不能杀死野兽聚集惊人的杀气,这杀气自然影响不到夏鸣.
　　看到夏鸣不在乎,王牌眼睛里的冷光也慢慢消散,他摸了摸腰上的雕像.
　　这是唯一的说法:“记住,塔博尔!”
　　声音沉闷,他听不到情绪“请记住,记住,自由一句话不是妄想,您将了解友谊的价值,但这需要付出血液的代价!”
　　夏鸣慢慢离开后,他没有给再讲话的机会不明白夏鸣为什么突然说出这些话,但只是在他的心中想起他的脸上没有表情“走吧!小佐罗这里一定很好,将来会变成一件!”
　　该夏鸣拍拍佐罗的肩膀,以说卓洛,然后伸手凝结草帽徽章链,然后,他记下了索伦的草帽,把它,然后挂在索伦.
　　索伦点点头,不时碰碰它,显然很喜欢“嗯,什么是一件,索伦未来将成为强大的海军!”
　　肯普显然不同意夏鸣,伸出手拍拍了索隆的头.
　　然而,这一举动仍然使索伦的头部感到害怕,坎普叹了口气,想知道这是因为索伦的不尊重还是因为祖父的无能而叹了口气.
　　夏鸣看到没有来,但他可以感觉到在深深的丛林中注视着他们,摇了摇头,在的狗头船上行走,然后离开了时间过得真快,十年过去了十年来,大多数夏鸣在吉布岛和九岛之间来回游览.
　　他们有时会陪伴蒂娜,但显然他们必须做一些爱和做事.
　　在过去的十年中,夏鸣和蒂娜也成为了老太太和老婆.
　　是的,但是许多休假仍然让格林牛感到雷鸣实际上,夏鸣并没有忘记海军的指责.
　　偶尔他会飞上天空,将斯莫格带出去猎杀小海盗,但夏鸣通常不会开枪:,他的名字很有经验,就像在这里打猎杀小海盗就像喝水一样.
　　这个借口显然不够好在很短的时间内,夏鸣会在办公室嘲笑库赞看他的肤色,然后他会与坎普和黄猿争夺地主,但夏鸣在地主方面没有才华,赢得了更多.
　　减当然,您不能忘记外出.
　　夏鸣已经走访了与聊天,饮酒和饮酒,冲压与各队长,唱歌和咆哮,直到天亮,而夏鸣也看到了黑胡子.
　　,他宽容,没有优势总的来说,夏鸣十年来一直很高兴,但是风暴即将来临.
　　今天,索伦今年岁,即将出海.
　　已经赢得海上的头衔.
　　我只是听说他被迫并且表现得像库尔南海盗,但是只有库尔南海盗才能保住他!坎普仍然不反对索伦

　　海上海盗.
　　我以为我说的营会指导但不会干预.
　　当然,作为一个男人,他必须有自己的方式香波群岛海军总部.
　　站在堡垒上,柔和的海风轻轻拂过他的脸,就像情人的触感一样,使人们倍感舒适坎普站了一会儿,然后呆滞地说道:“索伦,他还在外面!”
　　夏鸣笑着笑着说:“这是不可避免的.
　　一个孩子的梦想如此容易改变吗由于它是从很小的时候就确定的,加上和的两个孩子是催化剂,所以索伦和小克斯之间的协议在他们出海了,这不可避免了!”
　　坎普叹了口气,然后叹了口气,然后说道:“肮脏的小腿,老人必须殴打他!告诉他绑架我的孙子不是光荣的事!”
　　他的语气中充满了无助和疲惫.
　　是的,作为海军英雄已有多年的历史,钢铁侠也会看到朋友和同志的死,看到儿子的背叛并伤透了自己的心,因此会感到疲倦,而不是身体上的疲倦.
　　“横冲直撞的时代已经来临,我预感索伦可能是夏鸣!”
　　该夏鸣与所述营一点点兴趣.
　　只要他的孙子还好,坎普看起来就会更加快乐.
　　您自己的意愿不是让您的孩子自由生活吗坎普亲自做过,从小就训练王牌和索伦使他们成为强大的海军,但两个孙子都违背了他们的意愿.
　　王牌出海了.
　　他没有停止也无法停止.
　　索伦出来了.
　　海营没有停止,可能是索伦不知道,他认为偷偷逃脱了他的祖父,不知道他的举动在祖父的眼中“哈哈!当然,索伦是老人的孙子!”
　　坎法哈以自己的语气为傲,笑了起来.
　　索伦也许不是最有资格的人,但他比其他人更重要.
　　甚至连都没有,即依恋,几乎是某种事物的病理依恋,但正是这种依恋使人们产生了一种奇怪的吸引力,这种凝聚力是他将来统治海洋的最重要的事情!“时机已经成熟,坎普应该和我一起出去!”
　　情节已经开始了,夏鸣当然不再忍受了,他们已经忍耐了很多年,夏鸣不再忍受了“哦!我不会跟这个老骨头去,我不禁折腾,但它真的是我羡慕的是,夏鸣一直都没变了这么多年!”
　　坎普叹了口气,看着夏鸣青秀的脸.
　　夏鸣不会给坎普一脸,笑着踢他,然后诅咒道:“走!不要用什么样的眼睛看着我否则,海兵会认为你有性取向问题!”

362，最接近成功了！？
　　哈哈营地笑着说:“我和孩子都带着孙子.
　　如果有人说你的性取向异常,那我的话就不可能了,哇哈哈哈!”
　　夏鸣握住拳头笑了,“看来我很久没尝过拳头了,你的皮肤又硬了!”
　　别犹豫了,在营地的头上拳击坎普端着一大袋烟,正要爆炸,他听到夏鸣说:“恩坎普,我好多年都不知道你的妻子了吗告诉我吗”
　　是的,前世我不知道坎普的妻子是谁,有人说这是海军陆战队起重机,但没人知道具体细节.
　　现在我有机会问“哦我不是在告诉你!”
　　坎普进行了很长时间,突然之间一个大裤子说他不知道.
　　在夏鸣的肤色立刻.
　　给营一拳,看着头顶上的双层袋.
　　营地突然回来.
　　大喊:“您正在转移话题,哇,我好生气!”
　　夏鸣哈哈笑了笑,给坎普一个拳头:“别叫我丈夫在我面前,我比你大!”
　　坎普头上的三层包裹甚至很有趣.
　　“哇!我好生气!”
　　坎普这样说,如果绿头公牛看见小偷的话,他会太小了,只想反击夏鸣冲进天空,对坎普说:“我先走,出去也许他会抓住索伦.
　　那就别哭了!“坎普立刻.
　　怒气冲冲地对天空大喊:“!老人不要担心,如果那个…小混蛋索伦回来看看我是怎么打他的,他就敢私下出海!”
　　尽管他这么说,他的心还是很感激.
　　夏鸣,他为什么听不到夏鸣这是去看索伦.
　　如果有任何危险,夏鸣自然可以照顾好它,并免除他的烦恼.
　　“谢谢!”
　　营飘扬轻轻,但夏鸣不见了,他自然不能听到它,但夏鸣就不会在乎它.
　　尽管前世没有一件作品,但这种血腥的感觉使夏鸣渴望得到.
　　他没有海盗,但他不介意观看真人版,但现在索隆船上的人们都在不完整,夏鸣不会过去,顺便说一下,夏鸣的不朽理论并未涵盖夏鸣在短时间内回到总部的码头.
　　当然,当他出去玩时,他不得不打电话给下属.
　　这也是夏鸣的下属.
　　总指挥部的下属不能一直闲着.
　　,消灭一些来帮助的敌人,帮助村民消灭海王星,以及许多其他事情,但是夏鸣的下属并不需要做这些当夏鸣到达天空时,斯莫格出去准备食材和日常开支,为远航做准备.
　　剧情开始了很多地方,夏鸣想去埃尼斯卡去餐厅报名了食材,并多的海王星肉以及各种鱼类,蔬菜和水果.
　　幸运的是,顶级餐厅都是高品质的食材,选择方式异.
　　代表他的兄弟准备了导航设.
　　还必须准备永久性的指针和图表

　　.
　　夏鸣是标准的航海白,谁说,迷路是假的,但他可以飞了出去,天空可以完成.
　　因此,必要的导航设备仍然是必不可少的烟雾的工作更简单.
　　他出去准日常必需品,通常是每个人的洗碗用具,更衣和是准备淡水航行最重要的事情!没有水就无法生存.
　　科尔斯去仓库拿了一些淡水,可乐和几桶酒.
　　尽管船上没多少东西,,但他经常在备用桶里放几桶一些准备工作停止了.
　　一个夏鸣,沙栏,卷起所有电源,并把它们整齐地.
　　全体船员登上了船.
　　当船长夏鸣挥手致意时,每个人都承诺要扬帆起航,远离海军总部!在风平浪静的海面上,一桶酒随波涛漂浮.
　　在这一切都可以出现的海洋上,枪管很常见.
　　甚至恶魔果实也会出现在海上.
　　枪管真的很普通.
　　他可能只是一些小海盗的止渴药这只普通的小桶被两名海盗捡起.
　　看着他们的嘴,他们知道他们是两个从未见过世界的小海盗,因为小桶也是人们经常使用的工具,有些邪恶.
　　海盗会将烟火放到酒桶中,并且烟火将被释放.
　　打开盖子后.
　　当烟花喷出时,远处的海盗可以看见他们,他们自然会抢劫恐惧或恐惧打开了盖子,两个海盗显然是后者在两个人惊讶的眼神中,一个草帽少年出现在枪管中,令他们更加生气的是,少年刚刚醒来并叹了口气,把他们当成一无所有的邪恶海盗,他怎么能不让他们生气了!他们生气的结果自然是他们的杯子.
　　是的,这是十年后的索伦.
　　为了逃离爷爷的手,他自然没有钱就从酒桶中走了出来,但紧张的索伦从来没有想过如果酒桶被打破,拥有魔鬼力量的人肯定无法生存,但事情是如此美妙.
　　我承认波浪从未在桶中被扭转或破碎过“满意!饿啊!该死,林伯波不一定带我出去,还让我一个人逃脱!”
　　索伦倾斜草帽在他头上喃喃自语的地板.
　　但是,宗农的脸转直说:“但是,对!林叔叔没有告诉祖父那很好.
　　为什么海军要支持我成为海盗”
　　我忍不住,但这是索伦笑话更多的地方.
　　出事时他很镇定,但他的紧张使人们感到高兴.
　　“王牌!你知道吗我也要去海边,你也成了海盗,在海边尖叫!我不会落后!我坐了一块!”
　　索兰喃喃自语,他的心充满坚定!是的,经过数十年的共存,夏鸣与和的关系非常好,当海洋夏鸣也资助了的总和时,之后每天都在思考海中的冰面如何逃生,但每次被捕时却没有在坎普的陪衬下,夏鸣知道正是坎普要求索伦岁出门飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

363,，天空之城！？
　　索伦尝试了许多方法都没有成功,因此他找到了夏鸣,并希望夏鸣偷偷带走他.
　　夏鸣自然不同意.
　　时间到了,索伦自然可以出海.
　　夏鸣为什么要做更多的事情夏鸣刚刚踏入新世界.
　　十年来,夏鸣不知道新世界被转过多少次.
　　也有许多海盗被自然杀害,但他们都是海盗,没有睁开眼睛.
　　只要他们不主动挑衅夏鸣,我就不会打扰夏鸣,但是即使如此,天空的外观仍然广泛散布,只要海盗看到飞船转身运行,我们就能看到它的凶猛名字但是在激烈的光辉太无聊之后,没有人敢于走近,没有一个阻碍自然的人在无聊,但是夏鸣到新世界之前就有了目的,现在不一样了,故事开始了夏鸣也很容易起来,心情变了嘛,夏鸣最想做的就是坐着看剧情的发展但是现在索伦还没有为自己出名.
　　夏鸣自然不希望看到的,所以他正在寻找一个老朋友,,以追述老之一.
　　尽管夏鸣十年来已不下二十次,但他每天晚上离开很长一段时间,我非常想念各支球队队长夏鸣,但更重要的是,他想看看王牌“埃尔塔指挥官!前部发现了两艘海盗船,怀疑是莫比号的库尔南和四帝国香的亚历克斯里德福尔斯编号,请在命令下待命与她或司令见面!”
　　站在桅杆上的恩尼斯科看见了两艘船跳下来,对夏鸣说,严肃的语气,一丝不苟,颇有军事气质“哦除了库尔南的红发有趣!刚好玩!”
　　该夏鸣笑了,其实,香克斯似乎是从他躲藏了这么多年中,夏鸣在新的世界年我没有在多次遇到过小腿.
　　海盗世界中最著名的人物之一夏鸣很自然不会见到他.
　　毕竟,当我上次看到它时,尚克斯只是个小男孩“埃尼斯科,去告诉你的兄弟,天空在等着我回来.
　　不走动,有敌人来杀了你!”
　　夏鸣挥手下令.
　　“是!”
　　的双腿同意了,腰板大声答应,然后小跑通知眼看离开时,夏鸣的右腿踢起来像弓弦箭,他的腿卷起来,以形成动力,推动了夏鸣,就像一丝光亮划过天空,静静地降落在摩比迪克!“哦!库南,但我给你带来了好酒!”
　　小腿拖了一个大瓶子.
　　尽管瓶子很大,但手里却很轻,但他的手臂却很结实,他举起酒瓶扔了库尔南把它带微笑,和瓶子在的手中显得更加正常.
　　库尔南打开瓶塞,嗅了一下,说道:“库拉啦啦,是的,真是好酒!”
　　之后,他拿出一个大碗,倒了下来,交给了香克斯.
　　尚克斯也接了过来,一只手举起的声音,了一大口才放下碗.
　　“我和你喝酒已经很久了!”
　　我擦了擦嘴,不在乎.
　　“是的!”
　　与相比,更沉.
　　他说他拿了

　　瓶子,倒在嘴里.
　　即使它洒在各处,他也不在乎.
　　有句话形容库尔南一个真正男人!“哦你不喝我几分吗”
　　幽灵般的声音响起悄悄正式有潜力入莫比迪克号夏鸣,其他天然番队队长没有发现夏鸣,否则夏鸣也不再是混合起来“库拉啦啦,是夏鸣!来吧,让夏鸣一起喝一碗!”
　　是不感到惊讶,显然是习惯了夏鸣的精神,微微一笑,拿起红瓦酒碗里,浇满举一个全玻璃夏鸣夏鸣来了很多次,自然也不陌生.
　　他笑了笑,了一口,喝了碗.
　　该夏鸣擦了擦嘴角,转过头:“哦,这不就是小腿来是有什么在这里”
　　“哦哈哈!”
　　挠了挠头,继续说道:“实际上,这里没有什么可说的!”
　　显然,尚克斯在几年前仍然有些抵抗“哦,那是旧的可你真是个可怜的小家伙!”
　　夏鸣点点头,表示明白,突然抬起头,皱着眉头说.
　　夏鸣的突然出现使感到震惊,并说道:“到底是怎么回事,请告诉我!”
　　“啊!没什么大不了的,但是我经常听到坎普大喊大叫.
　　如果我能看到尚克的孩子,我就得殴打他,并告诉他绑架孙子并不容易!”
　　夏鸣学到了一切,甚至一点营地小腿惊呆了,笑了起来,笑了起来,显然也被夏鸣惊呆了,突然满怀期待地说道:“索伦索伦的孩子怎么样”
　　夏鸣自然不会回避.
　　我相信的情报频道很快就会知道他了一口:“,孩子从的手中逃脱了.
　　我相信很快他就能爆发.
　　,也许要花几年的时间才能说话肯定地对您来说,我相信您也会看到的与众不同之处!”
　　“是啊!我赌的手臂索伦.
　　至于未来索伦,让美好的未来!时间不会骗人的!”
　　小腿向远处看去,仿佛看到了索伦的身影.
　　一般库南也站起来说:“别再了,孩子们,我们晚上要开一个宴会!”
　　听完之后,海盗欢腾了一会儿,显然很高兴夏鸣在库尔南的船上举行了许多宴会后感觉并不多,但香克斯却有所不同.
　　之前到达库南的船最多是一顿:功夫饭,就走了.
　　毕竟,他还是大海.
　　小偷怎么可能经常在可能成为他敌人的船上是的,海盗的娱乐活动非常简单.
　　这只是一场宴会.
　　一些海盗乐于数钱.
　　到了晚上,他们很高兴可以数数他们的宝藏.
　　像音乐家一样,大多数海盗都是粗鲁的.
　　它们很少,所以并不是每个海盗团体都能享受音乐的享受.
　　这是夜晚和星星.

364，变强的体质！？
　　美孚迪克欢欣鼓舞,尚克斯的工作人员过来了,因为他们担心船长的安全,于是他们来到了这里,但本贝克曼的智慧自然不会相信库尔南会干掉尹尚克斯.
　　只是我无法忍受其他机组人员夏鸣走到船长与酒杯聚集的地方,他在喝酒后对各种船长了如指掌.
　　这次夏鸣的主要目标是王牌,王牌并入了库南海盗.
　　他是二2凡队的队长,但非常沉默夏鸣走过去说:“哦,埃斯,你两年来怎么样了”
　　“一般来说,林伯伯!”
　　坦率地说.
　　埃克塞隆就是这种情况,即使是对于露脸营地,没有多大表情,只有在索隆上他才可以微笑和礼貌,但埃克塞隆绝对是第一位.
　　“哦,索伦,他出海了!”
　　该夏鸣摇摇玻璃的语气说.
　　果然,一点不能帮助它,并说很快:“索伦当是索伦!海”
　　“啊!不久前,就在最近,但这个家伙确实很干,他的状况比你差很多,你知道吗这个孩子正好是骑着枪:桶出海做海盗!”
　　该夏鸣笑了,拿了酒抿了一口在听到夏鸣谈论这件事之后,忍不住笑了,好像她看到了哥哥的愚蠢,事实证明,联系越深,彼此之间就越放不开.
　　当从回忆中醒来时,夏鸣扑朔迷离,加入了派对狂欢节“记住,你的身份很敏感,只有可以庇护你,一旦海军知道您的身份,等待你的是死,不离开盗容易!”
　　吓了一跳,然后放松了下来,礼貌地拒绝了他几个男人的邀请,喝了一杯酒,再次沉默了当我走到库尔南时,夏鸣罕见地加入了葡萄酒大战.
　　尚克斯夏鸣,,以及各种的船长队喝起酒.
　　海盗也紧随其后,一些海盗也哄哄.
　　夏鸣似乎已经做了一件微不足道的小事,慢慢站起身来,整理有些凌乱的头发,并微笑着在娜美.
　　“那么,娜美小姐,您能下来讨论加入海盗的事宜吗”
　　知道后夏鸣的实力,娜美知道,她必须没有资格在前面逃跑夏鸣.
　　那个…聪明的女人迅速理清思绪,跳下了脚步,自然而然地来到了夏鸣那里.
　　看着那个…对外表无动于衷的娜美,夏鸣只觉得这个娜美是最美丽的,可与波雅媲美.
　　注意夏鸣的凝视,娜美的脸,而她淡淡地说:“合作与,我能得到我想要的东西,加入你的海贼团,也可以得到条件不是太力了.”
　　夏鸣笑了之后,脸色突然,手中拿着刀,掏出那一,娜美的脖子,那种…阴沉的气氛让娜美娇曲震惊了.
　　“别忘了,你现在掌在我手中,你没有资格与我谈判条件.”
　　娜美瞪着夏鸣的眼睛,嘴角微微一笑.
　　“哦,如果您想杀了我,您已经做完了,现在就不会拖延了,对.

　　因为您要我这么多加入海盗小组,所以我必须拥有所需的东西.
　　像你这样的人会兴奋吗”
　　该谁夏鸣说了一句很愚蠢的,而且确实奈美太精明.
　　他头疼地收起刀,脸上无助的拍拍着额头.
　　我不能说我喜欢你,我希望你成为我的女人.
　　那肯定会吓跑娜美而波雅仍然在身边.
　　“好吧,我确实有目的.
　　你知道海天系的设计,那东西是古老的文字,你需要破解它”
　　娜美大吃一惊,她的学生略有缩小.
　　原来是海天系的设计“呵呵呵呵.”
　　不久,她平静下来,笑了几次,这很可爱.
　　“那样的话,我们可以谈谈条件,不是吗”
　　在听完这句话之后,夏鸣深吸了一口气,轻声低语道:“好吧,你很难拒绝我的条件.
　　我知道你想得到所有的历史文本,这也是你和多佛.
　　明戈合作的目的.”
　　说到其中,夏鸣伸出三根手指说:“所以,除了这里的一根手指,我确切地知道另外三根手指在哪里.
　　这种状况如何”
　　娜美笑了,她的眼睛似乎可以看透夏鸣的心理,.
　　“这些都是言语,没有言语.
　　我怎么能相信你”
　　“嗯”
　　夏鸣拍了拍头.
　　尽管他知道空旷的岛,美人鱼岛和大路尽头的拉夫德鲁夫在原著中都有插图,但他确实无法提供证据.
　　经过深思熟虑,夏鸣肯定地说.
　　“无论如何,您所知道的只是这里的一段历史.
　　根据您和的计划,您至少可以在三年后获得历史文本.
　　但是我可以让您现在得到它,我也可以给您庇护并拯救您脱离海军.”
　　娜美听完这段话后,想了一会儿,问道:“为什么要庇护我但是你知道我的身份”
　　夏鸣挥舞着她的手,打断了她,说:“力量,拥有力量自然可以保护你.
　　我相信这里发生的一切都已经转移给了多拉明哥.
　　然后,如果我击败他,你会很乐意跟随我.”
　　“哦”
　　娜美美某一闪,惊讶地看到夏鸣.
　　尽管只是夏鸣对力量的洞察力,但她并不认为夏鸣能击败五海处沙沙沙哑的天然水果多弗朗明哥.
　　但是看着夏鸣看起来很自信“好吧,如果你能赢得多拉明哥,我会跟随你的.”
　　说完这些后,娜美有些惊讶地看着她的波雅,然后保持警惕地看着,笑着说:“看来你的小美女对我有些偏见.”

365，无限的体力！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

365，无限的体力！？
　　“嗯,波雅.
　　她将来会是你的姐姐嗯,她是我们神圣刀海盗的一部分.”
　　该夏鸣说,这是有意还是无意的.
　　吸引了娜美咯咯的笑容,她对夏鸣的想法如何看待.
　　但对于夏鸣谁突然等等神秘现身,虽然她举行了第一次,她非常好奇.
　　好奇心在某种程度上转化为善意.
　　娜美轻笑着跟在夏鸣后面.
　　小个子,想要让我变得:不是那么简单
　　两人组成的团队变成了三人组成的团队,朝宫殿的禁区走去当然,娜美和夏鸣默默地解决了一些在路上遇到的士兵.
　　在仪馆附近之前,夏鸣睁大了眼睛,伸出手来阻止波雅和娜美,盯着他脚下的土壤说:“既然在这里,为什么要隐藏头并露出尾巴,踩脚吗”
　　说话时,夏鸣抽动了手臂,将娜美和博亚扔到一边,同时拔出了刀.
　　刀光闪烁,脚下的沙团长矛瞬间坍塌.
　　下一刻,一个人物慢慢从地上浮现,他的身体被沙子凝结了.
　　那是沙鳄鱼多拉明哥!紧紧地凝视着夏鸣,用深沉的声音说:“我真的低估了你.
　　你一开始就来找我,说了你的目的.”
　　“哦,你看着自己太高了.”
　　该夏鸣冷冷地哼了一声,“本来我的目的就是把娜美远,但由于协议的,我现在必须打败你”
　　“傲慢!”
　　大喊大叫,扬起灰尘,在空中变成一把巨大的长刀,然后将其切碎.
　　“男孩,你认为你可以击败我的一个男人来击败我吗你是个刚刚步入绝妙道路的孩子,我不知道我有多高!我不知道有多少!”
　　夏鸣双手握着刀,紧紧地盯着面前的多拉明哥,笑着说:“你妈妈没有告诉你战斗时别胡说八道!”
　　突破刀!此举是强有力的刀举,仅在夏鸣成为刀侠之后才能使用.
　　由于刀和刀鞘之间的剧烈摩擦,,强大的力传递到刀片上.
　　拔出…时,请使用刀压再次增强力量.
　　在海上时,夏鸣甚至不敢全力以赴地使用这个技巧,因为担心无意中翻倒了他的船.
　　现在终于出来了!数十米长的银白色刀芒转成弧形,去,砸碎了那把沙子凝结的长刀,然后砸碎了周围的房屋.
　　被刀的力量震惊了,当他的得元素化时,切断了他的身体.
　　一声巨响唤醒了整个城市的人们的睡眠!“天哪,发生了什么事”
　　“这是世界的尽头!”
　　喧闹声传来,夏鸣的表情保持不变,猎人的眼睛凝视着前方.

　　“我好久没有受伤了,男孩,你是第一个!”
　　眯起了眼睛,看着夏鸣从容,仿佛这是暴风雨前的宁静.
　　夏鸣警惕地看着他,没有任何放松.
　　即使他之前曾发布过非常强大的斜线,他也不认为他可以像这样在自然系统中杀死对手!轻轻地挥了挥手,脸上突然变得:暴躁.
　　“沙暴!”
　　两个字从他的嘴里喷了出来,天地似乎都暗淡了,尘土飞扬,什么也看不见.
　　夏鸣轻轻地闭上眼睛,感觉到外面的呼吸.
　　事实上,在夏鸣这一刻已经是色霸气的感觉的雏形,但因为没有正式的栽培方法,感应度仍然非常低.
　　夏鸣感觉到头和身体上无数的尘土和沙子,不为所动.
　　但是,下一刻,在他的感应下,无数的沙子颗粒凝结了成千上万的武器,砸碎了他的头,遮住了脸!我会去!原书杀人,夏鸣光杀人!夏鸣心生责骂,这个俩从未出现在原著中.
　　如果这个家伙对路飞使用这个把戏,,恐怕路飞已经挂断了电话.
　　他心中吟,但他不敢闲着.
　　该夏鸣拔出…他的刀,看上去十分端庄.
　　这是他意识到刀压并成为刀侠之后的第二把刀.
　　使用爆炸性的快速斜线,积累刀的压力直到最后爆发,形成一个强大的斜线,这不亚于折断刀!这时,他的手舞动的刀压挡住了所有来的沙子武器,即使飘扬在天空中的黄沙也无法侵入他面前的一只脚.
　　在保持这种疯狂的刀舞状态几秒钟之后,夏鸣的手臂逐渐努力工作.
　　当他想到这件事,他的手高高举起,他按下与在妖刀他的手,和之前爆出的是积累了刀的压力.
　　两个巨大的刀光扫过了,仿佛夜幕升起了太阳!“它是如此强大!”
　　娜美惊呆了,看着夏鸣.
　　她对这个男人更感兴趣!波雅痴迷于看那个人物,在她的眼里,即使他做了惊天动地的事情,她也不会感到惊讶.
　　因为他是她的男人,所以她心中无所不能!在建光的扫荡中,空中凝结的沙子武器被摧毁完全摧毁,在马路对面数十米处出现一条沟!“不,那是不可能的!这家伙不是大建豪吗这么强大的力量!”
　　非常震惊,刀再次完全摧毁了他的身体.
　　尽管他很快就成为元素,但他在建光仍然遭受了巨大的伤害.
　　咕.
　　咕!看着缓慢凝结的沙堆,汗水从夏鸣的额头流了出来.
　　他展示了目前最强大的两个技巧,这需要付出巨大的体力.

366，一流的刀客！？
　　作为一流的刀客,他能够运用巧妙的方法来展现刀侠的力量.
　　同样,成为刀客之后,他也可以使用自己的方法向刀客附近散发力量!看着他造成的巨大破坏力,夏鸣没有丝毫自豪感.
　　如果是鹰眼,那将是数百米的沟,甚至是一千米的深渊.
　　在这样的思考中,夏鸣从他的额头上擦了擦汗水,看着,在他之前谁勉强凝结了他的身体,对他的两个刀痕的身体.
　　沮丧地看着夏鸣,突然笑了起来.
　　“男孩,我不知道你曾经用什么方法像刀豪的境界那样进行刀式攻击,但是这很费力.
　　然后,你怎么打我”
　　夏鸣听了他的话,喘着粗气,看上去有点累.
　　娜美,看从远处看,笑了,看着现场,,.
　　无所不知的小矮人,你如何面对一个难以击败的自然强壮的男人您当前的模样远没有将世界掌握在自己手中的自信.
　　笑了,然后单手挥舞着手中的螺旋状龙卷风.
　　“轮到我了!男孩,你可以死!沙岗!”
　　突然,一个小龙卷风把变成布满天空,风扫朝夏鸣有压倒性的力量.
　　夏鸣突然停止呼吸,他的表情变得:极为镇定.
　　“好吧,尝试一下您的新刀法,对我的力量有更深刻的了解.
　　然后,这场战斗就可以结束了!”
　　他说话的时候,嘴角出现了一个微笑.
　　仿佛一切都在他的控制之下,娜美的心在远处注视着.
　　他真的只是握住多弗朗明哥的手吗一切都在他的控制之下吗下一刻,我看到夏鸣笑了.
　　拔出…手中的刀后,他在腰间轻划了一个皮革口袋.
　　里面是海水!水透明地浸入了恶魔刀,夏鸣慢慢地将刀放回刀鞘,看着来到他身边的沙龙卷即将吞噬他,露出邪恶的魅力.
　　鬼闪!夏鸣的身影瞬间消失了,第二刻他出现在多拉明哥后面!巨大的沙龙卷无声无息,就像是物理物体,被小刀切成两半,完全毁了!双臂抱在胸口,神情令人目瞪口呆,.
　　事实证明,他自己的能力确实有!他喷出鲜血,慢慢倒在地左手的腕部被割断了,身上出现了一个巨大的,深深可见的伤口!我割了他的胳膊吗铁钩是因为你自己夏鸣看着场景,有点疑惑,直到那时他才注意到多弗林哥的手臂问题.
　　在原始书籍中,没有左臂,是一个金色的钩子.
　　但现在,他有一个左手臂,这是左胳膊砍掉由夏鸣!这很奇怪而且很难解释!好吧,算了吧,您不想了解它.
　　夏鸣拍了有一大步的笑容和在方向跑去博亚和娜美.

　　整个阿拉巴斯坦王国陷入混乱.
　　由于夜晚以及造成的沙尘暴,没人知道发生了什么.
　　所有的警卫员都用光了,但没有任何组织,他们在街上惊慌失措.
　　这时,夏鸣把波雅和娜美带到王国的仪馆,发现了描绘历史文字的巨大石碑!“这枚碑石是无价之宝,记录着千年的真实历史.”
　　娜美叹了口气,凝视着巨大的历史遗迹.
　　在她的身边,波雅打着哈欠,并不在乎历史的文字,.
　　无论如何,一块碎石是毫无价值的,对波雅没有吸引力.
　　夏鸣有点感兴趣,但是他不理解上面的文字,因此他没有太多的想法,而是坐在一边恢复自己的力量.
　　尽管历史记录在案,但娜美的心中有一半是夏鸣.
　　这时,夏鸣的奥秘使她有些痴迷.
　　霸气控制一切,几乎无所不知,功能强大,但仍然是一个讽刺考虑到这一点,娜美几乎笑了起来,很快就捂住了自己的嘴.
　　见此情景,波雅搂着她的脸,说:“怎么这么高兴我不能都明白了吧,有上有一个笑话吗”
　　“呃,不.”
　　“那你在笑什么”
　　“没什么.”
　　听到娜美的回应后,波雅摇了摇头,两个字.
　　“无聊!”
　　这时,出现了地面上乱七八糟的,国王发现,谁曾外侧倒下的宫殿,并要求医生来找他.
　　此时,才刚刚开始执行该计划.
　　国王不知道他正在拯救一个想颠覆他的国家的人.
　　他只知道这是世界联盟的七位王子之一.
　　否则,在您自己的领土上很难解释,并且会造成巨大的灾难!至于其他巴洛克工人,他们不知道是他们的,他们还是进行了规划组由.
　　我不得不说,的保密工作仍然非常出色.
　　如果不是娜美让白星渗透的意图,那么巴洛克经纪公司将永远是一个谜.
　　最终,在将碑文记录下来的历史文字,之后,娜美跟随夏鸣,满意地离开了这里.
　　混乱持续到天亮,不同之处的和谁被击败了由夏鸣.
　　没有人知道发生了什么事.
　　当然,多拉明哥醒来后,一切都变得清晰起来了.
　　夏鸣立刻.
　　进入了海军的视线,因此成为另一个基于历史的头痛人物.
　　“该死!在东海那个地方怎么会有两个强大的海盗”
　　史基用黑线遮住额头,指着脸色根本不好的诺科.

367，锐利的眼神！？
　　“你这个混蛋,别急着让我再给我一点王牌.
　　一个人头疼就够了.
　　你给了我两个!”
　　懒洋洋地躺在沙发上,吃着甜点,无助地伸开了双手:“老子早就没事了,你喜欢做什么和怎么做,无论如何,我不在乎了!我会回去然后带我的孙子鲁飞!”
　　“滚出去!别让你的孙子像王牌那样的家伙,否则你将再也见不到任何人!”
　　时事用黑线说,拍了拍桌子,然后嗡嗡作响.
　　犹豫不决,但他内心暗暗下决心要磨练路飞,也不能让孙子当海盗.
　　离开后不到半小时,便将一份文件交给了基地前线的历史.
　　史基看了一眼,他的脸立刻.
　　被激怒了,他狠狠地拍了他一巴掌,把桌子拍在了他面前.
　　“该死,是个混蛋,敢于摧毁一个海军分支!”
　　时事的咆哮震撼了整个海军总部.
　　三个月后,进入海盗时代的十七年,距离路飞出海不到三年,夏鸣和他的圣刀来到了空岛镇下方的小镇.
　　实际上,不能说它是空岛下的一个城镇.
　　毕竟,整个世界都在空旷的岛屿之下.
　　应该说,我来到了空旷的岛屿镇的入口!“夏鸣,你确定你在我们头上有一个小岛吗”
　　在听完夏鸣描述的“空岛”
　　后,波雅看上去很惊讶.
　　虽然她不相信任何有关夏鸣,这是太可笑了!我头上漂浮着一个小岛.
　　谁能相信娜美看着这个夏鸣了笑容,低声道:“看来你真的什么都知道我学到了关于空岛的历史一点,但你可以这么肯定,甚至如何你知道去了,真是太神奇了.
　　家伙.
　　“嘿,娜美,我不是一个男人,我是你的队长!”
　　夏鸣看上去很不耐烦,哼了一声,抗议.
　　但这让娜美笑了起来.
　　夏鸣看着娜美的可爱外表,不由伸出手,试图她的脸,但她轻松地避开了脸.
　　叹了口气,夏鸣望着天空,他的思绪感动了.
　　看起来像是空岛上的这个地方,但您可以走不走.
　　但是对于夏鸣来说,这是他计划的重要组成部分!空岛结束后,他将获得海天系的设计图纸.
　　而且,如果您想建立,那就没有资金了!这是第一和第二点,但这夏鸣手中的刀告诉他,在空旷的岛上,至少有一把恶魔刀!尽管我不知道它是第二代恶魔刀还是第三代恶魔,体数字,但夏鸣一定要走!第三,他对色彩霸道感也有一点了.
　　牧师在空旷的岛屿上使用的心脏网是对颜色霸气的真实感知.

　　如果他能提前学习,他的力量将有很大的提高.
　　至于武装色彩的傲慢,他甚:进入无色无色的第一级,几乎不能触摸它.
　　毕竟,他不知道耕种方法,只是从烟雾中借了一点点.
　　三个原因,把他引向了天空!“哦,哦,既然您已经决定,那就立即行动吧,否则,海军可能会导致最糟糕的情况.”
　　娜美美某一闪,呵呵笑着说.
　　在夏鸣击败多佛烈哥的事件曝光后,他终于受到世界联盟的重视.
　　他的赏金终于第一次出现了,一旦出现,那是天价
　　亿奖励的价格代表了海盗的力量以及对世界联盟的威胁程度.
　　海军夏鸣并没有受到积极的伤害.
　　赏金可以达到.
　　亿贝利.
　　可以看出他的实力很强,世界联盟对此给予了多大的关注!看着他周围的两个美女,夏鸣感到很高兴.
　　但是下一刻,危机感笼罩了一切.
　　他缓慢而镇定地看了看,轻轻地看着波雅,说道:“您的力量有些虚弱,我担心您,恐怕无法保护您,所以我会为您带来魔鬼的果实.”
　　亲切地看着她旁边的波雅,温柔地吻了她,嘴巴紧贴耳朵,问道:“你想要哪种水果”
　　“什么!”
　　波雅的脸红了,毕竟她周围有一个灼热的娜美.
　　她有些不知所措,惊慌地回答:“那是你无法遇见的事情吗”
　　“不博亚,只要你想,即使这是海军上将的三种水果,我也会得到你的!”
　　波雅只是想到了一种巨大的幸福感,在过去的几个月中,夏鸣追逐娜美的醋消失了.
　　“好吧,这取决于你”
　　“好.”
　　该夏鸣轻声回应,着波雅的头发,脸上充满的同情.
　　就在这时,奇怪的声音从远处飘来,立即打破了这个和谐的景象.
　　“齐哈哈哈!这不是对.
　　亿贝利鬼刀夏鸣的奖励吗这是一个幸运的机会!”
　　夏鸣的眼睛突然睁开,朝着声音的方向看,他的眼睛是锐利的!“未来的黑胡子!”
　　“齐哈哈哈,我想不出著名的鬼刀夏鸣也认识我,黑胡子是什么,是我的昵称,我喜欢!”
　　蒂基站在小船的船头,笑着俯身.
　　夏鸣看上去很冷,这个家伙是一个完整的恶棍,实际上,他真的不想和蒂基打交道.
　　但是,仍有一些目标需要蒂基来帮助完成,毕竟在世界的推动下,蒂基加入金狮海盗后仍然应该获得黑暗的果实.

368，霸气新时代！？
　　偷偷使用水果的能力,剥夺了夏鸣魔鬼想要的一些能力,这也是夏鸣的一个目的.
　　因此,他会告诉他会为找到的任何能力.
　　“摧毁一个海军分支,一个凶猛的海盗,并悬赏一亿三千万贝利的蒂基,我怎么会不知道.”
　　该夏鸣站了起来,微微笑了笑,并回答.
　　“齐哈哈哈,喝一杯怎么样”
　　看上去异常兴奋.
　　第一次,他看到了一个同龄,同等实力的新人,,并且他打算赢球.
　　此时由建立的海盗团不被称为黑胡子海盗,而被称为黑暗海盗团.
　　有少的人,比夏鸣的圣刀海盗,只有两个人.
　　当然,这两个人的实力不亚于此刻,提供了亿贝利的“火拳王牌”
　　这群人上岸了,夏鸣暗地对波雅和娜美眨眨眼,他们立刻.
　　变得:警惕了.
　　双方靠在一起,接管了黑胡子的酒,夏鸣甚至都没有打扰,于是他叹了口气.
　　喝了一口酒后,夏鸣咳嗽了几次,脸色微红,他笑着说:“这种酒太浓了,我喜欢!”
　　“齐哈哈哈,我更喜欢你的角色!夏鸣,来我的船上,当我的副船长怎么样”
　　提契笑了起来,喝了一杯,并说出了他的目的.
　　夏鸣微微一笑,轻声说:“你认为我会让你当我的副队长,你同意吗”
　　“齐哈哈哈,好吧,好吧!”
　　听完夏鸣之后,蒂基笑了很多,甚至说了两个好话,但是他的脸看上去并不失望.
　　他知道像夏鸣这样的人几乎不可能过来.
　　他们都将进入新时代的舞台!“柯杰走了年了,金狮子越狱失去了双腿,金狮听到了可怕的体力下降,每天挂水来调理身体,红发失去了在东异国海的手臂,海军的实力不断增强.
　　新时代已经开始!”
　　叹了口气,夏鸣缓缓地说出一句话,震惊了在场的所有人.
　　如果这句话是由金狮或像红发这样的大个子造的,那无疑会在世界上造成十二级地震!此刻,所有经过的行人都被这句话震惊了.
　　无论是海盗还是平民!这个消息很快传开,很快就飞过大海了!“齐哈哈哈!希望我们能在新时代的舞台上再次见面!”
　　惊讶之后,大声笑,好像在释放他的野心,说了同样霸气的话.
　　夏鸣深深地看着他,转过身去.
　　直娜美和波雅拉得越来越远,他周围的人才感动起来.
　　“这个被称为夏鸣的小鬼并勃勃,是的!”

　　在金狮,当他听到这个消息后都笑了.
　　他一点也不生气,因为夏鸣说他的体力下降了.
　　四个44皇帝红发端庄地.
　　“一个非同寻常的角色又出现了.
　　一定是一个煽动局势的家伙.
　　我不知道路飞你什么时候出海”
　　下一刻,他摇了摇头,笑着说:“喝点饮料,照顾好你在做什么!”
　　在他旁边,鹰般的眼睛闪烁着.
　　夏鸣刀豪是一名强大的刀客,可以在灵刀豪附近散发力量.
　　有趣!海军总部,元帅基于历史的神色凝重,站在窗前望着天空.
　　“这家伙的眼睛,看穿了一切啊.
　　看来我低估了他,这个男人危险程度之后有可能与对手密霍克结!”
　　“来吧,少将,少将,少将,所有海军人员,轮换!而且,招募世界!”
　　因为夏鸣一句话动摇了世界,彻底热闹起来.
　　秦始皇兵马俑夏鸣带着两位美丽的女人来测量这个地区的所有信息.
　　夏鸣没有去的人在原来的书谁知道上升洋流,但合作与波雅由自己来衡量它.
　　根据总体范围,夏鸣在不到三天的时间内就确定了上升的洋流将出现的位置.
　　夏鸣站在船头,看着前方巨大的旋涡,看上去有些紧张.
　　你要开始吗娜美仿佛注意到了他的表情,向他走来,微微一笑.
　　“哦,我的队长,你有一个紧张的时刻吗”
　　,这句话为什么这么累夏鸣瞥了一眼娜美,因为娜美即将迎来上升的潮流,所以娜美在她的上身只戴了一条吊带.
　　蓬松的白色蓬松的肉点亮了夏鸣的眼睛他伸出手,迅速触摸了娜美的脸,散发出淡淡的芬芳.
　　“你是说这句话,是在说你是我的女人吗”
　　该夏鸣看着奈美用在她的脸上带着傻笑傻笑.
　　“哈哈,你想追求我吗那不是从一些历史文献中得到的.”
　　娜美咯咯笑着,一阵芬芳的风经过,她的身影消失在夏鸣面前的无数花瓣中.
　　原来是一个克隆看来他自学得很好.
　　该娜美谁天天读的书,后三月的应急训练,肯定不会超过两年后,当她团聚在原来更糟糕的书,甚至超过了原来在书的某些方面.
　　的水平.
　　在波雅,虽然夏鸣后,护理人员爱情和亲情,也迫使它锻炼身体,以获得一个恶魔果实,它可以快速地开发了强劲的动力.

369，新时代的船！？
　　夏鸣他的嘴,慢慢地看着他面前巨大的漩涡,他的表情很积极,说:“快点,快来!”
　　“干草!”
　　波雅回过神来,表情凝重,看着他面前冒泡的海洋,迅速地靠在船上.
　　尽管夏鸣告诉了她洋流上升的一般情况,并且还讨论了如何开车,但此刻她感到有些紧张.
　　夏鸣走得很慢,握住她的小手,给她一个淡淡的微笑,让波雅立即感到放心.
　　空岛,真是奇迹!我不知道我会给自己带来什么样的冲击.
　　遗憾的是,尽管原书中提到还有其他路线要走,但没有详细介绍,因此只能采取这种危险的路线.
　　当夏鸣这样想的时候,洋流在他的脚下爆发,带来了一只巨大的白马,冲向天空!在夏鸣的神圣之刀立即就被这个洋流带入的空气!“航行,娜美,抓紧绳子!”
　　“三十发!”
　　洋流和上升气流将圣刀推向空中.
　　在夏鸣和波雅纳都提前准备好,很快就稳定自己的身体.
　　波雅和娜美都在忙于处理各种问题,但主要的船长,船长却毫无关系,静静地坐在船头.
　　“是那只神红的狗,一个有趣的家伙,非常强壮,但不幸地被夏鸣的光环击中了.”
　　着他的手怪兽刀,将夏鸣笑着,好像谈话的妖刀.
　　“你能应付雷电吗”
　　夏鸣笑着说,轻轻地拔出…恶魔刀,略微跳着舞,切断了水流.
　　仿佛感觉到主人的想法,恶魔刀独自颤抖,发出清晰的刀歌!“好!”
　　夏鸣笑了,把刀放进刀鞘后,他的表情慢慢凝结,凝视着越来越近的云层.
　　“夏鸣,上去!”
　　波雅和娜美准备好了,当夏鸣显得冷漠时,他们迅速喊了出来.
　　夏鸣笑了笑,然后表情凝结了,手中的刀突然冒出来.
　　流星,刺痛!一个巨大的刀角:从底部到顶部逐渐变细,并深深上方的白海中!由于白海是云海,且厚度不.
　　鸣的刀出乎意料地将白海炸开了!“好吧太棒了!”
　　波雅和娜美震惊地看着这一幕.
　　鸣跃上了一点,来到了他们身边,但冷汗出现在额头,苦笑上.
　　“仅仅因为白海很特别,那么夸张.
　　但是七公里的海拔确实是难以忍受的!”
　　说话时,夏鸣再次缓慢坐下:,他的身体柔软了,他看着圣刀从他出来的山洞里直立起来,直到一道亮光出现,整艘船都越过云层了!“这是七公里高的白海吗这是一个令人难以置信的地方.”
　　娜美惊讶地看着周围的风景.
　　尽管夏鸣粗略地描述了白

　　海的外观,但当她真正感受到它时仍然感到震惊.
　　波雅看着周围的风景,也看上去像是在困扰.
　　但是随后她把目光投向夏鸣,看着夏鸣还在:呼吸,她忍不住担心.
　　“夏鸣,你还好吗”
　　波雅急忙举起夏鸣.
　　夏鸣看了看担心脸波雅,并哼了一声呼噜声:“没关系,刀几乎完全使用,所以咕噜只适应它.”
　　“您最好不要立即采取行动,而要适应这里的环境.”
　　看了波雅和娜美之后,夏鸣喘着气说.
　　“好.”
　　波雅以夏鸣的汗水轻轻擦拭额头,静静地坐在夏鸣身边.
　　看到夏鸣,他伸出双臂轻轻地拥抱了波雅,两人一起欣赏了周围的风景.
　　然而,下一刻,白海下面发出了猛烈的波浪,一个平坦的,两只装满圣刀的大型海怪突然出现了,凶猛的目光注视着圣刀.
　　“不好!”
　　夏鸣有点惊讶,他的身体还没有恢复,这很糟糕!“啊!”
　　波雅更加恐惧,捂住了嘴,躺在夏鸣的.
　　夏鸣忍不住捏她的,圆,圆,鼓鼓,柔软,有弹性“娜美,这取决于你!”
　　望着海怪冲累了一下,夏鸣在挥手娜美一边.
　　南怡揶揄地看着他,笑了,“船长也有这样一个混乱的时期.”
　　“啊.”
　　夏鸣倒吸一口冷气,并在看着娜美愤怒地.
　　觉得这个女人根本没有波雅比,当她终于陷入尴尬时,她嘲笑了.
　　娜美看着高高飞跃并咬着海怪,转过头举起了眉毛.
　　“三十轮开花,大树!”
　　我看到无数的手臂相互倾泻而出,凝结着巨大的手臂在空中,然后轻轻地将海怪猛击出去.
　　这个举动大概是在娜美最初五年学习之后才开始的,但是现在与夏鸣这个家伙悬在敞开的一面,自然就不一样了,很快夏鸣就学会了这一招,一点都醒了.
　　很长一段时间以来,夏鸣感到更加自在,慢慢地站着抱着波雅,深吸了一口气,终于平静了下来.
　　如果他仍然是地球上的宅男,突然来到海拔公里的地方,那将很难呼吸,他可能会挂断电话.
　　但是,在“单人世界”
　　中,尽管他是一名刀客,但他的体力也随着刀术的增强而增加,但并不那么明显.
　　但是可以很快地适应七公里的海拔环境.
　　就在这时,夏鸣向前看,皱了皱眉.
　　我看到三个3戴着面具的人正好在圣刀前滑过,冲向圣刀.

370，曾经的辉煌战绩！！
　　“为什么这些人一上来就找到我们”
　　夏鸣是一个有点困惑.
　　他自然知道,这些人都是所谓的游击队,它专门针对的空气岛民谁登上空岛,攻击那些谁刚刚降落,不得不很难适应.
　　原著中的三个3路飞索伦尚希斯很快就被击败,只是因为他们不适应高海拔环境.
　　夏鸣看着天空,猜测前神,天空骑士甘富尔,也应该在云层上方.
　　波雅没有担心,依在夏鸣的,她的脸变成红色,因为夏鸣的手着她.
　　“夏鸣那些人是谁”
　　“谁知道”
　　该夏鸣微微笑了笑,然后冷冷的看着,抱着他的左手,抱着他的刀在他的手,拉硬!下一刻,一个巨大的刀士横扫而过,在三人3面前划了数百米的沟!三个人的面具下的脸表情阴郁,当他们要冲上去时,他们被刀光吓了一跳.
　　“这怎么可能!”
　　“这这是人类吗这是上帝的力量!”
　　三只游击队看着这一幕,看着震惊地站在圣刀弓上的那个人,茫然不知所措.
　　在它们上方,一头古老的金狮骑着长着丑陋的飞马座,小眼睛和大眼睛.
　　“好坚强的人,空无一人的岛民实际上拥有如此强大的力量!他们最初想保存它,以赚取额外的钱”
　　夏鸣看着那些人,有意或无意地瞥了一眼天空,这使天空骑士甘富尔的心有些颤抖.
　　“别惹我.”
　　夏鸣冷冷地四个字后,将刀刀鞘中.
　　波雅注意到夏鸣的身体有点浮力,抱着他,他们从船头走了出去.
　　游击队互相看着对方,沉默了一下.
　　他们不想被这个强大的刀客砍成两半!看着脚下尚未完全恢复的战颤抖着.
　　甘富尔骑着天马在天空上叹了口气,说道:“有一个强大的人来到空旷的岛屿,我不知道这是福还是祸.
　　嘿,让我们把这一切留给赤犬吧”
　　喃喃自语后,他也迅速离开了天马.
　　夏鸣轻轻擦了擦额头上的汗水,笑着说:“这确实是个好地方.
　　让我们去度假吧.
　　在去白柏海之前,我们要玩一个月.”
　　话虽如此,夏鸣的目的是锻炼自己的身体.
　　尽管夏鸣是刀客,但他的体力也非同一,但如果仅凭身体力道,他甚至不是海军上将的上将.
　　而且,夏鸣创造的强大动作将大的体力,因此无法经常使用.
　　听完夏鸣的话,波雅娜美都没有异议.
　　这里的风景真好.
　　假期自然很愉快.
　　一个月后,夏鸣站在圣刀上,站在船头上,挥舞着手中的恶魔刀.
　　尽管这只是一个缓慢的向下摆动动作,但是当刀落下时,它总是会引起下方白海的振动

　　,并在海面上划出米的裂缝.
　　看着裂缝,后夏鸣呼呼出,他收回刀微微叹了口气.
　　毕竟,它在白海.
　　如果是在真正的青海地面上,恐怕他将不得不利用自己的全部力量切开数百米的沟渠.
　　但是在原始书中,世界上最大的刀鹰鹰眼能够通过单波发送数百米的巨大斜线.
　　两者之间仍然存在巨大差距.
　　但是,它应该能够很快赶上来,夏鸣的眼睛充满自信,然后对懒惰的波雅和娜美大喊大叫.
　　“快到了,目标是白白海!”
　　娜美放下报纸,微笑地站了起来.
　　“您终于履行了诺言吗空岛的历史让我等不及了.”
　　波雅也突然跳了起来.
　　一个月来,白海的事情很累,听了夏鸣介绍白海的风景之后,自然就很向往.
　　尤其是那些不用风帆就可以行驶的车辆威霸对波雅很有吸引力.
　　该船在白海航行,并逐渐驶向远处由云层组成的瀑布.
　　“天堂的门.
　　呵呵,不是天堂吗”
　　娜美看着巨大的天门,在她眼前渐渐清晰起来,并大笑起来.
　　尽管夏鸣已经粗略介绍了他们,但他们已经满足了很多好奇心,但是除非他们自己看到,否则他们不会和解.
　　在这一刻,在夏鸣站在船头转过头,并在微笑波雅和娜美:“对空岛这个地方有上帝的敬畏深最好是具有标识作用更好.”
　　“”
　　波雅歪着头,困惑地问:“你的身份是什么”
　　夏鸣伸出她的手指,轻轻地甩了甩头,使她抽动牙齿,使娜美笑着笑.
　　“既然有一个自称是雷电之神命名为智狗在这里,然后我称自己是鬼刀,它是更好的是神.”
　　只要这个人说话,我看到余波雅的黑线,但南怡仍然看上去像是傻笑,就让夏鸣咬紧牙关了一会,迫不及待地呛了一巴掌和!在谈话过程中,圣刀来到了天堂的门下,看见一位老妇缓步走出去,手里拿着相机,朝他们猛冲.
　　“我是亚马逊,天堂之门的监视人员.
　　您是来这里观光还是战斗”
　　老妇人亚马逊的冷酷面孔使夏鸣有点不高兴.
　　“如果要进入天堂,就需要支付亿欧元的.
　　当然,不支付也没关系.”
　　夏鸣冷冷地看着她,哼着:“敢于指控上帝,我会给予你上帝的惩罚!”
　　听了夏鸣的话,亚马逊立即睁大了眼睛,脸上的皱纹被挤在一起.
　　当我要责骂的时候,我看到夏鸣用双手将刀握在他的腰间,猛烈地拉出.
　　一个巨大的刀角:越过天空,夏鸣的外观保持不变,刀慢慢地缩进了刀鞘中.

371，天地之间的战斗！？
　　看着这个场景,亚马逊骂道:“认真的岛民,你怎么敢称自己为上帝,不尊重上帝,你将服从上帝什么!”
　　话虽如此,她的话突然突然间,她的表情令人惊讶.
　　我看到天堂之门的整个上部掉下来了!骨折非常整齐,好像被锋利的刀片割开了.
　　“怎么可能,刀怎么能割掉天堂的门”
　　看着堕落的天堂之门,亚马逊像鬼一样看着夏鸣,他那张满是皱纹的老面孔充满了恐惧.
　　博亚和娜美是完全不感到惊讶,他们已经看到了无数次的的强大破坏力夏鸣.
　　“还没把上帝送上天空之岛吗我是一把幽灵刀,要去回辉岛上一个叫索尔的家伙!”
　　夏鸣看着受惊的亚马逊,哼了一声,把她叫醒了.
　　亚马逊迅速低下头,多么敢再看夏鸣,立即召唤特快虾,并迅速将夏鸣的船沿云径拉开.
　　当夏鸣走开时,亚马逊松了一口气,并迅速报告了上帝和牧师刚刚发生的事情.
　　这是天门第一次被摧毁.
　　恐怕是一流犯罪.
　　但是那可怕的力量,一把刀摧毁了天门.
　　那个…空荡荡的岛民自称是什么幽灵刀她不敢再考虑了.
　　报告结束后,她恢复了停滞,看着倒塌的天堂之门.
　　她很茫然.
　　“哦您摧毁了天国的大门吗然后,让我们直接测试上帝.”
　　这时,在阿帕多的圣地,当赤犬听到这个消息时,他显得冷漠.
　　对他来说,去无边的土地是最重要的事情,其他一切都很小,执行力也很好.
　　四位牧师接到命令,每人都带着冷笑的表情.
　　空的岛民出现已经很长时间了.
　　我们的考验是饥渴的.
　　快速虾的速度很快.
　　在不到十分钟的时间内,刀之刀从.
　　米的白海到.
　　米的白海.
　　这里的风景与白海完全不同.
　　白海是一片海域,贫瘠且无人居住.
　　白柏海有许多岛屿,这些岛屿是浮在海云之上的岛云.
　　在天使岛附近,您一眼就能看到无数的白云房屋和街道.
　　在地面上的海洋中,甚至没有闻到一些奇特的水果和花朵.
　　“这是吗这确实是一个有历史的地方.
　　似乎您所说的历史文本可能存在.”
　　娜美皱着眉头,看着周围的风景,笑着说.
　　夏鸣听到这句话,瞪着眼睛,眼,来到娜美,狠狠地打她的.
　　“你的女孩,我不相信我说的话.
　　我是一个无的上帝!如果你不尊重上帝,你

　　必须准备接受惩罚.”
　　“呵呵呵.”
　　娜美脸红了,但并不感到尴尬,而是甜蜜地笑了笑,抓住了夏鸣的大手,想继续指责,然后略微跳了来.
　　夏鸣大喊:“别跑,上帝会惩罚你的!”
　　将在夏鸣这一刻,它看起来像一个神,是完全像个顽皮的流氓.
　　说话,他立刻.
　　跳了起来.
　　波雅笑着看着场景,然后跳下船.
　　这么久以后,她和娜美成了好姐姐.
　　尽管她内心仍然有些难过,但她也知道当前夏鸣多么耀眼和出色.
　　这样的男人,她知道保持他的心是很难的.
　　她只是希望夏鸣在她心里有她,她对此感到满意.
　　三人3追逐玩了一段时间,夏鸣几乎抓住了优势,然后他们满意了,朝海滩走去.
　　“哦,顺便说一下,接下来我们要扮演上帝的角色,你是我的祭司,不要破坏上帝的威严”
　　当他走到海滩时,夏鸣突然看起来很积极,冲向那娜和波雅说.
　　波雅和娜美笑着点点头,然后转为严肃的表情.
　　“好吧,我要邀请圣刀海盗的第名船员上船.
　　我们仍然缺少音乐家,医生,厨师一一忘了.”
　　拍了拍额头后,夏鸣显得凝重而矫直,带来了特殊的气势.
　　在远处,一个小女孩在竖琴后面有两个小的:白色翅膀,拥抱了他们,并用雪白的白狐狸跑了过去.
　　“哈索,你们是从空旷的岛屿来的吗”
　　看着我面前可爱的小天使阿玉,夏鸣的心立刻.
　　做出决定,船上的音乐家就是你!“我是青海的神.
　　听说这里也有神,所以我来看看他是否有资格成为神.”
　　该夏鸣看着阿玉淡漠,轻轻地说.
　　为了很好地扮演上帝的角色,嘿,我必须在这个头上留下不好的印象听完后,夏鸣的话,一个玉梅睁大了眼睛瞬间,惊讶地说:‘你你’“不要无视上帝,我是神人娜美,请给你指路,我们想找到神空的小岛.”
　　娜美从牧师身上装了一种霉菌,听见他吓得吓得责骂阿玉跳了起来,让她看上去很害怕.
　　夏鸣的嘴巴抽搐了一下,这对他的第四名机组人员来说有点这时,他微微看了一下,看着一支正在逃跑的军队.
　　这么快,白帽部队.
　　以这种方式思考,我看到白贝雷帽船长麦金利和一队1士兵以奇怪的方式向夏鸣和其他人前进.
　　麦金莱大喊,说:“认识岛民,你怎么敢打破天堂之门,并且犯下了第二等罪行,你将受到上帝的审判.”

372，打爆一切的实力！
　　“摧毁天堂之门”
　　阿玉惊呼,她的脸吓坏了.
　　夏鸣看着麦金莱的模样,哼着歌:“你是谁,你不尊重你的上帝!”
　　说话时,我看到夏鸣的身体瞬间消失了,然后在第二刻又回到了同一个地方.
　　“你!”
　　麦金莱的眼睛吓坏了,他只说了一个字,就倒在地上,士兵们身旁.
　　“这”
　　阿玉惊恐地看着现场,,,手里的竖琴立刻.
　　掉到了地上.
　　这是她第一次看到如此凶猛的空岛民.
　　夏鸣轻轻地瞥了一眼她,轻声说道:“走吧,带路.
　　我要去见这个空岛的神.”
　　“不不,你不能进入神的境界你”
　　阿玉看着夏鸣,颤抖着说道.
　　夏鸣瞥了她一眼,手中的刀突然从鞘中出来,向遥远的白白海水域挥手.
　　悄无声息地,大海被一条长达数百米的沟渠割断了!这个把戏,吓到了空荡荡的岛民,夏鸣沉迷了.
　　果然,阿玉的时候惊呆了,她看到了这一幕.
　　之后被吵醒由博亚,她看了看夏鸣与敬畏.
　　“的方式.”
　　该夏鸣依稀又说话了.
　　“好吧”
　　阿瑜低下头说,她的脑子一团糟.
　　四个人转过头,再次回到了神刀.
　　波雅在盯着夏鸣激烈,似乎非常自以为是关于夏鸣欺负的小女孩.
　　该夏鸣返回一个无奈的手势信号,表明他不是故意的.
　　“上帝住在阿帕多多空旷的岛屿上的一切都无法从他的视线中隐藏,他是真正的上帝.”
　　阿玉敬畏地望了望,却忧心地看着夏鸣.
　　尽管夏鸣的力量似乎强大而可怕,但与传说中的雷神狗相比,她对赤犬仍然更加敬畏.
　　但是,阿瑜的性格并不弱.
　　当那只赤犬想要摧毁这个空旷的岛屿时,她勇敢地站起来抵抗,克服了上帝的恐惧和敬畏.
　　这也是最重要的一点为夏鸣见到她.
　　在这个世界上,必须有一颗1渴望自由,不惧怕力量的心.
　　脸色苍白的阿玉一眼,夏轻地打开话语,但带有一丝强迫.
　　“你不认识上帝吗”
　　“不,不.”
　　阿玉迅速摇头,看上去有些慌张.
　　但,夏鸣的胁迫对她没有太大影响,这不禁激起了夏鸣的好奇心.
　　如果细分刀客的境.
　　可以将其分为初级刀客,中级刀客,高级刀客和高峰刀客.
　　当前夏鸣是小刀豪的顶峰.
　　如果您想成为一名中级刀客,那么您必须拥有另一件事,即刀势.
　　与霸气霸气相似,但不比霸气霸气强大.

　　夏鸣开始扮演上帝的角色后,他发现自己的瓶颈已经开始放松,并且他倾向于理解刀.
　　看着在阿玉面前他夏鸣慢慢坚定了他的刀权力,直到他能达到目前的最强动力.
　　然而,阿玉仍然站在那里,低着头,没有感觉到刀.
　　即使博亚和娜美,谁是一个远离几米距离夏鸣,感到了一种势头,使他们气喘吁吁,但女孩无法感觉到它!果然,它是一颗1好种子.
　　看来这个半挂衣架的刀不会影响她.
　　夏鸣心中叹了一口气,收起刀,看着远处逐渐清晰的阿帕多多圣地.
　　波雅和娜美站在甲板上,看着远处的风景,波雅惊讶地说道:“空岛上怎么会有污垢”
　　“哦,实际上,所谓的阿亚帕多圣地不是一个空岛,而是一个地面上的岛.”
　　该夏鸣走出机舱,站在两个旁边,笑了.
　　在听完这句话之后,波雅惊讶地说道:“怎么可能,地面上的小岛怎么会变成空岛”
　　“当然是由于洋流上升.
　　实际上,阿亚帕多是加亚岛一半的下方岛屿,由于强大的洋流从地面冲向了白海.”
　　将夏鸣放在他的手上波雅肩,看着她微笑.
　　“你甚至不知道吗”
　　娜美惊讶地瞥了一眼夏鸣.
　　自从她加入了圣刀海盗并来到了夏鸣之后,她发现旁边的那个人完全是个谜.
　　好像什么都知道,但是有许多细节完全未知.
　　他周围发生的一切似乎都是他的期望,他将永远是一切的策划者和主人.
　　“那么,您访问小岛的真正目的是什么”
　　娜美问,在凝视着夏鸣的眼睛.
　　夏鸣大笑着说:“当然是为了帮助您找到历史文字,,以便您很快爱上我.”
　　“你们”
　　娜美握紧了银色的牙齿,脸红了,说:“说实话,我想听听真相.”
　　“好吧,小娜美,你看不到播出的节目,事实上,我会告诉你,是借用赤犬的礼物.”
　　“赤犬的雷声”
　　波雅和娜美困惑地问.
　　“哦,顺便说一下,这个空岛上的神被称为赤犬.
　　它是吃掉了雷电果实的雷电.
　　它很强大.
　　如果它不过度依赖果实并且不使用武装的话傲慢自大,绝对是将军的力量,夏鸣显得冷漠,张开了双手.
　　“伟大的将军!”
　　娜美娇曲惊呆了,仿佛想到了什么,眼神中然转瞬即逝.
　　“放松一下,由于这两个弱点,他仍然不如将军.
　　即使我没有击败这个家伙,他也很难赢得我.”
　　该夏鸣看着余波雅担心的样子,笑了起来,打破了她.
　　问题.

373，新生的天地！？
　　“好吧,这个人的雷电是很不错的事情.
　　自然界中的雷电真的很可怕而且很难控制.
　　嗯,这个人可以控制它.
　　令人惊讶的是,在上帝之后,我发现我的刀术再次提高,这真是令人惊喜.”
　　夏鸣目前心情很好,所以我再说一点.
　　这些话使波雅和娜美震惊.
　　接雷电失落夏鸣想出来!另外,我假装能够提高刀术,我不得不说这个人似乎根本不是这个世界上的一个人,他的事情比陌生还奇怪.
　　波雅和娜美不知道.
　　他们不小心猜到了夏鸣的细节.
　　实际上,夏鸣确实不是这个世界上的人.
　　但是这个秘密永远不会被知道,即使是她最喜欢的女人,夏鸣也不会告诉你.
　　也许有一天,在这个世界的顶峰,我会告诉一切.
　　以这种方式思考,夏鸣的嘴角出现了一个微笑,并用右手轻轻地抓住了博亚的腰部.
　　左手想拉娜米,娜米微微闪过,避开他的手,让夏鸣一阵沮丧.
　　在海云上行驶了一段时间后,夏鸣和他的队伍终于踏上了.
　　尽管阿玉非常害怕和担心,但在夏鸣奉上帝的名义下令后,她乖乖地跟随夏鸣的三个3去了阿亚帕多.
　　夏鸣看着他面前的丛林,看上去很冷,朝深处走去.
　　努玛的审判,球的审判,绳索的审判,爱的审判看着前面的四条路,夏鸣显得阴郁沮丧:“敢向上帝审判,你将受到我的惩罚!”
　　毕竟,他双手握着刀,双臂微微颤抖.
　　充电,削减和削减!一个巨大的刀芒突然爆发,扫过它前面的四条路,将其完全摧毁.
　　刀芒一直扫荡着,扫荡了前面所有参天大树!一声巨响,整个阿帕亚多岛都摇了摇,空岛上的人们惊恐地朝这个方向看.
　　“那是什么”
　　“有人在摧毁阿帕亚多的圣地吗”
　　“不我听说另一个神来到这里挑战我们的神.
　　难道这就是神战”
　　看着咆哮的阿亚帕多,黑岛人民低声说,充满敬畏和恐惧.
　　另一边,韦伯冷冷地看着阿帕亚杜,说道:“那里发生了什么.
　　空岛人民如此坚强,以至于和赤犬打架”
　　“不不,赤犬还不应该开枪,动应该更大.
　　在战争中,我们可以一举夺回阿帕亚多圣地!”
　　一群桑迪亚战士在他们的出疯狂,韦伯笑了,伸出了手.
　　“继续,让我们回到家乡!”
　　“这这是他真正的力量吗吧如此强大,真的是神吗”
　　阿玉的眼神表现出恐惧,冷漠地看着他的脸,慢慢拉动刀夏鸣.
　　这时,从丛林深处出现了四个44人物.
　　“情况如何这是自

　　然灾害吗还是上帝在这么做”
　　欧姆挥舞着刀子,砍了一根打在他身上的树枝,惊讶地说道.
　　大悟渊源的头看上去很害怕,“不,不是神,是空的岛民.
　　他他的刀”
　　注意这四个人,夏鸣冷冷的看着.
　　看到霸气达到了这个水平,您能知道一百多米外这里发生了什么吗以这种方式思考,夏鸣慢慢走向四个人.
　　全面的进攻现在消耗了一些体力,但他在空旷的岛上训练了一段时间,他的身体素质又提高了一个等级,这并非难以忍受.
　　“你们四个,这是谁的上帝”
　　夏鸣冷冷地看着这四个人,他的话语带有冰冷之心,可能冻住人的心,他的刀被释放了.
　　这个这个压力四个人只觉得呼吸有点困难.
　　夏鸣似乎已经变成可以透过天空看到的刀.
　　这种势头使四个人很难抬头.
　　“大胆你敢冒犯上帝你必须啊!”
　　说话很辛苦,但他以骄傲的意思仍然将夏鸣视为谦虚的凡人.
　　该夏鸣没有一个好脾气这种盲目的眼睛的家伙.
　　其他三个人看着他旁边的小蜜鹰,突然一道十字形的血雾从他们的胸口喷出,笔直地落下.
　　那边夏鸣似乎动了刀.
　　“好吧太快了”
　　这三个人都有霸气.
　　尽管他们感觉到夏鸣的宝刀,却无法避免!看到霸气不是万能的药,它只是预测攻击的能力,而不是逃避攻击的能力.
　　如果对手的速度非常快,就很难阻挡.
　　“看来你们都不是神.
　　那么,您刚才对神不敬而受到惩罚!”
　　该夏鸣冷冷地说,看着这三个人恐慌.
　　“不你,你敢向神父开枪,你会受到上帝的惩罚,你”
　　欧姆惊恐地说,但突然讲话,因为夏鸣也自称是上帝,上帝惩罚了另一个上帝和上帝似乎有点难以理解.
　　“你是神吗我在找他.
　　我会看看这个家伙是否有资格成为神.”
　　该夏鸣冷冷地说,然后再次三刀挥了挥手,砍下其余三个3牧师.
　　在地上.
　　这些原始作品中的强大牧师是如此脆弱.
　　实际上,这是真的.
　　对付一些普通百姓,他们的确是自大.
　　但是夏鸣是一位真正的刀客.
　　尽管他是初级刀客,但即使遇到高级刀客,夏鸣也不怕!如果这只赤犬想在他的指挥下与四位神职人员打交道,它应该具有相同的效果,所有这些都是瞬间的尖峰.
　　由于电力缺口如此之大,整个红岛吃了雷霆的水果和强度的的红色狗是别人完全之上,因此它已成为神的名字.

374，无限的重生！？
　　如果不是为了让橡胶人路飞天生约束,再加上夏鸣的光环作用,那么其他人都无法抗拒赤犬!这就是高低战斗力之间的差距!看着娜美和波雅在他身旁夏鸣沉晟说:“娜美,波雅,拿香鱼.
　　远等我打与红色的狗,你不能动手,这是危险留在这里.
　　“啊!”
　　波雅和娜美在电视上走了一下,点了点头.
　　尽管波雅有一些担忧,但她想对夏鸣的警告说些什么,但是当她看到阿玉不在一边时,她再次退缩了,但她的目光却充满了担忧.
　　夏鸣在她微微点头之前波雅咬她的牙齿,留下了娜美.
　　娜美看着夏鸣,她的眼睛闪烁着,突然从夏鸣的耳朵里长出一张小嘴.
　　“船长大师,请小心,不要破坏我的历史遗迹.”
　　尽管俗话说得很清楚,但夏鸣显然觉得娜美也对自己有些担忧.
　　夏鸣看着离开的三个人,微微一笑,表情突然凝结起来,举起头,从上方看了一个不知道何时会到达的人物.
　　笼罩在雷电中的那个人物是托尔在空旷的小岛上的赤犬.
　　赤犬看着死去的牧师的伤口,他冷漠的表情变得有些生气.
　　“谦卑的凡人敢称自己为上帝,你将受到惩罚!”
　　“哼,你敢在你的神面前如此傲慢,让我们死吧!”
　　夏鸣很懒惰,无法和他胡说八道,在说了一个假装是上帝的词后,他立即开始玩游戏.
　　幽灵闪光!与刷卡时,夏鸣从原地消失了,下一刻,他似乎背后的红色狗.
　　同时,两个巨大的交叉刀光在空中飞过,迅速越过了赤犬的身体.
　　没有割肉的感觉,甚至没有肉体的感觉!夏鸣神色凝重,望着在他身旁慢慢消散的那只赤犬,说了一句话.
　　“残留图像!非常快的速度,再加上强大的知识和霸气,它确实很强大.”
　　“你知道你和真神之间的鸿沟,谦虚的凡人!”
　　只要夏鸣说完,一个淡漠的声音从他身旁传来,伴随着巨大的闪电!夏鸣的表情有些吃惊,尸体并没有向后转,而是立刻.
　　使用了最基本的割刀方法.
　　一圈刀光扫过,下一刻,夏鸣将刀放进了刀鞘中,并立即转过身,在红军被击碎的军队上切出了字条.
　　破五,刀军的刀灯和刀刀刀灯十字形的刀灯,面向双手,从雷声中爆发出来的赤犬被切断.
　　赤犬冷漠地看着夏鸣,轻轻四个字.
　　上帝的制裁!他们之间响起一阵巨,大的电灯像银白色的油渍一样向着夏鸣爆炸.

　　电光和十字:刀之光瞬间爆炸,发出一声巨响!夏鸣只感觉到手中的电流,这使他感到麻木,不仅痛苦,而且有点舒服.
　　夏鸣微微一笑,默默地打坐,感谢恶魔之刀.
　　然后他大声喊着,十字:刀的光芒瞬间打断了雷声.
　　整个人冲了朝赤犬,在他手上的刀通过赤犬的身体瞬间!“这怎么可能!”
　　震惊地看着夏鸣对付雷声,夏鸣被刀扫过,匆匆地化为乌有,试图避免这种袭击.
　　但是,夏鸣的刀穿过了他的身体,在他的身上留下了淡淡的刀痕!这时,那只赤犬并没有惊呆,反而感到恐惧.
　　这是他吃了雷霆的果实后第一次受伤!“凡人的刀怎么可能真正割伤我.”
　　纵观夏鸣谁再次进攻,赤犬闪烁着急,从几十米的距离退出.
　　当夏鸣看到这件事时,他哼了一声,说道:“看来你们是如此虚弱,以至于他们没有资格成为神.”
　　听到夏鸣的话,赤犬立刻.
　　生气了.
　　“你这个混蛋,敢招惹你的神,三千万伏,雷鸟!”
　　剧烈的哭泣使那只赤犬挥了挥手,无数的电灯涌动,在他面前形成了一只巨大的雷鸟.
　　看着有着强大影响力的雷鸟,夏鸣并不害怕.
　　让你看看,可以割雷的刀!他举起双手,胳膊微微颤抖,好像他已经积累了巨大的力量.
　　怪物刀上的刀光渐渐延伸,但被凝结在三英尺内,并没有散开!这种控制能力,即使是大建豪,也很难轻易实现!砍地雷,切断邪恶之光!看着靠近三米以内的雷鸟,夏鸣咆哮着,手中的刀猛烈地挥舞着!我看到了只有半米长的耀眼的形灯,但是瞬间就爆炸了,并被雷鸟轰炸.
　　世界再次动摇,整个岛屿颤抖,无数高耸的树木倒下.
　　刚涉足的眼中充满了恐惧,他身旁的人几乎停了下来.
　　“哦,我的上帝,这巨大的电光源为动力的的赤犬!”
　　“它是如此强大另一个人有多么强大!韦伯听完这几句话后,冷冷地瞥了一眼他身旁的人,并哼着:“无论力量多么强大,他们都不是真正的神灵,可以被击败!”
　　“是的!在我们进攻前让他们两个玩一会儿!”
　　“尽管这有点无耻,但可以做一切事情来重新获得我们的家乡!”
　　另一方面,波雅和娜美感到担心.
　　虽然南怡改变了她的眼睛,她可以看到夏鸣的战斗与红色的狗,看到夏鸣谁似乎占了上风,她的神色还是有点担心.

375，更强的招式！？
　　因为夏鸣自己说过,现在不是赤犬的对手.
　　但是,赤犬杀死他也非常困难.
　　他不得不和那只赤犬战斗几次.
　　在适应了雷电之后,他可以击败那只赤犬了.
　　这时,在娜美的视野中,我看到了型刀侠几乎毫不费力地击退了雷鸟.
　　雷鸟似乎具有身体上的实体,并且在邪恶的切割刀芒的光芒面前逐渐退却,并继续消散.
　　最后,刀芒击退了雷鸟十多米,使它们完全消散.
　　刀芒,虽然略显暗淡,继续赶朝赤犬.
　　那只赤犬睁开眼睛,看着雷鸟难以置信地被打碎了.
　　他的手颤抖了几次,然后再次发出雷声.
　　雷光和刀芒相互漂移了片刻,终于慢慢消散了.
　　这时,那只赤犬看上去很严肃,盯着夏鸣,说道:“是的,你的力量真的很强大,但是刀客无法与雷电抗衡!刀是导电的!”
　　万伏!雷龙!瞬间的闪电在天地之间闪烁,赤犬就像一块磁铁,对闪电产生影响,在天空中吸引电灯.
　　一条巨大的雷龙迅速形成,使夏鸣站在下面极为凝重.
　　就像赤犬所说的,刀是导电的!尽管手中的恶魔刀具有刀灵,但它会帮助他抵抗大部分雷电能力.
　　但是,即使只剩下一小部分,可怕的万伏雷电也可能使夏鸣难以忍受.
　　而且,刚才的邪恶之光已经是单个部队攻击的最强远程刀光.
　　他的灵刀阔斧严格地是团体攻击的一种手段,单人攻击能力不强.
　　“,如果您可以采取这个技巧,我会认出您的身份.”
　　在赤犬漂浮在空中,看着夏鸣申生说下面.
　　在原始书籍中,赤犬总是看起来很高的原因是,他周围的人太虚弱了.
　　即使他们团结在一起,也足够脆弱,容易受到伤害.
　　对他来说,只去无尽的月球是他唯一的目标.
　　但是,当一个力量相似的人出现在他面前时,他将夏鸣视为同等角色,而不是用上帝看着凡人的眼睛.
　　夏鸣的嘴巴有些发抖,所以,“赤犬”
　　看起来像个笨拙的帽子.
　　夏鸣望着空中飞舞的雷龙,咬紧牙关,双手握住恶魔刀,开始有规律地跳舞.
　　随着刀在手中越来越快地跳舞,强大的动力逐渐凝结,这种动力甚至给赤犬施加了一点压力.
　　刀将要巩固吗夏鸣心里有这个,他想不出来.
　　整个精神都在他面前的刀术中使用.
　　喝!随着夏鸣

　　的尖叫,从无数次舞蹈中凝聚的刀状刀光终于成型.
　　他手中的刀被缓慢而牢固地割.
　　突然,巨大的蝴蝶形刀光飞出,与从空中扑下的雷龙相撞.
　　这个幻影刀舞比和多佛烈哥战斗更有威力.
　　由于夏鸣的身体更强壮,因此可以切割更多的刀.
　　一声巨响,伴随着强烈的光线,如阳光的聚集,使在这里观看的每个人都不得不闭上眼睛.
　　大地被开裂了,周围的树木被风包裹着,瞬间变成许多碎片,然后被烧焦,然后再次破碎!刀光与雷电的碰撞形成了一个巨大的屠宰场.
　　附近的所有东西都被残酷地切碎,粉碎,破碎.
　　“这这真的是一种力量吗”
　　看着这一幕,一个完全惊呆了的桑迪亚斯人颤抖着.
　　“上帝他们真的是神!”
　　一个人站在摇晃的小岛边缘,惊恐地大喊.
　　韦伯突然把他踢出去,大喊:“他们不是神,他们也是人类!我们的机会来了,请尽快跟我来!”
　　听了韦伯的话,其他人用坚定的眼神逐渐恢复了意志,他们迅速走到了的深处.
　　但是韦伯的眼中充满了恐惧.
　　他们真的是神吗,,您,您将交给了这样的一群人.
　　另一端,站在宝刀号上的波雅看上去很担心,娜美问道:“鲁上帝如何打架.”
　　娜美的眼睛慢慢睁开,摇了摇头,“我现在无法继续观看那把可怕的刀的光和雷声.
　　但是,看来鬼刀还没有落入风中.”
　　香鱼,谁是他们身边,很惊讶.
　　那个男人不,那个…神真的和赤羽勋爵一样坚强吗站在他的刀下,夏鸣周围的所有东西都被擦掉了,半径近米的一切都消失了.
　　夏鸣喘着气,看着那只看起来有些疲倦的赤犬,冷淡地说道:“是的你很坚强,值得索尔!”
　　尽管夏鸣似乎只能被动地捍卫,但似乎落后了.
　　但是刀客是最危险的职业之一.
　　如果该夏鸣是拼命与战斗的红色狗,他仍然有信心死与红色的狗.
　　赤犬也知道这一点.
　　尽管夏鸣看上去有些尴尬,但他并没有遭受任何实质性的伤害,只是消耗了一些体力.
　　而且,幻影刀舞和雷龙的对抗仍然是雷龙的死亡.
　　尽管仍然有雷击动作,但他认为夏鸣没有更强的刀动作.
　　孔岛人,你也很坚强,哦,不,我尊重你,是神.

376，传说中的鬼刀！？
　　夏鸣举起头,无所谓地说:“我是夏鸣中的鬼刀.”
　　“我是一个狗,我们继续战斗,我们不能承受的后果,一群蚂蚁来到这里.
　　我们该怎么办”
　　“好的!”
　　该夏鸣回应,然后把他的出鞘刀回来,看了看赤犬说,“我要在这里住了一段时间,我没有任何的你的计划感兴趣,我不会干涉.”
　　那只赤犬意外地看着夏鸣,点了点头.
　　毕竟,夏鸣必须住在这里,而且他也无法驱逐夏鸣,除非他拼命地拆分与夏鸣领先.
　　但这完全没有必要,而且两者只是第一次见面.
　　两者之间没有真正的仇恨.
　　摆在他们面前的众神的威严实际上是情景话语,他们以凡人为荣.
　　由于他们都是神,并且处在相同的水平,因此他们自然不会认为对方冒犯了自己.
　　以一看赤犬夏鸣淡淡地说,“蚂蚁都留给你”
　　此后,他转身离开.
　　在这场战斗中,尽管他杀死了雷龙,但刀舞再次伤害了那只赤犬.
　　但是,身体仍然被闪电击中.
　　幸运的是,被后吸收由妖刀,大部分雷击没有受到伤害.
　　取而代之的是,刺激整个身体的细胞更加活跃.
　　此外,与赤犬的战斗加深了他对刀的理解,看来他离中级刀主只有一步之遥.
　　即使拥有知识和霸气,他也取得了许多新发现并掌握了一些细节.
　　尽管您不能直接练习,但一定可以通过几次练习来学习.
　　夏鸣在这样思想,红色的狗谁恢复到远处平静的样子不知道,他已经被使用作为刀实践目标由夏鸣.
　　在圣刀,看着凌乱而破碎夏鸣,波雅不再把照顾阿玉他的周围,并直接喊道:“夏鸣是它好吗”
　　“没关系.
　　与赤犬打架,他们被绑在一起.
　　但是雷声的果实确实是一种强大的果实.
　　如果赤犬家伙已经掌握了霸气的傲慢并且身体能力更强,恐怕表示他将与将军在一起“萨利诺快到了.”
　　他挥手示意他没事,夏鸣叹了口气.
　　“也就是说,您的计划成功了吗”
　　娜美看到波雅和夏鸣不再表演了,自然不会继续安装它,看着夏鸣的破旧衣服露出强大的肌肉,禁不住露出红色的微笑.
　　夏鸣眨了眨眼,走到南怡,笑着说:“当然,我会立即带您进入历史课文.”
　　南怡避免了夏鸣的手,面带过一边.
　　阿玉看着这个场景,她的眼睛突然睁大了.
　　这个人不是神吗,为什么对于没有利用优势,他不在乎.
　　他满脸惊讶地看着阿玉,微笑着说:“好,从现在开始,你就

　　是我的伴侣.”
　　霸道宣布了的所有权,摇了摇头,从意外中恢复过来.
　　当他想拒绝时,他看到夏鸣的表情严肃,然后说:“这是上帝的命令”
　　“嗯,好”
　　阿玉,谁想要没有哭泣的眼泪,看了看夏鸣谁曾培养她的变脸神奇的力量,她再也不知道该怎么办.
　　“安娜,安娜,将来您将成为我们的合作伙伴,请不要害怕.”
　　波雅笑着摸了摸阿玉的小头.
　　在这一刻,阿玉比原来的小三岁,仍然是一个非常美丽的小天使萝莉.
　　夏鸣阿玉看着混乱的表情离开波雅,夏鸣无助地起嘴唇,然后看着娜美轻轻地笑了笑,说道:“来吧,带您去发现历史的遗体”
　　娜美梅某发出光彩,轻轻恩一声,跟夏鸣一起再次进入丛林.
　　在丛林中,战斗鬼韦伯和他的团队击败了由赤犬.
　　即使他们打了一场仗并且受伤了,赤犬也根本没有被他们对待.
　　发现他们不是对手毕竟,他们果断逃跑,因为四名神和神队双双被打倒由夏鸣,所以红色的狗不能单独阻止大家,或者他们是同父异母跑开韦伯.
　　但是在他眼里,这一切都不重要,谦虚的凡人不能让他的心有任何波动.
　　当想法移动,身体变成了一个霹雳,并在同一时间,气息夏鸣被检测到,而他留下了一个刷的地方.
　　夏鸣正在考虑如何给娜美便宜,但突然被赤犬吓了一跳,双手放在刀上,神采奕奕.
　　刚刚再战的赤犬有些累.
　　纵观夏鸣,他笑着略说,“我不是故意跟你做任何事情,我只是想邀请你参加我的计划.”
　　夏鸣听完他的话后摇摇头平静地说:“不感兴趣”
　　只是在开玩笑,他没有什么做的红色狗和月球.
　　这个荒凉而幽灵的地方没有空气,所以去那里等放屁吧!“嗯.”
　　在赤犬谁在瞬间推掉了,就好像吃了死去的孩子.
　　夏鸣会问什么计划,他会问.
　　结果,人们甚至不问,他们会拒绝!张开嘴,我真的不知道该说些什么.
　　那只赤犬无助地摇了摇头,他的身体消失了片刻.
　　看着他离开,夏鸣松了一口气.
　　身旁的娜美笑着说:“很难看到你这么紧张.”
　　夏鸣生气:“不是因为你尼齐,不是因为你在这里,我怕他.
　　我怕他在你在这里时会伤害你,但我不能保护你.”
　　听了夏鸣的话,娜美忍不住被感动了,她的脸微微发红,低头低头.
　　夏鸣看到了这一点,轻轻地向她走来,轻轻地握着她的手.
　　“我们走吧.”

377，古老的建筑！？
　　“嗯.”
　　娜美没有挣脱,她有些慌张,让夏鸣拉着她穿过丛林.
　　两人走了很长一段路,夏鸣对娜美心跳的明显霸气感很快.
　　他已经有一点经验了.
　　他自然知道该怎么办,所以他轻轻地握住了娜美的手.
　　其他违规行为.
　　但是,随着两个人的心逐渐聚集在一起,夏鸣的脸庞突然有些变化.
　　腰上的恶魔刀突然自发颤抖.
　　其他怪物刀在这里!夏鸣一副凝神的目光,意识到夏鸣娜美神色的变化,还能从那种…迷茫状态中恢复过来,巧脸红,轻轻地打破了夏鸣的大手.
　　夏鸣的表情逐渐感知到周围的情况.
　　“在肚子里吗”
　　这自然就是原始书籍天空之王中的超级巨蟒.
　　看着周围的树木在颤抖,地面似乎在颤抖,娜美大吃一惊,问道:“什么事”
　　夏鸣微弱地回答:“这只是一条更大的蛇,不要害怕,我想要其中的东西,,等我把它取回来.”
　　毕竟,夏鸣跳了起来,来到了那棵大树的树干上,看到了前面那条巨大的蟒蛇的蛇头.
　　夏鸣望着血腥的嘴巴,有点恶心.
　　他真的不想被这个家伙吞下,然后在他的肚子里寻找恶魔刀残片.
　　那你只能怪你一辈子.
　　夏鸣看上去很冷,然后用双手慢慢拉开了刀.
　　夏鸣看着吞下的大嘴,突然跳了起来,来到了蛇的头上.
　　随着蛇身的不断奔跑,手中的恶魔刀越来越快地颤抖.
　　天空之王愤怒地摇了摇他的身体,但他无法摆脱夏鸣.
　　过大是强项和弱项.
　　尽管它是柔软的蛇形的,但是咬住夏鸣仍然太难了.
　　夏鸣一直飞到感应最强的地步,他的眼睛闪烁着,露出了一把有力的刀.
　　带电,邪恶的光切!毫不犹豫地,他使用了目前最强大的单一技巧.
　　该夏鸣竭力打破这一惊人的蟒体.
　　点击!鳞片爆裂,蟒蛇尖叫.
　　身体开始滚动,夏鸣只能弹开身体.
　　然而,他的刀在半米的腹部切开了一条巨大的裂缝,尽管宽度并不大,但深度足以穿透其身体.
　　下一刻,我看到一个黑色的刀从天空之主的脓:腹中忽悠,黑色的没有鞘,的恶魔刀飞了出来,夏鸣手中的恶魔刀似乎是两个磁铁,吸在一起.
　　天空之王的肚子继续流血,身体汹涌澎,逃脱而没有回头.
　　看到夏鸣,他松了一口气.
　　老实说,这家伙的身体太大了.
　　尽管

　　他的邪恶之光刚刚砍断了他的身体,但与数百米长的身体相比,这只是一个小伤口.
　　尽管这个人太大而僵硬,但恐怕不是首先被砍,而是夏鸣首先筋疲力尽.
　　这时,远处的娜美看见蟒蛇离开了,匆匆过去.
　　“这是你说的是更大的蟒蛇吗”
　　娜美笑着看着夏鸣,然后惊讶地看着空中融合的两把刀,问道:“情况如何”
　　夏鸣笑了:“我的刀是恶魔刀.
　　你应该知道那个…历史.”
　　娜美惊呆了,继续惊讶地看了一眼漂浮在空中的恶魔刀,说道:“我不认为这不是传说,而是真实的历史.”
　　就在这时,两个恶魔刀完全融合在一起.
　　刀上有一道黑暗的刀光.
　　刀片轻声细语.
　　融合后,夏鸣抓住了新的恶魔刀,一把更强壮的刀涌起了.
　　有了这个刀的意图,夏鸣的身体突然变成了一把有力的刀,娜美只是觉得只要她靠近夏鸣,她就会被割伤,并迅速向后退了几步.
　　几秒钟后,夏鸣上的刀消失了,夏鸣看上去有些着迷.
　　“这是完整的刀,初中刀豪,轻松突破!”
　　该夏鸣笑了起来,笑声显得异常高兴.
　　“但是我根本不知道下一条路.
　　算了吧,车道前一定要有一条路,然后我会把刀先磨到顶部.”
　　娜美看了看夏鸣,她的眼睛闪烁.
　　它又强了吗尽管娜美不懂刀,但她也能感受到夏鸣的气势变化.
　　夏鸣转过头,看着呆滞的娜美,招手并微笑着,“走吧.”
　　“你的力量又变强了,你现在有多强大”
　　南怡走与夏鸣,在她的眼中有特殊的意义,娜美问道.
　　夏鸣思考了一会儿,说道:“现在,我不应该惧怕中尉级别的上将,但是如果我遇到将军,我就不应该成为对手.
　　至少我必须迈出大步才能击败一般.”
　　“哦.”
　　一个令人失望的位闪过奈美的眼睛,但立即被隐藏.
　　但在夏鸣他们的头脑完全放在娜美立即注意到.
　　一般放心,娜美,很快我将有能力鄙视一般很快.
　　考虑到这一点,两个人慢慢走向了巨大的废墟.
　　仍然是我在原著中看到的图片,但是用我自己的眼睛可以看到不同的图片!夏鸣叹了口气,和娜美一起走进一个高大的宫殿.
　　“这里的历史至少有数百年.”
　　娜美的眼睛闪烁着奇怪的光芒,轻轻地着那些古老的建筑.

378，超神的方式！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

378，超神的方式！？
　　夏鸣将她带到宫殿的中央,挥舞着刀穿过她脚下的云层.
　　“你想要的东西在那下面,我不会陪你.
　　录制后,回到圣刀.”
　　该夏鸣看着娜美带微笑.
　　娜美点点头,对夏鸣微微一笑,让夏鸣感到专心.
　　然而,知道她仍然无法保持南怡为暂时夏鸣抑制她的心脏的想法和手表娜美带微笑微笑.
　　我不禁打哈欠.
　　夏鸣是真的累了,需要休息.
　　这需要一些时间娜美来记录历史文本.
　　他等不及要睡觉了.
　　夏鸣摇了摇头后,迈出了轻轻的一步,离开了这里,回到船上.
　　在宏伟壮观的古遗址中,有一个光影行走.
　　娜美看着眼前巨大的古代遗迹,感到震惊.
　　一个是看到其他历史文献的震惊,另一个是夏鸣很震惊地知道这样的地方!这座废墟完全隐藏在云层中,根据娜美的观察,至少有年没有人来过这里!在这个地方,夏鸣充分意识到它的存在,并对其熟悉,就好像它是他自己的家一样!夏鸣你是谁,为什么知道这些在与夏鸣呆了:这么多时间之后,娜美自然知道夏鸣不是具有恶魔果实能力的人,但是如果没有这种预测能力,他怎么会知道一切呢在夏鸣的身上,仿佛充满了神秘色彩,她永远无法被完全打开.
　　看来他比历史文字,更神秘.
　　有一个甜蜜的微笑在奈美的嘴里,然后她看着右边和观察历史的文字,在她面前.
　　另一方面,夏鸣又回到了圣刀.
　　阿玉已经从波雅那里学到了很多东西,而夏鸣的眼神变得:怪异.
　　该夏鸣显得有些尴尬.
　　“那个…阿玉,我不是故意向你说谎.
　　我仍然邀请你登船,邀请你去青海,带你去看看另一个广阔的世界.
　　这是对你的邀请,如果你愿意不同意我将被迫.”
　　阿玉的脸微微发红,说道:“我已经成为你的神父,一个假神.
　　每个人都已经这样认为,我该如何拒绝”
　　假冒神一条黑线出现在夏鸣的额头,他转过头看着波雅,谁是傻笑一边.
　　波雅看到夏鸣的视线扫了走,她的脸变成红色,她想逃跑.
　　夏鸣上前抱着她.
　　“我的力量和赤犬一样强大.
　　既然他可以称呼上,我也可以呼唤上帝我不是假神.”
　　留下一句话后,夏鸣左与波雅浮动,做一些喜欢做的事,让阿玉与凌乱的脸.
　　望着笑脸波雅在她的,对缓举起了被子,,然后再次欣赏她美妙的身体后,她走到机舱出来.
　　当我遇到娜美坐在躺椅上看书时,夏鸣微笑着打招呼.
　　“娜美,早点.

　　得到你想要的.”
　　夏鸣一目了然,娜美嘴巴扬起一笑.
　　“你开心吗我回来太晚了.
　　你还没有完成,这影响了我的休息.”
　　“!”
　　夏鸣突然来了一条黑线,和他自己的小屋是他自己转化和隔音效果是绝对杠杆!娜美的话此刻只能代表一个信息,她使用了窥视的能力!我没想到娜美会如此娜美仿佛知道了夏鸣的想法,并冲动地说:“不要误会我的意思,只是不要看到您有点担心,要用探索的能力,我什么都不知道”
　　好吧,一无所知应该是一无所知.
　　夏鸣下巴,微笑着说:“娜美,你答应成为我的人吗”
　　“带我找到所有历史文字,后,我可以考虑一下.”
　　娜美表现出俏皮的笑容,看了看夏鸣用疯狂的样子,和飘扬笑.
　　“真是一个微笑,别那么悠闲地读书,赶快训练我吧!”
　　该夏鸣爆发出黑线.
　　现在,娜美已经能够在数百米范围内自由释放身体的任何部位,但仍然比夏鸣所期望的要差一些.
　　夏鸣希望娜美能够触及她的心脏,并且耳朵和眼睛可以出现在世界的任何角落.
　　在那种情况下,世界上的一切都无法逃脱夏鸣的掌控.
　　但是,当您考虑时并没有太大希望.
　　毕竟达到这个水平可以说是华华果实的最终发展.
　　在“一件一件”
　　的世界中,没有人能将果实发展到极致,甚至没有十分之一10%.
　　如果金狮能够充分发挥地震的作用,那么一拳就能轻易摧毁无数的岛屿.
　　如果得到充分开发,它将冻结整个世界.
　　没有垃圾水果,只是看是否可以开发它.
　　但是,由于夏鸣想成为一名坚定的刀客,因此他自然不会吃魔鬼的果实.
　　但是,如果有一个更强大的自然系统,他不介意将其保留为底牌.
　　一旦被他人击败,您就可以吃下自然系统的果实,立即增强体力并继续战斗.
　　这样想着,夏鸣突然感到惊讶,发现手里的那把怪物刀再次摇了晃,仿佛指向了一个遥远的方向.
　　再次结合了三代药刀,放在了手中的药刀已经超越了大号锋利的刀,但相比至尊大号锋利的刀似乎少了一点.
　　它应该介于两者之间,所谓的半步式超锋利刀想到夏鸣的眼睛忽然忽隐忽现,露出激动的神情.
　　实际上在空旷的岛上还有另一把怪兽刀.
　　买一送一,并获得真正的利润.
　　我希望它是第二代怪物刀,因此您可以直接将其升级到超大型刀的水平.
　　夏鸣后笑了,他喊香鱼.

379，谁的恶魔果实！？
　　“以鬼刀的名义,召集众神之队来找一个可以欺负恶霸的人.”
　　听了夏鸣的话,阿玉轻声说道:“那我会欺负人,但我有点不熟练.”
　　“好吧,我会忘记你已经学过开放性鞭子,但是波雅.
　　好吧,她在睡觉,然后你开放性鞭子,我朝那个方向旅行.”
　　绞尽脑汁夏鸣,仿佛想到了类似的东西,然后伸开双手说道.
　　“好的.”
　　阿玉回答,对夏鸣微笑.
　　夏鸣还微笑着看着她.
　　看起来阿玉是正常的天使萝莉.
　　迅速使用夏鸣幽灵刀的名称来获得双手欺负者,从而迅速驱使夏鸣.
　　方向自然引导通过的妖刀在夏鸣的手.
　　云海之上,景色宜人.
　　太阳照耀着云海的每一英寸,就像青海礁石一样的块状岛云,散发出淡淡的白雾.
　　夏鸣懒洋洋地坐在椅子上,凝视着前方.
　　突然有一种使他站起来的感觉.
　　夏鸣望着远处的一个小岛问:“你知道那是什么岛吗”
　　“应该是亚特兰大,我还没去过其他空岛.”
　　阿玉小声说.
　　夏鸣点点头,说:“那是岛,走吧.”
　　慢慢走近.
　　空岛的岛屿是由岛屿云组成的,所以边缘上有海滩,任何地方都可以在岸上.
　　随着岛屿的变大,夏鸣的眼睛看起来很惊讶.
　　这个岛屿甚至比天使岛大三分,而且似乎比天使岛更.
　　进入城镇,将妖刀在夏鸣的手抖动更迅速,指向一个明确的方向.
　　夏鸣把阿玉带到那个方向.
　　这个岛似乎有与多接触人的的空岛,即使你看到夏鸣,没有一个人显得惊讶.
　　夏鸣和阿尤渐渐离开了亚特兰镇,来到丛林中.
　　夏鸣并没有停止,直到他来到一棵参天大树.
　　您根本看不到顶部.
　　这棵树的直径至少五米,是一种特殊的树种,带有巨大的空岛.
　　小声说:“这是目的地吗看来没有人住在野外.”
　　夏鸣没有回答她的话,而是看着他前面的树,有些困惑地说道:“没有理由.”
　　在树上绕了几圈之后,夏鸣中的怪物刀几乎飞了出来.
　　最后,他找到了那棵大树的中间.
　　一个圆形裂缝的地方.
　　是吗夏鸣摇了摇头,不管
　　他,反正他能得到的妖刀呢.
　　他转过头,严肃地说,在他旁边,“进一步退一步,我就会把树砍掉.”
　　“嗯,好的.”
　　虽然我不知道夏鸣和这棵树有什么不满,但阿玉还是乖乖地跑了一点.
　　夏鸣用力地拔了刀,眼中闪过一道锐利的光芒.

　　我看到一把刀在闪烁,夏鸣慢慢缩回刀,伴随着巨大树木的背景慢慢倒下.
　　因为地球是岛上的云,而不是泥土,所以倒下的大树使它摇了几次,导致岛上的居民略为震惊.
　　但是在空旷的岛屿上,这种振动是正常现象,没人在乎.
　　夏鸣跳了起来,来到他之前所在的那棵奇怪的树中间.
　　在那里大切.
　　下一刻,我看到一把黑色的刀子立即飞出,粘在夏鸣手中的恶魔刀上.
　　“不幸的是,它仍然是三代魔刀.”
　　后夏鸣摇摇略有他的头,他放开他的手稍,使双刀开始合并.
　　同时,他低下头,饶有兴趣地凝视着大洞中的几个金色珠宝.
　　我看到那棵大树的中间有一个约立方米的洞,上面有个看上去很旧的木箱.
　　这时,木盒子已经破碎成无数的碎片,里面露出了无数的金,银和玉器.
　　这些东西的价值至少是亿贝利.
　　它似乎是一座古老的宝库.
　　向前走,甩了几次,夏鸣突然出现了!我看到那堆金,银和玉器中有一个较小的盒子,大小为两个拳头.
　　盒子非常精致,上面镶嵌着各种宝石.
　　轻轻打开盒子,眼前出现的物品突然让夏鸣呼呼吸.
　　毫无疑问,只有魔鬼才能使夏鸣如此.
　　而且,这种恶魔果实的外观是大自然的果实!就在这时,夏鸣的表情突然有些变化.
　　在他的归纳中,周围有一个额外的人.
　　来找他的一个人应该是阿玉,另一个谁夏鸣慢慢站起来,转头看去,看见一个人的身体和四肢几乎不成比例地出现在他的视线中,使他的瞳孔略微缩小.
　　我看着夏鸣喃喃的熟悉的图像:“七个7乌海,巴索米霍克米熊!”
　　这个家伙怎么会出现在这里夏鸣的心非常警惕.
　　熊的力量可以说是极其强大.
　　虽然原始书没有显示与强者搏斗的几个场景,但实力并不逊色于一般.
　　熊的肉质果实的发育程度绝对是“一体”
　　世界上最强的之一.
　　从看似无用的弹出式攻击超人系统,到远距传送的发展,弹出式身体的伤害令人痛苦熊呆呆地望着手里拿着恶魔果实夏鸣,突然伸出手,从手里的书里拿出一张旧地图.
　　“原来为时已晚,只是拿到了这张古老的霍霍米霍霍的宝藏图,我走到了空旷的岛屿上,却想不到一步就太迟了.”
　　熊慢慢说话,一些机械的声音使阿玉几乎尖叫了.
　　夏鸣向阿玉眨眨眼.
　　阿玉的眼睛眨了眨眼,她立即注意到并匆匆向远处走去.
　　随后,夏鸣慢慢把晕晕的水果入怀中,而那妖刀已经在空气中融合也慢慢下降到他的手中.

380，怪物的武器！？
　　该怪物刀子在他的手,合并的另一个三代后怪物刀,仍然没有达到的最高速度快的刀,这让夏鸣有点郁闷.
　　但是,即使它不具有可比性,我似乎也只落后了一点.
　　此时,熊雄狮冷漠地看着夏鸣,慢慢地说道:“但是还不算太晚,至少没有被吃掉.”
　　一旦这句话结束,夏鸣缩小了他的学生的范围,并感到了巨大的危机.
　　毫不犹豫的刀.
　　砍刀!这种时刻只能使用最快,最熟练和最基本的技巧.
　　下一刻,我看到熊熊的身影突然出现在夏鸣身上.
　　我不知道何时摘下了他手上的手套,并紧贴在夏鸣的刀上.
　　夏鸣的脸下沉了,他敢于低估自己,那是痛苦!刀做了一个沉闷的巨响,当它来到与手掌接触.
　　夏鸣只觉得怪力来,和怪物刀他的手几乎飞走了.
　　但是,熊的脸也变了,另一只手掌略微移动,他的身体移开了十多米远.
　　摸了摸他胸口上的淡淡的血迹,熊的脸突然掉了下来.
　　“简豪!你是鬼刀夏鸣.
　　我想不出一个没有进入新世界的新人,.
　　我已经具备了这种力量.”
　　夏鸣冷笑着说:“第一次见面,走太远是无情的.”
　　熊沉默了一会儿,说道:“您手中的恶魔果实,我非常需要它,以至于我无法把它送给您.”
　　下一刻,夏鸣和熊同时消失了.
　　我只能很快看到人物的闪光,整个森林瞬间爆炸,各种碎屑云飞来飞去.
　　几十秒后,在战斗的最中心,夏鸣用刀支撑着他的身体,慢慢站起来,了鲜血.
　　尽管脚下有柔软的海岛云,但是熊的攻击可以直接摇动肮脏的尸体,这是一种难以忍受的攻击方法.
　　夏鸣擦着嘴角的鲜血,冷漠地望着十多米远,他的衬衫被撕破了好几处,身上还沾满了十二只沾满鲜血的熊.
　　尽管熊可以弹出刀,但很难弹出所有刀.
　　即使熊回避自己在时间与隐形传输来回,他的身体仍然由几十种不同深浅的血冲走由夏鸣的刀芒.
　　即使没有人受到致命伤害,一眼出啸叫的程度.
　　这只是几十秒的对决!熊盯着夏鸣呆了:很长时间,慢慢地说话,轻声说:常需要魔鬼的果实,也许我可以交换一些你想要的东西.”
　　夏鸣冷笑着说:“如果不能承担抢夺,你想交换吗怎么会这么容易!而且,我没有我需要的东西!”
　　“不我知道你需要什么.
　　这是一张藏宝图的记录中的位置,第二代妖刀”.
　　熊不理会他身上的刀痕,拿出一块羊皮纸,轻声说.
　　看着藏宝图,夏鸣的瞳孔缩小了,说道:“您有这种信息吗您知道得太多!”
　　在讲话时,一把强大的刀扫了出去,夏鸣并

　　没有隐瞒他的杀人意图.
　　熊依旧平静,轻声说:“我自然有我的新闻频道.
　　根据新闻,你是刀客,那么你不珍惜魔鬼的果实,我们就可以交流.”
　　夏鸣听到熊的话后突然笑了笑,说:“即使我不使用它,我也可以给我的船员使用.
　　第二代恶魔刀的藏宝图想换成恶魔果实自然”
　　“而且只要给我时间,我自然就可以腰到十一练级,不应该太聪明,我的手腰到可以感觉到其他腰到的位置了.”
　　熊沉默了,收起了藏宝图,然后不动声色地站在那里.
　　夏鸣没有动,站在那里,冷冷地看着他.
　　突然,夏鸣冷冷地说:“那些拥有将军实力的人,我不是对手,但是,如果您想杀死我,就必须有被我埋葬的意识.
　　尽管像您这样的人不会非常关心自己的生活,但是现在重要的是要拥有自己的七屋海身份.”
　　这个词一出,熊的脸就终于变了,沉说:“你知道什么”
　　夏鸣轻蔑地笑了笑,说道:“我了解太多,你无法想象.
　　尽管你已经开始进行转型,但至少需要三年时间才能完成转型并失去自我意识.”
　　熊的眼睛似乎显示出强烈的动力.
　　他想压迫夏鸣,但夏鸣完全无视它.
　　他继续说:“军要把棋子放到世界联盟和当时的联盟中并不容易.”
　　话语一落空,熊的身影就消失了.
　　然后,在几秒钟之内,夏鸣的身旁爆发出一阵摇曳的巨浪,夏鸣手中的刀舞像一朵永恒的花朵,非常安静却很动人!再次分开的两个人的身体受到了一些伤害,但是夏鸣的伤害显然要重得多.
　　但是即使这样,他的眼睛也没有恐惧.
　　如果您想杀死一个真正的刀客,即使可以击败他,也很难摆脱自己的身体!再次平静下来,那只似乎从未发生过的熊轻声说:“你的智慧是怎么来的!”
　　“你不需要知道这一点,只需要知道你的把手在我手中!”
　　夏鸣冷笑着说.
　　熊再次保持沉默,很长一段时间,他拿起手中的羊皮纸轻轻拍了拍.
　　轻轻一按,羊皮纸掉入了夏鸣的手中.
　　“这是给你的,肯定会为您节省一些时间.
　　既然您了解很多事情,我不能强迫您,您想要什么”
　　听了熊的话,夏鸣的心微微动了一下.
　　在这三年中,乌海七海的位置似乎对军来说非常重要.
　　尽管三年后熊失去了知觉,但它一定已经获得了军在这三年中想要的东西!考虑到这一点,夏鸣突然将刀刀鞘中.
　　“我什么都不想要,我只是一个刀客.
　　如果有刀客,我只有一个要求.”
　　“请讲.”

381，怪物的海洋？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

381，怪物的海洋！？
　　“在成为一体之前,军不应该卷入大海!”
　　有一个光在闪夏鸣的眼睛,和一个强大的刀飙出,再次弄乱已经杂乱的场景周围.
　　听了这句话之后,这只熊终于看起来很惊讶.
　　那些眼睛紧紧地盯着夏鸣,好像他们想看透夏鸣,并且想知道为什么夏鸣敢于说这样的话.
　　很长一段时间后,这只熊恢复了平静,对夏鸣进行了深入的观察之后,他说:“好吧!军一开始不会干涉大海.”
　　“那很好!”
　　该夏鸣点点头,势头被关闭.
　　熊神色深深夏鸣在手掌轻轻移动之后,然后消失在夏鸣面前,不知去哪传送.
　　夏鸣看着那只即将消失的熊,松了一口气,他的身体忽隐忽现,呼气自,只觉得身体的内脏和内脏都在痛苦中,这是难以忍受的.
　　尽管您可以拼命地将熊逼死,但您无疑是要死的.
　　尽管霸气在嘴上说话,但是无论熊是否可以被自己埋葬,夏鸣都没有信心.
　　如果熊只能受到重击,那么熊肯定愿意为遭受严重伤害而牺牲生命,但是不幸的是,熊不敢下注看着下面无底洞,米霍克颤抖了.
　　如果面对这一举动,即使它是世界上最强大的防御,恐怕它也不会阻止它!夏鸣似乎了解了自己的思想并笑了笑,并说:“虽然这个技巧无法捍卫,但即使所有果力也不能影响它,只能避免.
　　但是,缺点是它太容易躲避并想完成.
　　这个技巧,即使是对我来说,也需要至少十二秒钟的准备时间,不适合在一般战斗中使用.”
　　听了夏鸣的话,米霍克思考了好一会儿,尽管他看上去仍然凝重,但不再感到震惊.
　　夏鸣在空中踩了几英尺,然后飞向了巨龙.
　　轻轻拍打它,然后命令:“好吧,直接去贝基的基地.”
　　龙被命令,背着娜美三人3迅速飞向基地.
　　在另一边,贝基,谁终于从震惊中回过神来,看了看龙朝基地飞行,并立即惊慌失措.
　　“这个这个家伙的目标不会是我,他怎么知道这是我的基地.
　　哎呀,哎呀!”
　　对于一个时刻,贝基心慌,突然失控.
　　在音量之下,他差点把房间里的几个下属中毒了.
　　这时,一个身影慢慢走进间屋子,冷冷地说,“这是夏鸣中的鬼刀.
　　他曾与三名将军作战.
　　强度是非常小的.
　　它立!”
　　贝基看着那个人,最后平静了下来,说道:

　　“但是我们可以坚持要求小丑来救援吗”
　　这时,雪花飞过,雪姑娘莫奈的身影笑了起来,说道:“我也是自然界的一个部门.
　　自然界的两个部门,加上韦尔戈先生,都想来击败三个3他们.
　　逃跑.
　　听了她的话,贝基终于恢复了平静.
　　“好吧,你是对的.
　　我们是两个自然部门,再加上座.
　　你碰巧在基地.
　　应该没有错误.”
　　“而已!”
　　座点点头,随便坐在一旁.
　　多福朗明哥,在接到的沟通后,额头突然从多根血管中冒出来.
　　贝基维尔格,谁可能不是消息灵通的消息,但他作为小丑地下黑手王朝,您怎么不知道夏鸣的细节之前还震惊夏鸣独自一人的势头会压迫狮子队长们不敢打架,男子船员都是强大的力量.
　　这样的角色怎么能监视自己,一定是米霍克的混蛋!经过深思熟虑,小丑努力地拨出了多个电话漏洞并发送了一些消息.
　　其中没有下达命令营救贝基的命令.
　　红发红发站在船头,笑道:“海堂力量,因为人是一个问题,我们不禁塞在脚下,没错!”
　　另一方面,海军司令部司机也勤奋地盯着文件.
　　“那个家伙终于到达了新世界.
　　但是为什么他的目标是要在齐乌海市成为“火烈鸟”
　　不明白这一点,但基地的历史仍然谨慎,派出萨利诺和伊纳里齐马两位将军,而命令是尽量不要积极参与,事件集中在观察到的趋势上.
　　另一方面,我不知道引起世界上无数高级注意夏鸣及其政终于来到了贝基的基地.
　　夏鸣看着基地的大门,看上去很冷,但没有像索伦在原作中那样直接切开大门.
　　相反,他双手握住刀,从龙上跳下来,神态凝重.
　　超级,积累并突破!尽管这个名字有点长,但它包含了夏鸣刀的所有精髓.
　　我看到一条接近两公里长的超巨型刀马,向着基地扫荡.
　　这是夏鸣目前可以发布的,范围最广,刀芒最大的招式.
　　在这把刀的下面,不锈钢制成的门就像豆腐一样,被立即切成两半,但是那位巨大的刀客并没有对准门,而是经过一刹那,它给整个基地带来了艰苦的生活.
　　剪了它!当用一把刀将遥远的雪山切成两段时,整个基地被这把刀完全摧毁,无数的有毒气体涌入,引起无数的惊叫和尖叫.

382，突破性进展！？
　　夏鸣缓缓缩回他的刀,看着基地中的三个人缓缓出现在他的面前,看上去很冷.
　　在这三个3人中,自然一个是天然气水果的贝基,另一个是自然雪果的莫奈,最后一个是披着武装色彩霸气且不怕有毒气体的.
　　看到座的霸气,夏鸣的眼睛里闪烁着奇怪的光芒.
　　座的武装傲慢甚至比夏鸣还要强,达到了第二层的顶峰.
　　尽管当前夏鸣也可以用武装的颜色覆盖整个身体,但是它仍然不如的霸气颜色.
　　在这种情况下夏鸣的身影突然消失了,他来到了的尸体上.
　　他的整个身体也被武装霸气所覆盖,并向他猛击.
　　贝基,谁正要说话一些场景,看到了夏鸣突然开始播放,呆了一会儿,然后就被切成两半的用刀.
　　同时,娜美还变成了三个3化身,上面覆盖着霸气的车身颜色,直接围绕在雪缅因州附近.
　　莫奈看着那三个霸气的身体覆盖着的霸气,娜美一样,他的眼睛突然露出来.
　　有什么问题吗,就像座的变态一样,他是霸气的.
　　这太可怕了!莫奈的战斗意志几乎立即被击败.
　　两名妇女之间的战斗毫无悬念.
　　和贝基此刻的昧,是米霍克然后砍了一半,甚至不能再使用整合能力,突然掉入风中,米霍克的几个战绩被他们挖了心.
　　但是,应夏鸣的要求,米霍克只是用心威胁贝基,并没有直接杀死他.
　　另一方面,夏鸣与座之间的战斗极为激烈.
　　我看到,在手中的竹子上还覆盖着一层霸气的颜色,冲向夏鸣.
　　夏鸣无惧地嗡嗡作响,猛击他.
　　带着一丝嘲讽遮盖了他霸气的眼睛.
　　在夏鸣最初使用的一把刀.
　　他可能难以抗拒,但这个家伙实际上很愚蠢地与自己搏斗.
　　下一刻,他发现自己错了.
　　因为竹子被吹散由夏鸣的一拳,强大的力让的身体向后飞,经过几个钢壁连续砸!金刚狼从墙壁上爬了下来,鸣的目光顿时震惊了.
　　尽管武装的傲慢不如自己,但这种力量实在太可怕了!即使比一拳打败一座山的传奇夏鸣还要糟糕,也远非可比!如果他发刀,近战不是他的对手考虑到这一点,感到发抖,但是看到夏鸣一步步走,他不得不振作起来.
　　直到娜美也解决了这场战斗并击败了雪姑娘莫奈,夏鸣和座之间的战斗仍在继续.
　　但是,此时的像个沙袋.
　　他的能力不如夏鸣,速度也不如夏鸣.

　　尽管武装部队更具霸气,但作用不大.
　　因为夏鸣的力量和速度太大.
　　在距离龙看着这一幕,仿佛想被养肥由夏鸣,而他也发抖.
　　最终,夏鸣感觉几乎一样,在将死于地面后,他停止了进攻.
　　维尔戈已经在夏鸣的脂肪下,他的身体肿胀了两倍,鼻子和耳朵的血液也流了出来.
　　他看着夏鸣,虽然恐惧在跟踪他的眼里,他仍然是一个冰冷的声音说道:“你要对付小丑你不知道多佛的过去”
　　“不仅是被驱逐的天龙人,而且我还没有杀死官方的天龙人!”
　　该夏鸣冷笑道,并在惊恐的眼睛,他压扁了头,结束了战斗.
　　看着后面和娜美夏鸣笑着说,“第一个任务顺利完成.”
　　“哦,这不太困难.”
　　娜美轻笑着瞥了一眼遥远而昏迷的雪少女莫奈.
　　被人捧在手里跳动的心脏,他给了它一个双巴掌,吓跑一个尖叫与贝基在他身旁.
　　“嘿,那是我的心,要小心!”
　　夏鸣缓慢而平静地看着贝基,在贝基面前走来,说道:“据说你会制造人造恶魔的果实.
　　这就是为什么我会让你活着.”
　　“是的,我是一位伟大的科学家嗯,您有什么需要吗”
　　贝基为听到夏鸣的话感到有些自豪,并且想吹牛,但是看到夏鸣冷眼的时候,他迅速改变了以下“吞咽”
　　一词.
　　“一生的首要条件是加入我的圣刀并成为圣刀海盗团体的一员.
　　当然最低地位.
　　如果你同意第一个,那么你就有资格听第二个否则就死了!”
　　在听到夏鸣的话后,贝基震惊地颤抖,想逃跑,但想起他的心仍在米霍克的手中,他可怜地看着夏鸣,说:“如果我背叛了小丑,那小丑会杀死这是我的!”
　　夏鸣冷笑着说:“多佛烈哥吗下一个要面对的人就是他!”
　　贝基听见了夏鸣的话,脸上惊恐地说道:“真的吗小丑太神奇了!”
　　在这一刻,突然走了过来,冷笑着说,“如何厉害的是小丑因为队长的时候,我的实力得到迅速提高.
　　我也不需要船长采取了一枪,我可以杀死小丑!!”
　　这些话让贝基无语了一阵子.
　　事实上,他自然不是对手在的手中.
　　目前的米霍克的实力绝对可以与小丑处于同一水平,即使由于他的能力,他也可能有一点优势.

383，不可思议威力！？
　　“那很好.”
　　面临死亡威胁之前,贝基的脸很苦,他只能保证下来.
　　如果您不同意,则必须立即死亡.
　　如果您同意,即使小丑找到了他,也要晚一点.
　　“好吧米霍克,你能把我的心还给我吗”
　　受夏鸣的恐吓,贝基被迫加入海盗刀,看着米霍克的心,露出可怜的神色.
　　米霍克看了看夏鸣,但是看到了夏鸣咧嘴.
　　“不,没有人知道你是不是真的.
　　米霍克,将心脏一分为四.
　　你和博亚纳将合一.
　　最后,我会再合一.”
　　听到夏鸣的话,米霍克举起了嘴,立即被招募.
　　但是贝基立即进入了石化行业“贝基,既然你可以得到人造动物的恶魔果实,那么我给你的第二个条件就是放弃所有其他实验,来到我的船上研究如何复制恶魔果实.”
　　我也忽略了贝基.
　　夏鸣石化的状态微笑着说道.
　　贝基听到后,他几乎跳上了天空.
　　“什么!死亡王国和人造恶魔果实,但这是我最大的发明,我怎么能放弃它.
　　而且,不可能以同样的能力繁殖出恶魔果实.
　　同样的恶魔果实是不可能的他们中有两个出现了.”
　　夏鸣看到了这个表情,冷冷的说道:“这是命令!你必须同意.
　　而且,没有什么不现实的.
　　你认为我用来摧毁斯利姆的俩,是现实的吗”
　　毕竟,不管
　　贝基的丑陋面孔如何,夏鸣都在一侧向龙打招呼,然后离开了这里.
　　贝基瞥了一眼在远处垂死的莫奈,他说:“好吧你可以带我的助手吗尽管这里的实验设备被毁了,但没有助手就无法进行实验.”
　　听了这句话之后,夏鸣的眉头皱了皱眉.
　　他打算直接杀死莫奈.
　　尽管莫奈仍然是一个漂亮的女孩,但夏鸣并不那么饿,以至于他无法接受这样的定时炸弹.
　　要知道,莫奈的真正忠诚不是贝基,而是小丑多佛兰哥.
　　就像统治下的一样,他甚至可以为小丑而牺牲自己的生命,而这个狂热者完全是无法战胜的.
　　“你认为莫奈对你忠诚吗”
　　在夏鸣皱着眉头问道,看着贝基.
　　但是贝基摇了摇头,摇了摇头:“这个天才我知道她是由一个小丑派来的,那个…小丑表面上是我的助手,暗中监视着我.
　　但是,我有办法让她绝对忠实.”
　　“哦”
　　该夏鸣看着他的兴趣,说:“你知道贝加朋克的变革性技术能不能完全擦除人的意识”
　　“我懂什么”
　　贝基立刻.
　　感到不满意,:“那项研究,但我与贝加朋克合作得很好,你也看不起这个

　　天才”
　　夏鸣对听他没兴趣,摇了摇手,.
　　“从那以后,就把她带走.”
　　因此,龙抓住了夏他五个人,飞回圣刀.
　　与庞大的身体相比,驮和驮根本没有问题.
　　这确实是一匹漂亮的马.
　　但是,在长数百米的圣刀前,其数十米长的身体什么也没有.
　　降落在甲板上,似乎并不拥挤.
　　看着龙降,白星突然大吃一惊.
　　幸运的是,夏鸣从顶部跳下,否则他几乎再次哭了.
　　这种胆怯似乎是天生的角色,夏鸣真的很无奈,只能慢慢地培养自己的胆量.
　　波雅看着龙,突然抱怨道:“夏鸣,你为什么要把一切都装上,这东西也可以举起来!”
　　夏鸣咧嘴笑着说:“这个大个子应该可以自己钓鱼吃东西,你不觉得它很厉害吗”
　　看来他听懂了夏鸣的话,这条龙直立起来,大喊大叫,展现了自己.
　　这次再次使白星感到恐惧,波雅不愿,突然伸了伸手指,一道雷云突然在天空中爆发,.
　　啪作响.
　　它尖叫着尖叫,夏鸣无奈地摇了摇头.
　　为了确保的忠诚度,在分割了四个44心之后,下方的第一层成为了的专用实验室.
　　最初,夏鸣说贝基对在船上进行实验不感兴趣.
　　船可以有多少空间谁知道,当他真正看到它时,贝基惊讶地发现,尽管他进行实验的地方比岛上的基地要小,但基本设备几乎齐全.
　　这很自然是夏鸣在造船时事先准备的.
　　接着,在号码刀波雅朝向多弗朗明哥活教士指挥下柯萨逃离.
　　两个星期后,从教士米霍克萨又走了一半.
　　的转型已经成功完成,消除了她的原始意识,并由加入.
　　第一个忠于夏鸣,第二个忠于圣刀海盗的船员.
　　夏鸣看着莫奈的表情无表情且毫无表情,仍然很满意.
　　突然,它等效于两个以上的自然系统,您能满意吗尽管夏鸣相信自己的力量,但这毕竟是“一件一件”
　　的世界,并且船员的力量不会更糟.
　　考虑到这一点,夏鸣摸了摸他的下巴,看着正在修理的船东丹.
　　也许应该可以帮助他找到合适的魔鬼果实.
　　想到这个,夏鸣突然改变了外表,突然跳了起来,来到甲板上.
　　博亚和其他人看到的相貌端庄夏鸣,他们也放下工作,来到甲板上.
　　然后,他们的脸立刻.
　　和好了,整个圣刀海盗立即出现了!看着即将到来的红发海盗团,夏鸣显得端庄.
　　最终,两艘船靠在一起,夏鸣的神刀比红发船大几倍.
　　相反,红发海盗集团的势头显然不堪重负.

384，绝对的防御力！
　　红发女郎和一群伙伴站在船头上,看着夏鸣,发自内心地笑着说:“第一次见面真是一种荣幸.
　　你的船真是壮观!”
　　夏鸣微微笑着,但脸上依然凝重,他无法理解的打算:在红发时刻,并谨慎发言.
　　尽管战斗不一定会怕红发,但夏鸣显然不想麻烦.
　　现在整个世界都处在一个巨大的漩涡中,而他仍然是一半漩涡的推动者.
　　“不管
　　这艘船有多大,您的四个44皇帝有多著名.”
　　听完夏鸣的话后,红发女郎再次微笑,突然离开甲板,略微跳了起来,到达了圣刀的甲板.
　　单独来到其他海盗的甲板上是忌讳的,但是红发很放松,相反,夏鸣的神圣海盗则有所克制.
　　夏鸣意识到后面的每个人都有些紧张,微微叹了口气.
　　毕竟,这是第一次与四皇帝进行谈判,确实存在差距.
　　幸运的是,金狮没打直接,否则,他们会没事.
　　波雅的力量必须被削弱,基本上他们是不战而败的.
　　“我在这里,你不给我喝一杯吗”
　　红发人看着夏鸣微笑.
　　没有敌意的迹象.
　　夏鸣也笑了,他喝了一些像酒一样的东西,但是喝的很少.
　　因此,将渔民岛上的优质葡萄酒储存在船上.
　　拿到酒后,夏鸣与红发面对面坐着,一个人拿着酒罐.
　　而波雅等人是留几米一样,外面的红发红发海贼所有,站在甲板上,盯着这里.
　　双方的工作人员面面相觑等.
　　尽管波雅和其他人并没有比他们差,但他们的势头仍然比在新世界呆了:几年的四位皇帝的势头要差.
　　把酒罐放到嘴里,一口.
　　该夏鸣砸他的嘴笑了起来,“我不擅长喝酒,但我会醉,如果我喝太多.”
　　红发咕了一声,了一大口.
　　哈哈哈哈大笑,“喝醉最好.
　　喝点东西,真好.”
　　听了红发的话,夏鸣突然笑了起来,说:“和朋友喝酒喝醉是一件好事,但是如果和敌人在一起那不是一件好事!”
　　再次了一口,夏鸣扔掉了手中的那罐酒,他的眼睛闪烁着几分敏锐,盯着红发.
　　红发女郎还了一口酒,强烈的霸王般的自大狂喷在他身上,向夏鸣和其他人滚来滚去.
　　夏鸣哼了一声,皇帝的霸发了,立刻.
　　击败了红发的霸气霸气!这时,红发后面的海盗团伙立即引起,发惊讶地盯着夏鸣.
　　男人的色彩霸气国王霍克好喜欢杰伊队长,比强!两人的霸气对抗后,他们康复了.
　　这次的对抗中,红发人没有试图寻找任何东西,而是感到夏鸣和其他人突然变得:神秘和恐惧.
　　四年中海,我有这样一个强大的实力,敢于挑战金狮,轻松击败了队长金狮.
　　他的船员,所有人都是精英之中的精英!“这次,我希望您退后一步,不

　　要碰!”
　　红发人盯着夏鸣好久了,终于慢慢说出了他的目的.
　　夏鸣眨了眨眼,他问:“为什么”
　　“世界已经成为风暴的中心.
　　我不希望您引发另一个漩涡.
　　是交易的目标.
　　如果您转移他,那将不可避免地导致.
　　当移动时,鉴于四个44皇帝之间的平衡,我们也必须采取行动,自然会引发一场风暴!”
　　红发的眼睛像锋利的刀,紧紧盯着夏鸣的眼睛,夏鸣不怕,看着他们.
　　“已经有很长时间了,应该有一个大动作.
　　新时代的浪潮席卷而来,你不能阻止它!”
　　“你不能阻止它,你必须阻止它!”
　　红发冷冷地哼了一声,唯一的右臂轻轻地将刀握在腰间,刀场突然爆发出来,有一把结实的刀.
　　按:朝夏鸣.
　　夏鸣的外观保持不变.
　　他还用右手握住刀,并使用了刀域.
　　两个刀场相撞,周围的空气散发出缠绵的气味.
　　波雅和其他人不得不撤退.
　　红发海盗也忍不住支持.
　　即使是那把巨大的圣刀也似乎在颤抖.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　这是两位船长的第二次诱惑,这次的诱惑,夏鸣证实了他的猜测.
　　红发女郎是刀客!有刀心的伟灵刀客!即使这样,夏鸣的刀意是最强的刀意,两个刀区相撞,夏鸣丝毫不落,甚至微弱地占上风.
　　有一个奇怪的光在闪烁的红发的眼睛,他的大幅拉升了刀,刀的优势正面临着夏鸣.
　　这把刀也是至尊锋利的刀之一!借助刀的力量,刀的领域变得更加强大,并反击了夏鸣.
　　夏鸣冷笑着,你怎么了,和我吵架拔出…空刀后,将使用相同的刀法,但是刀区无疑更强大.
　　如果您说一开始红发稍弱,您甚至可以说这是一条领带.
　　所以现在,它被夏鸣压制了.
　　由于圣刀的甲板是由深海矿石制成的,可与钢铁相提并论,因此红发脚似乎是用力推动的,整个人向后退了几步.
　　“哈哈,果然,造成惊人星座的刀客是你.
　　而且,这把刀是传说中的恶魔刀.”
　　看到自己再次落入顺风,红发突然笑了起来,分散了刀域,看着夏鸣手中的刀.
　　夏鸣松开了手,他独自飞回刀鞘.
　　“不现在叫做印章!”
　　“是空的吗好名声,已经有很长时间了我没有和刀客打过架.”
　　红发略微跳了起来,从夏鸣的神圣之刀回到了他的弓.
　　他的副队长本和贝克曼向前迈出了几步,轻声说道:“他很坚强,一个意志坚定的人,很难改变主意.”
　　“在这种情况下,您只能玩一个游戏.”
　　该红发呈现一副无奈的样子,每个人都在他身旁立刻.
　　警觉.

385，无视一切的勇气！？
　　“最好不要有直接的冲突.
　　他们的人民绝对不软弱.
　　如果他们一起战斗,很可能会失去双方!”
　　贝克曼摇了摇头.
　　红发咧嘴笑着说:“让我们再试一次,直接战斗,并尝试那个家伙的真正力量.
　　我已经很长时间没有和战斗了,我的刀有点饿了.”
　　在另一边,夏鸣站在甲板上,所有人都过来了,但没人说话.
　　甚至白兴北波和其他人也乖乖地站着,抵制红发海盗.
　　夏鸣的霸气感涵盖了四个44方面,但是在红发海盗集团是一个悠闲的一代的情况下,整条船使夏鸣的霸气感完全不可穿透.
　　夏鸣在几十米外看着那头红发,眼中突然爆发了战争.
　　这场战争越来越强大.
　　这是刀客.
　　当他遇到另一个刀客时,他想与本能作斗争!“刀豪不知道比巴兹应该如何更强一些.”
　　夏鸣喃喃地开口,接着是脚步,整个人在空中闪了几下,他们才来到了天空.
　　“红发女郎,打架,不要打断船!”
　　夏鸣看着下面的红发,砍了一下手,大喊.
　　巧合的是,当红发准备为第一次世界大战做准备时,当他看到这件事时,红发发笑了,他的表情端庄.
　　我看到他举起右脚,轻轻地踩在空中.
　　黑色一块铁片的冷凝出的空气的稳妥地进行主体与红发.
　　经过几步,红发来到了夏鸣.
　　“那是什么能力”
　　波雅庄严地问.
　　米霍克摇了摇头说:“根据情报,红发不能够妖魔结实.”
　　“你不能说”
　　娜美惊讶地眨了眨眼.
　　夏鸣看着他面前的红发,嘴巴微微举起,说道:“果然,正如我所料,第三级武装是霸气而有形的!”
　　“那么废话,打架!”
　　该红发没笑了,尖叫着,拿在手里刀涵盖纯黑色霸气层.
　　夏鸣还被武装色彩霸气所覆盖.
　　在上一次与的战斗中,夏鸣的武装色彩霸气也有所改善.
　　没有任何精美的刀芒,两把刀在空中猛烈撞击.
　　一阵恐怖的啸叫声打破了宁静,我看到了整个海面上几千米的裂缝,甚至还有天空中的云朵,一个没有看到边缘的缝隙!“这是可怕的,它的同时,红发和鹰眼战斗.”
　　小船被海浪推动了.
　　耶稣布和其他人正在看着两个人在空中战斗.
　　圣刀在海浪中稳定.
　　甲板上的波雅和其他人尊严观看红发和夏鸣,他们有些担心.

　　在第一把刀相撞之后,两人毫不犹豫地返回了第二把刀.
　　夏鸣的身体连续三回向后,发向后退了几步.
　　天地之间的巨大视野变得:越来越明显.
　　这是四个44皇帝级人物战斗的场景!看着红发的手中完整的刀,夏鸣的眼中出现了些许惊奇.
　　武装傲慢的第三层是如此强大,以至于红发至上的锋利刀在与半步圣刀的碰撞中完好无损.
　　夏鸣感到红发三级武装的色彩霸气,也隐约意识到,他的武装色彩的霸气逐渐增加到第二级的高峰.
　　同时,在三把刀之后,他的刀将立即被锐化和锐化.
　　这三个3对抗相当于几个月的实践!他的眼中闪过一丝兴奋,夏鸣大喊:“再来!”
　　纵观夏鸣谁再次冲了上去,将红发说,来吧!在不断的咆哮中,两把刀相撞并相撞了无数次.
　　整个海域似乎都被数不清的军舰轰炸,爆发的浪潮继续爆发.
　　无数纵横交错的刀术散布着天空中浓密的云朵.
　　最初,夏鸣在这种对抗中略有不利.
　　但是随着时间的流逝,事实证明它逐渐超过了红发,使红发越来越震惊.
　　在这场战斗中,夏鸣一开始并没有被红发人击败,然后注定了红发将成为夏鸣的磨刀石,磨练了夏鸣的刀.
　　刀变得:越来越纯净和锋利,最后刀已完成!完成!后夏鸣的刀完成后,红发可以不再为准.
　　两者的实力进入了平价状态.
　　夏鸣也可以被视为真正步入四个44皇帝的境界.
　　甚至,他开始感觉到属于灵刀豪的刀心,并觉得红发完全不同于刀豪的特殊能力.
　　斗了几次后,红发终于击退了无奈.
　　他觉得如果继续战斗,他可能会让夏鸣直接凝聚刀心.
　　没有建新夏鸣可以和他自己并驾齐驱.
　　如果他与夏鸣凝结刀心,他将不会被击败.
　　这小子真是变态!看着夏鸣的不愿,红发喃喃自语,降落在他的船上.
　　夏鸣也飘回到圣刀的甲板上,迎来了各种各样的眼睛.
　　但是每个人的思想几乎都是一句话.
　　夏鸣真的达到了四个44皇帝的水平!当红发女郎回到船上时,他端庄的表情逐渐消失,他对夏鸣露出灿烂的笑容,说道:“鬼刀夏鸣,现在你完全值得拥有这个头衔.”
　　由于夏鸣不再被遮挡,所以红发只能退缩,然后头痛感动了世界.
　　夏鸣微微对他微笑,说:“我请你喝酒,你能帮我个忙吗”
　　“哦”
　　在红发笑着对夏鸣说:“有什么忙”

386，吞噬恶魔果实？
　　“由于海道会介入,您能帮我阻止它吗”
　　该夏鸣说,这些惊人之语无所谓,每个人都在背后红发几乎忍不住到他那儿去.
　　那就是海皇四大皇帝!一口酒将帮助您停止.
　　你在跟我开玩笑吗但是,红发男却心满意足地笑了笑,说:“基多,我一直不高兴,所以我可以帮你停下来!”
　　这次,除了红发贝克曼表现出有意义的表情外,其他所有人都直接被吓呆了:.
　　即使是波雅和夏鸣背后的其他人,也直接是石化产品.
　　红发实际上同了吗“哈哈,再见,我希望下次再见面,坐下来喝酒.”
　　该夏鸣看到了这一点,尽情地笑了,告别了红发,并观看了红发的海盗消失.
　　背后夏鸣只有米霍克突然明悟了什么,顿时露出了神色.
　　现在,夏鸣不再能够与多拉明哥打交道,世界上的这种动荡浪潮肯定会到来.
　　这样,凭借着红发个性,它自然会尽力减小波浪的大小.
　　停止凯多,海军,联盟,凯多四位皇帝,四位皇帝和神刀海盗之间将不会发生五方混战.
　　这就是红发下一步要做的事情.
　　即使夏鸣不这么说,红发也一定会阻止海道!另一个波雅人和其他人看起来都不懂,而夏鸣的表情很奇怪.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　一口酒和打架之后,没关系.
　　我们还能阻止他吗夏鸣无意解释.
　　刀已完成,武装霸权的第二级已完成.
　　但是,他感到非常高兴和高兴.
　　在波雅的惊叹号!!!和娜美夏鸣笑了,搂着两个女人跑上楼去了.
　　如果不是只用两只手,夏鸣可能也会捏阿玉经过两个多星期的航行,行人夏鸣终于来了.
　　尽管夏鸣已经详细介绍了帕德雷斯米霍克萨的情况,但当人们实际踏足这里时,还是露出了各种各样奇异的目光.
　　纵观自由移动的玩具,一个恐惧的样子出现在的脸上波雅等.
　　“有些人可以把人变成玩,他人却忘记了变成玩具.
　　这种能力真的很可怕.”
　　波雅低声说,握住夏鸣的手臂.
　　夏鸣笑着说:“你担心我成玩具吗即使我变成,我也会和你在一起.”
　　“恩,你怎么说,我不会忘记你”
　　波雅起嘴唇,哼着哼.
　　看到这个,其他人笑了.
　　的话语中的轻微张力消失了.
　　鬼刀绕过帕德里斯米霍克萨萨码头,缠在一侧.
　　大自然的第一个登陆者是夏鸣,米霍克,波雅,娜美四大夏鸣.

　　其他人暂时等待着圣刀,无论如何,圣刀潜入水中,不怕被发现.
　　“这是直接打门吗”
　　娜美轻轻一跳,背后无数的手臂将变成一对翅膀,娜美飞上岸.
　　夏鸣几个月的步伐,也来到了岸上,看到博亚和米霍克也都起来了,他说:“我们拥有的力量是海盗之王,堪比四个44海盗,并且在绝对的力量压制下世界,您需要在哪里串谋”
　　“嘿!”
　　米霍克嘴角冒出一个冷淡的微笑,说道:“是的,现在小丑在我们眼中是一只可以被夹死的蚱.”
　　说完之后,他忍不住有点情绪激动.
　　曾几何时,小丑就像他面前的一座不可逾越的山脉.
　　但是现在,他不再在他的眼中.
　　所有这些都是由于向他介绍了“神刀海盗”
　　的人米霍克对夏鸣进行了深入研究.
　　只要我能杀死小丑,我的生命就是你的船长!夏鸣似乎有什么感觉,但是看着米霍克之后,他冷漠地转过头.
　　四人4直接进入的.
　　此刻帕德雷斯米霍克萨,却异常热闹.
　　因为正在举行一场盛大的决斗.
　　决斗之所以如此盛大,是因为游戏的奖励是被称为最强超人水果之一的机械水果!有了这种水果,您就可以将触摸到的一切变成功能强大的受控机器,甚至可以更换,枪支之类的枪支.
　　甚至一个岛屿也可以变成一台机器.
　　可以说是恐怖的力量,就像地震的果实和飘动的果实一样!当他得到消息时,夏鸣摇了摇头,微微一笑.
　　果然,那是多弗林哥玩的游戏,他不知道他在哪里发现了这种恶魔果实.
　　尽管它没有出现在原始书中,但它是这个世界上著名的魔鬼果实.
　　而且,多拉明哥甚至可以忍受这种水果的诱惑,并且不会将其奖励给他的下属.
　　看来他使用了无数孔卡来挽救他的生命.
　　考虑到这一点,夏鸣慢慢摇了摇头.
　　您应该知道,唐吉德家族中最高干部的干部在原始作品中可以将城堡变成巨大的身体,手里的核果已经摇动了大地.
　　而且这种机械果实比他更好.
　　“由于多佛烈哥为我准备了礼物,我自然会把它取下来.
　　而且,这种水果太适合我们的船东丹了.”
　　夏鸣笑了.
　　米霍克皱了皱眉,反驳道:“但这显然是小丑的拖延.
　　我们可以杀死小丑,然后回来夺回这个恶魔的果实.”

388，重重阴影笼罩！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

388，重重阴影笼罩！？
　　此时,第一场比赛的决斗已经开始,但是夏鸣被划分为第二场比赛.
　　他对前几场比赛的关注不大.
　　一旦机械的果实出现在他的眼前,没有人能阻止他捕捉果实.
　　无数挑衅的目光扫过了,但夏鸣却懒得打扰.
　　静静地坐在角落.
　　现在,他的刀已经实现,下一步是巩固刀.
　　以刀域为基础,以刀架为框架,以刀意为材料,打造自己的刀心,您将成为真正的刀客!看到夏鸣的出现,现场的人们轻笑了几下,懒得打扰.
　　在他们的眼中,夏鸣显然已经变成一个软弱的人,甚至直接躲在角落里.
　　然而,仍然有一个人,只要夏鸣走了进来,他的眼神在他身上.
　　那个人,却总是注意单腿士兵,只是看到夏鸣和赛勒斯对话紫罗兰.
　　维奥莱特安静地走到夏鸣那里,有些困惑地问道:“你认识士兵先生吗”
　　夏鸣正在思考建宇建一与建新之间的关系.
　　冷不丁被打扰了,皱了皱眉.
　　但是当我转身去看紫罗兰色时,那是一个松散的眉毛.
　　“那是单腿士兵吗我不知道,它只是突然弹出并说了几句话.”
　　紫罗兰听了夏鸣的话,然后点点失望.
　　但是,她已经到了这个角落,还不够出门,所以她慷慨地坐在夏鸣旁边,使夏鸣更加惊讶.
　　她瞥了一眼她的身体,夏鸣微微一笑,但她的笑容有些许叹息.
　　毫无疑问,作为公主的后代,母亲的前任公主和父亲赛勒斯的遗产,她的外表可以说不亚于波雅娜.
　　如果他从小就住在宫殿里,而不是和赛勒斯一起受苦.
　　她可能比更好,后者看起来更漂亮一些,尽管比起尘世间的白星天使看起来还少,但可以说是皇太后.
　　而且,这位…坚强的美女刀斗士,夏鸣也对她有一点感情.
　　在前世,他只在这里看过漫画和动画,只是想知道赛勒斯的身份.
　　我不知道路飞后来如何发展夏鸣的光环来击败多拉明哥.
　　“你也想要机械水果吗”
　　在夏鸣笑着问在紫罗兰.
　　维奥莱特着嘴问,“不是吗”
　　夏鸣咧嘴笑着说:“实际上,这种水果不适合你.
　　如果一个美丽的女人想出很多丑陋而怪异的机器,那太漂亮了.”
　　听完夏鸣的话,紫罗兰略带惊讶地读了夏.
　　尽管她没有轻视夏鸣的思想,但她绝对不知道夏鸣的真正力量.
　　“那又怎样,我想帮助士兵先生,而我的力量太弱了.
　　只有当我得到机器的果实时,我才有能力保护士兵先生.”
　　的语气有些寂寞,似乎在想些什么.
　　夏鸣看着她,微微叹了口气.

　　的目光有些傲慢地瞥了一眼.
　　尽管这种装甲不是很漂亮,但却充满了诱惑.
　　难道这个世界上好色的男人已经死了吗考虑到这一点,夏鸣的眼睛不禁显得有些困惑.
　　当紫罗兰出现在原著中时,一群人大喊大叫并杀死了他们,但不管
　　他有多肮脏,如果他很漂亮,就会有很多护花卉的人.
　　在地球上就是这种情况!看来这两个世界有些不同.
　　嘿,想太多了.
　　夏鸣了头发,收回了视线.
　　的火热的眼睛有些尴尬.
　　毕竟,装甲已经磨损了,美丽的双腿上的大部分皮肤都暴露在外.
　　在这里,夏鸣不是第一个这样看她的人,但他的眼睛最多.
　　火热的.
　　您是否不知道我是力库国王的孙女,但无数人对此深恶痛绝.
　　考虑到这一点,只是夏鸣也退缩了眼睛,使紫罗兰的心更加孤独.
　　可以说,她是所有这些事件的完全受害者.
　　几乎所有事件都与她无关,但是从小开始,她就不得不承受无数人的仇恨.
　　尽管夏鸣闭上了眼睛,但周围的一切都无法逃脱他的感知.
　　尽管这个大厅里有很多强大的球员,但他们只是相对而言.
　　他们几乎都是在夏鸣面前的败类.
　　他的知识和霸气横扫整个大厅,没有任何恐惧.
　　尽管这里的一些人也遇到了温石的霸气,但这并不比夏鸣差一点.
　　他不知道夏鸣的存在.
　　夏鸣紫罗兰感到自己周围的心情不佳,所以他一直在照顾这样一个有爱心的女孩,她忍不住想要安抚她.
　　但是就在这时,第一场战斗突然结束了.
　　这立即引起了所有人的注意.
　　该夏鸣睁开眼睛,看见紫也跑到窗户前,看着场上的局势.
　　在田野里,一个瘦瘦的男人奇怪地笑了.
　　在他脚下,整个站点像蜘蛛网一样破裂.
　　每个人死后都惊呆了,显示了脚的力量.
　　然而,夏鸣一眼便懒得照顾它,于是绕着人群走了三两步,来到了入口:.
　　场地更改很快完成,第二场比赛的每个人都聚集在入口处,每个人都以挑衅的眼神看着周围的人.
　　有些人很生气,只能暂时忍受.
　　在这里打架将被取消资格.
　　对于那些看着自己的人,夏鸣转过头,看到了内心,并没有感到沮丧.
　　当他来到田野时,所有这些傲慢的事情都不会被杀死.
　　最终,场地改变了,第二组2的每个人都已经进入.
　　随着开始的口号,激烈的战斗立即爆发.

389，无法代替！？
　　在这个时候,刀斗士举起刀砍狠狠朝夏鸣.
　　但是,在他眼中,他正在警惕地看着周围的人.
　　在他的眼中,夏鸣的身体很普通,只有一个腰间有刀的人是一个柔软的柿子.
　　夏鸣已经想过这件事,当他走进会场.
　　由于他想隐藏自己的身份,因此他自然不得不隐藏一点点.
　　使用刀或霸气有一点点.
　　看着冲上去的人,夏鸣的右手食指和中指合在一起,另外三个3手指略微弯曲,他指着刀.
　　眼见在夏鸣面前他没拉刀,而是用他的手指拿起他的刀,男人的眼睛似乎已经看到了现场,,,其中夏鸣的手指被切断,血液是飞溅.
　　但是,毕竟想象力和现实是不同的.
　　当手指触摸刀尖时,人只会感觉到有强大的力量从刀上传递出来,刀立即被击碎,整个人像麻袋一样直接飞出.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　现在已经拍摄完毕,夏鸣自然不会保留任何东西.
　　刮胡子!手指刀!欢呼的观众和随地吐痰的评论只看到他们面前的一朵花,好像阴影在会场中闪烁了几次.
　　下一刻,现场,,的每个人,无论他们多高,都爆发出热血的舞蹈.
　　或那些拥有自己奇特能力的人立即被击败.
　　此刻,田野里的每个人都垂下了下巴,甚至看着田野的多弗林哥也目不转睛.
　　天哪那一刻发生了什么.
　　突然所有人都倒在了球场上不,有另一个人站在那儿.
　　他是刀士杜鲁.
　　他刚才做了惊人的场面吗解说词飞溅起来,拍了拍桌子,激动地咆哮.
　　另一方面,观看这场战斗的其他参赛者也感到惊讶.
　　尤其是,双手捂住了嘴,几乎被惊呼了.
　　原来那个人是此强大.
　　对于一些有权势,好心的人,他们都感到惊讶.
　　这是海军第六部中的剃须刀和手指枪吗海军什么时候来参加这场比赛的!不,枪支应该是一根手指,但是那个人用了两根手指所有的疑虑只能暂时保留在我心中.
　　夏鸣冷漠地看了一眼,然后直接离开了场地.
　　再次回到会场,再也没有人敢鄙视夏鸣了.
　　毕竟,立即杀死所有对手.
　　那些对手还混有强大的球员.
　　这样的字符显然不乱.
　　回到候车室夏鸣,他遇到了过来的紫罗兰.
　　紫罗兰看着他,对他微微一在夏鸣知道她在干什么,就算她没有提到原.
　　但是她没有责怪她,而是得到了一些指导.
　　“你的实力也确实很强大,但赢得这场比赛,接下来的

　　比赛必须等六场才进入总决赛,所以这里的人头动,我会带你到其他地方休息一下.”
　　上前,紫罗兰轻声说道.
　　当夏鸣看到这一点时,他微笑着点了点头,但是似乎看到的一切使紫罗兰的心微微颤抖.
　　随后是紫罗兰,来到原书中的囚徒刀客的宿舍,虽然仍然很破旧,但比拥挤的等候室要好.
　　夏鸣很简单,没有等待维奥莱特的问候,而是直接坐在监狱旁边.
　　下一刻,几对手臂抓住了夏鸣的身体.
　　“,开始吧!”
　　“动手!你不是为此目的把他带到这里来的吗”
　　在几名囚犯的敦促下,维奥莱特咬了咬牙,握住手中的刀,刺中了夏鸣.
　　夏鸣不是不可避免的,让她的刀刺自己.
　　更不用说这把刀没有打开,即使它是锋利的刀片,也很难伤害夏鸣的身体.
　　如果将其叠加在武装的颜色上,维奥莱特估计只有握住至尊锋利的刀,他才能轻微损害夏鸣的皮肤.
　　“自从我被刀刺伤以来已经很长时间了.”
　　看着不再容易进入的胸口钝钝的刀,夏鸣的目光闪过.
　　看来,自从出海以来,我再也没有打过刀.
　　尽管仍然有很多伤,但没有刀伤.
　　只有当他不出海,而是来到这个一体的世界时,他才挑战其他人以练习刀,并遭受了很多伤害.
　　到现在为止,如果没有水,可以使他受伤的刀士,世界上没有多少人,只用一只手就可以算出来!看到他的刀根本不会伤害夏鸣,维奥莱特在她美丽的眼睛里闪过一丝恐慌,狠狠地举起了刀,试图再次刺中它.
　　然而,下一刻,握住夏鸣的手臂被巨大的力所摇动,发出喀哒声,在尖叫后,他松开了手臂.
　　同时,维奥莱特的刀莫名其妙地颤抖,甚至松开了自己的手,向夏鸣颤抖.
　　被刀域包围,刀的意图悄悄地凝结,隐约有刀的形状.
　　夏鸣的刀意是最强的刀意,无色无色.
　　但此时,正是在他眉毛的中心,可以看到一根长手指的透明小刀.
　　这把小刀在发抖,似乎在倒塌,很难凝结.
　　在这把小刀出现的那一刻,巨大而难以言说的势头汹涌澎.
　　从夏鸣的身体开始,周围的地面,墙壁,铁条坍塌并一寸一寸地坍塌.
　　维奥莱特的眼睛闪烁着困惑,手中的刀被一寸一寸地压碎.
　　看到夏鸣就像是一个巨大的粉碎者,维奥莱特迅速想后退,但整个人似乎都受到强大力量的控制.
　　不但不能退,但走近夏鸣代替.

390，解放天性！？
　　看到他即将落入粉碎的范围,维奥莱特的眼睛露出了一丝绝望.
　　果然他的力量太强大了,差距太大了.
　　下一刻,将加盖公章夏鸣的腰突然飞到了他自己,和刀微微颤抖,散发出一股力量,切断牵拉力紫罗兰,推动紫一在一次走几米.
　　这时,夏鸣眉毛上的小刀突然坍塌了.
　　同时,在距他身体不到三米的地方,他似乎被无数的刀砍死了,所有人都碎了!地面上露出了一个大洞,周围的墙壁,铁条都被打碎了!夏鸣慢慢睁开眼睛,叹了口气.
　　这种叹息既有怜悯又有喜悦.
　　尽管没有凝聚刀心的步骤,但它也经历了凝聚刀心的过程.
　　最初到达巅峰刀客的顶峰,再也无法提高.
　　但是经过这次经验,夏鸣就等于达到了半步灵刀夏鸣的水平.
　　如果他只能说以前和红色的头发扎成一条红色的头发,而现在,他可以压倒那个…红色的头发,只是不知道对于金狮来说,会发生什么.
　　夏鸣站起来,微微一笑,对漂浮在他面前的印章说:“谢谢兄弟.”
　　由于刀心凝结,尽管夏鸣仍然可以感知周围的一切,但他还是无法阻止它.
　　而且,他的刀心极其不稳定.
　　如果不是因为那把刀被倒空并彻底打碎了他的刀心,恐怕他仍然会受伤.
　　夏鸣轻轻地缩回刀,跳出维修区,来到维奥莱特.
　　维奥莱特看着夏鸣突然出现在他身边,他的眼睛有些慌乱,咬着银牙.
　　“我失败了.
　　如果我想杀人,我会听他的话”
　　夏鸣咧嘴一笑,突然伸出手,举起她,说:“这是我的意图,否则你有机会给我一把刀,但是你的刀已经帮助了我,我应该感谢你.
　　是的.”
　　听到夏鸣的话,维奥莱特几乎不相信他的耳朵.
　　“我我要杀了你!”
　　“即使我站在这里砍死你十个10月半,你怎么能杀死我,你一点也不会伤害我.”
　　该夏鸣无奈的摇了摇头,如果强度路飞和紫在原来是天上顺便说一句,有之间没有可比性,自己和紫罗兰.
　　紫罗兰色虽然赛勒斯要接受训练,但她还是一个女孩,没有真正的刀客那种…不屈不挠的心,所以算上一支一流刀客的实力,甚至一流刀客都没有.
　　在夏鸣的半步灵刀夏鸣面前,可以,接近世界之巅的人们面前,确实是可以刺破的手指.
　　“我,我只是想得到机器的住哭了起来.
　　夏鸣站在那儿,静静地久了,紫罗兰

　　擦去了眼中的眼泪,再次显得坚定.
　　“即使我们之间的鸿沟如此之大,我也绝对不会放弃.”
　　看着她坚定的神色,夏鸣的眼中隐隐有一种赞赏.
　　“没必要,我已经为我的船员预订了.
　　但是,如果您想增强实力,可以成为我的伴侣.
　　由于我是一名刀客,所以我会教您刀术.”
　　摇了摇头,说道:“谢谢您的好意,但为时已晚.
　　尽管您非常有能力,但我没有时间和您一起学习刀术.
　　先生准备进攻.”
　　夏鸣听完紫罗兰色的话后笑了起来,使她一时感到莫名其妙.
　　“你知道有多少人想登上我的船吗你知道成为我的伴侣有多困难吗”
　　两个问题使的心脏有些震惊.
　　“但”
　　“不,但是如果我说成为我的合作伙伴,我会帮助您与打交道,您是否仍然坚持要获得这台机器的成果”
　　维奥莱特惊讶地看着夏鸣,突然胆怯地问:“为什么你为什么对我这么好”
　　如果您从一开始就原谅我,请原谅我,现在我很直率,我想保护您.
　　如果不能理解这样的事情,那就太傻了.
　　“没什么,但是你的经历使我有点难以忍受.
　　当然,更重要的一点是因为有了你,我的力量又迈出了一步.”
　　在夏鸣的右手轻轻的在高腰剪裁,让刀轻轻轻颤抖.
　　尽管我不知道夏鸣能否与打交道,但强大的实力,唾手可得的战斗和愿意帮助她的人,都想不出更好的办法.
　　我看到她突然向夏鸣鞠躬,并坚定地说:“如果你真的可以杀死多拉明哥,那你可以让我做任何事.”
　　这个动作和这句话突然让夏鸣大吃一惊.
　　夏鸣看到下面的事态发展似乎有点不对劲,立即就直接帮助了.
　　“哦,我只是让你成为我的伴侣,但我没有让你崇拜.
　　我只是教给你一点刀术,但不要那样崇拜我,我不能忍受!”
　　该夏鸣摇摇头苦笑着.
　　我生气的天性有什么问题,只要是被带上船的是位美丽的女人,而不是老子的女人.
　　崇拜这样卑劣的事情永远做不到!紫罗兰,谁被举起来,看了一眼在夏鸣怀疑,因为如果他没有意识到这一点呢.
　　教她的刀术,这不是她的主人的意思吗,她理解错了吗夏鸣看到她的疑惑神色,懒得解释,更不用说如何解释这样的事情了.

391，斗牛场的战斗！？
　　“您知道机械果实在哪里吗如果知道,您不必等待下一场比赛.”
　　夏鸣听了她的笑容后说道:“那就不用再等了,你可以带我去那个房间,或者只要我可以靠近.”
　　“啊!”
　　紫罗兰点了点头,但是眼神有些惊讶.
　　夏鸣似乎显然是在试图直接夺取机器的果实.
　　但是现在,夏鸣已经成为她的队长.
　　在夏鸣的订单自然服从她无条件.
　　很快,维奥莱特将夏鸣带入一个房间,并在房间上方伸出手指.
　　“它在上面的房间里,但是刀士无法到达三楼.”
　　正当她在思考,她怎么能上去时,夏鸣轻轻地拔出了刀.
　　在这个斗牛场上,似乎有些东西,抑制了霸气.
　　这是前大厅夏鸣注意到的,但他懒得打扰.
　　现在看来,它一定是某种特殊能力.
　　还是另一种霸气感经过深思熟虑,夏鸣仍然无法弄清楚.
　　但是夏鸣只有一楼之遥,可以清楚地感受到上面的一切.
　　自然地,我感觉到了.
　　在水晶盒中,表面上有齿轮状的恶魔果实.
　　他手中的刀被轻轻拉出并向上举起.
　　我看到一个深蓝色的刀侠在闪烁,并立即切开了一个大开口.
　　突然的力量自然使我头顶那个房间里的一切都冻结了!看到夏鸣,他的左臂弯曲了,维奥莱特拥抱了他的腰.
　　然后他轻轻跳了起来,沿着他所割开的裂缝进入了上层房间.
　　他抓住水晶盒,得到了机械水果.
　　紫罗兰被突然接受由夏鸣,他的脸微红了,他忍不住了,他已经看到了机械果右手夏鸣.
　　夏鸣轻轻放下她,然后将机械果实扔给她,然后说:“先握住它.”
　　看到机械的水果掌握在他自己的手中,快乐的表情在的眼中闪烁,他会下意识地吃掉它.
　　但是,我想起了夏鸣的话,想到立即吃掉这种水果.
　　这时,在侧面的两个座位上,冰冻的身影突然粉碎了人体周围的冰.
　　是和.
　　“你怎么敢直接夺取机器的果实!”
　　他们俩看起来都不敢相信,但是他们没想到会发生这种情况.
　　但是夏鸣从来没有一个人按照规则行事,看着多弗朗明哥的头直接插在脚的中间,拿走娜美,就能看出来.
　　在两人没有其他想法之前,的切碎的刀突然出来了.
　　几把刀一闪而过,与普通将军相提并论蒂立即死亡.
　　他身上的钢制衣服无法阻止刀的砍伐.
　　另一方面,如果他融入城堡,他

　　的力可能相当于精英将军.
　　但是现在,即使是普通将军也没有.
　　他们也被夏鸣飞仙飞仙杀死,没有时间融入地面!看着夏鸣在大厅杀死了两名部,维奥莱特住了一会儿,直到夏鸣走到她身边时她才做出反应.
　　看到紫罗兰仍然握在手中的机械水果,没有直接吃掉,夏鸣的眼睛再次闪烁了满意的表情.
　　听话的女孩是好女孩.
　　夏鸣将她手中的机械果实放在哪里,主人将它放在口袋里,笑着说:“好吧,任务完成了,直接去杀死多拉明哥.”
　　“啊现在”
　　维奥莱特大吃一惊,看着夏鸣.
　　自从遇到夏鸣以来,她不知道自己有多惊讶.
　　有在一个邪恶的笑容夏鸣的脸,他说:“是的,现在!现在,你已经成为我的女的合作伙伴,然后必须付出一些代价,那么,取他的性命.
　　还给我.”
　　说完这些之后,夏鸣抓住了切碎的苍蝇,飞了一下,然后再次用左臂捡起了维奥莱特.
　　他面前的一切瞬间被刀摧毁,维奥莱特直接落在斗牛场的中心.
　　有是一副无奈的样子对紫罗兰的脸为夏鸣再次抱着她.
　　果然这个家伙看着他们两个突然掉入竞技场,每个人都大吃一惊.
　　毕竟,他们两个从天而降,并伴有一把灵刀.
　　“好吧,那个女人不是紫罗兰吗”
　　“他们是谁他们是如何从天上掉下来的”
　　成千上万的询问性询问遍布整个斗牛场,每个人都感到困惑.
　　但是,有人碰巧在夏鸣周围,握住手中的武器,向夏鸣猛砍.
　　夏鸣邪恶地笑了笑,摇了摇右臂,把它放进了刀鞘,然后轻轻地拉了一下,但是他的左臂仍然没有放开…维奥莱特.
　　有一会儿,场上几乎每个人都在喉咙里握着一把刀,刀芒没有向外散开,只是围绕着决斗.
　　“那个人不是第二组2的获胜者,为什么他出现在第四组并用一把刀杀死所有人”
　　评论的眼睛几乎瞪了眼睛,下巴几乎掉到了地上.
　　但是在下一个场景中,评论员的下巴确实跌落在地,包括观众.
　　我看到夏鸣中的另一个夏鸣,一个惊人的刀,瞬间有数千米的光沿着礼堂中间的楼梯切开.
　　下一刻,整个斗牛场被这把刀割断了!维奥莱特再也…掩饰不住他的惊喜了,终于大叫起来,忘记了夏鸣仍然抱着她苗条的腰.
　　夏鸣看着嘴巴往前走,整个人像幻影一样闪出了舞台.
　　而现在,帕德里斯米霍克萨,正在逛商场的四个44打娜美的人突然大笑.

392，天使之力！？
　　看到了这一点,波雅惊讶地问:“发生了什么事”
　　“夏鸣不再遵守规则.
　　他抓住机器的果实,跑到宫殿.
　　而且,那个家伙抱着一个女孩,看上去像个刀士.”
　　“!”
　　由于一旦波雅听见了,她突然皱起了眉头.
　　美丽的眼睛瞪着,身体立刻.
　　变成一团雷电,漂浮起来.
　　和在他旁边不得不撤退以避免被闪电击中.
　　看着波雅谁飞远瞬间,无奈的摇了摇头,说:“娜美是在负责,现在来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
让我们去.”
　　在另一边,夏鸣仍然没有放下维奥莱特,而是把她带到了三步走到高大的宫殿.
　　此刻,宫殿也陷入混乱.
　　在昏暗中,夏鸣看到一只单腿的玩具士兵,手里拿着刀,无敌!呵呵,真的是赛勒斯,只说一句,然后就意识到了关键,成为了刀圣.
　　有在微笑夏鸣的眼睛.
　　毕竟,他已经把紫罗兰当作自己的女人,所以赛勒斯自然是个老头.
　　不幸的是,赛勒斯没有一只脚,仍然处于玩具状态.
　　赛勒斯虽然凝聚了刀心,但力量仍然减弱.
　　在正常情况下,即使是顶尖的武将,也可以使用强大的刀客.
　　但是现在,居鲁士充其量只有一位精英将军.
　　但这也很糟糕.
　　没有的射门,在他手下的那些人几乎无法阻止.
　　看到这一点,夏鸣对着紫罗兰尖叫着微笑,将她放在肩膀上,然后是宗月,然后跳进了宫殿.
　　但是,此刻,他的脸突然变得:苦涩,手中的剁碎从鞘中露出来,遮住了天空.
　　下一刻,一个胳膊粗壮的雷电突然爆炸,空荡的刀在雷声中耀眼.
　　“波雅这个.
　　低头看波雅带着一脸的羞愧,将夏鸣敢傲慢.
　　他迅速放下紫罗兰微笑.
　　波雅生气地看了他一眼,问道:“怎么了一个小时没见到你,你又来了一个你喜欢大萝卜,看着我砍你!”
　　“艾艾,我没做错任何事,但紫罗兰是前国王的外孙女帕德雷斯米霍克,情况相对较差,所以我决定帮助她.”
　　在闪电中幸存下来,夏鸣苦笑起来.
　　就在博亚不确定并准备追,夏鸣的脸突然突然变了.
　　他庄严地转过头,看着宫殿.
　　看到这一点,波雅也放开…玩笑,站在夏鸣旁边,看层的皇宫.
　　与此同时,娜美和终于到来了,站在旁边夏鸣.
　　“弗拉门戈,被驱逐的也可以订购吗”

　　看站在宫殿上层的四个44人物.
　　一个是脸上挂着假笑的,另外三个3是红色面具男子,高个子白色面具男子和短白色面具男子.
　　与进行激战的在看到情况时显得端庄.
　　他轻轻地跳了起来,退回到夏鸣和其他人.
　　“谢谢您的指导,我在刀术方面取得了进步.”
　　赛勒斯对夏鸣微微鞠躬,但夏鸣不敢被礼貌地对待,毕竟他是自己的丈夫.
　　在逃离仪式后,居鲁士带着夏鸣侧身,看见维奥莱特在他旁边,突然感到惊讶,然后跑了过去.
　　此时,笑了笑,以杀人的眼神看着夏鸣和其他人.
　　“皮草皮草,你错了,幽灵刀夏鸣,虽然我不能再订购它们了,但是我手中有一张洞牌让他们离开.
　　你对这个答案满意吗”
　　的强度从未为外界所知.
　　但是曾经是龙龙的多弗林哥知道,他们中没有一个比上将低!换句话说,三个3人是三位最高将军中最强的.
　　夏鸣几乎猜到了几个人的力量.
　　尽管脸色凝重,他却冷笑着说:“即使三大海军都在这里,我也不怕,更不用说几只隐性出生的老鼠了!”
　　下一刻,正像多弗拉明戈想要说的那样,站在夏鸣旁边,他很惊讶地看到维奥莱特的赛勒斯,但他很快就从玩具形式变回了人类形式.
　　这激起了夏鸣的目光.
　　嘿,如果没有原版神奇打击,您能击败糖吗同时,维奥莱特心中的记忆瞬间被揭开,我终于知道,每天都在保护自己的玩具士兵无论天气还是天气,都是他的亲生父亲!吃了一惊,然后下意识地从他的发现了一个电话虫.
　　“明哥!糖已经失去了意识!所有玩具都恢复了原来的状态!”
　　“你在说什么!”
　　多弗林哥脸上露出笑容,终于皱了皱眉,额头上的蓝色静脉被挤在一起.
　　尽管他周围的三个3隐藏在面具下,但它们想要来时却极为丑陋.
　　矮小的白脸男人沉说:“既然如此,请立即封锁这一区域,不要让任何人离开!”
　　可恶!鸟笼!诅咒,不得不直接启动鸟笼.
　　无数根稀薄而坚韧的线,整个帕德雷斯瞬间被米霍克萨挡住了.
　　这个鸟笼非常坚固,即使原始书本藤本中的陨石也无法破碎!这显示了其封锁能力的力量.
　　最重要的一点是,即使无线电波信号也会干扰,并且可以完全阻止岛上的所有新闻.
　　看到这个,夏鸣冷笑了,当他要拔刀时,他突然又皱了皱眉.

393，绝世好计划？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

393，精密的计划！？
　　下一刻,两人来到了本已极为混乱的宫殿.
　　萨利诺,伊纳兹玛!看到这两个人,甚至在夏鸣后面的波雅和娜美,他们的脸都变了.
　　以前在手中遭受的损失仍然生动.
　　“海军上将,你是在这里逮捕我的海盗吗”
　　该夏鸣嘲笑,但它不再是简单的.
　　五名巅峰将军,再加上一名精英将军多佛烈哥.
　　对于身旁夏鸣,波雅在三位精英中,加上个人的康复能力,再说一点力量,堪比赛勒斯的巅峰将领.
　　看来他们很虚弱.
　　此刻夏鸣虽然相信一个人仍然可以对三名巅峰将领发挥优势,但是博亚和其他人一起对付另外两名巅峰将军和精英将军,这也是危险的.
　　即使夏鸣使用皇帝颜色霸气抑制,目前夏鸣在皇帝颜色霸气抑制下削弱力量的高层将军仍然是高层将军.
　　一位巅峰将军需要至少削弱其力量的才能成为精英将军!帕德雷斯米霍克萨宫,两人为持.
　　在的心脏夏鸣,出现了仔细的计算,即使他落入下风,他能安全撤离.
　　但是多弗朗明哥和其他人,却有信心可以直接摆脱绞杀:他们夏鸣,但是前提是和在他们这边.
　　如果在开始的时候,和可能没有想过这个问题,他们将加入球队对抗夏鸣.
　　但是现在解除糖的能力,整个教士米霍克萨的阴暗面完全破裂了,伊纳兹马和萨利诺的态度是一个问题.
　　和也正在考虑这一问题.
　　史基元帅给他们的命令只是监视,但现在显然不可能袖手旁观.
　　但是很难决定要面对哪一方.
　　即使他们现在有了对付夏鸣和别人第一,在后夏鸣和其他人打过交道,他们仍会逮捕.
　　尽管剥夺多佛林哥头衔的命令尚未到来,但今天的新闻显然是不可隐瞒的,绝不能保持多佛林哥的地位.
　　就像现场情况随着他们两个的态度波动一样,这个矮小的白脸男人突然在和其他人身上讲话.
　　“世界联盟在这项行动中保护多佛烈哥的命令!”
　　“我还没有收到来自旧的秩序的人.
　　话说,我们看到你是第一次,.”
　　萨利诺张开嗓子,仍然是他通常的语气.
　　这位…矮小的白脸男人没有改语气,轻声说:“世界联盟赋予了我们廉价行动的权利,并在必要时可以指挥海军.”
　　然后,当他举起手时,中出现了一张白纸,上面刻有世界联盟标志.
　　当和见面时,他们的脸有些微变化,他们不由容地看着.
　　此刻,尽管他们知道多拉明哥是原始

　　的龙龙,但他已经被剥夺了龙龙的地位,他如何才能使世界联盟付出如此大的代价来保护他.
　　笑着说:“即使我手中的老人也需要非常认真对待.
　　一旦发现了这个秘密,嘿嘿.”
　　此时,他的脸突然变了,一阵冷酷无情,他对夏鸣和其他人大喊:“让我们一起去消灭这些海盗吧!”
　　夏鸣发现情况早就不好了,但是并没有立即将波雅和其他人带走.
　　毕竟,这场战斗充其量只是顺风而下,而没有战斗就逃走并不是国王的表现.
　　下一刻,几个数字交错地闪过,但维奥莱特在赛勒斯的命令旁退了一步.
　　对于她无能为力的鱼,和其他人自然不愿意要求她麻烦.
　　夏鸣,先是拿了萨利诺击打巴奇琼,然后觉得自己是兹马冰上的动力,朝那高大的白脸男人走去.
　　同时,左拳手猛击了一个矮小的白脸男人,他的表现有些逊色.
　　经过几次对抗后,夏鸣大致了解了三个3球员的能力.
　　一个矮小的白脸男人,专门研究海军的六种风格,这是武装色彩霸气的第二层次.
　　高个子的白脸男人,灵刀!刀就是快刀!看到颜色是霸气的,武装颜色的第二个级别处于顶峰.
　　那个…传送着水果的所有人,红脸的人看到了这种颜色是霸气的,而武装颜色的第二层正处于巅峰状态.
　　在这三者中,最困难和最可怕的无疑是具有传送能力的红脸男人.
　　传送果实是超人类最强的果实,是太空果实的一部分.
　　太空水果在超人最强的水果中排名第二,仅次于时间水果.
　　传送的果实略高于机械果实和飘动的果实,后者低于冲击果实,排名第七.
　　即使具有完全的霸气感,也很难预测他接下来将出现的位置.
　　下一刻,一个强大的皇帝的霸气在夏鸣的身上爆发.
　　和其他人的身材停滞不前.
　　五名高级将领仅被削弱了两层,而多拉明哥几乎被击碎.
　　力量立刻.
　　降到了将军的地位,金刚狼远离了夏鸣.
　　夏鸣,谁早已经被绝对劣势,立即返回的情况.
　　尽管和其他人对夏鸣的霸气感到震惊,但他们只能继续进攻.
　　波雅和娜美联手对抗伊纳兹玛.
　　尽管波雅的能力受到限制,但他们仍然阻止了伊纳兹玛.
　　波雅变成了雷云,并协助其他人战斗.
　　这时,当他看到夏鸣的举动时,他立刻就明白了.

394，宝藏男孩！？
　　另一方面,波雅停了下来,但欢呼着说:“您已经成为一个坚强的角色,我们不再需要担心任何敌人.”
　　震惊后,娜美和阿玉微笑着看着夏鸣.
　　夏鸣笑着说:“还很早,这个世界上的人比我还多.”
　　说完之后,他举起手臂并发射了另一把刀.
　　爆炸性发炎,挥刀!一阵巨大的吼声传来,看到了深红色的刀爆发.
　　通过涂层后,它变成了天上的火柱,将周围的冰融化成一个巨大的冰洞!下一刻,在冰洞渗透由夏鸣,海水倒:又和圣刀再次上浮.
　　夏鸣笑着命令“去墨洛克岛”
　　,然后低下头.
　　尽管没有冷冻,小乌贼颤抖着微笑.
　　“你可以走,最好不要被抓住.”
　　听到这一点之后,伸出了一个触手,似乎在捏捏夏鸣的身体,一种不情愿的表情.
　　夏鸣痛苦地笑着,这个皇帝的霸气和霸气通常是训练动物的好方法.
　　如果您现在再次穿越幻想世界,您肯定会成为动物训练师最后,乌贼无奈地与夏鸣告别.
　　在夏鸣和其他神圣的刀正在向鱼人岛.
　　“走正门吗”
　　波雅问,看着夏鸣.
　　夏鸣摇了摇头说:“不用,只要努力就可以.
　　只要走到前门即可.”
　　直接闯入.
　　贝博的侧面有一条黑线,夏鸣觉得自己像个恶魔.
　　刀冰和刀火吓了一跳,但现在他要注意肝脏.
　　美人鱼岛的巨大泡沫就在他的眼前.
　　气泡是围绕美人鱼岛的两层.
　　两层之间没有海水.
　　如果努力奋斗,普通海盗将沦陷.
　　至于夏鸣的船,它直接闯入了第一层气泡.
　　吸掉圣刀表面的涂层后,波雅轻柔地喝了酒.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　巨大的白云稳定地拖曳着圣刀.
　　慢慢飞起来.
　　现在,波雅一个人可以举起整只圣刀!当娜美看到这一点时,她微笑着,然后摇了摇手.
　　许多武器变成了两个巨大的翅膀,从圣刀的两艘船的侧面长出.
　　轻轻扇动后,圣刀像飞翔升起,迅速升起,然后刺入第二层涂层,以大失误闯入墨洛克岛,引起惊叫.
　　“那是一艘海盗船!是人类吗”
　　“看,那艘船是圣刀海盗!”
　　“他们不应该在龙宫”
　　在一群美人鱼的惊人讲话中,夏鸣的圣刀缓缓落在岸上.
　　在甲板上,夏鸣的脸看起来很惊讶,然后他突然大笑,说

　　:“这很有趣,让我们一起去看一场好戏.”
　　“真是个好节目为什么他们似乎认识我们”
　　波雅困惑地看着夏鸣,那些美人鱼眼中有些敬畏.
　　夏鸣笑了笑:“您会等到您知道的时候,首先将船放在这里,没有人会破坏它.
　　我们将直接去龙宫!”
　　尽管波雅和娜美的经历不胜枚举,但他们仍然比夏鸣弱.
　　看到这一点,他们只能用怀疑的眼神点头.
　　娜美轻声说:“请记住,您似乎曾经说过,历史文本在大海的树林中.”
　　夏鸣点点头:“这次去龙宫应该是宴会.
　　否则,可以直接去海洋森林.
　　无论如何,在这个渔人岛上没有人会伤害到你.”
　　娜美笑着说:“我对宴会不感兴趣,所以先走.”
　　此时,开心地笑了,喊道:“去参加聚会,去参加聚会!”
　　夏鸣看见了这一点,大喊着:“你不能走,跟随娜美并保护她.”
　　“!”
　　的熊的头上立刻.
　　充满了黑色的线条,但是在夏鸣的鲜明眼中,他无奈地点了点头.
　　波雅和阿玉看到这件事都笑了.
　　在人群的笑声中,波雅的手臂微微拍打,然后变成云朵,包裹夏鸣和其他人,然后飞向空中.
　　很快,每个人都来到了穆雷岛的高空,将走廊与龙宫相连.
　　龙宫相当于一个独立的岛,周围是另一个双层气泡,位于墨累岛中心上方,您可以随时查看墨累岛的情况.
　　夏鸣在等待走廊之后,他们看到门是开着的.
　　夏鸣笑了,并导致人皆有之.
　　“好吧,你不是幽灵刀夏鸣夏鸣,你为什么在外面!”
　　接触走廊后,来到龙宫的大门,两名士兵惊讶地看着夏鸣和他的队伍.
　　这句话使波雅和其他人更加困惑,但是此时龙宫城已经近在咫尺,他们的知识和霸气也覆盖了龙宫城,所以他们立刻.
　　知道了情况,不禁哭泣和大笑.
　　时间回到三天前,“圣刀”
　　进入了墨洛克岛.
　　由于圣刀海盗已经是一个著名的海盗团,因此对龙宫的海神尼普顿和齐乌海坪一视同仁.
　　在夏利夫人的预测中,发现墨洛克岛将遭受破坏的危机,而圣刀海盗则解决了这一危机!因此,尼普顿立即宴请了“夏鸣”
　　等人.
　　当时,当夏鸣和他的团队得知情况时,他们并不着急,慢慢地走到了龙宫的内部.

395，绝对零度！！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

395，绝对零度！？
　　在内部宴会厅,一个与夏鸣完全相同的人在桌子旁冷笑.
　　“!我想你们是在敬酒,而不是饮食!我是一个可以与海军上将作战的人,摧毁墨洛克岛不是问题!”
　　尼普顿在旁边愤怒地尖叫,说:“我的丈夫绝对不同意.
　　你可以要求十亿贝利,但百姓公主怎么能和你一起去呢!”
　　显然,这批海盗绝对不是夏鸣的圣刀海盗集团,而是假货.
　　除了领先夏鸣是几乎完全一样,波雅娜美和其他人在他身旁是完全不像对方,他们不知道为什么在美人鱼没有发现任何破绽.
　　外面夏鸣不由自主地在心里呕吐.
　　“所以你真的想这样做吗”
　　假夏鸣慢慢站起来,右手放在腰上的刀上,冷冷地看着尼普顿和其他人,但他的后颈上有一丝冷汗.
　　和平看着他,用一只手把桌子劈开,然后跳到尼普顿,紧张地盯着假夏鸣大喊:“尽管你很坚强,但这是海底.
　　太嚣张了!”
　　尼普顿看到情况即将爆发,叹了口气,说道:“白星无论如何都不能和你一起去,但我们在龙宫的人愿意赔偿宝库中的宝藏.
　　你可以选择任意数量的宝藏.
　　你就可以接受.”
　　在听完这句话之后,假夏鸣终于松了一口气.
　　为了获得如此多的珠宝,他确实冒着:生命危险.
　　就在这时,笑声传来.
　　“幽灵刀夏鸣和圣刀的海盗团,来参观!”
　　这个词来了,所有在场的人都震惊了.
　　假夏鸣全神贯注,心想:“不可能,圣刀海盗已经消失了一年,怎么会出现在这里,那一定是假的!考虑到这一点,他松了一口气,看着同样在他身旁展现出惊人表情的伙伴,冷冷地说:“你在做什么,有一群假货,我们是真正的圣刀海盗!”
　　这时,夏鸣和其他人慢慢走进大厅,看着地面上的烂摊子.
　　夏鸣叹了口气说,“我还是想品尝龙宫,为什么的食物我才出来这样”
　　波雅盯着那个假夏鸣.
　　刚才她很惊讶地以霸气的外观发现了她.
　　看到一个真实的人,她感到更加惊讶.
　　假夏鸣与真实夏鸣完全相同.
　　如果不是她周围夏鸣,她甚至无法分辨.
　　“你是谁为什么你看起来如此夏鸣”
　　波雅问道,低劣的目光盯着假夏鸣.
　　假夏鸣见到这个笑了起来,说道:你是一群假骗子,如果我们不在这里,圣刀海盗就在这里,恐怕这些在龙宫的白痴会被你骗!”
　　最初本来是夏鸣的角色,,刀已裂开.
　　刀被劈开了,真假自然地分开了.

　　但是,夏鸣来看电视剧,自然解决问题不会那么单,然后就很无聊了.
　　夏鸣对波雅笑了笑,“是这样吗”
　　波雅点点头,表情震惊.
　　这时,尼普顿和志平已经傻眼了,完全不知所措地看着两个相同夏鸣.
　　沉很断然地说:“看来这两个必须是假的.
　　如果你现在就承认,那位老人可以原谅你,否则,不要离开龙宫!”
　　此时此刻,它非常和平,他的内心非常生气.
　　假夏鸣一再侮辱他.
　　如果他不害怕伤害尼普顿,他会尝试检验事实.
　　“好吧,我已经在你的龙宫住了三天.
　　你不能说实话吗如果你不清理这些骗子,让我自己动手,那将不会那么容易!”
　　假夏鸣冷笑着,看着阿拉等人.
　　有一段时间,的脑袋没有转过身,盯着夏鸣和其他人,他用深沉的声音说:“你真的摆姿势吗立即离开龙宫,老人会为你省一命!”
　　夏鸣不理他,看着阿玉站在后排,微笑着.
　　“阿玉,这里的怒气如此之大,如何消散这首歌”
　　“好的!”
　　阿玉一被要求演奏就欣喜若狂,玉首轻弹的竖琴,一些美丽的音符使人们着迷.
　　随着音乐的发行,进入愤怒状态的习平逐渐平静下来.
　　尼普顿和左右两边的部长们也觉得声音太美了.
　　看来其他所有内容都可以放下,您必须听这首歌.
　　至于伪造夏鸣和其他人,在阿育的蓄意攻击下,他们立即变得:颠倒而丑陋.
　　很长一段时间后,最后一个音符出来了,现场,,一片寂静.
　　阿玉轻声说:“对我来说很不好吗”
　　夏鸣大笑,打破了宁静,说:“可以!”
　　在这个时候,假夏鸣和他的在音乐的力量的作用下都昏迷或睡着了.
　　他甚至意识到自己对夏鸣有一个鱼人礼节,并道歉地说:“老人被一个假人骗了一下是错误的.”
　　夏鸣挥挥手:“没关系,但是你想继续聚会吗”
　　“当然!”
　　尼普顿脸红了一点,并受到伪造品的威胁,持续了三天.
　　作为墨洛克岛的领主,真是太可惜了.
　　夏鸣看着地面上的那个人,摇了摇头.
　　现在游戏结束了,应该清理这些人!尽管表现出了她的力量,但和的头脑已经很警惕,他们并不完全相信夏鸣和其他人.
　　在下一刻,夏鸣的手被握在刀上,刀像刀仙一样流动,没有吃掉人类的烟火.
　　那把刀像花一样灿烂,像流星一样璀璨.

396，真正的强者之心！
　　万道刀芒的图案会立刻撕掉一群假人.
　　然后,当夏鸣慢慢缩回刀时,金色的火焰绽放了美丽的花朵,包围着那些血肉碎片,火焰消失了,所有痕迹都被抚平了.
　　这很复杂,但是很快.
　　最可怕的是,龙宫根本没有被破坏,地面上也没有刀的痕迹甚至火焰.
　　模仿者,仅此而已消失了!“刀可以扑灭火焰这是什么力量”
　　“我的天哪,他真的是刀客吗鬼刀夏鸣当之无愧.”
　　几名士兵感到震惊.
　　看着这一幕,魏萍的眼神也震惊了.
　　他的刀可以开火!火焰的力量几乎可以与王牌兄弟媲美.
　　有了这把…自由的刀,他的力量堪比老人.
　　有些人知道商品,当然不知道.
　　尽管夏鸣的刀比用一把刀切开龙宫要困难得多,但尼普顿和其他人看不到其中的奥秘.
　　但是由于夏鸣有一把刀,所以它一定不是假的.
　　结果,龙宫城的宴会又开始了,但是这次却是一次真正的快乐宴会.
　　夏鸣并没有要求珍惜和白色的星星像假夏鸣.
　　宴会非常愉快,之后就是夜晚.
　　夏鸣和其他人暂时住在龙宫.
　　尼普顿不知道夏鸣与波雅和其他人之间的关系,他为每个人都有一个空间,夏鸣不容易直接打破.
　　一个人呆在房间里是多么不舒服.
　　在夏鸣的感觉躺了一会儿后不舒服,翻转,走到房间出来.
　　看起来那个房间是的房间!夏鸣看着左边的一个房间,想到要摸他的下巴,但他没有直接释放出他的霸气.
　　现在是晚上,如果他运用霸气的感觉,估计都会感到震惊.
　　主人偷偷摸摸,但门一扭开,在黑暗中,夏鸣轻轻地放在香床上.
　　但是当他触摸他的手时,他立即意识到出了点问题.
　　“是谁呀!”
　　一阵惊呼声传来,夏鸣迅速捂住了嘴.
　　“别这样,是我!”
　　“是夏鸣兄弟,你你打算怎么办”
　　躺在床上的是一个像阿玉一样的天使.
　　夏鸣突然感到有些尴尬,说:“那什么都没有.
　　我只是来看看你的睡眠.
　　如果可以的话我就去.”
　　实际上,他不是在上,就像在成长时一样,那种…天使般的圣洁气氛越来越明显,这是对不可忍受气味的亵渎.
　　这时,作出反应的阿玉突然手抓住了想离开夏鸣.
　　“的哥夏鸣我我想是一样的姐姐姐娜美!”
　　听完这句话后,夏鸣也很简单,.
　　如何,夏鸣还是自己的人.
　　然后,是非非非,今,阿玉也正式成为夏

　　鸣的女人.
　　同时,在渔夫岛的下方,在深海底,霍迪琼斯看着他的手下运来的一大片药丸,脸上洋溢着激动的神色.
　　“这是禁止使用的毒品吗”
　　矮佛像青蛙一样,同样感到兴奋.
　　“是的,这是可以增加强度的药物,但副作用是它会减少生命.”
　　霍迪琼斯疯狂地笑了起来,抓起三个3药丸,说道:“为了墨洛克的未来,我们可以放弃生命,完成这项伟大的使命!”
　　说完之后,其他美人鱼惊讶地表情,一次吞下了三个3避孕药.
　　“队长,你为什么一次吃这么多”
　　服用毒品后,霍迪琼斯的身体开始发生变异,他的肌肉隆起,充满了爆发力.
　　“哈哈,这种力量真是令人着迷.
　　有了这种力量,我们就可以摧毁墨洛克岛!”
　　就在这时,另一个奇怪的声音突然传来.
　　“哦,呵呵,我们可以合作吗”
　　看着不请自来的派对,霍尔迪琼斯的眼神凶猛.
　　飞行海盗可以控制巨大的海怪琼斯!夏鸣的身影出现在硬壳塔前,周围的警卫们因他的帝国霸气而震惊.
　　看着厚厚的大门和门上的各种武器,夏鸣忍不住叹了口气.
　　其实,白星非可悲.
　　但是,既然我在这里,下面就不会再发生悲剧了.
　　上前,夏鸣轻轻推开,厚厚的门打开了.
　　下一刻,哭了起来.
　　“你你是谁,你为什么来这里夺走我的生命”
　　我看到一个美人鱼,它非常漂亮,但她的身体却是普通美人鱼的十倍,她看着夏鸣,含着泪水.
　　“你是来夺走我生命的人吗哦,我不怕哦!”
　　然后说话,大滴的眼泪爆发出来,看着夏鸣有黑线.
　　知道是一回事,用自己的眼睛看是另一回事.
　　很难想象这样一个胆小的哭泣婴儿百姓,他可以将王子王子藏在心中十年.
　　“嘿,你别哭,我是你父亲和皇帝的尊贵客人,来看你.”
　　向白星喊了几声后,他看到白星终于停止了眼泪,但他的眼睛仍然泪流满面,夏鸣有一阵无助.
　　他不是江龙.
　　看着这样世界级的美人鱼在自己面前哭泣并不难.
　　“真”
　　白星仍然显得胆小,看着夏鸣.
　　这时,一条鲨鱼突然游进来,震惊地看到夏鸣的出现.
　　它在城市中转了转,但是知道夏鸣的身份,并在见到此后迅速向白星解释,最后定居了白星.
　　夏鸣看着白星巨大的身体,不知道该说些什么.
　　我不知道织田是什么意思,为什么我画白星这么大飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

397，新的仇恨！？
　　我心里讨厌.
　　小田,但是脸上带着温柔的表情说:“百姓公主,你想出去玩吗”
　　“我当然想但是我不能出去.”
　　百姓不再害怕后,他把自己包裹在被子里,只露出夏鸣面前的一个头,他的小脸上悲痛的表情.
　　正当夏鸣要再次讲话时,在他身旁,一把大斧头飞了过来,目标是白星.
　　一个冷芒闪过他的眼睛,切碎的刀本身从鞘中脱出,轻松地将斧头停在空中,然后将刀轻轻切成碎片.
　　看到这一点,他震惊了白星,终于松了一口气,惊讶地说道:“夏鸣.
　　太强了对成年人有益.”
　　“当然,如果你想出去,那就跟着我.
　　不管
　　琼斯输了什么,我都会把它切断.”
　　截止刀飞上下左右:夏鸣,但夏鸣看着他面带微笑.
　　白星.
　　刚才,夏鸣越来越喜欢白星了.
　　谁会不喜欢这种可爱,美丽和善良的美人鱼.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　“夏鸣大人,你知道琼斯大人是怎么做的吗”
　　白星一脸惊讶的表情,她没有说,夏鸣仿佛已经知道了一切的样子.
　　夏鸣咧嘴笑着说:“我什么都知道.
　　您已经在这座硬壳塔中住了八年.
　　放心,您将有今天的自由,可以去任何地方.
　　琼斯会把它给我摆脱!”
　　“真是太棒了!”
　　白星欢呼起来,露出激动的表情,突然开始向夏鸣问一些问题,例如太阳,大地等.
　　我为这个夏鸣感到头疼,说道:“好吧,只要跟我出去,你就会知道的.”
　　“什么,现在出去”
　　白星有些惊讶,但脸上却隐隐约约.
　　她已经被监禁了八年,她即将外出.
　　当然,她是不能接受的.
　　夏鸣没有心情让鲨鱼梅加洛将白星放在肚子里,他直接跳,来到白星的手.
　　尽管两只手处于接触状态,但是无论如何都不能使用“握住”
　　一词,毕竟两只手之间的大小差异太大.
　　但是夏鸣是什么样的角色,尽管他拉着手,但白星仍然感觉像是一个成年人在拉一个孩子,他被自己从硬壳塔中拉出,惊呼道.
　　夏鸣踩着刀轻轻拉了白星,他离开了龙宫.
　　白星离开后,龙城又自然地陷入了混乱.
　　了他立即来追捕夏鸣.
　　有两个淡淡的同伴的鼓励,先生和尼普顿夫人,他们也开枪波雅等.

　　然而,波雅阿玉和,谁在龙宫发挥,有超过索伦更多的力量和其他人在原来的工作,他们很容易把所有龙宫的军队.
　　这时,夏鸣已经把白星带到了的树林.
　　白星来到他母亲的墓碑上,那双美丽的眼睛露出悲伤的表情.
　　夏鸣退缩了几米,保护了白星号.
　　几分钟后,怒气冲冲而来,我看到非常平坦的身影也出现在海洋森林中.
　　“幽灵刀夏鸣,你怎么敢绑架百姓公主,即使老人已经为今生奋斗,他也不会让你成功!”
　　当夏鸣看到这件事时,他咧嘴笑着说:“什么鬼,你让白星在那个黑房间里呆了:八年吗让她出去散步对我来说还是个罪人吗”
　　尽管齐平在这里追赶,但他没有立即开始.
　　他知道自己不是夏鸣的对手.
　　即使在水中,他也可能无法击败夏鸣,所以如果他做不到,他就不会.
　　在听到夏鸣的话后,非常平静地意识到:“这是老人的错.”
　　一方面,白星沉浸在母亲的记忆中,不知道她周围发生了什么.
　　夏鸣嘲笑平平说:“既然您遵守王子王子的愿望,并希望与人类和平相处,为什么要放纵新鱼人海盗来俘虏人类呢”
　　“亚伦将被流放到东海,空气妈妈给我博亚造成了一个创伤性的童年,这是我暂时和后来的事情.
　　但是现在,作为七个7乌海,您带着鱼与人和平共处,你完成了吗“放纵霍迪琼斯和其他人.
　　你知道伊吉公主的真正杀人犯吗真正的杀人犯是霍迪琼斯.
　　如果不相信,可以直接问百姓!”
　　这些话很平淡无奇,特别是当他听到最后一句话时,他的眼睛震惊了.
　　“易吉公主的凶手竟然是霍迪”
　　万平难以置信地看着白星,想从白星的嘴里得到答案.
　　这时,白星已经从记忆中醒来,看着夏鸣和和平,脸上露出悲伤的表情.
　　“妈妈告诉我,让我不要告诉答案.
　　为了不让这种仇恨继续下去.”
　　这句话使史平完全惊呆了.
　　很难想象,这么一个胆小的公主百姓会掩盖为和平而谋杀母亲八年的秘密!“殿下,这是老人的错.
　　老人不应该这样放纵他们.”
　　齐平看上去很生气,看着悲伤的白星,脸上带着悔的神情.
　　在这一刻,在夏鸣的脸色变了,他说:“这不是太晚了,现在后悔不已,新美人鱼海盗已经开始攻击龙宫”

398，震惊世界之举？？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

398，震惊世界之举！？
　　“什么!”
　　听到这句话后,白星和池萍被吓坏了.
　　奇平的脸生气并大喊:“这群人,即使他们暗中与人打交道,现在他们也敢反叛.
　　这确实是有罪的.
　　老人会逮捕所有人.”
　　白星很担心,突然又哭了起来.
　　“父亲和兄弟处于危险之中,哦”
　　愤怒很平淡没关系,但是当白星哭泣时,夏鸣无法忍受.
　　“白星,别哭,放心,我会帮你的忙.”
　　听完夏鸣的话,白星停止了哭泣,看上去像是一位精致迷人夏鸣,说道:“夏鸣.
　　你的荣幸,你真好.”
　　但是,魏平担心说:“但是,作为一个人,如果您对鱼人射击,您将不可避免地引发对鱼人的新一轮仇恨.”
　　正当夏鸣准备进行反驳时,我看到数百名海盗突然飞出天空,尖叫并坠入白星.
　　夏鸣的表情冷吗下一刻,刀从护套中拔出…,刀挥了挥手.
　　齐平甚至没有看到夏鸣的举动,空中的数百名海盗立即被夏鸣杀死!“查理夫人不是已经预言过我将成为墨洛克岛的救世主吗在那种情况下,您担心什么而且尼普顿国王已经落入了霍迪琼斯的手中.”
　　听完这句话后,扁平的身体摇了摇,低头向夏鸣低头,说道:“我要你的帮助!”
　　夏鸣笑了起来,看着可怜的白星,说:“我只是不想白星公主担心悲伤.”
　　话虽如此,夏鸣和白星都非常平坦,急忙走向默里岛广场.
　　坦白说,夏鸣对提前推出海蒂琼斯剧情也有些疑惑.
　　最初,他准备在幕后操纵它,从而使对岛发动了进攻,然后他出来解决了这个问题.
　　但是谁知道,没有他的推动,事情已经发生了.
　　唯一的区别是琼斯并没有一直出现,否则夏鸣会被一把刀割伤,并且不会留下任何隐患.
　　作为夏鸣和其他人走近广场,个数字都被包裹在白云的云和浮在眼前夏鸣.
　　它有波雅阿玉和多拉法尔加米霍克.
　　当看到夏鸣时,她想起了晚上,脸色是深红色,当她低下头时,她不敢说一句话.
　　波雅看了夏鸣用哑看说:“出了什么事,你真的绑架公主”
　　夏鸣脸上有黑线,然后骂:“这是什么我只是在帮助百姓解决一些问题.
　　对了,你是

　　怎么来这里的”
　　米霍克走上前,用深沉的声音说:“默洛克国王认为我们已经带走了白星公主,想抓住我们.
　　当我们刚控制他们并想解释时,一个叫霍迪琼斯的人便袭击了龙宫.
　　不是水中的对手,只能暂时离开.”
　　夏鸣点点头,看着担心的白星说:“我知道的一切,霍迪已经把你的父亲带到吉朗法院广场,我们才去救援.”
　　交谈时,娜美和白雄贝波也出现在视野中.
　　见人的样子,奈美笑,还用眼睛看着大有深意的主要特征看,让夏鸣全身惊.
　　看到了白星,并做了夸张的表情.
　　“哇,多么大的美人鱼!”
　　看到白星的滑稽表情,他也很开心.
　　那个…微笑,遍布全国这时,霍迪琼斯在吉朗考德广场劫持了.
　　名海盗,完全占领了该广场,并宣布了执行墨洛克岛海王国王的命令.
　　几乎所有的渔民都聚集在广场周围.
　　夏丽夫人很担心,他们说:“我的预言应该是正确的,圣刀海盗不能成为绑架白星的新墨洛克海盗的同谋.”
　　就在那句话的锋利刀片即将与相遇时,同时传来一声哭泣和一把刀歌.
　　我看到锋利的刀片立即断裂,甚至周围的几个美人鱼也被直接杀死.
　　尼普顿惊讶地看着即将要过来的白星,用深沉的声音说:“白星,逃跑!”
　　“放松,下,我在这里的存在足以保护您和殿下的安全.”
　　他恭敬地低下头.
　　这时,尼普顿只看到白星周围夏鸣和其他人,毕竟身体形态太不一样了.
　　面对尼普顿的询问,夏鸣笑了笑,说:“没什么,只是带着百姓散步.
　　然后又很热闹.”
　　夏鸣站在最前面,带白星和其他人跳下来,来到广场的中央.
　　看到夏鸣和其他人无视他,霍迪琼斯立即生气并大喊:“每个人都放弃我,杀死这些人!”
　　霍迪旁边的渔夫乔惊呆了.
　　他下巴上的四根肉颤抖着停了下来:“船长,鬼刀夏鸣是当地著名的海盗.
　　即使世界政府也帮不上忙.
　　我们不建议冲突!”
　　在听完的话后,睁开眼睛大喊:“你是要让我们退缩吗!”

399，重要的决定！？
　　“不,不,不,我们只需要”
　　轻笑,在的耳边低语.
　　他们不知道他们之间的谈话是所有毡由夏鸣的傲慢.
　　略带胡须的胡老星坐在主题上,叹了口气,说道:“让他们制造麻烦.
　　反正最多一百年.
　　一百年后,它不会变成尘土.
　　如果我们五步走,这可能会使事情变得:更复杂.
　　糟糕.”
　　“尽管前十名最强大的超人,十大最强大的自然系统和前十名最强的幻想野兽,我们吃了五个55,却控制了十个10,但仍然有十个10不受控制,而其他五个始终在任何时候起源可能被派出了.
　　长得一,几乎是随身携带的东西,,狮王得一,但还好是米霍克杰被迫.
　　“对刀的起源的调查是如何改变的”
　　“什么也没做,但似乎和那个…夏鸣有关”
　　“不可能,根据调查,夏鸣甚至都不是大建豪”
　　任何人都不知道在这个会议室中讨论的所有内容.
　　否则,他们言语中的秘密,随随便便便透露出来,足以震惊全世界!另一方面,接到吴老兴的命令后,无论施吉多么生气,他都不敢违抗.
　　“好,从今天开始,你是齐乌海世界政府的主人.
　　除了必要的召集之外,海军直接属于世界政府,海军无权命令你.
　　但是如果你违反齐乌海,规定,世界各国政府和海军将全力以赴!”
　　石吉脸色沉沉,说完这些话后挂断了电话虫,然后用部坐在沙发上,遮住了额头.
　　该夏鸣接到消息后,微微笑了.
　　全部都在掌控之中.
　　随着该的新闻夏鸣鬼刀成为奇皇后乌海世界一片哗然一次.
　　在海盗眼中,七五海是一堵墙草,是一只上海小偷和海军之间的老鼠.
　　很多人看不起齐乌海,更不用说夏鸣隐隐获得了四皇帝的名字,甚至到世界政府成为齐乌海,这无疑给了很多想出海的海盗.
　　当然,一个人仍然不受影响.
　　爷爷不在的时候,他划船去了大海.
　　这个人自然是原著中夏鸣,可以说这个世界夏鸣是!在新世界的尽头,金狮皱着眉头,了一酒.
　　“那个孩子,目的是什么”
　　狮子不认为夏鸣的目标是七雾海王,我们可以毫不犹豫地挑战他,教士宓豁坷在萨战役胜利夏鸣,目标只有一个七吴海但是经过深思熟虑,他仍然无法弄清楚.
　　成为七

　　五海无疑使海盗中夏鸣的声誉直线下降,这已经可以与四皇帝相提并论了.
　　尽管夏鸣的力量是恒定的,但支持者和仰慕者却少之又少.
　　再加上马可和乔兹没有阻止艾斯以及黑胡子提基逃到上半场的消息,似乎是阴谋阴谋的消息,这使金狮感到非常沮丧.
　　如果不着急冰,金狮已经冲锋点,沙本帕德雷斯米霍克萨和夏鸣扮演了很大的角色.
　　在教士柯萨住了好几天夏鸣一行人,教士宓豁棵开始重建萨,小人物和成年家庭重新走到一起,并帮助他们重建家园的时候,提出的意见离开.
　　当然,这是秩序的夏鸣.
　　在夏鸣讨论击刀时,对夏鸣敬佩后,赛勒斯也将向夏鸣放心紫罗兰色.
　　但是夏鸣没有时间吃她,也不想这么快就吃掉她.
　　他和每个女人都有深厚的感情,仍然需要慢慢地修养,从爱到爱,再到深厚的爱,有必要慢慢地.
　　至于贝基,之后被杀害由夏鸣,他自首完全.
　　尽管夏鸣仍然不太信任他,但他没有回心,但是对于开始研究夏鸣他仍然很难.
　　而且,在夏鸣异想天开的思想提出之后,关于复制魔鬼果实的研究也找到了一条途径.
　　如果您想来半年以上至少几个月,则可以进行真正的研究.
　　在这方面,夏鸣必须佩服才华横溢的科学家贝基.
　　实际上,复制魔鬼的果实并不是夏鸣的异想天开.
　　的确,夏鸣是刀客,并且具有最强的刀意.
　　他不想使用魔鬼的果实,但会影响他的刀心.
　　但是它已经到了凝聚刀心的阶段.
　　凝聚一旦完成,夏鸣就不必担心其他人了.
　　他自然而然地要为自己思考,并放出一个恶魔般的果实以免浪费.
　　但是,几乎所有出现在原始作品中的恶魔果实都是有名的.
　　因此,请帮助解决剥夺问题,或者只是尝试复制它.
　　夏鸣毫不犹豫地选择了后者,他无法控制前者.
　　最好尽快杀死黑胡子,否则夏鸣不确定何时会被黑胡子串通.
　　只是在两者之间开玩笑,你怎么能直接说出来,还是告诉她的父亲.
　　夏鸣笑了,但是这段时间有点无聊.
　　取笑它是减轻紧张和疲劳的好方法.
　　这时,外面的士兵突然冲了进来,惊慌地说:“不好!叛军已经下了城!他们快要进来了!”

400，天空恶魔之地！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

400，天空恶魔之城！？
　　当听到这话,了一惊,他甚至不关心关于夏鸣.
　　他大喊:“所有警卫都必须服从命令!”
　　尽管他知道一切都是多佛兰哥的阴谋,但现在两军交战了,现在什么都说不晚了.
　　白星惊恐地说道:“不,我不能战斗,让我停止这场战争!”
　　“战争已经开始,它无法停止.”
　　叹了口气,抓住了他周围的武器.
　　“不,有希望.
　　夏鸣,你不同意帮助我吗”
　　白星惊慌地看着夏鸣,恳求.
　　夏鸣微微一笑,说:“我只会帮我的小女佣,但你父亲似乎不承认,那我就帮不上忙.”
　　“你!白星是我的公主,你太过分了!”
　　生气地看着夏鸣,但是突然在他的眼睛里犹豫了一下.
　　白兴看到这一点后毫不犹豫地说:“只要你能停止这场战争并拯救我的国家,我就会成为你的女仆!”
　　“不!白星你怎么能”
　　“爸爸,为了拯救这个国家,一切都可以牺牲!”
　　白星公司看着瓦博尔,然后找夏鸣.
　　夏鸣看着这个场景,无奈地叹了口气,然后笑着说:“那是一个令人感动的场景.
　　我喜欢你的角色.
　　以前的话只是开玩笑.
　　在这场战争之后,明媒体也可以结婚.
　　从今天起你就是我的女人.
　　在这个世界上,没有人能欺负你并使你哭泣!”
　　讲话后,夏鸣走了一步,他的身体在空中闪了几下余像,他出来了.
　　看着首都阿尔巴纳,那里已经完全被搞砸了,夏鸣看上去很镇定,皇帝的霸气爆发了!瞬间,在全国,除了人谁是故意照顾由夏鸣,如和柏星,别人失去了意识,昏了过去!好像是多米诺骨牌,以夏鸣为中心,所有叛乱者和国王都倒在了地上!夏鸣的皇帝霸气有多强大.
　　在原著中,江龙的霸气可以在一秒钟内杀死人,更不用说这些叛乱者和国王中的大多数是普通人吗在宫殿外,沃普尔和白星被他们面前的景象所淹没.
　　夏鸣从空中飘落下来,走近他们,笑着说:“结束了.
　　当他们醒来时,他们可以慢慢地解释.”
　　“这是你的力量吗它是如此强大!”
　　沃波尔惊恐地说:“那佛朗明哥”
　　夏鸣挥挥手说:“别把我浪费相提并论.
　　过了一会儿,也许世界上最强壮的男人的头衔是我的.
　　怎么样,这对得起你”
　　后夏鸣提到了这一点,白星桥的脸上立刻.
　　通红.
　　救这个国家,她根本没有考虑过自己.

　　现在叛乱结束了.
　　当她想要结婚的时候,那种女孩的强就暴露在她面前.
　　张开嘴,好像在说些什么,最后又被吞了下去.
　　在无奈地看着夏鸣之后,他带走了剩下的几个昏迷的人,开始组.
　　但是,在夏鸣笑了之后,他突然转过身,拥抱白星,说:“让我们去表演好.”
　　突然被拥抱由夏鸣,柏星的脸突然变得:更红,她的心跳开始加速.
　　虽然她没有被拥抱在夏鸣面前,她主要是想扮演夏鸣做手脚.
　　但是现在,想到抱着她的人就是她的丈夫,她感到虚弱.
　　夏鸣看着她有些尴尬的表情,但她不在乎,直接用粉红色的嘴唇吻了她,然后用脚步把她带到了天空.
　　此时此刻,多拉明哥和巴洛克工作室进行了战斗并撤退,最后进入首都阿尔巴纳.
　　尽管城市战争是由夏鸣的霸气直接结束的,但是由于很少有人失去知觉,多弗林哥并不在乎,而是直接去了仪馆.
　　同时,江龙和其他人也在这里追求.
　　看到整个城市有多少人倒下,他们屏住了呼吸.
　　在乌索普的眼前,他立即看到夏鸣拿着白星漂浮在空中.
　　“你为什么这样做你杀死了所有人”
　　乌索普惊骇地说.
　　夏鸣带着一颗1白星飞过来,说道:“他们怎么能让它淡淡的临时工机构巴洛克元凶却还要进城.”
　　“你真好,为什么不解决呢!”
　　乌索普颤抖地看着夏鸣.
　　江龙立刻.
　　拦住他,说:“因为这是我们的任务!多拉明哥,让我失望!”
　　夏鸣看着江龙,笑着点了点头,转身离开.
　　“谢谢,夏鸣!”
　　江龙指挥夏鸣谢尔说,然后朝巴洛克社会人群冲去.
　　同时,他们也有自己的对手,城市之战再次开始.
　　夏鸣刚刚拿着白星,看着空中的战斗.
　　虽然由于自身的干扰,和,谁切的水果,具有比原来更好的强度,但江龙和索伦也比原来强多了.
　　各地的战斗很快结束.
　　目前只有两个游戏,感兴趣夏鸣,一个是索伦之战,另一个是江龙的战斗.
　　看着索隆的绝望外表,他的身体被伤痕累累,鲜血四溅,白星忍不住了,对夏鸣轻声说:“你能帮他们吗”
　　夏鸣摇摇头说:“这是他们的方式,他们必须自己走.
　　看着它,他们不会输!”
　　由于一旦夏鸣的声音低了下来,气势突然爆发爆发了索伦以下,这震惊了夏鸣.
　　刀势!绝对是这把刀!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

401，征服伟大航路！！
　　索伦索伦击刀夏鸣后,他立即浓缩了刀,这简直就像是公开存在!在下面,索隆感觉到自己身上出现了新的力量,感觉到了刀的不同,索隆冷冷地对着报纸笑了笑,被切成鬼影.
　　一按,日产的钢制车身即刻被切断!这次被直接杀了!一把刀杀死了日产,但索伦没有收起刀,而是抬头望着空中夏鸣,眼神中充满了激烈的战争.
　　看到这一点,夏鸣微微一笑,向索隆伸出了手.
　　食指和中指合在一起并轻轻挥动.
　　下一刻,空中似乎有数以万计的刀宅,将它们压向索伦.
　　那些刀芒已经达到极限,所以索伦没有时间做出反应.
　　经过无数次轰鸣和爆炸后,地面上积起了厚厚的灰尘.
　　白星惊讶地看着这一幕.
　　尽管他知道夏鸣不会杀死索伦,但他也被这种能力所震惊.
　　这只是两个手指的夏鸣.
　　如果夏鸣拔刀,他能有多强甚至夏鸣本人也不知道他现在有多坚强.
　　与朗战斗之后,他只能感到自己的力量不足.
　　也许只有和“金狮”
　　一起玩游戏才能真正使夏鸣发自内心.
　　尘土散落在下面,看见索隆蹲在地上,他的刀支撑着他的身体.
　　除了脚下的那一部分,周围的区域就像刀山一样直接滚动.
　　它宽几十米,里面有许多刀痕.
　　“当然,它还有很长的路要走吗但是,我会变得更坚强,而且我一定会超越你!”
　　索伦抬头看着夏鸣,然后跳出维修区并离开了这里.
　　随着索隆战役的结束,江龙身边的战斗也很激烈.
　　为了方便观看,夏鸣已经直接切断了仪馆的上部,这使白星很久以来都怪他.
　　在学习后,江龙号和档,但还不是太容易对战谁比原来强.
　　实际上,如果怕弗拉门戈舞的人不怕水的薄弱,恐怕那些没有霸气的人会站在多弗拉明戈的面前.
　　然而,随着江龙的怒吼,他终于飞出了多佛兰哥.
　　看着命中的飞多弗朗明哥,眼神闪过仇恨.
　　夏鸣叹了口气,可惜那个人在这里死了.
　　尽管手段太残酷,但确实个人才能.
　　经过深思熟虑,夏鸣仍然抓住了坠落的多拉明哥.
　　“你为什么救他”
　　要问.
　　夏鸣淡淡地说:“随着世界秘密的公开,我发现许多人不应该死.
　　确切地说,

　　这时他们不应该死.”
　　这些话说了出来,震惊了白星的心,他迅速问:“有什么重要的事情要发生吗”
　　会比破坏一个王国更大吗夏鸣叹了口气,他以为一切都在他手中.
　　但是现在我发现很多事情似乎都无法控制.
　　一旦最高战争结束,他将揭开世界的真正秘密,也许是最终的决定性战斗,以及他无法控制的最大事件.
　　但是,他没有告诉白星,夏鸣与白星一起回到宫殿后,夏鸣再次找到了沃普尔.
　　两人来到一个秘密房间,甚至没有白星.
　　沃波尔庄严地看着夏鸣,说道:“我只知道一点点.
　　我可以告诉你,我们的祖先,二十个王室之王,似乎受到了威胁!”
　　“强迫!”
　　在夏鸣的眼睛显得很吃惊,这一次颠覆他的猜测.
　　“我根本不了解细节,但是如果它是从祖先那里传下来的,情况似乎确实如此.
　　而且天龙人似乎根本不是祖先的后代,而且似乎与我们流血完全不同!”
　　与交谈后,夏鸣一直保持沉默.
　　他脑中纠结了无数线索.
　　白星看着他,安静地说道:“你这么强大,你还会遇到麻烦吗”
　　夏鸣摇了摇头,看着白星说:“你认为我很坚强吗”
　　“有没有…更强大的人一挥手就能使数十万人昏倒!”
　　白星惊讶地看着夏鸣,轻声问.
　　夏鸣叹了口气说:“如果我真的很坚强,我就不会有任何麻烦.”
　　“我相信你可以成为最强的.”
　　白星看着夏鸣,但由于某种原因,他说了这些话,夏鸣的心被感动了.
　　博亚,娜美,阿玉,白星,维奥莱特,汉库克,所有属于他的女人,几乎都对他说了这句话.
　　在他们眼中,他是万能的上帝.
　　可以预见一切并与所有敌人作战.
　　感到困惑后,夏鸣伸出手拥抱白星,那天着她长长的蓝色头发.
　　白星没有抗拒,但摔在了,脸蛋红了.
　　“是啊,无论我面前有多困难,我都会克服.
　　我将站在世界的顶峰,成为最坚强的人!”
　　夏鸣突然大笑,然后低下头,吻了白星.
　　事件发生后,整个王国陷入了狂欢.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　叛乱终于结束,所有的阴谋都被粉碎了,当然,夏鸣和江龙贡献最大.

402，没有意义的努力！？
　　与夏鸣达成协议后,计划与白星举行婚礼.
　　在他眼里,夏鸣也是个好人.
　　当然,成为女佣之类的事情还是不可能达成共识的.
　　夏鸣礼貌地拒绝了它,这些事情不能匆忙.
　　此外,兴柏,谁拥有二十王室家族之一的血,会被世界政府如果婚礼仪式在此举行的方式感到震惊.
　　那时发生的事情可能超出了夏鸣的掌握范围.
　　因此,在夏鸣的劝说下,也决定中止此事.
　　但是,它是警告夏鸣不是欺负柏星的过程中,夏鸣在一个约定一举.
　　在宫殿的一个秘密房间里,在海底石头的笼子里,多弗林哥醒了.
　　夏鸣慢慢走进这个房间,来到他面前.
　　“你为什么要与世界各国政府打交道,你知道什么内部人士”
　　在夏鸣问沉了沉,看着.
　　冷淡地笑了笑,说:“这只是对世界政府的一些不满,但是为什么你要再次救我.
　　如果不是为了你,我现在一定已经到了不断升级的城市监狱.”
　　夏鸣点点头,说道:“尽管您蒙受了很多损失,但我也非常佩服您.
　　可惜在监狱里被压制了.”
　　“这里不是监狱吗”
　　笑了起来,看着海边的石头笼子.
　　夏鸣摇了摇头,突然刀挥了挥手.
　　轻轻一按,即可将笼子切成两半.
　　慢慢地收回刀,看着日新月异的样子夏鸣沉说:“我可以让你走了,但世界政府正在寻找你你,处理与二十皇家控制的国家,我恐怕不,您会在三天内被海军抓获.”
　　当多拉明哥走到门上时,他的身体停滞了,他知道夏鸣是对的.
　　“那你想做什么如果你掩盖了我,你还将失去齐乌海的职位并被通缉.”
　　听完的话,在夏鸣冷笑着说,“七狗屎,你甚至不关心.
　　你以为我会在乎海军和世界政府要吗快来杀了我,杀我.
　　一对!这句话震惊了多拉明哥的身体,这是强者的霸气.
　　尽管多拉明哥是一个自然人,并且拥有与普通将军相同水平的力量,但他显然比夏鸣更糟.
　　他慢慢转过身来,怀疑地看着夏鸣,沉说:“你到底想要什么”
　　他不明白为什么夏鸣如此强大,于他可以推翻四位皇帝,却成为世界政府的猎狗.
　　夏鸣沉说:“我在等一件事,但是现在我想邀我的海盗团.
　　但是你必须暂时隐藏自己的身份.”

　　意外地瞥了夏鸣,没想到夏鸣会向他求情.
　　“您仍然需要我的力量和海量吗”
　　夏鸣笑着说:“没有人会太坚强.
　　此外,我接下来要和金狮搏斗.
　　你确定你不会来吗”
　　“!”
　　,谁正要拒绝,犹豫了一下,当他听说夏鸣是要争取的金狮.
　　过了一会儿,他用深沉的声音说:“我以为你不敢和金狮打架.
　　既然你真的想打架,我就可以加入!”
　　“没关系!”
　　夏鸣笑了,说:“我送你回去马上,我们的基础是在鱼人岛,你会暂时隐藏在那里.
　　我需要采取的又一举措,以对战金狮”
　　“好的!”
　　多弗林哥点了点头,把夏鸣留下了.
　　夏鸣和白星站在海边,看着江龙和其他人骑着金人鱼.
　　“嘿,夏鸣,你会跟上吗”
　　鲁飞对夏鸣大喊.
　　夏鸣微微一笑,说道:“如果我不来的话,我应该在新世界里等你.”
　　“好吧!我一定会超越你的.
　　我想成为国王之一!”
　　江龙笑了起来,跳到船头,看着距离,他的心在涌动.
　　在索伦索伦一侧,握着刀的手也被拧紧,眼中充满了战争的火焰.
　　我也会超越你,夏鸣!夏鸣看着他们离开,微微一笑,说道:“白星,我暂时不能带你离开,你的国家仍然需要你.”
　　“好吧,我在等你.”
　　白星微微一笑,红润的脸庞,露出幸福的表情.
　　一个几天后伴随着白星,的伤势几乎痊愈.
　　夏鸣也不愿与白星告别.
　　利用飞行宝刀,夏鸣很快就恢复了鱼人岛与.
　　娜美见到这位…前任人,笑了笑,向多佛兰哥打招呼.
　　有点生气,但之后被轻易制服由奈,他减少在圣刀盗最低状态.
　　因为他发现即使船上的熊也可以与他抗争而不会掉入风中.
　　其他的要么是自然系统,要么是机械超人超人系统,更不用说夏鸣变态中的变态了.
　　其结果是,谁是很霸气,后努力寻找,他是软弱.
　　尽管他是一个能够沙沙作响并受水束缚的人,但从夏鸣的角度来看,许多地方都可以发展得更加强大.
　　在夏鸣的指导下,多拉明哥终于说服了夏鸣.

403，遥不可及！？
　　其他人的大多数力量已达到瓶颈.
　　博亚南米和其他人在精英将领的力量下长期存在.
　　尽管似乎它们已经接近天真的力量,但是仍然存在差距.
　　幸运的是,这里有阿玉,即使海军升起,夏鸣也不在那里,他们也不会害怕.
　　如果说紫罗兰在短时间内突破刀豪,让夏鸣大吃一惊,那么马其诺快了,几乎是紫罗兰色的同时刀豪,就让夏鸣震惊了.
　　只要索伦,这样一个可爱的女孩喜欢有如此强大的人才当时夏鸣想从后面偷偷摸摸,成功了,后来又进了紫罗兰,那是马奇诺接皮莱建芒命中.
　　当然,这也是因为夏鸣正在拥抱紫罗兰色.
　　但是,麦基诺出品的刀篷非常微妙,类似于夏鸣一开始用刀的力量送出的刀篷,但是切开夏鸣并没有害处.
　　在发现他裁掉的那个…人是夏鸣之后,麦基诺受到了重创.
　　经过这么长时间的努力,夏鸣站在那儿,她不会受伤.
　　夏鸣看着马奇诺的模样,笑着说:“你不高兴.
　　虽然有了我的指示,但练习的速度实在太快了.
　　现在你不再像索伦了.
　　上下.
　　您对在短时间内赶上索伦感到不满意”
　　听到夏鸣的话,麦基诺突然举起头说:“是的,我要和索伦对决,那个混蛋敢看不起那个女人.”
　　即使是夏鸣,例如大刀客,也经常赞美麦吉诺的资格,因此麦吉诺对索伦越来越漠不关心.
　　但是,夏鸣摇了摇头,拒绝了她的要求,现在世界开始动荡了.
　　放下确实是不安全的.
　　虽然不是他的女人,但是他也被视为学徒.
　　尽管他说自己已经和索伦相提并论,但索伦显然了解刀,而且他显然更好.
　　但是,拥有自己的主人想超越索伦并非遥不可及.
　　马奇诺虽然夏鸣有些不满,但又不尊重法师,但是很快结识的波雅,每天,尤其是与紫罗兰的高级姐姐学徒,两者几乎密不可分.
　　使夏鸣多次嘲笑维奥莱特的想法被取消了,最后,我觉得这是行不通的,所以我无视了玛吉诺,并在她面前走到她身边,让她每次都逃离.
　　在她的心中,她责骂了夏鸣狼和萝卜.
　　在墨洛克岛呆了几天后,夏鸣突然发现了一个问题.
　　他放回阿拉巴斯坦的那条到墨洛克岛!这时,夏鸣有点生气.
　　尽管龙只是坐骑,但夏鸣的坐骑!在龙的头上还做了一个属于夏鸣的骷髅头标记.
　　谁敢在这海上行走时抓住他的龙在龙的形状中,只要不遇见巨型海王星,就几乎没有危险.
　　返回

　　墨洛克岛应该不是问题.
　　接下来,夏鸣甚至要求白星用自己的能力在一条伟大路线的一半上一个一个地召唤巨型海王星级.
　　最后,当夏鸣得到答案时,他笑了几下,眼睛里有杀人的意图.
　　果然,这条龙被齐乌海的月光下的莫利亚带走了一半.
　　这个极度虚弱的齐乌海总是对大事感兴趣,并想抓住他们做人偶.
　　但是这次他实际上有自己的头了.
　　在夏鸣不相信莫里亚不会看到龙的头牌.
　　现在,您知道这是您自己的龙,并且敢于将它拿走,不要怪自己无情.
　　夏鸣的眼睛冷漠,想着江龙和他的同伴在下一条路上,有这个故事,但又皱了皱眉,暂时耐心等待.
　　此时,估计为时已晚.
　　即使我直接去,恐怕也很难挽救变成僵尸的巨龙.
　　莫利亚的,虽然他曾与四位皇帝海多抗衡,但实力却很差.
　　如果是其他齐乌海,可以,但敢得罪自己,美好的生活就结束了!我还以为江龙和其他人会再有一个审判地,恐怕实力会大大降低,而夏鸣会暂时停下来.
　　他现在有很多猜测,但是无论如何,家族肯定是他们的盟友,这不必考虑它,其中龙的那些话可以被分析,因此行人江龙对于夏鸣的实力谁又好又无害.
　　而且,即使江龙和其他人更坚强,夏鸣也不认为他们可以超越自己.
　　如果真是这样,即使他对所有路人都丢面子,他也应该买了两磅豆腐并打了他.
　　在美人鱼岛美丽的珊瑚礁上,许多美人鱼都在听着迷住了阿玉演奏的音乐.
　　最终,在播放了这首歌之后,夏鸣从天而降并鼓掌.
　　于瑜惊讶地看着夏鸣,轻声说道:“你回来了.”
　　“呵呵.”
　　夏鸣笑了.
　　这个女孩,她已经离开了不到半个月.
　　这几乎是准确的,我半个月后再回来一次.
　　离开这里与阿玉夏鸣笑着说:“你想回到空岛”
　　“当然,我好久没回来了!”
　　当听到夏鸣的话,阿玉突然表现出吃惊的样子,看着夏鸣的心脏跳动了一会,忍不住把她回来了,几天后,她又离开了鱼人岛.
　　但是这次,他和阿玉一起离开了.
　　夏鸣没有直奔空旷的岛屿,而是带走了,然后先去进行探测.
　　夏鸣发现龙后,冷笑了好几次,然后把阿玉带走了.
　　最终,在夏鸣的反复搜索中,夏鸣终于看到了他在寻找什么.
　　那是五颜六色的雾,看起来异常美丽.

404，诡异的时间流逝？？
　　但是在那迷人的美丽背后,隐藏着深深的谋杀和危险.
　　当夏鸣看到五彩缤纷的雾气时不由得惊呆了.
　　在小刀的主要来源刀内部,夏鸣已经可以施加一点力量.
　　尽管控制距离仍然是一万英里,但完成推动的距离也只有几步之遥.
　　但是,只要有这么少的权力来源,夏鸣就会感到似乎没有什么能够阻止这种权力.
　　在刀源前,一切都可以切掉!而且这种七色雾与刀的起源有很多相似之处!这种色彩斑的雾气恰恰是可以改变时间的原始事物.
　　时间的力量几乎是禁忌.
　　那是最强大的力量,是时间的果实,是超人的十大果实中的第一,也是所有恶魔中的第一.
　　您知道,即使第二个太空水果也从未出现过,而这种巅峰水果似乎已成为传奇.
　　然而,看着这个五颜六色的雾,夏鸣有一种淡淡的感觉.
　　有时间的起点,而在深度的起点就是时间的果实!但是触摸时间的禁忌力量使夏鸣极为恐惧.
　　即使它和夏鸣一样强大,它仍然无法抵抗时间的流逝.
　　如果夏鸣的力量到此为止,恐怕一百年后它将变成一条黄土.
　　而夏鸣的雄心壮志的使用移动不仅如此,他还站到了最高峰,而让时间投降的力量在他的脚下!想到这一点,夏鸣凝重地指示阿玉说:.
　　“你在这里等我,我去那里看东西,.”
　　看着夏鸣,但有些猜测,焦虑地看着夏鸣,说道:“有危险吗”
　　“没关系,我可以自由地在新世界里游泳,更不用说上半年的好路了.
　　在这里稍等片刻.
　　无论如何,凭借你的力量,没有人会伤害到你.”
　　该夏鸣笑了起来,做一个从容的模样.
　　但是,作为他的女人,阿玉怎么可能看不到他男人的真心“不,我和你一起去.”
　　望着倔强的脸阿玉夏鸣一脸无奈,最后叹了口气.
　　甚至夏鸣也不想冒险.
　　但是,如果您不进入老虎的洞,那您就赢了老虎.
　　在夏鸣的自己的实力仍然较弱.
　　如果夏鸣现在可以拥有前四位皇帝的实力,那么他可能不必四处走动,等待世界自己发展.
　　但是,尽管只有四步之遥,但精英四大帝前四大皇帝也很难跨越.
　　从的角度来看夏鸣,只有当他拥有完整的刀心脏和涉足鬼刀的世界,实现前四名皇帝.
　　经过深思熟虑,夏鸣终于将阿了多姿多彩的薄雾中.
　　突然,夏鸣只感觉一奇怪的力量,把他引诱到前进的方向,似乎在这里失去了

　　他.
　　这时,他腰上的伤口突然发出七种颜色的明亮的光,立刻.
　　包裹了夏鸣.
　　这是那把刀起源的力量.
　　这种力量,立刻.
　　使夏鸣和阿玉清醒了他.
　　看着周围的雾气中,夏鸣是仍然害怕.
　　果不其然,他不是江龙这样夏鸣,只能停留在一段时间内的时间力量之间.
　　刚才,可以说他已经离开了空间,来到了时间表.
　　如果他不小心,可能会变成一堆死骨头.
　　但是,夏鸣很少做不确定的事情.
　　尽管他在这里感到危险,但他毫不犹豫,甚至愿意将带到一起,那是因为他也触及了力量的来源.
　　自我保护的一点点.
　　阿玉看着周围的情况,茫然地说:“我什么都看不到,但是真漂亮!”
　　听了她的话,夏鸣笑了.
　　确实,这个来源的力量可以说是最美丽的力量.
　　但是,夏鸣骑着空刀割了下来,抱着阿玉飞了一段时间后,脸逐渐掉下.
　　尽管他被刀源的力量拉回了原始世界,但时间的力量仍然影响着太空的力量.
　　这使多彩的雾气无国界地消失了!从外部看,这种五颜六色的雾最多只有一个岛的大小.
　　但是在夏鸣释放了霸气之后,他根本感觉不到边界.
　　甚至他脚下的海,也应该近在咫尺,似乎也相隔一段距离.
　　如果是这样,我似乎被困在这里.
　　夏鸣皱眉,朝一个方向快速移动.
　　半个小时后,阿玉也发现了问题.
　　“发生了什么”
　　阿玉看着夏鸣的阴沉肤色,小声说.
　　夏鸣深吸一口气,停下来,咧嘴一笑,看着阿玉,说:“我似乎找不到边界,我们似乎被困在这里.”
　　“没有边界吗”
　　阿玉对自己的眼睛感到困惑,在她的脑海中,她无法想象无边界的概念是什么.
　　“焦虑是没有用的,最好听我播放音乐.”
　　阿玉看着夏鸣,突然笑了笑.
　　她不担心被捕获之类的,反正,有一个夏鸣陪她,即使她被卡在这里了一辈子,她愿意.
　　夏鸣深吸一口气,知道自己的心有点乱.
　　阿玉微微一笑,拿出背上的竖琴,然后轻轻地弹了一下.
　　优美的曲调和周围的风景使人们着迷.
　　但是,我已经在这个陌生的地方呆了:很长时间了,我不觉得这种色彩有多好.

405，一无所知！？
　　但是,夏鸣听了一下,突然平静了下来,说道:“阿玉,请稍等,您听到了什么吗”
　　“”
　　阿玉放下了竖琴,竖琴的声音被打断了,她轻柔地听着,露出惊讶的表情.
　　“这是我的歌.
　　为什么它朝那个方向漂浮”
　　夏鸣突然大笑,亲吻了的脸,说道:“我的宝贝,如果不是给你的,我真的找不到出口了!”
　　听了夏鸣的话,阿玉的脸红了,但是有点怀疑.
　　夏鸣笑着说:“尽管这不再是纯粹的时间轴,但时间的力量仍会影响空间.
　　您在此处播放一首乐曲,此乐曲相当于在此时记下一个坐标.
　　因此,因为那里的坐标随着时间的推移而移动,所以那边会有你的歌.”
　　阿瑜摇了摇头,仍然困惑,没有理解.
　　夏鸣笑了,并不在乎她是否明白.
　　她立即站起来,朝着歌曲的方向飞去.
　　音调的方向不断变化,夏鸣不断改变位置,紧紧跟随声音的方向.
　　最终,经过半个小时的飞行,夏鸣面前出现了一个非常明亮的光斑.
　　似乎所有五颜六色的雾都集中在那个…光斑上,并从那里释放出来.
　　当夏鸣看到光点时,他的眼睛突然发亮,他加速了一点.
　　最终,当他来到亮点时,夏鸣和阿玉终于看到了他面前的一切.
　　所有的七色雾,似乎形成无数的彩虹,最终都凝结成白光,并聚集在该核心周围.
　　在那里,拳头大小如水晶般清晰,上面挂着小钟表.
　　时间的果实!最强的恶魔果实,时间的果实!夏鸣压抑了内心的兴奋,慢慢走近,伸出了手.
　　但是,他的手抓住了时间的果实,但没有表现出兴奋,而是表现出怀疑的神情.
　　因为,那个时代的果实似乎完全是幻影!夏鸣突然抓住了它,这只是一种幻觉,从他的手指变成了光.
　　后夏鸣的手传递,光再次凝结成果.
　　夏鸣抓着头发,再次尝试,但仍然没收水果.
　　即使伸出援手,她也无法获得实体.
　　最后,夏鸣叹了口气,放弃了尝试.
　　这段时间的果实在这里,直在这里.
　　在太空中,它处于此位置,并已在此处.
　　但是随着时间的流逝,它可能是过去的或将来的.
　　当前夏鸣是无法跨越时间并遇到属于未来事物.
　　时间的果实不属于我.
　　尽管如此,夏鸣并.
　　在这种时间成果的方面,即使时间的成果可能是过去或将来,该来源的力量仍在泄漏.
　　如果您

　　可以了解时间的起源并控制时间的力量,那么什么时候需要水果!夏鸣慢慢走过去,身体走进光的中心,身体在其中弥漫着时间的果实的幻觉.
　　此举非常大胆!就在他的身体与那个时代的水果幻影重叠时,夏鸣只闪了白光,一切都被冻结了.
　　无论是彩色的雾气,光线还是侧面的,它都变成了动不动的雕塑.
　　此外,夏鸣还发现他的身体也无法动弹,除了思考,其他所有呼吸,心跳,血液等都停止了!但是,由于刀起源的力量,他的意识仍然存在,他的思想没有停止,并且刀域和刀的含义也可以被释放.
　　片刻后,夏鸣平静了下来.
　　毫无疑问,我的这种状态对我自己非常有益.
　　它只是一个插件,使我可以超越时间进行练习.
　　但是,如果这种状态维持了数十年,数百年,恐怕夏鸣的自身意识将直接瓦解.
　　经过深思熟虑,夏鸣决定巩固刀心,同时意识到时间的力量.
　　要实现刀心,至少需要几年甚至十年的努力.
　　但是这一次,无疑是让自己加速无数次,练习几年,等待时间恢复正常,这只不过是世界之外的片刻.
　　但是,身体的任何部位都不会感到奇怪,这真的很奇怪.
　　夏鸣可以感觉到,即使这个已经静静坐了几十年的老和尚也可能无法达到这种状态.
　　建宇,简易房,建新是唯一的事情是,夏鸣可以感受到.
　　这种状态极其美妙,很快使夏鸣沉浸其中.
　　瞬间,还是无数年夏鸣不知道,他只知道当他再次睁开眼睛时,他周围的一切仍然是蓝天,蔚蓝的大海,而还在那儿看着他.
　　“我们出去了吗”
　　在夏鸣问.
　　阿玉点点头,轻声小声说道:“走进那个…小孔,小孔和那些五颜六色的雾消失了.”
　　看着周围的景色,夏鸣突然叹了口气.
　　时间的力量可能已经完全过去或将来,而现在却完全不可见.
　　因此,他摆脱了时间的沉寂.
　　夏鸣看着阿玉,抓住他的头发,突然笑了笑,说:“如果是,那就走吧!”
　　之后,他抱起,踩到空中,飞向远方.
　　没人知道.
　　实际上,那一刻,夏鸣的想法已经消失了好几年了.
　　在过去的几年中,夏鸣的刀心已经接近完成.
　　可以说,只要他冷静下来并练习一个月,他就能完全完成刀心.
　　但是,唯一可惜的是夏鸣陷入了建信的顿悟.
　　没有头脑去了解时间的力量,所以我仍然对时间的起源一无所知.

406，天生如此强大？
　　甚至由于时间力量的突然不稳定,他也能够摆脱那种状态,这使他不知所措.
　　但是,尽管没有触及时间的力量,但夏鸣却对起源有更深的了解.
　　在那一刻,当夏鸣抓起切,感觉似鱼水浮现在脑海.
　　刀的起源约有三分之一被清空,而夏鸣立刻就完全控制了它.
　　夏鸣有预感.
　　当他完全控制原点时,似乎像幻想小说中的刀一样被割开时,它就成为了一种完全受控的法宝.
　　也许在那个时候,空虚不再被视为一把刀,它是真正的圣刀.
　　一条飘带越过天空,在阳光的映照下产生了美丽的幻觉.
　　幻影是两个人紧紧拥抱,彼此残酷地亲吻.
　　很长一段时间,阿玉无法呼吸,挣扎着.
　　该夏鸣轻轻的她释放,微微笑,和一个水晶丝线从她的嘴角拉.
　　阿玉明亮的眼睛在盯着夏鸣,春心荡漾,柔情似水,身体完全软倒在夏鸣.
　　就像夏鸣将要产生另一种情感一样,远处的水柱让夏鸣消除了自己的思想.
　　飞刀的飞行速度非常快.
　　最后一刻离天空很远,而下一刻就近了.
　　夏鸣看着通天的水柱,直径达数百米,并在水流上升的推动下冲向空旷的岛屿.
　　夏鸣微微叹了口气,笑着说:“我沿着这条空旷的小岛走,然后遇到了你.”
　　“嗯.”
　　阿玉轻轻地吟,仍然虚弱无力,躺在夏鸣的.
　　在这一刻,在夏鸣突然举起眉毛,笑了起来,“我怎么会遇到这样的麻烦如果我不在这里,我怕他们不能在空岛得到的.”
　　下一刻,在夏鸣的脚步走,一把抱住香鱼在他的左胳膊,掏出了他的右手,拉出空的刀,并在同一时间踩到几次,然后来到了天空.
　　在不断上升的潮流中,黄金美人鱼逐渐倾斜,江龙和其他人突然感到恐慌.
　　“嘿,它不起作用,它会掉下去的!”
　　索伦皱眉.
　　露西庄严地看着,用深沉的声音说:“快点拉起帆!”
　　话语一落空,乌索普和其他人便匆匆驶去.
　　但是,当出现问题时,放开了,电缆立即跳出.
　　当他想再次抓住电缆时,整艘船完全摆脱了上升的电流而跌落了!“哇,结束了!结束了!”
　　乔奥巴紧紧抓住一根电缆,他的身体上下悬垂.
　　“可恶!”
　　口中的香烟断在他脚下的月亮上,突然飞了起来.
　　但是他的脚步是刚刚学会的,更不用说即使他知道脚步,能拖掉整个金人鱼.
　　这时,笑声来了,整个金人鱼突然摇了摇.
　　船的底大的力量推动,并再次撞击上升的水流!此刻,尽管乌索普和其他人为跌倒感到尴尬,但他们找不到原因,在露西的叫喊中撕

　　毁了帆,船终于稳定下来.
　　看到这一点,大家都松了一口气.
　　至于刚才发生的事情,夏鸣自然会用力踢,直接将金美人鱼踢回来.
　　尽管夏鸣的体力可能不如现在的,但常识永远无法猜测他的力量.
　　的变态,一拳就能打破一座山.
　　夏鸣的拳头可能没有折断,但他仍然应该能够用脚踢山.
　　凭借这种力量,踢金美人鱼相对容易.
　　下一刻,江龙和其他人只是在他们面前感觉到一朵花,两个人物突然在他们面前闪烁.
　　路菲清楚地看到了那个人之后,突然笑了笑,说道:“夏鸣,非常感谢,您再次提供了帮助.”
　　“小事.”
　　夏鸣笑了.
　　其他大多数人都认识夏鸣,但此时他们的目光转向了阿玉.
　　“上帝天使!”
　　在眼中,出现了两个红心.
　　夏鸣看到了这一点,礼貌地挥了挥手,将他径直推开.
　　夏鸣说,无论如何,这些商品将一步一步地移动,对其他人也很好,向自己的女人展示了这种表情,这仍然是无法忍受的.
　　“让我介绍一下.
　　这是我的妇阿玉桑岛.”
　　终于松了口气,并没有脱离夏鸣放在腰上的手臂,微笑着打招呼.
　　“你好,我是空岛,我叫阿玉.”
　　“太奇妙了!”
　　江龙的眼睛突然闪烁,他兴奋地笑了.
　　“怎么样,我说必须有一个自由岛!呵呵呵呵呵!”
　　露西睁开她美丽的眼睛,她的眼睛里有难以置信的光芒.
　　其他人的表情也相似.
　　他们仍然不确定是否有空岛.
　　结果,夏鸣们一直在:空岛上,他们还娶了空岛的一位天使为.
　　当他们交谈时,这艘船被上升的潮流所占据,它靠近空旷的岛屿.
　　这时,一个长数百米的巨大怪物突然从头顶掉下.
　　当巨大的奇怪的眼睛看到金梅里时,血丝闪烁,嘴巴张开.
　　恶臭,咬着金梅里.
　　看到这一点,江龙和其他人感到惊讶.
　　下一刻,我冷笑了一下,我看到卓然冷漠地盯着夏鸣的佐隆,突然拔出了刀.
　　一声巨响,怪物被割成碎片,鲜血淋漓.
　　看到这一点,夏鸣稍稍停留了下来.
　　这是你姐姐的刀域!夏鸣相信他永远不会读错,也不会感到错.
　　在原始作品中,仅在渔夫岛故事中使用刀域的索伦实际上在空岛故事中拥有刀域!这个好像太大了!皱着眉头,看着天空中散落的肉和血块,夏鸣的眼睛露出一丝恶心.
　　切碎的刀悬在前,他用力握住了手,轻轻地向天空挥舞着!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

407，来自太阳的火焰！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

407，来自太阳的火焰！
　　瞬间,深红色的火焰变成了天上的火柱,立即吞没了那些肉块.
　　这个场景比索伦的黑绳龙卷风更令人震惊.
　　最初,它准备好被鲜血和鲜血淋湿,但肉立即被火柱燃烧.
　　夏鸣一直在做事,再次挥舞着刀,浓浓的黑光闪烁,立即吞没了所有的灰尘和残留的肉.
　　“太好了!这是什么能力”
　　乌索普和其他人惊讶地看着夏鸣.
　　另一方面,即使索伦也皱了皱眉,沉说:“在刀术领域,应该是刀术意图,您刚才使用的是刀术意图吗”
　　其他人可能会认为夏鸣是魔鬼的果实能力,但索伦一眼就看到了真正的含义.
　　黑暗力量和火力显然是由刀造成的.
　　夏鸣将刀排在刀鞘上,点了点头,说道:“是的,刀在刀域之上.
　　但是刀不是真正的刀客.
　　刀心在刀心之上,还有鬼刀!也许更远,还有无尽的鬼刀,没有高峰,鬼刀无边!在听到夏鸣的话之后,其他大多数人似乎都明白了.
　　索伦索伦眼中明亮地望着夏鸣.
　　他换了个眼神后,突然向夏鸣鞠躬.
　　“谢谢!你是我主人的一半!但是我仍然会挑战你,超越你!”
　　说完这些话后,索伦仍然拥有敏锐的眼睛,但他也对夏鸣表示敬意.
　　“哦,我在等你的挑战.”
　　夏鸣笑了笑,并不介意.
　　对于下一个情节,夏鸣过于懒惰以至于无法实现和平.
　　刚才,阿玉的女孩捡起了火,否则她不会像火柱一样扑灭火焰.
　　黄金梅里仍然有一些空房间.
　　在夏鸣和江龙他们打招呼,进入机舱.
　　这时,金梅利终于冲到了七公里的高度,来到了白海.
　　江龙和其他人兴奋地看着周围的风景,他们的冒险才刚刚开始.
　　但是,等人谁比原始人强大得多并不像原始人那样难以忍受.
　　即使在气压的影响下,他们仍然击败了游击队.
　　然而,老神甘弗尔乘坐一匹奇特的马飞下来,将空岛的情况介绍给了江龙和其他人.
　　很快,江龙一行来到了天门.
　　高高的天门立在云间,上面有天门的四个字.
　　但是,那天大门中间有一条小裂缝,直而光滑,贯穿整个大门,好像是用一样.
　　索伦立刻.
　　注意到了这一点,他的脸变得:怪异.
　　看来,这把刀显然是被夏鸣割掉的,即使天空一过,天门也就被切断.
　　有什么奇怪的吗然而,索伦的性格太懒惰,无法说话,除了他

　　喜欢与尚希斯作战.
　　尽管亚马逊的婆婆看悍,但她的语气仍然温和.
　　应当由吓夏鸣一个几年前.
　　不敢轻视空岛民太多.
　　如果她再来怎么办在特产虾的带领下,该小组迅速来到海拔.
　　米的白柏海.
　　当江龙和其他人下船时,夏鸣和阿玉纠缠不清,没有人打扰.
　　直到夏鸣睡了,这个故事已经开始了一半,然后他醒了.
　　微微一笑后,夏鸣看着阿玉谁是满脸通红,睡着了,而且穿衣服和获取床之前在她的脸上轻轻地吻了.
　　此刻望着小船,它已经驶向祭坛,被各种各样的怪物包围着,乔巴和其他人躲在远方,根本不敢靠近小船.
　　看到这个,夏鸣皱了皱眉,冷冷的咕着.
　　皇帝的霸气瞬间爆发,所有的怪物瞬间都晕倒在云端.
　　乔巴和其他看到这一幕的人几乎欢呼起来.
　　“夏鸣,你终于出来了!”
　　看到危机解决了,乔巴和其他人大喊大叫.
　　夏鸣觉得战斗已经到处展开.
　　唯一让他感到奇怪的是,战争幽灵韦伯不知道在哪里学习武装色彩霸气,并达到了第二级.
　　在峭拔看他们,后夏鸣笑了,他的身体一抖,消失,同时留下了一句.
　　“不要打扰阿玉睡觉.”
　　几个闪烁后,夏鸣冲进圣地的中心,出现在眼前的红色狗.
　　那只赤犬看着夏鸣,突然轻声笑了笑,说道:“你回来了.
　　你已经清理了青海.
　　你准备好去神居住的地方了,这片土地是无限的吗”
　　夏鸣咧嘴笑着说:“怎么会这么容易由于困难,我的目的是邀请你加入我的海盗团并在青海与我作战.”
　　“加入你的海盗团”
　　赤犬皱了皱眉,说道:“虽然你比我强,但我也是神,我怎么能成为你的下属此外,你已经很久没有成为我的对手了,我也不知道然后.”
　　听完赤犬的话,在夏鸣笑了,突然掏出刀,并挥舞着在赤犬.
　　两者相距十多米.
　　刀在空中变成了几十米,但它极为耀眼和明亮,向赤犬滑去.
　　那只赤犬被吓了一跳,感到那可怕的力量集中了,不敢放手,大声喝了一杯之后,他的手中爆发出强烈的电毛刺.
　　亿伏特,托尔的战斧!有噼里啪啦的声音,我看到了一个令人眼花缭乱的电比轻夏鸣的刀芒,这瞬间出现之间的手中的赤犬.
　　瞬间形成,可比得上太阳光线的雷斧头凝结了出来.

408，谁是最后胜者？？
　　赤犬确实比原来强很多.
　　仅凭这一招,就相当于精英将军!夏鸣看着这个场景,嘴里敬佩地叹了口气,但是慢慢地拔出了刀,并停止了动作.
　　这时,刀芒和雷霆战斧终于见面了.
　　令人震惊的爆炸之后,整个地面一片混乱,宫殿废墟出现了数百米的巨大坑.
　　整个阿巴拉多镇像七级地震一样震撼.
　　江龙和其他人以及那些神职人员都震惊地注视着岛屿的中心.
　　受到这一打击,整个空岛都是湍流的.
　　几乎所有空着的岛民脑海中都有一个信息.
　　鬼刀又回来了!鬼刀与雷神托尔战斗!此刻,在会场的中心,夏鸣的脸冷漠,白色的衣服飘扬,他站在那里.
　　所有分散的灰尘都无法侵入他前方三英尺内.
　　相比之下,赤犬似乎有些尴尬.
　　有了雷霆战斧的那一招,他没有精力重新元素化,他的身体布满了污垢.
　　然而,下一刻,他的身体微微闪烁,几经晃动,他恢复了原来的样子.
　　看着夏鸣,他的眼睛已经凝重了.
　　就在片刻之前,夏鸣显然是随意进攻的,他几乎用他多年来研究过的最强技巧来阻止它,而且两个人之间的差距越来越大.
　　这样想,但是赤犬的心还是放松的,即使夏鸣坚强,但他却雷电闪电,速度很快,夏鸣无法追上他.
　　“你确实变得:强大了很多,但是你最多可以击败我,但是你无法抓住我.
　　我不想成为你的者,你也无法帮助我.”
　　赤犬咧嘴笑了笑.
　　夏鸣看到这一点也微微一笑,还打招呼:“真的吗”
　　在紧接着的话下跌,皇帝的霸气粉碎朝赤犬瞬间.
　　面对这个皇帝的霸气,几乎是天堂和大地的投降,所有附近的花卉和植物都落在了夏鸣身上.
　　感觉到压力,这只赤犬的肤色突然改变,只有他感觉到好像巨大的巨石被压在了前,使他喘不过气来.
　　最让他感到惊讶的是,他甚至没有去元素化.
　　看到那只赤犬的冷汗,他几乎没有举起皇帝的傲慢,也没有跌倒,夏鸣的眼睛充满了欣赏,嘴角露出了微笑.
　　精英将军并没有逃脱.
　　如果武装和霸气,他将成为一名将军.
　　这种战斗力仍然是必需的.
　　这个想法在脑海中转过身.
　　夏鸣的动量又变了,另一强大的力量好像面对着刀,山和海,动量突然降下来,夏鸣周围的木,甚至是土石都保持沉默.
　　兴趣爱好.
　　是夏鸣的刀术领域成功,并融合了刀与刀心!这种力量叠加在皇帝的霸气之上,赤犬无法立即携带,尸体被压碎并炸成雷

　　电,雷电仍在爆炸.
　　夏鸣感到这只赤犬的呼吸越来越弱,立即撤出了霸气和刀域,他的表情突然变得:冷漠,看着那头裸着汗水和脸色苍白的赤犬.
　　“现在,您感到差距了吗您想成为我的下属吗”
　　夏鸣的声音使人发冷,好像那只赤犬不同意,他要杀了.
　　实际上,这是真的.
　　那只赤犬听了菲比的话,气喘吁吁,突然咧嘴一笑,说道:“为什么差距如此之大,我是雷神,在空旷的岛屿上立于不败之地!”
　　“那是因为你还没有遇到真正的强者.”
　　夏鸣盯着冷冷地在赤犬.
　　看到了这一点,说道:“青海现在比您现在还强大吗”
　　“当然,如果我说我现在无法保护自己,甚至在您眼中有些蚂蚁,您相信吗”
　　听到夏鸣的话,赤犬的眼神令人难以置信.
　　在夏鸣的击败下,他并不是特别难受.
　　即使他被粉碎,他仍然拥有上帝的骄傲.
　　但是听到这句话完全打碎了他的骄傲.
　　如果夏鸣如此随便地压死自己,他不能保护自己吗青海真是个可怕的地方!考虑到这一点,赤犬眼中突然有了一种向往.
　　如果您的实力真的如夏鸣所说,那么虚弱,那么拥有无限条件的资格是什么考虑到这一点,赤犬看着夏鸣,沉生说:“如果真的像你说的那样,我愿意成为你的下属,但我仍然是托尔.
　　当我们登上世界之巅时,我仍然会去无限的土地,你不能阻止我.”
　　听到赤犬说的话,夏鸣不加思索地点点头.
　　现在,赤犬已经同意了,夏鸣的脸看起来会更好.
　　他微笑着在赤犬,说:“你是雷电之神,那么我不可能是鬼刀,不然我会等你的.
　　我们需要改变我们的冠军.
　　说它刀大师.”
　　听了夏鸣的话,赤犬突然变黑,无奈地说道:“你有空.”
　　看到这一点,我感到江龙和桑迪亚已经把圣地颠倒了,夏鸣笑着说:“去完成你所做的事情.
　　但是不要杀死几个空的岛民.”
　　尽管江龙和其他人由于自己而变得:强壮,但赤犬却更强.
　　江龙和其他人最多是中尉的力量.
　　如果江龙不是个橡胶人,恐怕赤犬会轻易摧毁它们.
　　我不知道由于他们的干扰,江龙还能打败赤犬,夏鸣会对此讲话说.
　　那只赤犬点点头,消失了.
　　但是,接下来发生的是使夏鸣痛苦地微笑.
　　凭借他霸道的力量,这只赤犬立即从乔巴索隆和其他人身上摔下,但是在遇到江龙时遇到了大麻烦.

409，残酷的战斗！！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

409，残酷的战斗！？
　　由于被的粉碎由夏鸣,事实上,在实力赤犬已经下降了,仅为普通将领,再加上能力水平受到抑制,他突然被江龙打败.
　　正当两人交战时,战争幽灵韦伯突然介入.
　　这个木偶有一个武装的霸气,可以击败任何受伤的人,江龙和赤犬已经耗尽了体力,甚至输给了韦伯.
　　夏鸣看到韦伯将他们俩击倒,不得不出面干预这场战斗.
　　但是贝基的研究只有在人们还活着并且没有消散他们的力量时才有必要.
　　如果某人死亡,则不得迟于一天.
　　一天之后,这种力量消散到了天堂和大地.
　　尽管紫罗兰不一定无望,但夏鸣却在想,希望确实比以前要小.
　　为她找到体面的水果,至少使她比大建豪更坚强.
　　这样想的时候.
　　门上有敲门声,波雅用小脚走进去.
　　拳头朝向夏鸣,然后说,“我已经达到了新的世界.
　　你想加速或继续放缓”
　　“好吧,海盗应该仍然在集会中,所以不用担心,只需要在一个月之内到该地点.”
　　该夏鸣轻轻摘下了玉臂搁在他的身上,然后覆盖紫罗兰用一床被子,走到波雅不理她轻蔑的神色.
　　她直接拥抱她,然后突然来到甲板上.
　　波雅只是做了他所做的.
　　实际上,他没有任何生气的意思.
　　他躺在夏鸣的,轻声问:“你打算做什么”
　　“简单,只需用刀将它们调平!”
　　该夏鸣笑了,一个霸气的姿态说.
　　波雅给他一个白色的表情,说道:“我真的认为你无敌!”
　　“虽然不是无敌的,但与那群…杂鱼作斗争仍然很好.
　　即使是红发凯多的四个44皇帝也承我的重量.
　　你必须知道你的男人已经接近世界之巅.
　　笑声和说话与伯牙夏鸣看着远处的大海.
　　我内心很宽容.
　　就在这时,一件事突然从远处炸开,它变得:越来越大.
　　让夏鸣皱眉.
　　“那是外壳怎么会这么大!”
　　波雅震惊地凝视着它.
　　我看到一个宏伟的炮弹飞过,它的大小比任何炮弹都大.
　　它和小型军舰一样大!“这一定是某种能力.
　　我没想到海盗会中途独自挑战我.”
　　在夏鸣的脸并不担心,他笑了,然后挥舞着大手在波雅的前,金刀出没有出现了,轻轻地朝壳切碎.
　　空中,闪烁着淡淡的刃刀,,巨大的炮弹立即分裂成许多碎片,并发生了猛烈的爆炸.
　　夏鸣冷淡地哼着,放开…波.
　　向前走了一步,他的拳头着灼热的武装霸气,冲向爆炸冲击波.
　　空气发出很大的声音.
　　拳头驱动

　　的气流变成肉眼可见的拳头,突然遇到爆炸冲击波和炸弹碎片.
　　还有另一声巨响.
　　所有碎片和火焰均被冲头直接堵塞.
　　空气中只剩下一点点黑烟,表明刚出现一个巨大的炮弹.
　　“发生了什么”
　　神圣之刀的一名成员,弱者,感受到了令人震惊的爆炸声,出来了.
　　赤犬冷笑着说:“哪个混蛋不想住”
　　“让我杀死他!”
　　“让我烧死他,敢打扰我的睡眠!”
　　拍了拍头,睁开了眼睛,看上去很尴尬.
　　但是,夏鸣摇了摇头,突然笑了起来:“原来是他.
　　我记得在前进的城市没有看到它.
　　这确实是一个莫名其妙的虫子.
　　估计该死的世界将是一个幽灵,并且让我遇到了.”
　　“好”
　　和其他人显得空白,完全无法理解夏鸣的话,而夏鸣没有解释.
　　甲板上的闪络消失了,只剩下一句话.
　　“我会回去的,我会没事的.
　　你可以继续训练!”
　　“事实证明,队长握住了自己的手.
　　这似乎是个人的事情.
　　不幸的是,他有机会练习自己的手.”
　　紧紧嘴唇,手臂上的火焰逐渐消散.
　　“你绝对不是队长自己的对手.”
　　雪茄无情地击中了,但效果不大.
　　在夏鸣面前,很快出现了一艘看起来很旧的船.
　　一群人站在甲板上,向远处望去,看到金色的光芒在空中闪烁时,所有人都惊呆了.
　　“队长,你的进攻似乎没有效果!”
　　“闭嘴!”
　　队长穿着一些破旧的衣服,他的头上戴了号角帽,并且两个角被打断了.
　　在这种情况下,夏鸣身影已经直接来到船的甲板上,冷冷的看着上他们,并问:“邦迪,沃尔德,莫莫水果老板,曾与金狮,柯捷时代的海盗一样,金色的狮子被关在城市六楼的无限地狱中,我可以吗”
　　船上的船员们都惊恐地看着他,就像一个密友一样,毕竟,鬼刀的名字已经传遍了全世界,即使他们曾经是勇敢的战士,他们也不可避免地会在夏鸣面前感到恐惧.
　　瓦尔德上尉的眼睛里有刺眼的光线,他沉没了,“是的!”
　　“我很奇怪.
　　我记得我没有在六楼见到你.
　　你是如何逃脱的”
　　在夏鸣的眼睛微微眯起.
　　这个是戏剧版本的角色.
　　海盗出来了.
　　但是夏鸣清楚地记得当时他没有看到和一起逃脱,也没有和一起逃脱.
　　最后,前进的城市被他歼灭了.
　　可以说可能会受到攻击吗生活看无下划线版小说请下载飞卢小说

410，用刀的奥义！？
　　如果他没有被上海楼氏手铐锁在六楼,那就有可能.
　　沃尔德心里想着这件事,突然笑了起来,然后冷冷地说道:“金狮杂种可以逃脱,我为什么也不能逃脱!如果你想成为一块,就取决于你没有以科杰为能力!”
　　毕竟,他手中的刀被猛烈取消,狠狠斩走向夏鸣.
　　但是,夏鸣站在那儿,他的身体根本没有动,第二刻,他看到金色的光芒闪烁着,一把金色的小刀从空中冒出,漂浮在空中,轻轻地挥舞着.
　　直接阻止了沃尔德的进攻.
　　下一刻,夏鸣想到,刀域直接散开了.
　　无数的尖叫响起,和那些老将杂鱼直接压死由夏鸣的刀场.
　　甚至的额头上都流着冷汗,全身布满了深色武装的霸气,但仍然有无数的微妙之处.
　　鲜血的刀痕.
　　“这么弱”
　　夏鸣轻轻地抓住漂浮在空中的金刀,将其斩断,手腕发抖,一刀冲出天空.
　　看到这一幕,沃尔德感到震惊.
　　他最初以为有关鬼刀的消息是虚假的,但他没想到它会如此强大!莫莫果快一百!下一刻,沃尔德的身影突然加速了,就连夏鸣的视线也只能捕捉到残像.
　　天上的刀突然掉下.
　　将船直接切成两半,无底深渊出现在海上!重新出现的瓦尔德脸上惊呆了.
　　沉禅说:“够了!但是别小看我!”
　　桃果切一百倍当他看到手中的刀时,一闪一闪.
　　这把刀竟然长了数百米,刮着锋利的风,与夏鸣并肩斩断.
　　“哦,莫莫果,真的很好.”
　　夏鸣敬佩,轻弹了手指,切碎的刀也是一把猛击的刀.
　　尽管它更小,但在金色的光芒下,它变成了几十米长的金色刀.
　　但是这种能力远远超过了沃尔德的倍削减.
　　一声巨响,那把巨大的刀就像豆腐,被空刀砍掉了!看着这个场景,沃尔德的肤色变得很难看.
　　该死,老子的身体再也…承一百倍的速度和一百倍的力量,但是你们杀了我所有的船员,反正我活不下去了这样想着,当瓦尔德咆哮时,一力量掩盖了他的身体.
　　突然,一个强大的力量突然爆发,让夏鸣看着他.
　　快一百倍!强大一百倍!如果没有水果,的实力至多是普通将军.
　　但是叠加了一百倍的速度和一倍的功率之后.
　　实力直接飙升至前四位皇帝!这种微弱的压力只能由世界巅峰大国来施加.
　　盯着沃尔德,夏鸣脸上的肌肉抽动了几次.
　　我的心被诅咒:该死的小田,这是另一个错误.

　　这个尼玛只是对果实强度过高的一种变形,尽管其脆弱性是如此之大,以至于它无法跻身十大最强超人系统之列.
　　但是我不认为江龙真的可以做到这一点.
　　这样的速度就像一样,虽然可以捕获气味,但是很难做出反应.
　　就像您知道他要猛击您的一样,但是您无法跟上自己的速度.
　　如果您没伸手,拳头已经在这里.
　　对于夏鸣,还有其他方法可以应对这种速度.
　　自涉足鬼刀以来,他可以使用鬼刀的力量,无论是速度,力量还是其他能量.
　　接下来,鬼刀指向起点!下一刻,夏鸣举起手中的刀,乍一看,他的脸不再像是在,而是极为严肃.
　　我看到他的动作似乎非常缓慢,从上到下砍断了空气,然后轻轻地挥了挥手.
　　但是凭借大道的力量,这把刀,沃尔德只觉得他无法逃脱甚至快一万倍!而且,他并不是要逃避.
　　一阵咆哮,我看到他的手臂上覆盖着一层霸气的霸气,那拳头以一百倍的速度和一百倍的力量炸裂了!突然,空气的流动被这个拳头带动,变成了巨大的拳头印记,并向天空炸开了通天刀.
　　一声巨响,好像一颗流星掉在地上.
　　这种力量直接引起了冲击波,使整个海面突然下沉,并且在坑的中部出现了一个巨大的深坑.
　　刀底印痕!“可恶,它是如此强大!”
　　沃尔德感到所有的内脏器官已经开始翻转,他的血液和肌肉开始萎缩,夏鸣轻轻地将其全部击倒了夏鸣望着沃尔德,摇了摇头:“这种能力确实很强大,但是您的身体无法承受以倍的速度叠加的力量您已经是死人了!”
　　“死了嘿,我会死了,已经死了,不再害怕死亡了.
　　鬼刀夏鸣,确实屡屡过了岁末的米霍克,那么,你吃了最后一击!”
　　七个7招数中都流着血,他的外表糟透了,但是脸上却大笑着,看上去很奇怪.
　　第二分钟,他看到自己的身体停滞,右手猛击.
　　一拳推动气流,左手又发出一击.
　　!!!空气一直在:咆哮,由于他的速度太快,无数拳头似乎凝结在一个点上,在一瞬间,数百次拳打是未知的.
　　当然,代价是他的身体完全崩溃了,他被炸成一个流血的人.
　　保持全身好运.
　　即使他在巅峰时期使用了这种举动,也无疑已经死了.
　　被这些拳击标记锁定夏鸣知道他无法避免受到打击,他的表情仍然被冻结,手中的刀仍然像飘动的波浪.
　　这把刀,他用尽了所有刀的含义,刀心,刀域,鬼刀,刀压!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

411，前进新的方向！！
　　阵阵风轻,云淡而静.
　　刀气笼罩着天空.
　　天空的云层直接穿过无底的裂缝,声音极为壮观.
　　下一刻,当夏鸣想到时,覆盖天空的刀能量突然萎缩了,变成了一根水晶水晶的刀线,极其纤细.
　　只有在夏鸣的鬼刀走了之后,才能掌握这种可怕的刀力!同时,的身体也直接崩溃了.
　　数百个拳头的拳印像泰山一样厚.
　　这次可怕的袭击使夏鸣全力以赴,甚至拔出了他刚刚意识到的刀.
　　丝线忽悠忽闪,下一刻出现在拳击标记的前面.
　　在夏鸣凝视的目光中,两人碰撞在一起.
　　和其他人用远古的刀惊恐地跑回甲板,凝视着毁灭的力量.
　　“天哪,这又是谁”
　　“这次可怕的袭击,恐怕夏鸣遇到了强者!”
　　随着担心了一丝他的眼睛,波雅消失.
　　娜美笑着着嘴说:“放心,虽然小矮人的力量不是世界上最强的,但他挽救生命的能力已经令人发指.
　　那强大的体格和那把奇怪的刀可以杀死他不,能伤害他的人极为罕见.”
　　爆炸后,一个巨大的坑出现了比以前大十倍.
　　如果这是海军总部,恐怕整个马林福德都根本不存在.
　　夏鸣的身影飘浮在空中,不禁咳嗽了几次.
　　尽管他没有受伤,但还是有些尴尬,衣服都被炸成碎片.
　　那是特制的最坚固,最简单的衣服!无奈地摇了摇头,将夏鸣挥动他的手指,即下跌到空气中的刀掉到了地面,并直接跳入滔滔不断的海水约秒.
　　我不知道切碎的潜水深度有多深,只是找到了被血肉炸死的瓦尔德的尸体.
　　向前挥拳.
　　就像月步一样,后坐力也不正常.
　　在不直接撞到海底的情况下,嵌入礁石是一件好事.
　　这种水果的强度仍然很好.
　　尽管存在一些缺点和约束,但百次叠放不能长时间使用,最多只能使用几秒钟,但是在正常情况下,十倍的强度加速仍然是一个可怕的收获.
　　如果交给,她可以一步之遥就可以到达顶尖的通才,甚至一步之遥就可以达到四个44皇帝.
　　至于夏鸣本人.
　　但是,根本不考虑这种水果.
　　他的能力已达到世界能力的极限.
　　对于他来说,即使他加倍,恐怕他也会有很强的变态,更不用说一百倍了.
　　可以增加一百倍,他可以用一把刀将世切成两半!毕竟,水果只是力量的来无论奖金如何都无法达到个可怕的水平.

　　夏鸣估计单词的最大好处.
　　它大约是或,完全没有.
　　他只是想补偿,所以他使功能.
　　说到这个我要感谢,我一定不知道已经开发出一种剥夺其成果的方法.
　　这样想.
　　夏鸣迅速带着尸体飞回圣刀,无视仍然震惊的和熊,并跳入的实验室.
　　半小时后.
　　夏鸣满意地回到房间.
　　紫罗兰仍躺在床上,脸色红润.
　　夏鸣微笑着拉了床.
　　欣赏她美丽的身体后,她在上记下了笔记.
　　疯了!“假装睡觉”
　　刚才外面有这么大的运动,更不用说这里了,甚至居住在几十英里外的岛屿上的人们也可能被唤醒.
　　“太烦人了,他们有点含羞.”
　　维奥莱特的小脸红像一个熟透的苹果,迅速从夏鸣的手中收拾被子,,并盖住了他.
　　看到这一点,夏鸣笑了,轻轻擦了擦她的脸,柔软,奶油般的质地.
　　开怀大笑.
　　“昨晚你是的!”
　　“那是傍晚”
　　紫罗兰挣扎着,在受到夏鸣的大手攻击之后,他虚弱地摔在了.
　　“哦,白天和黑夜之间有什么区别,反正没人在那里.”
　　听了夏鸣的话,紫罗兰把他的手从烦恼中解脱出来,在他的戳了一下手指,斥责道:“无论如何,我也是公主,至少给我张脸好吗”
　　“恩,下,我投降了!”
　　夏鸣微笑着,举起双手,将其放在头顶上.
　　的眼睛敏锐,他看到了手中的精致盒子.
　　“你拿着什么”
　　“这”
　　夏鸣微笑地把精致的盒子放在面前,说道:“这是给你的礼物!”
　　“礼物!”
　　紫罗兰闪过她的眼睛,伸手去抓住它,但夏鸣盘旋四周,欺负她,造成她噘嘴,说:“没关系,谁在乎.”
　　当看到紫色的外观上,夏鸣很快发放框她的手,笑着说,当然,被赋予了什么,你将不会被收回.
　　打开它,看看你喜欢它.
　　’带着些许期待拿了箱子.
　　打开它之后,他看到了魔鬼的精致果实,他惊讶地捂住了嘴.
　　“恶魔的果实吗!”
　　最初,她认为这将是精美的珠宝之类.
　　尽管她不太在乎珍贵的珠宝,但只要夏鸣给予,她还是会喜欢的.
　　原来是珍贵的恶魔果实!相比之下,任何珠宝都不值得一提!看无下划线版小说请下载飞卢小说

412，灭鬼的刀刃！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

412，你的电话鬼的刀刃！？
　　在一件世界中,魔鬼果实比地球上超大的钻石戒指更令人兴奋.
　　“这是”
　　开心地摆弄着那个水果,想着那个恶魔般的水果插图书,但她毕竟并没有考虑,毕竟,她只是偶尔阅读了一次插图书,并且没有.
　　不记得了.
　　看到这一点,夏鸣笑笑了魔鬼果凤云的能力对她说,听说凤云魔鬼果仅次于十大最强的超人系统,甚至超过了博亚纳美和更强大的水果,她的内心十分动容.
　　夏鸣温柔地看着她,说:“快点吃东西,,看看你能发育多少”
　　“嗯.”
　　许诺,维奥莱特正要吃东西,但突然想到了什么,然后放下了魔鬼果,梅的眼睛盯着夏鸣,然后静静地说:“你也是不是也没有魔鬼果吗水果的能力应该非常适合您.
　　吃完之后,您的力量就会大大增强.”
　　“哦,我不需要吃魔鬼果实来增强体力.
　　听话,快点吃吧.”
　　该夏鸣摸她的头发,抓起恶魔果实,并喂她什么,她也说不清.
　　成为你生命中的女人我将成为你生命中的女人!考虑到这一点,维奥莱特咬了一口恶魔果实并吞下了它.
　　突然,极度苦涩的味道使她立即进行了报复.
　　痛苦地看着手中剩下的一半恶魔,擦了擦嘴,皱了皱眉,“我听说这东西不好吃,太难吃了,我我不想吃”
　　“嘿,如果你不想吃的话就扔.
　　恶魔的水果可以一口吃掉.”
　　尽管夏鸣从未吃过它,但他也知道这东西臭名昭著,是世界上最难吃的东西,.
　　看着沮丧的表情,他忍不住笑了.
　　“!”
　　看到夏鸣嘲弄自己,维奥莱特生气地将恶魔的果实扔向夏鸣.
　　下一刻,她美丽而微微的皱纹,她的身体回荡着一种奇怪的力量,不由自主地将其用于恶魔果实的一半.
　　恶魔的果实突然增加了十倍,速度加快了十倍.
　　出乎意料的是,夏鸣被砸了然后飞了出去,用口哨声敲打着墙壁,并发出巨响.
　　“啊!”
　　看着这一幕,维奥莱特立刻.
　　傻眼了,看着夏鸣在沮丧中从墙壁上掉下来,拍了拍他宽大的,然后他的手臂颤抖着了一口.
　　魔鬼的果实被直接切成小块,然后被火焰燃烧.
　　“我我没有故意的”
　　紫罗兰看了看夏鸣的难看的脸,把自己裹在一床被子,并表现出一脸的恐惧.
　　看到这个.
　　夏鸣的表情从殷变成清,哈哈笑了.
　　果后就无法控制自己的力量.
　　的力量比您强大十倍,在也很难伤害我,好吧,让我检查一下我的身体.
　　身体”

　　毕竟,夏鸣径直冲了,房间里充满了惊叹,古怪和奢华的味道.
　　半天后,和夏鸣一起坐在甲板上的休息室,坐在双人椅子上,就像一对小夫妻.
　　看到等人的这一幕.
　　这只是嘴,然后您看不到它.
　　对于其他人,您自然看不到眼睛.
　　因为一旦那只赤犬的粗暴神经打扰了夏鸣,那夏鸣就厌倦了波雅.
　　结果,这只赤犬尖叫了很长时间,变成了霹雳.
　　在夏鸣周围的行星完全追逐.
　　从那以后,他们知道他们一定不能打扰恋爱中夏鸣.
　　经过长时间的折腾.
　　夏鸣也大致了解了强度的紫罗兰.
　　吃了之后,她的速度和力量最多可以承受三十倍,但只能支撑一分钟.
　　一分钟之内,她的力量就相当于四个44帝国等级.
　　但是片刻之后,他被打回了原来的形状.
　　她可以永久保持的速度和功率是其的十倍,但是水果的使用也受到限制,可以使用长达一个小时.
　　在一个小时内,她的力量速度提高了十倍,使她跃居一般.
　　甚至更接近半步四皇.
　　如果爆炸极限,她可以在五秒钟内承受五十倍的速度.
　　五秒钟内的爆炸力可媲美精英四帝国.
　　因此,从全面的角度来看,维奥莱特的实力已稳步上升到四个44皇帝的半步.
　　在绝望的情况下有可能杀死一个普通的四皇帝.
　　普通的半步四皇帝例如赤犬不是她的.
　　对手.
　　毕竟,她的刀技术已也达到了刀域的水平.
　　同样,也是刀的领域,但此时,已开始了解刀的含义.
　　用她的话说,你不能和姐妹们那么遥远,更不用说你必须迅速到达大建豪来教夏鸣这个混蛋.
　　我只是不知道谁会向谁学习半个月后,新到的王牌在地狱训练下也升上了天空,达到了将军的水平.
　　他们也一直畅通无阻地到达新世界的最后一部分.
　　夏鸣站在甲板上,甲板后面是神刀海盗的主人.
　　他们都在他们面前期待着数百艘海盗船.
　　其中最突出,最强劲的气势,是三四,,王,凯多和较完整的古代蒙大拿州的红发和红发海盗.
　　其他人都是著名的海盗,是继四皇后在新世界中的一群人,以及四皇后的某些强项.
　　新世界的海盗都聚集在这里!有些人有挑战的心,而另一些人有欣赏和观看这场奇妙战斗的心.
　　“哈哈,鬼刀夏鸣,我好久没见到你了!”
　　的红发在船头站着,把一只手放在刀在腰间,并招呼夏鸣面带微笑.

413，新的王牌！？
　　夏鸣微微一笑,说:“已经很久了,但是今天我们是敌人.
　　如果您有任何话,请等到战斗结束!”
　　听了这句话之后,对方哼了一声,冷冷地说道:“鬼刀夏鸣,虽然你很厉害,但我看着那场战斗,以为自己不是对手.
　　但是要说服我们并不容易!““就是这样!我们只能容忍野兽之王加多的卡多上尉!”
　　“是的,鬼刀,我们不是你的对手,但我们不同意你!”
　　在另一边,一个极其丑陋的女人坐在船头上,吃着点心,眼神很恶毒,充血,使人发抖.
　　蛋男爵在拐杖旁边在她旁边说:“我们的母亲拒绝接受您!鬼刀,您想成为一件,必须让我们说服今天的工作,我们所有人都当过大海之王!人全部都聚集在这里了,你打算怎么办”
　　夏鸣看着人群和周围的各种眼睛,微笑着向前走.
　　这一步迈出了一步,雄伟的霸气蔓延开来,皇帝的色彩霸主就是皇帝中霸主的色彩,更不用说当前夏鸣的皇帝色彩霸气的实力了,即使高层将要承受也很难!这种霸气蔓延开来,突然间,它发出吟声和坠落声.
　　片刻整个海洋一片寂静,只有海浪拍打着船的侧面.
　　“咦!如此强劲的霸气,不愧是夏鸣中的刀下鬼!”
　　凯铎冷笑了一下,灵冉的霸主色彩突然爆发,可能成为第四位皇帝.
　　在他的身上,霸主的色彩也不容小.
　　尽管它比皇帝的颜色差很多,但它几乎不能抵抗一两个.
　　下一刻,笑声来了,红发也释放了他霸主的色彩.
　　作为被称为国王色的最强者,红发的颜色最接近国王皇帝的颜色,这也许是因为米霍克杰皇帝拥有色彩,但他跟随米霍克着想周杰伦.
　　同时,四大皇帝比古玛看上去并不虚弱,而是冷嘲热讽地释放了自己的霸主色彩.
　　三种颜色霸主攻击的皇帝颜色夏鸣一起.
　　数量的变化产生了质的变化.
　　霸主的色彩冲突突然爆发了,海浪令人震惊!一声巨响,夏鸣的船与对岸的无数海盗之间波涛汹涌,整个海面深陷了几英尺!扑朔迷离的声音又来了.
　　这次,即使是那些躲藏在远方的人也感受到了强大的力量,他们的能力很强,达到了将军的水平,汗水出现在额头上.
　　在一般级别以下,您将直去知觉,并在霸主色彩的冲突中失去知觉!夏鸣同时被三个3霸主挤压,他吟,但他得冷淡.
　　他早在城市时就感觉到了觉.
　　如果释放刀域,则可以击败四个44皇帝的霸主,但是由于这是霸气的摊牌,并且您必须说服他们口服,所以夏鸣将的情况下击败他们!夏鸣又向前走了一步,小声说,皇帝身上的色泽再次爆发,立刻.

　　带来了巨大的力量,甚至圣刀的弓箭也被压入海中,仿佛正着一块巨石!凯多,红发,比奇,三个人都同时打了个,但他觉得皇帝像泰山一样霸气,瀑布令人印象深刻.
　　势不可挡,他们三个是霸主.
　　瞬间面临崩溃!就在这时,突然有些愤怒的饮料来了.
　　一些较弱的霸主加入了战斗小组,使夏鸣看上去有些微.
　　我看到了完全不熟悉并且没有出现在原始作品中的海盗船长,但是这些人是四大皇帝之后的第二世界的存在,因为他们是霸主,并且不想加入四大皇帝和四大皇帝.
　　皇帝被猎杀了很长时间,不敢露面.
　　因为今天是国王之战.
　　他们都出来了!这些隐藏在四大皇帝荣耀下的海盗中,有些是四步半大皇帝,有的甚至达到了普通的四大帝王!尽管这几种霸主的色彩是微弱的,但在纠缠之后,它们又再次微弱地抵抗了夏鸣的皇帝色彩,并且再次出现了法院抵抗的情况.
　　卡多皱着眉头,冷冷地哼了一声,说道:“这些老鼠害怕直面挑战我们.
　　它们今天都出来了.”
　　“嘿,给国王打个电话,你说他们不能来还是不来.
　　国王的霸道色彩是没有必要的!”
　　的红发看起来很冷,但有他的嘴角挂着微笑.
　　但外观极为端庄.
　　这时,几种霸主颜色甚至形成了自己的气场.
　　如果从上方看,您会看到一个巨大的光球周围有几个光球.
　　抵制那个…巨大的光球的膨胀.
　　这时,夏鸣隐隐有一种特殊的感觉,就好像他打开了他的刀域,使周围地区变成了他自己的刀域.
　　感觉是我的心中突然感到惊讶,夏鸣低声喝酒.
　　皇帝的统治地位逐渐减弱,似乎他无法忍受.
　　卡托和其他人自然不会放松,继续以冷酷的表情迫害,一对老虎盯着夏鸣.
　　嘿,鬼刀夏鸣,就是这样!那样,还想当国王吗吸了口气,从他丑陋的嘴里滴下了奇怪的粘液,这使人们感到非常恶心.
　　夏鸣红发的样子,微微摇了摇头,像这样,可能不及米霍克队长杰伊啊.
　　鬼刀,你今天能成功吗在大约四个44星期的时间里,霸主的颜色变得:越来越繁华,而夏鸣的皇帝颜色变得:越来越受压迫.
　　当剩下最后几十英尺时,夏鸣突然露出微笑.
　　看着这个微笑,凯多和其他人突然感到他们的心在下沉,他们哭了起来.
　　下一刻,一个黑色的气场肉眼可见的突然迸发出从夏鸣的身上蔓延了各个方向.
　　那些霸主是霸气的,他们立刻就被吹走了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

414，绝对无法饶恕？？
　　少数几位具有霸王色彩的著名海盗全都变苍白了,他们的身体颤抖了几步.
　　卡多和比格都吟着,站着不动,然后退后一步.
　　而红色的头发也被击沉,他的身体闪烁,但是他的眼神望着带着几分怀旧!霸气领域!和米霍克队长周杰伦一样,场面完全一样!在几种霸道色彩的磨练下,夏鸣终于将霸道色彩,霸王色彩,武装色彩这三种色彩结合起来,实现了自己的霸气领域!霸气场为,除非您遇到相同级别的霸气场,否则所有霸气将在他面前失效.
　　在这个霸气的领域,即使没有刀,夏鸣也可以跻身前四位皇帝.
　　但是,令他有些失望的是,刀域被释放了一点,与霸气领域发生了激烈的冲突.
　　看来这两个领域根本无法共存.
　　在这种情况下,这个霸主领域的实用性不是很高,您必须找到一种合并这两个领域的方法.
　　考虑到这一点,夏鸣慢慢撤下了霸气的目光,扫过前方的人群.
　　“天哪,那是什么力量!”
　　“这是传说中的霸主领域吗仅击败四个44皇帝的联合是一件可怕的事!”
　　“不好!那霸气已经蔓延了!”
　　几声惊叫声响起之后,那些较弱的海盗无法躲藏,看着整个地区飞来的黑色天空散布开来,他们的力量在霸气的战场前被粉碎了.
　　又有一次跌倒的声音,这一次甚至是将军的水平,甚至是将军的将军也都倒下了!在这个时刻,我可以忍受,面对夏鸣,最差的也是精英一般情况下,下了的霸气领域夏鸣,精英将军们也失去了知觉,只有一些高级将领已经苍白的脸,冰冷的额头,和凝视.
　　看着夏鸣在恐惧中.
　　“很好!传说中的霸气世界!”
　　卡托哼了一声,闭上了嘴,试图说些什么.
　　在另一边,红发男微笑着上前,突然拉出腰间的刀,指向夏鸣.
　　“霸气,我们坚信.
　　但这还不够”
　　“任何想打架的人,都来打们的圣刀海盗全都被捡了!”
　　夏鸣向天空微笑,向前迈出一步,在空中盘,双臂,冷笑着说:“无论船长不赞成,你都可以战斗!无论机组人何不同,我都会战斗!“来吧!我们等不及了!”
　　站在夏鸣后面,向嘴里雪茄,举起手中的金色钩子,感到一阵激动.
　　望着无尽的海盗船队,他的气焰自高自大,.
　　虽然不是跟随金狮的父亲,而是跟随夏鸣,他本人到了这一点!那只赤犬变成了雷电,闪到夏鸣那边,但还有一

　　点回头,挑衅地看着对面的四位皇帝乘员.
　　,和的女儿互相微笑.
　　此时此刻没有嫉妒.
　　他们必须为自己爱的人尽自己的一份力量!米霍克的脸上充满了情感.
　　我没想到我能做到这一点.
　　一直带领他的是船长.
　　白雄北波轻声说:“我真的要面对这么多海盗,那就是三个3三个3皇帝!”
　　咕!米霍克不高兴地用刀背:打了一下头,了一眼,不敢说话.
　　在另一边,贝基笑了.
　　一旦夏鸣成为四个44皇帝,他的科学家就在当时成为举世闻名.
　　那时,他的名声可能会超过!“好吧!先吃我一把刀!”
　　在红发笑着向天空,并采取在所有方向上迈出的一步.
　　然后他跳到空中,将刀砍向夏鸣.
　　我看到一个银白色的刀士,如半夜的流星,划破了天空,锋利的边缘甚至在远处也感到寒冷.
　　在巨大的刀怒来临之前,海面再次掀起波澜!“过来!”
　　眼看与刀红发夏鸣哼唱.
　　右手一挥,切碎的空气立刻.
　　出现在他的口.
　　然后他用一只手抓住了它.
　　轻轻地向上挥手.
　　一阵轻声响,一阵风突然过去.
　　四名皇帝惊骇地望着天空,一道深深的裂缝出现了,强劲的风使这些大型船只左右摇摆.
　　红发吟,他的身体向后拉,然后刀场爆发了,刀又扫了走.
　　同时,四位皇帝乘员也冷静下来,看着夏鸣后面的圣刀海盗的乘员.
　　夏鸣微微一笑.
　　“看来我需要打个战场!”
　　毕竟,他迈出了脚步,然后第一次抵达,突然来到了红发女郎的顶端!尽管红发是一位拥有完整刀心的伟大刀客,但他还没有涉足鬼刀领域,但凭借他的速度可以避免刀术.
　　挥舞着刀,红发大吼大叫,与此同时,深色武装霸气直接冲向他的身体,立即将他包裹成椭圆形的球.
　　但是,夏鸣只是微微一笑.
　　用手指轻拂,一把森刀从天上掉下来,将红色的头发直接拍入海中,发出咔嗒声.
　　在那些海盗惊恐的眼神中.
　　海被极冷的力量瞬间冻结,红发的形象早已消失在海面,不知道冻结了多深.
　　“红发!”
　　“队长!”

415，元素话之力！？
　　看到这个.
　　红发的船员很生气,空中有几支枪对准了夏鸣.
　　然而,夏鸣却无视了它,用严厉的目光看着了侏儒和四位皇帝凯多!两位皇帝见面.
　　彼此瞥了一眼,同时打了个,立刻.
　　站起来,冲向空中夏鸣.
　　同时,这四名船员以及四名海盗之后的皇帝被唤醒,虽然不是去见夏鸣,而是仰望船员夏鸣,但在激烈的战争中.
　　即使不能打出鬼刀,也消灭了鬼刀剧组,他们也可以传奇!整个战场一直在:变化,神刀海盗小组直接成为了中心.
　　各种能力爆发得丰富多彩,并席卷了神圣刀海盗小组.
　　波雅南和其他人看上去冷酷而快乐,在安静的嗡嗡声之后,齐奇离开了船,踏上了冰.
　　同时,由于巨大的噪音,圣刀直接变成了超大型机器人,下面的冰块甚至被自己分散并组装.
　　看着这一幕,那些海盗有些震惊.
　　“这是圣刀海盗的刀士丹,机械果实的所有者,十个10最强的超人系统!”
　　没有等待他们感到惊讶,博亚和其他人谁加入了战争队马上开始了几乎一边倒的战斗.
　　在音乐之果的祝福下,和其他一些一线选手直接达到了第四级.
　　皇帝与那些巅峰将领们处于完全虐待状态!看到这一点,四皇海盗集团的主人终于忍,一起出现了.
　　红发的副大队长本贝克曼刚刚举枪,凌然的杀气力量朝他冲脸,让波雅的外观是流行.
　　下一刻,米霍克打开房间,转瞬间来到贝克曼,冷笑道:“你的对手就是我!”
　　“神圣的刀海盗,藏龙和卧虎,成长如此之快.”
　　贝克曼端庄的表情,米霍克此时的实力并不比他差多少,加上淡淡的音乐在海面上漂流,使他浑身都感到一阵力量,脸上逐渐变得:难看.
　　三大四皇帝船中的每一个都有一个普通的强四皇帝,这对于夏鸣来说是极为出乎意料的,因为金狮战舰上没有第二四皇帝.
　　但是即使如此,波雅和其他人仍然占了上风.
　　尽管还不是处于压抑状态,但他们似乎想在的音乐果失败之前就获胜!但是,这场战争中最重要的事情是空中的队长之战!我看到了四位皇帝凯多,经过漫长的叫,他变成了一个巨大而可怕的怪物.
　　见到夏鸣后,他举起眉头,说:“动物是一种幻想的野兽,而且他的形态!它值得当做野兽之王.”
　　然后他看向另一边.
　　我看到第四任皇帝大古姆张开嘴巴,露出一个很奇笑.
　　下一刻,整个人变成了无尽的蓝色水滴!那些水滴立即以各种方式发生了变化,有些变成深绿色,有些变成剧毒,

　　有些变成红色,它们看起来很神奇,有些色,并且看起来很腐蚀!看着这个场景,夏鸣微微僵住了.
　　这是在我们考虑之前,两人的攻击已经到来.
　　据说,四大海盗集团的船长应极为端庄,并与其他人围攻敌人.
　　但是夏鸣只是将红色的头发直接吹入海中,这使比古姆和卡托感到害怕.
　　夏鸣还会在哪里挑战他在这种情况下,那将是一次失败.
　　他们没有信心独自面对夏鸣.
　　突然,在刀域的控制下,从那把刀喷出的刀喷发闪烁成无尽的星芒,就像夜晚繁星密布的天空令人眼花乱,但随着灵冉杀人!成千上万的刀士迎接各种各样的水滴,一阵轰鸣和轰鸣声响起.
　　其他四位皇帝开铎张开嘴吞噬了他们.
　　下一刻,黑嘴就像一个无底的黑洞,具有强烈的吸引力,即使夏鸣的刀芒也无法保持,并立即被吸入一部分.
　　紧接着,他张开嘴再次喷了雾,那些刀客实际上从他的嘴里反射出来,回到了夏鸣那里.
　　看到这一点,夏鸣举起额头,轻轻地挥动袖子,那些刀芒从稀薄的空气中消失了.
　　用刀攻击他真是个玩笑!另一方面,成千上万的刀术招呼每一滴.
　　爆炸后,比格姆的眼睛充满了血丝,脸色有些苍白,他凝视着夏鸣,发出嘶哑,不愉快的声音.
　　“该死的鬼刀,敢伤害我,我会让你死!”
　　“要发展到这样的程度并不容易,但是我想问,你有信心和我一起战斗吗”
　　夏鸣的表情逐渐变得:冷淡,凌然的爆炸声爆发了.
　　在他前面,是四位皇帝凯多,另一位是四位皇帝,他们两人都堪称精英四位皇帝.
　　但是这样一来,在他眼中就是一盘豆芽!下一刻.
　　我看到夏鸣的身体闪烁着,消失在稀薄的空气中.
　　立刻.
　　来到卡多之上.
　　卡托大吃一惊,但他没有惊慌,从容地挥舞着爪子,向夏鸣致意.
　　但是,当夏鸣轻轻踩脚并踩在巨爪上时,他的身材完全不成比例,但是攻击效果却大不相同.
　　巨大的声音使科多痛苦的哭泣,被从天而降.
　　生生砸入冰块.
　　然后夏鸣的眼睛转向比格姆,同一身闪烁,他来到比格姆,金色的光芒闪烁了,比格姆的身体被直接切成两半!突然,鲜血喷溅!即使是天然水果,在夏鸣面前也没有时间进行元素化.
　　突然,说话迟了.
　　当时,夏鸣的耳朵里传出枪声.
　　该夏鸣想过这个问题,并直接持有的斩刀.

416，寒风刺骨！？
　　虽然它正在向前挥舞.
　　但是,在夏鸣的脑后突然出现了一条细细的刺骨,直接切开了一颗1黑子弹,立即将其切成两半!那颗子弹.
　　原来是由于武装色彩霸气,是三线武装色彩强悍!夏鸣转过身来.
　　看着远处开枪的人,他突然冷笑.
　　说:“在四位皇帝的压制下,就像丧亲之犬一样,只有向后开枪的能力,即使我是一个人,我也不需要你投降!”
　　毕竟,夏鸣伸出手指,一道金色的光芒迅速闪烁,朝那个人开枪.
　　金色的飞刀很快就闪进了虚空.
　　下次出现时,它已经出现在该人身上.
　　看到这件事,那个男人很害怕.
　　费县天县的速度不是他身体的反映能力.
　　即使他具有普通四位皇帝的力量,即使他吃刀,他也会跌倒.
　　下一刻,他的身体也从黑暗的武装色彩中爆发出来,立即将他紧紧包裹起来,然后夏鸣的飞刀直接将其击中.
　　金刀无声地出现在他的头后面.
　　夏鸣轻轻招手,划了一个圆圈然后飞回去.
　　武装的傲慢很快消散,露出里面的身影,该名男子被震惊,额头上有一个血洞.
　　他甚至没有时间展示自己的能力,而只是使用了一点武装霸气,就落入了凶杀夏鸣!夏鸣仿佛在:杀死一只野狗,轻轻地摇动着猪排,低下头,哼着冷哼:“你要等多久”
　　“嘿,我想让他们俩都消耗你的体力,但我没想到它没用.”
　　无助的笑声来了.
　　下一刻,整个冰面突然爆发出耀眼的光芒.
　　立即被一切减半.
　　在深渊中,一个人物向前走去,他的嘴角有一丝固体血迹.
　　这是在红发冻结由夏鸣的爆炸入海.
　　就在这时,一个愤怒来了,说道:“该死的红发,你是没用的东西,,你会被两个把戏,击败.
　　你不好意思说吗”
　　“比被某人踢要好.”
　　的身材甚至再次出现,好像不是她刚被切成两半.
　　水和水果的能力可以控制人体的水,大部分血液和细胞都是水,因此的恐怖之处在于,即使无法元素化,它也可以通过头部穿透并切开脖子,也可以被连接即刻.
　　夏鸣看到了这一点,咧嘴说:“拿出任何真正的技能,别等我认真,你甚至没有机会!”
　　这句话说现场,,一片沉默.

　　无论和看了夏鸣用平淡的在所有认真对待它,否则,一个,最厉害的是斩首的力量!在同级无敌.
　　夏鸣尚未达到四大皇帝的顶峰,但他甚至有信心面对半步圣战,因此,他认为今天的战斗就像是在玩子.
　　红发女郎轻轻地咧开嘴,咧开嘴笑,然后轻轻地甩了甩手中的刀,然后一把刀纠缠在刀中,灵兰的杀人爆炸爆发了.
　　卡托在身边没有表现出软弱的迹象,他再次变成了木偶形式,张开嘴巴,漆黑的深处,带有一种致命的力量,使人们感到恐惧.
　　冷笑着,无休止的杀戮出现了,尸体直接变成了高耸的黑水.
　　这种事情比该市导演麦哲伦的毒液还要可怕.
　　这条发展路线也使夏鸣的内心有些惊讶.
　　但是,下一刻,夏鸣的表情突然变得:冷酷.
　　我看见一个红发的刀用吼的,像打雷,甚至更强大的比红色的狗是保持与雷电轰鸣之下.
　　刀气雷鸣!四皇帝皇帝道伊德,一个暗黑色的球形物体凝结在他的嘴里,该物体没有凝固,而是像吞噬的漩涡般缓慢地转过身,向着夏鸣飞去.
　　同时,看到夏鸣在愤怒中杀死一个人后,等待下面机会的机长感到震惊.
　　在这次袭击中,他们还发挥了自己的力量,并以各种方式爆发.
　　的攻击.
　　像七夕七夕一样,星空降临,世界动摇了!但是,激怒了夏鸣的是四个44皇帝比古玛变成了无数的黑色雨滴而掉下来!在下面,是像波雅这样的船员的一支战队!,其实是想摧毁夏鸣的船员第一,然后聚集大家的力量来对付夏鸣.
　　这一幕完全在夏鸣的心中引起了愤怒.
　　他的船员,你怎么敢偷偷摸摸!四个44皇帝的尊严都是,最重要的是你敢于攻击老子的女人!即使是五星级,敢于攻击老子的女人,老子也会让他们后悔来到这个世界!这时,夏鸣的身体唤起了鬼刀的气氛.
　　在道路的力量的祝福下,那把意图之刀伸向了天空.
　　夏鸣拔出…一把刀,然后首先砍在他身旁的黑色漩涡状球体上.
　　刀芒发出一声巨响,不仅仅挥击,还直接扫过卡多的身体,飞向远方.
　　紧接着,夏鸣的尸体并没有停止,那是一把刀,有着更强大的雷声,直接砸碎了红发刀的雷声,再次将他直接炸入冰块,但是这次他没有保持手.
　　在愤怒之下,他已经是一个谋杀的灵冉!幽灵闪烁!看无下划线版小说请下载飞卢小说

417，成为历史的一战！？
　　两把刀立即平息了两次攻击.
　　下一刻,夏鸣继续前进.
　　看到夏鸣的身体突然变成残像.
　　突然在天地之间闪烁了几次.
　　顷刻.
　　尖叫声和抱怨声响起.
　　船长仅次于四大海盗,就从他们的嘴里鲜血,惊奇地跪在甲板上.
　　毕竟这样做,那也只是一小会儿前,但黑液转化通过也很焦急,并已接近博亚等.
　　四位皇帝很早就注意到了一些不好的东西,宁愿受伤.
　　也被迫逃离战争集团.
　　博亚和其他人也看着飘落在空中的黑色,他们感到非常难受.
　　他们开始慢慢使用自己的力量,他们想与这些黑色作战.
　　快狗,如赤犬,飞了出来.
　　攻击范围.
　　多拉法尔加米霍克显得阴沉,没想到四大皇帝会如此无耻,他拔了刀.
　　想要使用屠宰场转移雨滴,他震惊地发现在雨滴覆盖的区域内,他的能力甚至失败了!那些雨滴.
　　实际上,这是的精髓,他可以在其中随意转移!当我想将和其他人搬走时,似乎为时已晚!尽管波雅他们很强大.
　　在阿玉的祝福下,他拥有普通四位皇帝的力量.
　　但是这个技巧可以被视为的杀手,坚持这一技巧.
　　即使每个人都在一起战斗,受伤也是不可避免的.
　　谁知道这种黑色是否会引起毁容等问题.
　　这也是源中夏鸣的极度愤怒.
　　哼一声冷冷的嗡嗡声从天而降,看见夏鸣挥舞着刀,尽管方向朝着黑色分裂,但黑色在他们面前.
　　但是,这把刀没有产生预期的结果.
　　一把刀原来是钩状的弯月面,像一条结实的链子,而这些黑色就像是弱小的动物,被绑在一起并拉回去.
　　星球大战!此时此刻,每个人都只在他们面前感觉到一朵花,似乎天上人间都颠倒了.
　　当他们再次眨眨眼时,他们发现黑色已经被金色的光锁住了,并被拉到夏鸣身上.
　　夏鸣冷冷地凝视着一堆,说道:“小皇帝,我真的以为我怕杀死你!如果我不是一件一件的话,今天让我在这里死去吧!下地狱一个记忆长的女人,敢碰老子!”
　　下一刻,夏鸣转过他的手,一把三尺金刀出现在他面前,像蝉一样细.
　　轻轻抓住并向黑色挥动,全世界都出现了令人眼花术,强大的力量散发出来,刀气凝聚成一条直线,势头强劲.
　　但是,在下一

　　刻,我看到夏鸣的刀微微颤抖,天瞬间消失了,并且由于气蚀而变成了水晶线!把你的刀变成丝绸!的偷袭也将下面的战斗群分,每个人都空白地看着这条精致的丝线.
　　它看起来非常慢,但是非常快.
　　漂浮到黑色中.
　　“不!妈妈!”
　　“幽灵刀夏鸣,敢于杀死我们的母亲,我们与您作战!”
　　下面的海盗的工作人员都惊呆了,生气又大叫.
　　这时,在聚光灯下,黑酒恢复了比格姆的外观.
　　我看到她愤怒地看着她,凝视着夏鸣,却没有沉默的表情,似乎毫发无损一旦这个想法浮现在大家的脑海,他们就暗暗摇了摇头,这是不可能的!“幽灵刀夏鸣!老太太是一种天然的水果,是最强大的救生能力之一.
　　有了刀,就无法杀死我!”
　　夏鸣没有看她,而是突然抬头看着天空,悠闲地说:“鬼刀的尽头可以减少因果关系,破坏世界,更不用说结实,有力量了”
　　话语一落下,大口香糖的表情,恐惧的表情就出现了,整个人都消失了!就像幻影一样,这个人似乎从未存在过!这就是鬼刀的力量,鬼刀的终结!可以切断因果关系链,这比不可避免的刀术袭击更可怕!在这场看似杂耍的战斗中,夏鸣刚刚到达鬼刀的尽头.
　　如果鹰眼还活着,恐怕他会被震死,因为这根本不科学!但是,夏鸣只是这样做了.
　　“不!不!妈妈!”
　　“你杀了我们母亲,你该死!夏鸣!”
　　短暂停留了四皇帝海盗小组的乘员突然激起了他们的意识,立即愤怒,甚至忘记了夏鸣的恐怖.
　　远方的另外四位皇帝乘员吞咽了嗓子,静静地退后一步,沉默地看着这些愤怒的小偷.
　　夏鸣的眼神中充满了厌恶的感觉,他的内心在思考:金狮喜欢做父亲,而这个喜欢做母亲,这两个人将不是一对.
　　此刻,他没有力量提升的喜悦,但仍然有些微弱的愤怒.
　　愤怒需要发泄!一把刀出来了,强壮的囚犯死了.
　　此外,这四个44皇帝震天只是蚂蚁在了前面夏鸣.
　　最大的海盗,消灭!从那时起,又有四个44皇帝成为历史.
　　看着夏鸣直接推翻了先前的协议,向机组人员开枪,消灭了海盗.
　　其他海盗则害怕呼吸.
　　那些是夏鸣,带着无情的愤怒,直接将几把刀扫成两四伤,还有其他几位帝国高手,现在笑得很快,想不到哪怕有这么大的差距.

418，期待和兴奋！？
　　“你们你们仍然不服气,仍然想战斗吗”
　　夏鸣看着人群,微弱的说话,冷淡的语气,机组人员不禁发抖,向后退了几步.
　　受重伤的船长气喘吁吁,不敢回答夏鸣的话.
　　夏鸣眨了眨眼,直接走到,盯着他,冷冷地说:“,你同意吗”
　　“我”
　　卡多的脸上闪过一丝羞愧.
　　即使他们说服了,也应该是他们愿意说服齐.
　　这是一个耻辱,被强行通过劝说齐夏鸣!当夏鸣看到他只说一句话时,他生气地看着自己,冷冷的时候,他直接说出了刀.
　　“不!停下鬼刀!你杀死了四个44皇帝!”
　　看到红发时,他的脸惊讶地闪过,他大叫.
　　但是,夏鸣只是忽略了它.
　　一把刀摔了下来,的头看上去像个不可思议的样子.
　　等离子飞入天空.
　　卡多的工作人员同样感到愤怒,夏鸣微微转过身来.
　　冷冷地看着他们.
　　“你不同意吗”
　　“你鬼刀,你太多了!”
　　界道副队长生气地说:“即使你成为一体,我们也要服从你,否则你将成为一个光秃秃的指挥官,而不是真正的一体!”
　　一把刀闪烁了,另一个头骨飞了起来.
　　在另一边,波雅突然看了看夏鸣有一些焦虑和沉说,“嘿,该状态夏鸣看起来不正确.”
　　“啊,几乎没有,但由于我们应该做到,他现在会很生气.”
　　紫罗兰站在波雅身边,微微地点了点头.
　　夏鸣盯着咬他们嘴唇的卡多的船员.
　　愤怒地看着夏鸣,但不敢再说话.
　　另一把刀闪过,这次无数的头飞了起来.
　　血浆溅出,下面的冰被染成红花的样子.
　　美丽迷人,无尽的寂静.
　　“看起来很不愉快.”
　　几句话之后,夏鸣转过身来.
　　他再次看着船员,大喊:“你呢,你同意吗”
　　“我们服务!”
　　“衣服,我们完全服务!”
　　吓坏了那些最初认为们说服他们是夏鸣的人,但是现在我知道在夏鸣眼中,他们可杀死蚂蚁!红发女郎看着夏鸣,刚刚从他口切下的疤痕已经包扎好了,但是那刀在短时间内没有被移走.
　　他咳嗽了几次,鸣,用深沉的声音说:“他们,他们都是我们的队友,将来会帮助您,为什么杀死您”
　　“他们一大堆浪费,不如我的一根手指!”
　　该夏鸣在盯着

　　红发冷冷地和红发皱着眉头在这句话摇了摇头.
　　“而且,今天我很难过!”
　　“你是因为你的女人这是你的弱点.
　　有弱点.
　　这不是一件好事.
　　你将成为老星”
　　“没有.”
　　该夏鸣摇了摇头,转身看着波雅和其他人在一边,他的眼睛逐渐变软,轻轻地说:“如果五老明星敢摸我的女人,他们将所有的芯片和它会死.
　　太可怕了!这是我的禁忌.
　　任何人绝对即使是我的船员,也不要触摸!”
　　这句话的声音是如此之大,以至于它直接进入了赤犬的耳朵,使它们看起来有些僵硬,然后默默地点了点头.
　　在波雅他们,虽然听过无数次夏鸣豪言,说要保护自己的生命,所以没有人可以伤害他们,但是这一次,它直接交谈了整个世界,世界各地的听人说话!“嘿,既然如此,那么您就不必战斗了.
　　我愿意服从.
　　您成为了一体.”
　　的红发摇摇头,在心里暗笑.
　　海盗的船长们带着深深的恐惧,痛苦地微笑着,叹了口气:“我愿意投降!”
　　“印象深刻!”
　　“你变成一件!”
　　在遥远的大路的前半部分,正在重建的海军总部不再位于马里福德.
　　毕竟,该岛被夏鸣破坏了,直接重建了海军总部.
　　历史小组坐在一个小房间里,看着虫屏电视播出一些含糊不清的叹息,他说:“没有办法我知道那时候,不应该考虑声誉,甚至四个44也没有控制什么黄,在幽灵刀弱的时候杀死他,没有这样的东西不幸的是,世界上没有遗憾的药物.
　　这时,门突然打开,一个人物进来,目光盯着基地的历史,一个令人震惊的人物,和通常悠闲的样子很不一样.
　　他看了基地的历史,陈胜说:“基地的历史我想和你谈谈”
　　凯瑟琳资产阶级,圣地的中心.
　　吴老星的第二个孩子脸上露出一阵愤怒,但他只是哼了一声,并忍了一下.
　　“让我们在最关键的时候做到这一点”
　　“什么,你会看到这把…沉迷于杀死的鬼刀,自己杀死了三四,,名皇帝,让他成为光秃秃的指挥官的一个统帅,当我们完成后,我们可以随时杀死他.”
　　“好吧,在关键时刻,让我们把所有的精神都带回来.
　　把所有东西都留在外面,留给三位长老和,最多两年.
　　等了八百年,这是怎么回事!”

419，世界起源！？
　　关于要求国王夏鸣,海军是沉默的,世界政府也选择了沉默.
　　今天,这一刻.
　　夏鸣用一把刀杀死了四位皇帝之一,再加上金狮,三位四位皇帝死在他手中.
　　一个人,一把刀,掠夺新世界的海盗,仅次于四个44皇帝,与四个44皇帝联手!一个人,一把刀,平整世界,一天之内成为国王!自从杰伊米霍克成为杰伊二十年后,这片海洋再次出现在一块!看着前方的小岛,夏鸣的脸上露出了微笑.
　　什么是所谓的大单件式这个秘密即将揭晓.
　　这是魔鬼的果实吗还是无价之宝如果是后者,那夏鸣就看不到重点了,而如果是前者,可能性不大,毕竟,如果是特别结实的水果,米霍克杰克当然不会落伍.
　　考虑到这一点,在夏鸣伸出手,轻轻地拉着娜美身边,说:“娜美,去了我.
　　有你在想它历史的最后一块.”
　　讲话后,他轻轻地将博亚握在右边,微笑着:“博亚,您认为您将来应该成为海盗吗”
　　波雅没有听到他的声音.
　　她的眼睛已经闪烁着无数的小星星,她只是觉得无尽的财富在等着她.
　　她陷入了金钱的眼中.
　　夏鸣看到了这一点,无奈地笑了笑,跳了起来,下船,踏上了那个小岛.
　　在他的身旁,多弗朗明哥上着香烟,赤犬躲闪,米霍克放出了房间,有打发时间的能力,与夏鸣一起选择了.
　　在他们眼中,充满了期待和兴奋.
　　这是完全压倒了船队由夏鸣是远远落后.
　　尽管他们希望知道这个秘密,但他们只能远距离观看.
　　只是红发没有来,他直接带他的船员回到了领土.
　　拉夫德鲁是一个小岛.
　　整个岛屿极其荒凉,尽管并非没有草丛.
　　但是整个岛屿上只有很少的杂草.
　　夏鸣踏上小岛后,感到一种神秘的力量在蔓延.
　　看到色彩霸气直接失败了,连他的刀域也无法传播.
　　突然表情平静了下来.
　　在他身旁,每个人的表情逐待和兴奋中平静下来,并警惕地环顾四周.
　　由于无法使用看得见的颜色甚至能力,这些立即被削弱了一半以上.
　　这个地方很奇怪!夏鸣皱着眉头,猛跃.
　　尽管他的视力无法获得,但他的体力并没有减弱,他只跳了一下就跳向天空,他的眼睛立即将一切扫向了眼睛.
　　整个岛屿是一座小山的顶峰.
　　在前面,有一个黑暗的洞穴.
　　洞穴里有一股力量,使夏鸣有些惊讶

　　.
　　那力量就是起源的力量!恶魔的果实是海豹的力量,源头的力量就在其中.
　　就是说,这里的电源泄漏了.
　　里面的东西绝对不是魔鬼的果实!考虑到这一点,夏鸣微微皱起眉头,跌倒在地,看着他身旁的人.
　　他说:“娜美,波雅,米霍克你们三个人一起来,如果真的有我想要的其他人留在这儿,那我就无法保护那么多人.”
　　“这”
　　多佛烈哥皱了皱眉.
　　摇了摇头说:.
　　“好吧,无论如何,我个人不高兴看到米霍克秘密的杰离开了,但是我马上就告诉我.”
　　他首先保证,虽然后面的人眼中有些许失落,但也知道优先顺序,他们都同意了,然后慢慢地回来了.
　　夏鸣看着他周围的三个3博亚人,沉说:“前面有一个山洞,山洞里的力量更强大.
　　现在我确定这是世界起源的力量,所以所有人你的能力丧失了.
　　稍微进入洞穴,你的力量将进一步削弱,并有可能成为普通人,所以请紧跟我.
　　“听了夏鸣的话,娜美淡淡地点了点头.
　　侧麋豁呵却是皱着眉头挥了挥手,摇摇头:“连霸气不能用”
　　“是的,甚至霸气哦!”
　　夏鸣很惊讶,当他转过身来.
　　魔鬼的果实被源头的力量所转化,但武装部队的霸气却是一种自身培养的力量.
　　它应该与物理强度相同,并且不会受到影响.
　　但是,这里将其抑制.
　　换句话说霸气是原始力量的一个分支可以理解为任何人都可以使用的恶魔果实力量吗太不可思议了!以这种方式思考,夏鸣勉强地使自己平静下来,并缓慢地向前走,而波亚南米紧随其后.
　　这个岛很小,即使在小岛上也算是很小,很短的步行路程,绕了半圈,他们看到前面有个山洞,山洞里散发出来的力量,所以波雅三人3感到有点震惊.
　　认为这将是世界上最珍贵的宝物,波雅扁平她的嘴,哼了一声,没有任何犹豫,就在后面夏鸣.
　　和娜美和芈豁颗平静慢慢地跟着.
　　夏鸣越深,鬼刀的结局就越平静.
　　下一步是触摸信号源的电源,因此信号源的电源对他来说并不可怕.
　　一旦他触摸了起源的力量并感受到了起源的力量,就不应压制他的刀域的力量.
　　虽然刀域现在打压,夏鸣刀意图和至尊刀心脏上夏鸣并列设置的起源,而不是抑制.
　　鬼刀是指向世界起源的力量的本质.

420，肩上的重担！？
　　步行了大约半分钟后,我拐了一个弯,走进一个山洞,空间变得:足够大,可以容纳数百人.
　　此外,光驱散了黑暗,但光不是阳光.
　　我看到一个五颜六色的水晶球漂浮在空中,散发出七种颜色的红色,橙色,,绿色,蓝色,蓝色,紫色.
　　看到这一幕,波雅的眼睛突然闪烁,几乎与水晶球的光芒相吻合,她几乎赶紧抓住水晶球.
　　但是夏鸣表情平静,挥手示意她停下来,说:“别走,它不是宝石,要小心看!”
　　娜美和米霍克听完这句话后,惊呆了,仔细看了一眼水晶球,立刻.
　　发现有些讨厌的东西.
　　水晶球不是固体,似乎是,表面是流体.
　　“这是什么”
　　娜美低声对自己说,然后她的眼睛变亮了,她看到了水晶球的背面,还有一个四角形的石碑站起来.
　　这是她正在寻找的最后一个历史文字,碑!“不要走!”
　　夏鸣看到娜美走开了,皱了皱眉.
　　每只一只手都挡住了波雅和娜美.
　　“这件事应该是你经常说的,是世界起源的力量.”
　　持刀,保持镇定,毕竟这里没有吸引他的东西.
　　在整个洞穴中,只有一个流动的水晶球和一个历史悠久的人体石头.
　　看着水晶球,夏鸣的眼中突然出现了一缕渴望.
　　“是的,那东西是世界起源力量的一个分支,无论出于何种原因,它都不会变成恶魔的果实,而是保持这种状态.
　　“如果将如此庞大的世界的力量转化为魔鬼的果实,至少它是十大最强大的魔鬼果实.
　　它的确是世界上最宝贵的财富.
　　呵呵,不幸的是,希望能将其夺走如果它不够强大,它将被其起源即死亡吸收!”
　　听完夏鸣的话,波雅的眼睛里的灯光变暗了,他的嘴唇失望了,说:“这不是真正的宝藏!”
　　“嘿,你智商在变吗”
　　鸣无奈地笑着说,“如果你能掌握这个源的功率,恐怕有可能步入一个步骤半圣级.
　　‘什么财可用“此外,即使将其分化并变成十种最强的恶魔果.
　　些最强的恶魔果实也是无价的.
　　数十亿数十亿贝利人无法买到,么能用金钱来衡量其价值”
　　在这里听到,突然叹了口气:“不幸的是,这有什么用”
　　“呵呵,如果它是另一个,只要它不超过半圣级,就不要使用它,但是在半圣级,它是需要将自身整合到起源中的骨干世界各地,它不需要这些起源分支.”
　　话虽如此,夏鸣的双臂交叉了.
　　轻轻地拥抱了娜美,说道:“最后的历史文字,石碑.
　　就在您面前.

　　继续前进.
　　请注意,不要触碰上面的原始力量.”
　　之后.
　　他转过身,低声看着波雅和米霍克:“娜美结束了自己的历史记录,而她又离开了你们两个,我想尝试进一步.”
　　“会有危险吗”
　　波雅看上去有点担心,梅梅盯着夏鸣.
　　夏鸣咧嘴笑着,看着娜美小心翼翼地走到历史的石头上,亲吻波雅的脸,说:“没事儿.
　　即使不成功,我也勉强保护自己.
　　鬼刀末期的力量是不会被来源同化.”
　　“哦.”
　　波雅轻声回应,亲吻他的脸,小声说:“你是最容易欺骗的人.
　　没有危险.
　　你不会这么认真地和我说话.”
　　“哦,我不能对你隐瞒它.
　　实际上,这并不危险.
　　它可能会由于来源的力量而浪费时间和空间,让我到达另一个时间和空间.
　　也就是说,当我可以尝试一下.
　　世界已经一千年了,然后您”
　　话说回来.
　　夏鸣沉默了,说:“但是即使我不依赖这里的消息来源,我也会迟早走这一步,因为我不走这一步.
　　即使我的身体像恶魔一样现在,我可以活到年.
　　我想永远和你永远在一起.”
　　“我相信你会成功的因为你从未失败过.”
　　波雅微微一笑,伸出小手,轻柔地对待夏鸣的头发说:“当你虚弱时,每一次危机都是可以挽救你的危险的当你坚强时,你再也不会遇到困难了.
　　困难,人们很难成长.
　　让我们面对现实吧.
　　我等你”
　　“如果你说碰巧,一千年过去了,那么一千年后,即使我的生命消失了,来世,来世也一直在等着你.”
　　温柔的话打动了夏鸣的心,微笑着看着博亚,然后轻声低语,“放松,我不会失败的.”
　　发言后,我看到娜美已经完成了历史的最后记录,她的表情放松了,她希望结束,仿佛减轻了肩上的负担.
　　尽管夏鸣告诉了她失去的一般经历,但她确实看到了并用自己的双手记录了下来.
　　纵观夏鸣,奈美轻声笑着说,“我很喜欢波雅,我会一直等你,快点.”
　　讲话后,她不情愿地望着波雅,直奔出去.
　　米霍克走过夏鸣时也安静地跟着,沉说:“放心,即使你不能一劳永逸,地出来,也不会有问题.
　　我们的实力,只要不是五分之一,明星,或者那个队长,我们可以对付它.”
　　“还有上尉,据您所说,军不应忽略它.”

421，世界的变化！？
　　讲话后,他迅速跟随波亚南米走了出去,只剩下夏鸣在这里.
　　夏鸣摇了摇头,平静了下来,迈出了缓慢的一步,走到了水晶球下.
　　“成功和失败转过身来,绿色的山丘依然存在,日落是红色的”
　　几声低语,夏鸣伸出手,轻轻摇了摇.
　　金色的切口出现在他的手中,抓住柄,灵冉的鬼刀突然升起.
　　突然,他上方的那个人的起源球微微颤抖,好像被某种力吸引着,颤抖着.
　　表面上的开始滑动,不再是圆形,而是逐渐变成一滴水的形状.
　　看着这个场景,夏鸣的嘴角露出了微笑,露出了微笑.
　　如果他的鬼刀可以直接吸引这个起源的力量堕落,那么他已经是半神圣的,但是现在他不是.
　　这把刀深入到起源的力量.
　　有一刻,夏鸣只感到白光极其刺眼,他禁不住闭上了眼睛.
　　当他再次睁开眼睛时,无尽的黑暗和死亡般的寂静.
　　这是失败了吗莫名其妙的想法刚刚兴起,在他面前突然出现了一个闪亮的核心.
　　核心迅速增长,吸引了周围的黑暗,变成了漩涡,一些莫名其妙的物质涌入,亮点越来越大,直到变成巨大的太阳!同时,夏鸣发现他脚下的旋转也开始发生,凝结并逐渐形成一个行星!在这个场景中,夏鸣并不陌生.
　　在他前世生活在地球上时,他曾看过几部关于宇宙和天空的纪录片.
　　但是这一次,我看不到我能看到多么令人震惊!而且,夏鸣还发现了一个秘密,那就是这个世界是如此之大.
　　空间的边缘是灰色的气流,比黑暗的气流还要可怕.
　　它不断地滚动.
　　该夏鸣知道,除了圣级别,一旦遇到这样的事情,它会立即结束.
　　这时,夏鸣的眼睛被脚下的东西所吸引.
　　我看到黑暗的涡旋迅速旋转,并且行星迅速形成.
　　它最初需要数亿年的凝结,这加速了数千亿次.
　　在短时间内,行星形成了.
　　行星的核心是一块发出七.
　　该夏鸣知道,这是原产地的力量.
　　而且,它不是这个星球的起源,而是这个,个世界的起源.
　　下一刻,我看到五颜六色的缩,然后喷出,在一瞬间,五颜六色的直接减少了十分之一10%.
　　十分之一10%的水,生命在地球上.
　　这个场面与那些在地球上观看的纪录片完全不同.
　　夏鸣敬佩,看着这一幕,他知道自己应该是被源头拉动的意识的记忆,留下去源头游泳的力量,因此为了“看到”
　　这些可以理解为梦.
　　然后,时间再次加速,没有生命的进化.
　　在很短的

　　时间内,数千年过去了,人类直接出现了!但是,这些人有大大小小的种族,种类繁多.
　　下次,它逐渐变慢了.
　　最终,巨人太大而僵硬,未成年人太小.
　　很难取得进展并达到顶峰.
　　这是正常的人类形式.
　　这时,出现了统治世界的皇帝.
　　也就是后来的家庭.
　　几百年后,有人将其集成到了源中.
　　成为圣洁,甚至感觉到这里夏鸣,但最终却一无所获.
　　神圣的层面,与世界的起源融为一体,接近永恒,但没有越过无穷无尽的时间和空间的力量,并且仍然受这个世界的时间规则和空间规则的控制.
　　这时,看着别人成圣,另一个想法突然出现在夏鸣的心中.
　　如果您不整合世界的起源,而是使用鬼刀来压制世界的起源,那么让您的鬼刀转向超越世界的起源.
　　神圣的层面,,起源的融合,等同于借用起源的力量,而夏鸣的想法是直接将世界的起源作为自己的本源,因为世界的意志受到压制.
　　恐怕有点像那样!这样思考,夏鸣凝视着并继续注视着世界的发展.
　　下一刻.
　　他看上去很镇定,从边缘看到了整个世界的猛烈冲击.
　　灰色气流被力破坏.
　　那东西有五彩缤纷的光芒.
　　进入后,让夏鸣看起来平静.
　　那是破碎世界的一角.
　　五个人,正好是五颗老星年轻时的样子,每个人都抱着一个角落,使世界稳定下来.
　　这时,进入“一体世界”
　　时,破碎的世界突然变成白光,缩进了虚空,变成了与“一体世界”
　　平行的小世界.
　　尽管它仍在崩溃,但在没有灰色空气影响的情况下,速度已大大降低.
　　在那个世界的角落里,没有多少人,只有几十个人,所有的人都是半圣洁的!他们进入世界后,所有人都沉没了,动能大多被抑制了,他们直接陷入了一个境界.
　　然后,夏鸣看到了土著世界和外来者之间的战争已经开始.
　　尽管有五张老星被压制成无限接近半神圣之神,但五人5仍然与那个皇帝一起工作.
　　皇帝是夏鸣见过的那个老人.
　　这场战争持续了一百年,最终结果是五星级的胜利.
　　他们利用世界的残酷角落压制了世界的意志,而夏鸣面前的图画直接陷入了黑暗.
　　接下来,他可以直接猜测.
　　一定是五位老星开始控制世界,扫荡了历史并掩盖了历史,而在他统治下的那些星辰成为了第一代龙族,而他们的后代则成为了所谓的世界贵族.

422，坠入黑暗！？
　　最初,有二十多个国家加入后加入了一百多个国家,它们必须受到它们的控制.
　　这些国家的国王可能是叔叔.
　　但是,由于这场战争是在“一体世界”
　　中进行的,因此尽管五颗老星最终赢得了胜利,但他们并没有取悦他们,下属的口才如此之强,以致于他们死于压制世界意志的前夕.
　　据估计,在压制世界意志之后,他将无法采取行动消灭那些皇帝.
　　因此,皇帝躲在平民中间,并将皇帝从姓名的首字母改为姓名的中间字母,改为.
　　后来,除了五颗老星可以永远活着外,其他精英人士恐怕他们都快要死了.
　　那些队长应该是由五位老星培养的本地人.
　　换句话说,世界的敌人只是吴老星和天龙人民控制的世界政府.
　　最终,这种梦幻般的经历陷入了黑暗.
　　当夏鸣再次睁开眼睛时,他发现自己仍在山洞里,头顶仍然是原来的球.
　　仿佛之前的一切都是梦.
　　但是,夏鸣知道这不是梦想,而是实现世界诞生的经历.
　　失败了吗还成功吗这几乎是从源头来看,仍然有类似电影的距离.
　　但是,这层膜非常坚固,似乎不能在短时间内破裂.
　　我也想来,夏鸣刚进入鬼刀的尽头,境界不稳定.
　　想要进入半神圣状态还为时过早.
　　而且,有了这个永恒梦想的经验,只要夏鸣修炼一段时间,就很容易进入半神圣.
　　夏鸣想到这个,夏鸣微笑了一下,摇了摇,倒空了.
　　将它放进自己的身体后,他瞥了一眼空中的原始球,最后不做任何其他动作就退缩了.
　　他仍然无法控制这个原始的球,也无法将其带走.
　　如果他踏入半圣地,那对他没有任何影响.
　　世界上最珍贵的东西是最无用的东西.
　　多么矛盾!夏鸣从山洞里走了出去,移开了视线,但突然他看起来很冷.
　　在远处,圣刀应该停在那儿,但是现在它是空的,大海是寂静的,除了起伏的波浪,什么也没有.
　　他的心中有些焦虑,夏鸣的脸沉子摇了摇.
　　人与刀合二为一!夏鸣叹了口气,变成了金色的光芒,越来越高.
　　您越飞越高,您就的越远,大约在气味可以覆盖海的高度,夏鸣再次闪烁,绕着这条大路快速飞翔.
　　过了一会儿,金光收敛了,夏鸣的身影出现了,他的脸上有些高兴.
　　“我只想说,这怎么可能一万年但是当没这个女孩成为一个刀客”
　　看着下面的一个小岛,不时有刀.
　　尽管在夏鸣眼中非常虚弱,但他们已经是少有的刀术大师.
　　这时,一个可怕的爆炸来了,夏鸣举起额头,感到突

　　然的重力作用在他的身上,使他下沉.
　　夏鸣冷冷的哼了一声,夏鸣的脚步惊呆了,霸气的领域爆发了,直接消灭了那奇怪的引力.
　　但是,夏鸣仍然皱着眉头.
　　望着天空,圆形的流星从天上掉下来,与大气的摩擦,产生了火焰,天空的破坏一般都在下降.
　　这不科学!天空只有一颗太阳,一颗月亮和这颗行星.
　　陨石在哪里看着陨石落下,头部受到压力,夏鸣无语,伸出手指,轻轻弹起.
　　突然响起爆炸声,陨石立即被距离他几百米的金色刀气击中,并爆炸爆炸.
　　在下面的岛上,盲人将军藤本皱眉.
　　尽管他的眼睛是盲目的,但是他的听力却很长.
　　加上霸气的感觉,不会比视力差多少.
　　我感到陨石在空中爆炸.
　　他有些疑惑,但是当气味散发出来时,它根本没有任何作用.
　　一旦他的视线无法伸到那么高的地方,夏鸣的霸气领域仍然敞开.
　　在霸主领域,视线色的武装装甲颜色全部无效.
　　在这一刻,有一个风骚的饮料在他面前,我看到穿着小狼的嚎叫,和刀掉下.
　　在刀到来之前,一把刀已经滚了过来.
　　这样,“火兔兔”
　　是夏鸣的弱点.
　　两个人的刀先相撞,其次是刀域.
　　喧闹的声音中,每个人都向后退,镇定而平静地凝视着藤老虎,额头上满是汗水,藤老虎的引力一直都在影响着她,尽管她的刀域会削弱某些引力.
　　但是仍然面临巨大压力.
　　富士胡不是大刀主,而是刀级的刀主,而是依靠万有引力的力量与麦基诺作战.
　　我勉强支持.
　　最重要的是,几十米外有几位和平主义者站在那儿.
　　不断释放光波骚扰麦格诺.
　　因为光波的速度就是光速,所以他们不怕意外伤害.
　　就像一些移动炮塔一样.
　　马尔基诺冷淡地瞥了一眼和平主义者.
　　我想先砍掉那些人形武器,但是我被富士胡纠缠了,很难摆脱它们.
　　加上不时从头顶掉下来的陨石,与四步半高皇帝相媲美的大刀主麦基诺微微落入风中.
　　“町野,原本是海军和白人,为什么要成为海盗而掉入黑暗.
　　如果今天抓捕并和丈夫回去,请读一下,如果您没有记错的话,您可能会受到迫害.
　　用鬼刀,也许你可以让你再次加入海军.”
　　反手一刀,造就了一支刀芒,并阻止的脸分裂刀,沉胜说.
　　盯着富士胡,在她的手不敢懈怠刀冷冷地,不断刀气阵阵,席卷不时以人形兵器的距离.

423，失去的力量！？
　　但是,在削弱了富士周四重力场之后,那些人形武器很容易避免.
　　像这样继续下去不是很好!玛吉诺的眼睛闪烁着,她冷冷地说:“我是海军还是海盗都没关系,但是我会等他回来.
　　你敢批评他,我要你的生活!”
　　毕竟,她轻轻地叹了口气,手中的刀猛然加速,甚至放弃了大部分防御,然后拼命地开始了.
　　“那个人两年前失踪了,他不会再露面了.
　　此外,他曾经在海军总部犯下令人发指的罪行.
　　这一罪行是不可原谅的!”
　　藤虎是骂起傩拼命刀从事非常尴尬,堪堪躲避,就在这时,远处和平主义者另一个抽射,无数的光波阻断骂起傩的行动过程中,马虽然齐娜表明了她的理智,提前感应到他们,根本无法避免光波.
　　咬了一口银牙后,她就要吃饱了,要砍死面前那个…该死的盲人.
　　就在这时,天空突然传来熟悉的嗡嗡声,使麦吉诺的表情震惊,脸上的表情令人难以置信,非常激动.
　　我看到一个微弱的半透明刀从天上掉下来,轻轻扫过,挡住了光速的光波!尽管我看不到它,但是当我看到这个场景时,我会感到非常震惊.
　　光速已经是最快的速度.
　　有人怎么能率先用刀挡住光波但是这一切都发生在我的面前!如果这是真的,那么这个世界上只有一个人拥有如此可怕的刀术.
　　鬼刀夏鸣!当他想到这个名字时,他的脸大大改变了,另一把刀闪烁了,远处的几个和平主义者直接变成了灰色.
　　同时,一个笑声传来,他说:“齐尔,别打耳光,现在没有人会干涉你的战斗.”
　　“夏鸣!”
　　麦吉诺听到了熟悉的声音,并愣在那里了一会儿,才把被惊醒由夏鸣的话,听到安琪儿的话,她的心脏突然冲进一个甜蜜.
　　“你回来了.”
　　“是啊,我回来了,好像已经过去了一段时间啊!”
　　夏鸣咯咯地笑着,人物从天上掉下来,波荡着波浪,地面上的沉积物汹涌澎,瞬间凝结在椅子上,然后夏鸣走进了一个徘徊而微笑的山顶,他说:“继续,找到个盲人的牙齿!”
　　“好的!”
　　麦吉诺迅速抑制住了内心的兴,眼前那只可怕的醋虎.
　　此时,该的声音夏鸣能听音夏鸣,但意识听到的颜色已经完全失败了,夏鸣都无法找到!下一刻,他感觉到一刀在他的脸上,他急忙躲开.
　　如果没有和平主义者,顶部一般的实力,藤本,陷入与一些不情愿的顺风,他坚持持有它的几个瞬间,并严重受伤的刀,跪在地上,捂住伤口,呼吸沉重.
　　外观非常尴尬.
　　如果是以前的事,胜利的玛吉诺肯定会毫不犹豫地杀死富士老虎,但由于看到了夏鸣,他内心的喜悦完全消除了愤怒和仇恨.
　　夏鸣看到了这一点,微微一笑,无视了富士胡

　　,但摸了摸他的下巴,说道:“马上过去了两年真的很危险吗”
　　这时,马吉诺将刀刀鞘中,然后突然将其扔到夏鸣的,并用哭声说道:“你你这个坏家伙为什么回来我想我在我的生活中不会再见到你“别哭,别哭,我没有回来.”
　　该夏鸣笑了,轻轻拭去从她额头上的汗水,在她身旁的藤虎看了一眼,拉着她的一只手,飞走了.
　　当他们来到安静的海面时,夏鸣释放了缺口,并变得:更大了.
　　两人坐在上面,夏鸣轻轻地握住麦基诺说:“你为什么不和他们呆在一起我不在这里,你的力量应该足以阻止这个海域.
　　只要你不下订单不会有危险.”
　　“我不是找你”
　　随着轻微的薄雾的眼睛,返券轻轻拍打了夏鸣的口,怒道:“你这个混蛋,甚至说波雅他们来说,这可能需要一千年.
　　出来.
　　人们迫不及待的地方,他们闯进去找你,却发现洞穴是空的.”
　　听马尔基诺的话.
　　当夏鸣知道他们不在时,他们每天都充满希望地睁开眼睛.
　　整整两年充满失望,闭上了眼睛.
　　我为他们感到抱歉“啊我会弥补的.
　　你已经失去了两年,我将付出两百二十220年!”
　　夏鸣的手臂稍稍绷紧,紧紧握住麦基诺,并亲吻她的粉红色嘴唇.
　　玛吉诺没有抵抗,并热情地打招呼.
　　我在知道它很珍贵之前就把它弄丢了.
　　在口中一直称呼夏鸣是坏人之前,一直在说要教夏鸣.
　　但是现在她了解了她的新颖性.
　　甚至她的刀术也是夏鸣的学习.
　　夏鸣是她一生中最重要的人.
　　知道了这一点,她独自一人,无论他们的反对如何,都坚决着手寻找夏鸣.
　　她坚信夏鸣不会凭空消失.
　　不在那个洞穴里,它一定在世界的某个地方,她愿意用自己的生命来找到夏鸣.
　　因此,在找到夏鸣之后.
　　她愿意付出一切.
　　两人在空荡荡的大海上刻骨铭心地亲吻,夏鸣的手着她高耸的,双颊深红.
　　夏鸣的耳朵里吟着,轻轻地说:“夏鸣让我成为你的女人”
　　夏鸣不说话.
　　取而代之的是用身体动作回答她.
　　他轻轻摇了摇,刀域开了.
　　两人直接掉入海中,但刀身将支撑一个三英尺的空间,海水无法.
　　在这无人的海上没有问题,但是要回到圣刀,听说他们自己的船员,只有那只赤犬独自一人,走到了无尽的土地上,其他人都可以,夏鸣不想成为巧合的是,让马吉诺被看到了.
　　下一刻,夏鸣抱着麦基诺踏上天空,飞向远方.

424，千年的等待！？
　　波雅用圣刀坐在甲板侧面的白色椅子上,茫然地注视着茫茫大海.
　　尽管没有夏鸣,但他们的力量仍然震撼了整个伟大路线.
　　所有不同意的人也被镇压杀死.
　　没有夏鸣,没人敢低估圣刀海盗.
　　“真的是一千年了吗”
　　嘲弄着微笑,将酒杯放在他面前的石桌上,然后在里面喝了深红色的酒.
　　“我们只需要等待并相信他.
　　小男人的承诺,他一定会做到这一点.
　　他是一个男人谁没有打破五,他的话”
　　娜美慢慢地走着,身旁坐着波雅,略有面带微笑,但微笑的深度也有些失落.
　　“一千年我们成为黄土的时间不会太长但是,如果我不能等待这一生,我将继续等待下一生,而我将等待下一生.
　　夏鸣强忍心中的毅力,不回头就跑到港口,解开自己的绳索,跳起来,解开帆,发动了自己的果力,将船推开,离开了这里,离开了目前所在的这个美丽的小岛.
　　从这里到海上街头小贩们自己的船速是最慢的五天,五天,应该可以相信深渊到达目的地之前就到达那里,想到这个夏鸣并不着急,坐在一艘稳定的船上,您开始培养内在力量.
　　任何时候都只能培养内部力量.
　　夏鸣坐在船上,然后消除了他内心的所有烦恼,开始专心练习无名的内在力量和思想.
　　夏鸣慢慢地进入了空状态.
　　但是,进入空状态夏鸣将对周围情况的感知降低到最低点.
　　相反,他以自己的感知观察周围环境,以防止海王的出现.
　　但是,凭借夏鸣能力,他并不担心有人会攻击他.
　　甚至对他的偷袭都是可以的,因此他可以放心练习.
　　尽管夏鸣身体的肌肉逐渐消失,但随着他的内力和内力不断增加,夏鸣当前的体力每天都在增加.
　　内力和天地光环改变了每块肌肉,甚至每个细胞.
　　他们变得更加完美.
　　在夏鸣感觉,只要他以这种方式仍然存在,有一天他会达到一个非凡的状态.
　　在航行,我不能练的剑技术.
　　虽然夏鸣剑技术已经没有太大种植在过去的五年里,也有人来沉淀自己学到了什么,使他能够通过自己的突破.
　　在头四年中,他不断挑战,让夏鸣也达到了这个阶段的顶峰.
　　五年熨烫淀确实破坏了夏鸣水平,成为了二级怪物的剑.
　　尽管它只是中级普通的怪物剑,但它也使他突,进入了下一个阶段.
　　进入妖刀水平夏鸣知道,他当时有三个3刀客人挑么的幼稚,妖刀和刀残疾人不在一个级别,不能得到的含量最高,实在是太大了,更何况妖

　　刀和刀差距人与人之间也!在重复了四天以上的往返之后,为期五天的航程最终使夏鸣无视了,陷入了夏鸣精神.
　　看着远处独特的船,它是船出现在夏鸣身上.
　　在船前,船上有一个微微张开的鱼嘴,与船尾的尾翼是调整过程.
　　船上有人物!.
　　“终于到了吗海上街头小贩章鱼烧八,我很高兴我有机会培养内在的力量,这不仅使我有能力增强并给了我最大的打发时间的机会,不是因为过于无聊的神经衰弱什么!”
　　但是,尽管他仍然沉浸在对未来的期望中,但虚幻的美很快就被一个女人的声音打破了,他看到一个美丽的女孩,白发,黑发站在船上.
　　一条小船就在它自己的船旁边.
　　当夏鸣看到她时,她有些困惑.
　　她不认识这样一个女孩,但是当她看到腰上的刀时,她的学生们收缩并大叫:“你你是汉考克吗”
　　“好吧,您失去了一点良知,请记住我,否则我必须走这条路,并让我知道我的糟糕情况.”
　　汉考克听到夏鸣,然后,对于一个有点生气夏鸣娇虎,他在她的讲话中说道.
　　手拧紧手中的刀.
　　这个女孩是汉库克,阿耶几天前告诉夏鸣要好好照顾.
　　她也是一个永恒的对手鹰眼,也是一个香鱼的最好的朋友,女儿武王.
　　“夏鸣,你今年跑了吗”
　　看到夏鸣,汉考克也很高兴.
　　几天前,她听说世界上最大的怪物刀米霍克将会出现在这里,而她直接来到了这里.
　　我没想到会遇到一个在这里找不到她的人.
　　夏鸣看着她有礼貌地从船上跳下来,问自己.
　　夏鸣摇摇头,笑了.
　　她似乎有必要再次解释:“我还没去过那里我去了万国表在岛上.
　　在那里呆了五年!”
　　“岛难怪我已经在东海寻找你五年了,但是我没有找到你吗”
　　汉考克直接坐在夏鸣船上,他不想离开.
　　夏鸣痛苦地微笑着对汉考克说:“你在寻找什么”
　　“哼,你不好意思问,你对我都一样,但你甚至没有告诉我逃走,你不让我来找你吗”
　　汉考克听到了夏鸣问题,突然怒吼了他.
　　“嗯,这是模棱两可的,不要说我抛弃了你,这很容易让你误解这个说法!”
　　当她听到她说的原因时,夏鸣非常无言以对,甚至感觉到自己已经冷汗都留下了.
　　“好吧,”
　　汉库克听到了夏鸣话,意识到自己说错了,脸红了点头.
　　“我不介意,你以后可以嫁给我.”

425，主要人物登场！？
　　夏鸣不禁吟.
　　那是什么一开始我和她吵架,但我错了.
　　“与你的婚姻等到以后,你是怎么来到这里的”
　　看到夏鸣转移了话题,汉考克并不生气.
　　无论如何,五年还不错.
　　只要他迟些跟着他,他迟早就会接受自己,但是他仍然说:“我我听说鹰眼米霍克正在这个地区出来.
　　我来挑战他了”
　　夏鸣聆听汉考克的解释,但不知道汉考克在心中已经打定了主意,依靠自己,在夏鸣考虑他们是否应该得到这里的时候,我突然听到了剧烈的爆炸章鱼烧餐厅无.
　　经过中,夏鸣看了一眼那边,说偷偷在他的心脏,“看来的是在这里,我必须通过!”
　　他转过身,指着远处的海上街头摊位,对汉考克说:“看来那里发生了好事.
　　你想看看吗”
　　汉考克也跟着了夏鸣手,毫不犹豫地答应:好了,不管
　　你走到哪里,我决定跟着你!’“嗯,好吧,你坐仍然!”
　　除了说自己也答应了阿玉,夏鸣还能说些什么,否则夏鸣会发脾气,为什么还要在这里为她奋斗呢那意见呢“饮料”
　　夏鸣看到汉考克已经坐在他的船上了,不管
　　汉考克的船是什么,站在船头的方向上,背对着海边小摊,他都砸向了空中!几分钟后,夏鸣终于来到海边的街边小摊.
　　夏鸣看着那艘大船,跳起来对汉考克说:“这是海边摊位上的章鱼烧炉.
　　您怎么看”
　　汉考克了解了夏鸣模样,还跳到海边摊位上的船上.
　　看完膝盖后,他对夏鸣说:“很好!”
　　“好吧,我们去看看.
　　我想你会认识的.”
　　夏鸣率先和走了进来“一个熟人什么熟人”
　　尽管他很好奇并看着已经走进来夏鸣后背,但他还是忍受了它,并跟随夏鸣.
　　我想看看是谁,汉库克暗暗说.
　　夏鸣推开门看到里面的环境,好,明亮的灯光,宽敞的场地,人们活跃的用餐场景,出乎意料的好,夏鸣带领韩鹤,随机发现桌坐下:.
　　它没多久两个坐下来之前金发碧眼的男人走了过来着牙签和突然半跪下的前汉考克用娇嫩的玫瑰在他的手:“哦,海,你今天上帝啊,爱,你嘲笑我忍折磨.
　　只要我和你在一起,无论是海盗还是恶魔,我都能!”
　　汉库克开宽了眼睛,回头鸣第一.
　　他好奇地看着身穿西装的金发厨师,然后回头看着地上的厨师.
　　他的眼睛变成

　　鲜红色.
　　爱.
　　他握住汉考克的手,继续说:“啊,要开花的花朵,无论前方有多大障碍,我的红头发都会守护着你,直到花朵开花!”
　　红发的谈话还没有结束,汉考克迅速地伸出了他的手,也打断了他:“闭嘴,离我远点,否则我会用刀砍死你.”
　　还说,那只手走了,在你的腰上拉了一个和谐的词.
　　“啊,夫人,你看起来很生气又可爱,只是狠狠地打了我一下!”
　　汉考克的话不但没有让他退缩,反而让他不得不进去.
　　似乎红发的面孔已经达到一定程度.
　　夏鸣看着汉考克被骚扰了,我自己感觉很不好,但是看到汉考克挥舞了一把刀,仍然迅速射击抓住了汉考克的手,让她的刀停住了,夏鸣力量抓住了恰到好处,贺大一立即停止对面部红发,看上去就像他只有一个或毫米走在他的脸上.
　　夏鸣脸很不好,他对仍然跪着红发说:“库克先生,这是我的女人.
　　这种行为不是绅士的行为!”
　　红发原本以为汉考克和夏鸣都只是普通的夫妇.
　　我没想到他们的技能如此强大.
　　如果不是那个…戴着草帽的男人.
　　现在,“恐怖”
　　一词只留在红发人的心中.
　　他们的射击速度,厨师的速度和视力甚至看不到痕迹,这太可怕了.
　　特别是,这个男人的抓地力甚至更可怕,几乎把自己割断了.
　　夏鸣拍了拍的手,示意她要安静.
　　汉考克看着夏鸣,然后看着红色的头发,最后乖乖地将刀子缩进刀鞘中.
　　夏鸣看着冷汗吓得由汉库克在他的面前,而红发谁曾站出来说,“库克先生,您能不能给我们一些菜肴和甜点”
　　红发从未有过这样的感觉,害怕死于如此之近,现在他想起它时仍然感到恐惧,但看着面前的男人微笑着并下令,他将恐惧压低了,恭敬地点头离开了.
　　“夏鸣,你只是说我是你的女人,你是认真的吗”
　　汉考克没有放开她的手,让夏鸣握住它.
　　由于一旦红发走后,她马上问夏鸣腼腆地.
　　“额”
　　走开红头发,耳朵听见汉考克的声音,才发现自己仍然握着她的手,放开…尴尬,果然对汉考克说:“阿玉姐姐让我照顾你,我会好好照顾的对于我的女人,现在还为时过早,毕竟我们都太年轻了,但是我们可以先成为朋友,并且互相寻找.
　　出来,等到讨论结婚点!”

426，天命之人！？
　　汉考克听到夏鸣话,然后是第一次发自内心的失望,但是等到夏鸣又一次完成并高兴起来,汉考克并不是对人民的无知,夏鸣说这是同意的,但是马布凯面对,就像有说道,他立刻.
　　高兴地说:“真的吗”
　　“吱吱”
　　正当红当家噪声起两个升温他们的关系,餐厅的门被再次打开,而夏鸣禁不住看着它,却看见三个人影进来,两名男三女,其中一人是非常熟悉夏鸣,也就是在鹰眼使用了三个3剑夏鸣,一个很长的鼻子,它应该是吹牛大王,最后橙色女孩,应该是罗宾.
　　夏鸣清楚地看见了这个人,然后放开了汉考克的手,向鹰眼挥手,喊道:“绿发的鹰眼过来坐在这里.”
　　“夏鸣汉库克”
　　鹰眼听到有人敢那样称呼他,他朝着声音的方向看去,但是当他们看到两个人物时大叫.
　　鹰眼直接与芈豁珂和罗宾坐在夏鸣在该表中,夏鸣问:“夏鸣,你怎么汉考克一起”
　　夏鸣听到了他的问题,没有打扰他,而是对米霍克和罗宾描述的一位绅士:“你好,我是拉乌拉夏鸣,这是我的朋友汉考克,哦,是的,现在,汉考克仍然是鹰眼的姐姐!“我是一名勇敢的海上米霍克船长”
　　米霍克见到夏鸣向自己介绍了自己,便立即介绍了特技.
　　“我叫罗宾,你是夏鸣吗你是奥运会老师吗”
　　罗宾听到夏鸣立即大声介绍自己,先入为主的自动掩盖了字眼.
　　“嘿,鹰眼,什么是数学奥林匹克竞赛”
　　对低声说.
　　当罗宾听说米霍克的问题时,他突然感到无能为力.
　　这确实是一个白痴问题.
　　夏鸣没等鹰眼来说话与罗宾,并表示到道:“数学知县实际上是由我送外号是一样的鹰海盗猎人.”
　　“哦,但是为什么有人给你数学奥林匹亚头衔呢”
　　看到夏鸣非常会说话,他变得:更大胆,不再好奇,好奇地问.
　　夏鸣听到他的话,没有任何不耐烦的迹象,这些人是未来的伙伴,更多地自我介绍,或者让其他人更多地了解自己:“可能是因为我消磨了海盗的时间,穿着衣服,戴着这根轻草帽子,我才知道名字!我不知道它到底是什么!“哦”
　　经过夏鸣认真解释,明白了,解释了他内心的疑虑,并平静了下来.
　　“好吧,夏鸣,你没有回,为什么你们两个在这里”
　　鹰眼看到夏鸣直接无视了他,对夏鸣怒吼.
　　夏鸣看了看鹰的眼睛,一副生气的样子,笑了对他说了一半,“我在这里遇到汉库克时,她和我一起来了.
　　至,这里的原因是要找到一海贼团并找到一些有力的伙伴去那条大水道.
　　我在东海找不到我的对.
　　我必须去大水路!““正在寻找海贼团您加入海贼团!”
　　鹰眼听到夏鸣话好奇地问.
　　夏鸣挠了挠头,似乎感到不安:“我不知道要寻找哪个海贼团,嘿,是的,我听说你加入了一个海贼团你的船长在哪里将我们加在一起!怎

　　么样”
　　听到夏鸣话,米霍克立刻.
　　皱了皱眉,说道:“我是队长,米霍克”
　　“不是这个!”
　　罗宾,谁说话,用笑汉考克,突然说了一句,并否认的话.
　　米霍克听到罗宾的话立刻.
　　低下了头.
　　夏鸣观看和汉考克聊得很欢罗宾,突然一阵无语,没想到与女孩相处就是这么简单,这么快就撞到一块去了.
　　“小姐,先生,如果您有胃口的话,您会看到这道菜和甜点”
　　红色的头发站在这道菜上,放在桌子上,非常有礼貌地坐着,他对汉考克很害怕,再也不敢说话了.
　　但是当他看到汉考克来到一个橘色女孩身边时,自然立刻.
　　复发了,还是想让罗宾表演一些,但是看到汉考克机警的眼神突然放弃了,爱是宝贵的.
　　生活更昂贵!“来吧,让我们先在这家餐厅尝试一下菜肴.
　　应该很棒.”
　　夏鸣锯,订单已经提出来了,并立即招呼鹰眼吃用他们.
　　“不客气,我要去.”
　　米霍克和罗宾更有礼貌.
　　他们说了一些话才开始进食.
　　鹰眼什么也没说就开始了.
　　“库克先生,我们的上尉,那个…草帽小子怎么办”
　　罗宾咬了一口,感觉很好,而且味道很好.
　　当他想起某件事时,他问雷德黑德.
　　“小姐,请随便告诉我,那顶草帽小孩子伤了我们的老人,打破了我们的餐厅,在这里工作了一年还清债务!”
　　红发立即听到罗宾的话,跑了愉快他回答说,但他也不敢过于造作,因为汉考克盯着他那里.
　　“是的,其他.”
　　罗宾吃了桌上的甜点,突然招手.
　　“你们!”
　　在夏鸣和汉考克跟着声音,却看到了一个金色的草帽喊一个十几岁的几个人,似乎他的.
　　阿比斯戴着围裙从侧面走过来,米霍克也出现了阿比斯,忍不住取笑道:“听说我会工作一年!”
　　“我可以给海盗旗重新粉刷吗”
　　鹰眼也开始哄带.
　　“你们你们,我不在的时候吃这么美味的食物实在太多了!”
　　阿比斯冲到桌子前,脸上愤怒地喊着.
　　“在哪里!这是我们的自由.
　　此外,这是夏鸣款待.
　　你不能吃它!”
　　鹰眼笑了,阿比斯趁机拉了个鼻屎,然后把它扔进鹰眼面前的杯子里.
　　,米霍克和罗宾见面只是无聊的笑.
　　夏鸣看着几个人的声音,感觉很好.
　　有一个伴侣很好,不要那么孤单.
　　眼看鹰眼带微笑,他拿着一杯水,并把它放在嘴里.
　　米霍克和罗宾贺与汉库克一起笑得更多,甚至平时冷静夏鸣也忍不住笑了.

427，海盗的道义！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

427，海盗的道义！？
　　鹰眼表示不知道它,“但这里的菜真好吃.
　　这是一个有点可惜你,让我喝这杯!”
　　鹰眼倒进嘴里,同时的笑了起来.
　　,夏鸣看着深渊抱着肚子不停地在地上打滚,嘴里喊着肚子疼,并拍着的表和笑声麋豁珂,站在一边鹰眼,以及汉考克和罗宾拥抱在一起,疯狂地笑了起来,不禁露出幸福的微笑.
　　夏鸣等了一会儿,看到阿比斯和鹰眼快要麻烦了,夏鸣站起来对阿比斯说:“你是草帽海盗的队长吗”
　　“是啊,我是猴子深渊,是要成为海盗王和小丑,草帽海盗队长,你是什么”
　　艾比看着和鹰眼坐在一起夏鸣问.
　　“深渊队长,听说您正在寻找船员,我不知道汉考克无法加入您的行列吗”
　　夏鸣期待着深渊问.
　　“是的,我一直在寻找工作人员,你可以加入.”
　　阿贝丝毫不犹豫地同意了.
　　“真”
　　尽管夏鸣知道阿比斯的性格,但夏鸣并不期望阿比斯如此轻松地同意,害怕再次询问他是否听错了.
　　“真的,我同意.”
　　阿比斯仍然毫不犹豫地同意了.
　　夏鸣再次听到了深渊的肯定回答,为阿比斯感到高兴,他说:“我叫拉乌拉夏鸣,是第六次伤残的刀刃,也是武器鬼刀,但我也是魔鬼的果实.
　　她梦想成为世界上最强的男人的能力.
　　她叫汉考克,是一把残疾的刀,是鹰眼的高级学徒,梦想和鹰眼一样.
　　“六把剑流了我为什么没看见你的剑哇!你藏在哪里”
　　阿比斯在听到夏鸣话后立即问.
　　在其他也就是说,夏鸣知道的的粗心性格,否则有人敢问自己在哪里藏着刀.
　　夏鸣肯定会冲他,但对于夏鸣的,他还是解包他的背包,并揭示了他的刀箱的她说:“我把刀子放在这里,我怀疑刀挂在腰间不合适,直接进入后面!”
　　“哇!您真了不起,好吧,我决定,您是我们草帽海盗中的那个家伙,您是我们船上的鬼刀,”
　　阿贝斯看到夏鸣刀盒时高兴地说.
　　罗宾米霍克和他旁边的其他鹰眼注视着夏鸣加入请求,但没有过分的杀伤力.
　　夏鸣已经提到刚才,并说每个人的善意夏鸣仍然不低,再加上新的船员,这是否承诺加入海盗.
　　队长的深渊之事,他们并没有被打断.
　　至于汉考克,她甚至都没有发言,因为无论扮演何种决定,她夏鸣都如此,所以夏鸣加入了草在另一边,红发正在和一位的女士谈话,但是他在讲话结束之前被一个声音打断:“你说的障碍是我!红发”
　　戴着超高帽的厨师出现在他的背后,并且看到厨师的左腿是假肢,他应该是厨师.
　　当红发听到这个声音时,他突然感到不适,直接低声说:“臭老头”
　　他靠在旁边的餐桌上,说道:“这是个好机会.
　　他们海贼团正在寻找厨师.
　　跟他们一起去当海盗

　　.
　　这家商店不再需要您了!”
　　“你在说什么,臭老头!”
　　红发听了他的话,转身,并与咬着牙说.
　　看来他已经恢复了正常的智商.
　　“我也是这里的副厨师.
　　你什么意思你不需要我”
　　“每次我和客人发生冲突.
　　当我看到一个美丽的女人时,我都很勤奋,我无法做任何可口的食物.
　　这只不过是这家商店的负担,这就是这个意思!”
　　哲普仍然靠在桌子上,冷静下来.
　　他说,与此同时,厨师的笑声从楼梯上传下来,邮编也继续说道:“无论如何,每个人都不喜欢你,你只是去当海盗.
　　或早退!”
　　红发的脸也拉低了,对他不好意思地对他说:“不管
　　你说什么,我什么也没说,你拼命胡说八道,老人,我不在乎其余的,但是我绝对不允许我的烹饪不应该受到侮辱不管
　　你怎么说,我只想在这里当厨师,就不容你有任何意见.
　　“红发说,走到时,拿着衣领大喊.
　　“白痴,你怎么敢对老板做某事,”
　　他抓着红头发,把他扔出去,也就是说,把他扔在夏鸣身上,等等
　　幸运的是,这里有好几个人在看着这种兴奋.
　　,米霍克,罗宾,汉考克,夏鸣和鹰眼快手出手,并迅速拿起盘子放在桌上.
　　米霍克嘴里什么都没吞下.
　　甚至鹰眼最有趣的方面就是他头上的盘子.
　　几个人刚感到坚强,一个黑影撞到桌子上,跌落在地.
　　该红头发坐在了前面夏鸣和别人摸他的脖子.
　　他说:“该死,你在开什么玩笑,无论你强迫我去哪里,我都会留在这里当厨师,直到你死.”
　　“我不会死,我还会再活年.”
　　邮编看到了红头发的表情,一句话,了一下.
　　红发慢慢站起来,喃喃地说到哲普的背上:“这是一个老人,不知道地球的高度.”
　　深渊的头脑可能太专一了,从红头发拍了拍他的背,对他说:“他可以批准真的很好啊,在此之下你就能当海盗了”
　　“很奇怪,我不对.”
　　当我们仍然滑稽地拿着盘子时,红润的肤色变了,他举起桌子,把盘子拿在罗宾和汉库克的手里,放在桌子上,然后倒:红酒,拿出盘子我不知道该在哪里更改这些什锦的水果,并将其放在这两个水果的前面.
　　“哦,我很抱歉,美丽的公主让你惊讶.
　　为了道歉,这种什锦的水果是你的礼物.”
　　“哇!谢谢!你真好,”
　　罗宾高兴地对红头发说.
　　“哪里”
　　的红头发锯罗宾并没有攻击自己喜欢汉库克,并立刻高兴,她的天性复兴.
　　她听到了她的赞美,并立即谦虚.

428，小海贼团体！？
　　汉考克没有给他一个好脸,但是夏鸣很温柔地把盘子拿了下来,只有夏鸣解华献佛说:“夏鸣!,让我们一起吃这个水果鸡尾酒.”
　　“好吧,我们一起吃饭吧!”
　　夏鸣笑了笑,拍了叉,吃了一块,感觉还不错.
　　尽管红发个性略有下降,但该技术仍然不错.
　　看到这一幕,米霍克很不高兴,放下手中的盘子,对着红发大喊:“你不必向我们道歉吗我会去找你的厨师起诉你,你是色情厨师!”
　　红发听见了米霍克的话,不知道几杯热茶在哪里变了.
　　他把它放在夏鸣鹰眼和其他人的面前,对他说:“我不给你喝茶吗谢谢.
　　啊,阿比斯!”
　　“你要打架来吧,鹰眼!”
　　喊道在鹰眼谁是喝茶.
　　“你打架,我不在乎!”
　　鹰眼无视米霍克的话.
　　“停下来,别为我吵架.”
　　罗宾假装很帅,对两人说.
　　“好吧,我会阻止它的.”
　　雷德黑德说,看到罗宾的表情,立刻.
　　红了眼睛.
　　“谁会为你而战”
　　米霍克生气地向罗宾喊道,但被罗宾直接忽略了.
　　“但是再回来,这里的食物很好吃,但是对我来说有点贵.”
　　罗宾开始用她的美丽引诱红发.
　　夏鸣最初还是和汉库克一起吃水果沙拉,自己喝金瓜酒,夏鸣听见罗宾的话,举起头对罗宾说:“这是我邀请的客人,你认为我可以吗”
　　付我账单吗“这是怎么回事我听说石匠是专门从事抢劫海盗的钱,甚至赏金的海盗的头部是不值得的.
　　他怎么买不起一顿饭呢,就连酒葫芦使用它是金子,你的葫芦上装饰着海浪和鱼,你一眼就能看出自己很富有.
　　“罗宾看到夏鸣时有点生气,他立刻.
　　解释了,尽管他有点嫉妒.
　　“是的,对不起罗宾,但是我的酒葫芦是我自己的.
　　不是黄金,而是金色的水晶.”
　　夏鸣立刻.
　　对罗宾说了一半,这是真实的,夏鸣不敢说葫芦是混有黄金,因此您不害怕偷东西或小偷.
　　“哦”
　　听说那不是金子,罗宾那炽热的心想让酒葫芦立即冷却下来,他什么都不在乎.
　　“哈哈哈”
　　阿比斯见到现场,,时不禁大笑.
　　“好吧,你还在:做什么客人在这巾.”
　　的红头发给的踢第一,然后拖着他走,只听见的软弱的后背.
　　“很好”
　　“那么,那个…,那个…,我们已里待了四天了.
　　我们什么时候可以开始”
　　“我不知道.”
　　鹰眼聊地靠在栏杆上,说了一个字.
　　“

　　他不是真的要在这里弄乱一年,对吗”
　　双手叉腰向沮丧的人群说.
　　罗宾仍然和汉考克聊天,不知道两个人在说什么,我们一直在:兴头上,四天没停,听到米霍克的话转过身来说道:“反正有什么关系,吃饭就是为了夏鸣,生活很舒服.
　　“在过去的几天中,夏鸣没有像往常一样练习内部技能,而是走出了机舱.
　　他听到了和的话,对他们说:“我想事情很快就会得到解决.
　　不用担心!”
　　“真的吗你怎么知道”
　　鹰眼问他作为夏鸣加强机舱出来.
　　“呵呵呵,那是因为有什么东西你没看见.
　　来餐厅之前发生了一些事情.
　　如果看到了,你会这样想,过了一会儿你就会知道结果.
　　我想这不会“夏鸣谁已经让你等太久”
　　知道鹰眼的疑虑仍然存在,他们仍然可以说出来.
　　毕竟,他们是谁已经阅读漫画所有的人,使他们能够随着剧情里面玩!“哦发生了什么事啊”
　　芈豁轲走到夏鸣身边夏鸣问.
　　这时,夏鸣很放松.
　　他的背包和机刀盒已经挂在机舱中.
　　他没有带它.
　　他只戴草帽.
　　夏鸣看着过来摸了摸自己的习惯.
　　帽子,然后谈论了克拉克海盗的阿金事件.
　　但是夏鸣看着每个人仍然不解的表情,它解释道:“他们是海贼团遭受沉船袭击,没有食物,红头发放回了阿金,这是告诉他们这里海贼团体有食物,他们肯定会在饥饿中来吧,抓住它.
　　只要我们消灭了来抢劫食物并保留这家餐厅海盗集团,餐厅的老板肯定就会让离开!”
　　“哦,我知道了,海盗上将踢了吗”
　　鹰眼听到夏鸣解释理解,但是看着他开始拿刀,他有心脏.
　　与此相反,米霍克和罗宾两人的反应突然大喊:“消灭以艘船统治东海的克拉克海盗这太不现实了!”
　　“真的吗这将具有挑战性吗”
　　鹰眼直接将自己的三把刀足球踢到了,面对两个男人说.
　　夏鸣看着和的外表感到担忧,笑着说:“你不必担心.
　　他们遇到了沉船.
　　最好离开个人.
　　另外,这个小海贼团体,我自己.
　　它会消失的!”
　　“嗯,小海盗”
　　当他们听到夏鸣话时,米霍克和罗宾无言以对.
　　我没想到夏鸣会如此强大,但在认为他是泥瓦匠后,他们松了一口气.
　　汉考克看到罗宾沉默的样子,他们拉了一下袖子,她说:“罗宾姐姐,不理他走了,我们聊聊,不管
　　他!”
　　拉了罗宾格后进入机舱.

429，宛如魔鬼的能力！？
　　“是的,夏鸣说你是魔鬼能力的人,我记得四天前,汉考克姐姐把你的脸打入水中,你不会成为能力水果的”
　　罗宾只是走进了小屋立刻.
　　想起了什么,好奇地抬头问.
　　夏鸣看到罗宾的调皮的表情,说道:“宾果,你猜对了.
　　它的确是草帽海盗中的领航员.
　　我从来没有在别人面前使用过它的功能,只是使用它.
　　仅一秒钟,你猜到了!”
　　罗宾听到夏鸣称赞他,立刻.
　　笑了,骄傲地站了起来:“就是说,我很聪明.”
　　罗宾完蛋后立即回到机舱,但在罗宾旁边的汉考克微微摇了摇头,“的确是夏鸣,在这么短的时间内,让这名罗宾焕然一新,威力强大!汉库克看着罗宾的表演,心里暗暗地说,尽管他是这样认为的,但他内心并没有不满和嫉妒.
　　这时,阿比斯也带着一大袋垃圾走出餐厅,米霍克忍不住对他大喊:“嘿,阿比斯,你到底在做什么继续!”
　　“等一下,我去找老板讨论.”
　　很尴尬地说,他不想在这里耽误时间!“啊”
　　夏鸣,鹰眼和艾比突然感觉到了什么,并朝东南方向看去,不久前,有一大艘海盗船出现在人群面前,看着海盗旗确实是正确海盗集团.
　　“嘿,那很糟糕,我认为先跑比较安全.”
　　毕竟,米霍克还是很胆小,当他看到这么大海盗船时惊恐地大喊.
　　“为什么这艘船这么大!”
　　罗宾和汉考克也感受到了外面的喧嚣,不禁好奇地走了出来,当他们看到海盗在他们面前时大叫.
　　夏鸣瞥了一眼他们,对他们说:“放松,他们的船是如此破损,它本来应该通过一个巨大的沉船,那么大海盗船是如此安静,您不觉得这很奇怪吗”
　　罗宾和米霍克最初是非常聪明的人,但对他们面前的模样感到恐惧.
　　后提夏鸣,他们平静下来,等待事情的发展.
　　汉考克还暗示了站在罗宾面前的万一,以防万一,罗宾也感到,稍稍惊讶了片刻后,立即感到内心一片炽热,感觉自己眼中的事物已经出来,但仍然被迫忍耐着.
　　夏鸣很快就看到一个身穿皮大衣的高个子,船上那个…身材相对矮小的人帮了忙.
　　看起来他们.
　　夏鸣看着他们都在慢慢变后的船在海边摊位,他走进客舱和携带的机刀箱回来.
　　只要夏鸣完成了他的装备,他看到那些谁吃都跑出了餐厅,带着的恐惧在他的脸上,并且向众人说:“我很好奇上面的东西,我总是认为自己会吵架的.
　　我已经很长时间没有活跃了.
　　看来您需要消灭一些大海盗.
　　您要看看吗“什么真的吗”
　　由于一旦下降,和罗宾看着他惊讶,“杀了海盗是不是这么厉害“鹰眼听到夏鸣话时一点也,但是点了点头,将三把刀

　　抱在腰间,对鹰眼说:“好吧,让我上去看看!出什么事了您呢怕吗”
　　“好吧,我是海上伟大的战士.
　　你怎么能害怕别犯任何错误.”
　　见到自己嘲笑自己,并立即回话.
　　“轰隆”
　　的大炮弹和爆炸产生的巨大烟雾从餐厅里冒出来,立刻.
　　使米霍克的一些人感到惊讶.
　　“弹弹”
　　随着一声夏鸣跳上船餐厅,他听到一声枪响,从大厅通过.
　　夏鸣里面看了一眼,并在一个只有他能听到的声音喃喃道:“我一定要看看这个真人情节.”
　　“嘿,这就是我谁成为国王盗”
　　听说克拉克曾提到,他将成为国王的海盗,立刻.
　　走到一边,向他喊道.
　　“什么其他!”
　　一位厨师惊呼,看到阿比斯跳出来.
　　“嘿,走开!玩杂耍的人!你不能打败他!”
　　帕迪厨师还建议阿比斯用大叉子.
　　在听到他们的话后,阿比斯微笑着说:“我真的不能让:这一步.”
　　“你在说什么,男孩我能想到的,你不听”
　　看着的谁从侧面跳下,他敢于挑战克利克的声望,这让他有点令人难以置信.
　　说过.
　　“别以为你没听过,我只是在说实话.”
　　阿比斯冷漠地说,一旦阿比斯参与了海盗王的话题,他就不会放弃.
　　“这不是游戏,”
　　他对阿比斯丑陋地说,眼中闪着光芒.
　　“也就是说,我必须能够征服伟大的渠道,”
　　阿比斯认真地回答.
　　“少有的自大,男孩,但由于缺乏情报,即使有.
　　名士兵的舰队也将在天之内在魔海中被击败,您认为您做了什么”
　　柯,仍然忍不住大喊大叫.
　　克拉克所说的话无疑是对他旁边的人的重磅炸弹,他们大声喊叫.
　　“不幸的是,我最讨厌这种笑话.
　　如果你坚持这一点,我想我会杀了你.”
　　克拉克凝视着阿比斯,说现在似乎正在做些事情.
　　“如果可以的话,来吧!”
　　阿比斯扭了两次胳膊,回答他.
　　“如果您有勇气,我会尽力将您送到西田!”
　　在那之后,我打开了机枪的双肩并指向了阿比斯,但我仍然让哲普嫉妒一眼.
　　夏鸣靠在餐厅的楼梯,低头一个场景,心中一阵激动的来了,但还是感觉刀架在克利克的回道:“是的,你海贼团太浪费了吧!一个船长的,我应该这样做为了你”
　　鹰眼还握住栏杆,从腰间拿出一把刀,将其从剑鞘中拉出,然后大喊:“你在战斗吗阿比斯我能帮你吗”

430，剑圣之怒！？
　　米霍克还强迫自己站起来,双手放在部上,看上去非常勇敢,但是两条发抖的腿背叛了他的真实想法:“我不会强迫你.”
　　“鹰眼,夏鸣米霍克,你在这里!不需要,环顾四周!”
　　阿比斯听到了几个人的声音,回头一看,但决定自己打架,让他们观看.
　　“真的很抱歉,但是既然你这么说,即使有必要,我也会被枪杀,加油啊!”
　　前麋豁钶完成,鹰眼直接与刀鞘把他让他停下与此同时,他把刀放回刀鞘,和夏鸣关闭了他的手在刀.
　　“什么你怎么敢说我海贼团很浪费你不想活吗快死了!”
　　忽略了他旁边那个人的谈话,当他听到夏鸣鄙视时,他很生气.
　　,立即向他开枪.
　　“夏鸣”
　　夏鸣没有回避这些子弹.
　　他认为,这些子弹没有资格让夏鸣躲避并让这些子弹击中自己.
　　无论如何,他将离开东海,魔鬼的力量无处可藏.
　　它起来了!我从夏鸣身上看到那些子弹穿过他的身体,最后掉到墙后夏鸣木板上,并没有对夏鸣造成任何伤害,只是让夏鸣身上产生了波涛,新闻界夏鸣他的草帽从楼梯上跳下来对阿比斯说:“嘿,上尉,你能让我消灭他吗.
　　“邪恶恶魔的果实能力,这是不可能的.”
　　看着夏鸣身体反应,不由得大叫一声,但仍然瞥了一眼不远处的,看来还是很遗憾,再加上夏鸣当时的能力,吓到克拉克微微改变了脸,收起了枪::“我会等你和你战斗,我要先养活我的男人们!别怕死亡,就走吧现在就逃到这里!我的目的只是的日记,这艘船与你无关.
　　“克里克放下自己的话,把食物放在他的背上,看着他想营救他的下属,然后试图寻找另一个.
　　当克拉克胆怯地离开时,夏鸣看着,夏鸣走到一边,找到了一个坐下的座位,等待下面情节的进展,没有任何焦虑.
　　夏鸣平静地坐在那里,观看海边街头故事的现场,,直播,不时放下腰上的葫芦喝一两杯.
　　看着阿金道歉的红头发,但和红色的头发并没有责怪他,但他说,大家不明白的感情红发可言,并且没有对经验红发,让他们赶紧离开这里.
　　但是这些厨师都没有离开,他们都计划住在这里来保卫这个海边摊位.
　　最终,阿比斯好奇地问了阿金斯航道的大事,阿金斯也深渊一课,他们将海盗小组说已经经历了天的时间,或者哲普的知识深度,说出那个人的身份,鹰眼也带着兴奋的表情握着他的刀,更加激动和大喊,他情不自禁地走上了这条伟大的路线,只有夏鸣慢慢地喝着他的酒没有反应.
　　“嘿!嘿!您知道现在发生了什么!海总督的船,总督的船站在商店的门口!要逃避现实,您必须等待跨领域的生活,并且死的时刻”
　　迪从一侧过来,用一把大叉子向阿比斯和其他人大喊.
　　“冲!”
　　“杀!”
　　突然,海盗大声喊叫并消灭了他们.
　　海盗似乎已经恢复了实力,并准备在这里进攻.
　　“来这里,我听到他们的吼声,一定要抓住它,这条船是我们的餐厅!”
　　一位厨师向他周围的

　　人大喊着,手里拿着巨大的厨具.
　　克拉克的船发出巨响.
　　站在海边摊位外面的克拉克指挥舰被切成三部分.
　　当夏鸣看到这种情况时,他立即收起了葫芦,将其挂在腰上,与周围的人无关,然后径直走了出去,暗自说:“鹰眼美穗终于来了.”
　　“啊!”
　　这家餐厅的所有厨师都惊呼.
　　他们简直不敢相信自己的眼睛.
　　如此巨大的飞船在眨眼间怎么会变成三个3部分.
　　“啊!”
　　米霍克看了看门外的景象,整个脸被夸张地变形了,甚至鹰眼也吃了一惊.
　　“这是夏鸣你要去哪里”
　　深渊怪异的表情在外面,看着夏鸣出于好奇而问他.
　　当夏鸣听到阿比斯的话时,他转过身对他说:“阿比斯,我想是鹰眼米霍克.
　　我想出去看看.
　　你要去吗”
　　“我也要去.”
　　阿比斯立即跟着夏鸣走了出去.
　　克拉克的船沉入大海,突然带来巨浪.
　　海浪摇晃了海上的路边小摊,随时可能被海浪吞没.
　　“这很痛苦,罗宾,汉考克,阿伯隆和乌尔基都还在船上.”
　　看到他的状况很糟,跳上楼逃跑了.
　　还放开了护栏的手,站起来跑到外面,“好吧,为时已晚!”
　　当夏鸣走到外面时,他只是看到了巨大的情况,克利克的大船沉入海中.
　　“大哥哥,大哥哥”
　　这时,和也游从海上.
　　原来,罗宾把他们踢出水面,并在他们不注意的情况下把船开走了.
　　“那个…汉考克吗汉考克在哪里凭借罗宾的技术不可能汉考克也无法下水.”
　　“好吧,您有点良心,知道我担心自己被罗宾骗了.
　　她说她有点不高兴,想吃点东西.
　　我来到餐厅为她送些食物.
　　我没有.”
　　不要指望我回去的时候“夏鸣汉考克的声音在他身旁传来,夏鸣回头一听,听到了汉考克的解释.
　　鹰眼也非常生气,不由得在墙上打了一拳,以发泄内心的愤怒:“该死,她实际上是在乱搞时做这种事情.”
　　“那条船是卡亚给我们的.”
　　甚至米霍克也很生气.
　　毕竟,这艘船可能是与达成的协议!深渊站在栏杆上,看着他的手伸向远处的一个小乔木说:“等一下,她可以看到,那是金的啊!汉考克,鹰眼,你立即出发把罗宾追回去.
　　“算了,只要给她船.
　　没有必要让那种女人来追她.”
　　鹰的眼睛看上去很生气,看上去很生气,但是冷漠地说道.
　　夏鸣走到鹰眼拍拍他的肩膀,对他说:“尽管我最晚加入了这里,但是和罗宾在一起了四天之后,我知道她不是这样的人.
　　我想她应该有什么尴尬的地方.
　　,米霍克,汉考克取悦您,因此我们解决了此事,立即赶到了这里.”

431，绝对会一无所获！？
　　鹰眼凝视了片刻.
　　他知道夏鸣不会一无所获.
　　听到夏鸣话,他变得:沉默,这也是默认值.
　　“我需要她成为我的领航员,”
　　阿比斯恳求地对鹰眼说.
　　“我知道,这是一个麻烦的队长,”
　　霍克埃伊在无奈的帮助下同意了.
　　汉考克此时在深渊前向深渊说:“队长,我想罗宾肯定藏了些东西,她这几天已经闷闷不乐,心情似乎很沉重,希望能理解她的队长.”
　　“我知道,罗宾和黄金的黄金数字会让你和米霍克高兴起来!”
　　面对汉考克的深渊笑了笑.
　　汉考克见深渊没有出生罗宾加斯立刻.
　　高兴地说:“啊,罗宾到我这里来了,米霍克!米霍克!我们走了.”
　　不得不跳到夏鸣,她来到这里时在船上.
　　“哦,”
　　回答,跳了起来.
　　“汉考克,你要小心,罗宾也有过人之处,你和米霍克要注意安全!”
　　面对主播夏鸣说,两人已经提起,看到汉考克点了点头,夏鸣现在可以放心了,汉考克现在也一个非常聪明的人,所以您不必担心她!“头人,是男人,是我们舰队打败的男人啊!”
　　汉考克和米霍克离开后不久,海盗的声音从侧面传了过来,以至于仍然发呆.
　　人群醒来,不由自主地看着它.
　　我看到一个棺材般的船被绿色的烛光照亮.
　　它出现在克拉克的沉船旁.
　　一个穿着红色绣花和一顶牛仔帽的男人静静地坐在那奇怪的船上.
　　“那个…那个男人”
　　鹰眼兴奋地低声说道,看着不远处的船.
　　“那个家伙!!”
　　用一只脚踩在船的栏杆上,踩在船的甲板上,愤怒地凝视着下面的.
　　“他来这里是为了他!”
　　“他是来杀我们的!”
　　“一切都结束了!”
　　在海盗的声音也引起他的同伴的眼睛.
　　看到下面的鹰眼海盗,他们惊慌失措.
　　阿比斯看着远处的那个陌生人,好奇地问:“鹰眼,那个人是谁”
　　“这是我一直想挑战的人!鹰眼米霍克!”
　　鹰眼紧张地对阿比斯说,他的声音有些激动,尽管似乎夏鸣略微改编了原著,使汉考克还没死,但鹰眼的目标仍然是米霍克不变.
　　“鹰眼米霍克.”
　　阿比斯慢慢地低语,也更加认真.
　　激动地说“世界上最坚强的人”
　　鹰眼仍然凝视着远处的米霍克,甚至没有眨眼.
　　夏鸣听到鹰眼,然后笑着走了边拍他,示意他冷静下来,夏鸣是知道他的目标:“在鹰眼啊,麋豁钶只有最强的刀士,而不是在世界上,最强的人不是他

　　.
　　正如他是您的目标,才华是我的目标!”
　　“哦真的吗看来这一次你不和我挑战他,我还记得九年前你在道场里说的啊”
　　鹰眼就是这样夏鸣,紧张感消失了然后,转过身来并说给夏鸣.
　　夏鸣无奈地摇了摇头,鹰眼个不败的人,因此他迅速反击:“哦,当然,他不是我的目标,而是你的目标,我必须把它交给你!”
　　“他是一个上路的人,沉没了克拉克的艘船!”
　　帕迪说,紧紧抓住手中巨大的厨房用具,看着远处的米哈简直不敢相信.
　　“所以,那是摧毁克里克船的那件事”
　　卡尔涅拿着一个巨大的叉子惊恐地看着它.
　　“但它看起来与普通人没有什么区别,似乎没有任何特殊武器,”
　　卡格尼旁边的一名厨师看着米豪克说.
　　“他的手臂在他的背上!”
　　他非常坦率地说,凝视着远处的人物.
　　“这怎么可能”
　　所有人都听到哲普说的惊呼,一个人怎么可能依靠一把刀就能把这么大的船劈成三半呢哲普仍然凝视着遥远的平原米霍克“他是用刀吗!那把大船切成三把的克里克,啊,他是大恶魔剑!鹰眼男子正站在世界上残疾人刀界的刀尖!”
　　鹰眼不在乎厨师的声音,向阿比斯和夏鸣点了点头,然后去了米霍克所在的地方.
　　“混合该死!我们在哪里冒犯了你,所以你必须进攻我们!”
　　一个海盗半跪在巨舰的残骸,大声质疑麋豁科.
　　“我只是在争取时间.”
　　听到了他的声音,微微摇了一下头,然后回应了他.
　　“砰”
　　“你开什么玩笑!”
　　在海盗无法忍受的的话刺激,并从腰间拔出…两把手枪,并在解雇.
　　“哦”
　　甚至没有把他的头向后仰,并拉出大黑刀身旁,并在发射子弹海盗,让他们走出通道.
　　“啊!”
　　旁边海盗吃惊的是,他只是把刀子拔出来,让子弹没有击中他,不可思议.
　　“为什么怎么了,我明确地瞄准了!”
　　说海盗谁在拍恐怖.
　　“有偏见啊,他用他的伟大的黑刀瞬间改变轨迹”
　　鹰眼“的声音从海盗来到后面海盗顿时吓了一跳,惊讶于他的背部鹰眼.
　　“这怎么可能!”
　　惊呼海盗,看着谁采取了刀背.
　　鹰眼不理他,但慢慢走向米霍克,“嘿!你是谁!”
　　在海盗看着鹰眼谁是向前发展,连忙问道.
　　“腰间有三把刀,头上没有衣服或草帽.
　　是吗”
　　旁边海盗都通过记忆来判断在他们面前的人的身份.

432，强者的风采！？
　　“我从来没有见过这么软的刀.”
　　鹰眼仍然有米霍克在他的眼中,然后对他直率地说.
　　米霍克瞥了一眼鹰眼,说着自己的话丝毫没有丝毫情感:“不仅仅是一把有力量的硬刀.”
　　鹰眼指着他面前的沉船上的破烂物,说道:“这也是用刀切的船,不是吗”
　　“那就对了.”
　　的回答仍然很平淡,这似乎不是他第一次这样欺负.
　　“所以啊,那真的是最强的刀石啊!”
　　鹰眼得到了米霍克的肯定回答,看到他说时有些激动.
　　在那儿保持沉默,想知道它是否被直接忽略了,“我去海边找到你.”
　　鹰眼认真地看着米哈克,然后直接解开.
　　左肩上的绿色头巾将其绑在自己的头上.
　　“你的目标是什么”
　　米霍克问鹰眼,“世界上最强的刀伤者,”
　　鹰眼一边将围巾绑在一边回答.
　　米霍克瞥了一眼鹰眼的神情,他可以低头看着鹰眼,她对他微笑着说:“!你真是个愚蠢的人啊”
　　“于”
　　鹰眼拔出刀,用手指指着米霍克,对他说,仍然看着他:“你有空,快来和我比较!””
　　“是这个家伙是鹰眼啊,是的,罗尔斯罗伊斯诺亚米托流了.
　　鹰眼”
　　海盗向海盗开枪的米霍克看着鹰眼再次大叫.
　　“什么!”
　　周围海盗大声疾呼.
　　“哦,这是个海盗猎人!”
　　克里克看着下面的鹰眼,轻蔑地说道.
　　“是他”
　　红发说,在寻找鹰眼不远处,惊讶,似乎他是在身份很惊讶鹰眼!夏鸣此时走向红头发,对他说:“您对鹰眼的身份感到惊讶!您必须知道我们船上的人都是精英,而不是克拉克海盗的浪费,我们可以加入我们!”
　　红发瞥了夏鸣,抽了烟,了一口,然后又给一眼,然后移开了视线:“我有理由待在这里,我不能加入你,你说你都是精英,那你的身份呢我很好奇!夏鸣戴上帽子对红发说:“你有理由待在这里吗但是我认为,不管
　　世界缺少谁,它仍然是这样,没有你,它就不会生存.
　　你,来吧,对!我的身份是谁每个人都叫我数学大师!红发“呼呼”
　　很久,当他听,呼出一口烟,对夏鸣说:“澳大利亚分裂那真的是海盗精英!”
　　“红头发,这个孩子是对.
　　你呆在这里只是浪费时间,和他一起去.”
　　哲普和红发很近.
　　当然,我听到了夏鸣话,而且我知什么红发拒绝离开.
　　并说服了他.
　　红发仍然没有回到,把话题转了回去:“这件事将在以后讨论,和的决斗已经开始.”
　　夏鸣还知道红头发正

　　在逃逸,但他并不着急.
　　后来,船长阿比斯将解决问题.
　　夏鸣只是迪红发,并且不会让他太锋利.
　　看到的决斗鹰眼很快,夏鸣走回的和准备保存鹰眼在任何时间.
　　从夏鸣角度看它.
　　我看到米霍克摘下了挂在脖子上的十字架装饰品,拉出了外面的小剑鞘,,露出了里面的剑刃,并握着小匕首面对鹰眼.
　　“嘿!你是什么意思!”
　　鹰眼在米霍克讲话时大声质疑,巨大的羞辱感遍布他的身体.
　　“我打猎兔子,全力以赴,为白痴而努力,虽然你是残疾的次要名人刀,但这里是世界上最弱的海洋之一,所我只用它就足够了对付“你”
　　,指着在小匕首鹰眼,并与自然的表情来表示鹰眼.
　　“你不要轻视别人.
　　不要后悔自己而死.”
　　鹰眼冲向米霍克,用嘴对付他.
　　看着驶近鹰眼,指向的匕首在鹰眼冷冷地说,“在井底的青蛙!让你看世界好大啊!”
　　“大砍刀!”
　　当他接近米霍克时,鹰眼丝毫没有热身,而是直接放弃了他的重大举措.
　　似乎很生气.
　　“丁!”
　　随着金属碰撞的声音,在运动鹰的眼睛停止.
　　令人难以置信的是,米霍克用小匕首挡住了鹰的幽灵切口,使鹰的视线不再扩大.
　　“为什么什么!”
　　鹰眼看着站在他身旁的小匕首,难以置信地大喊,但米霍克却像往常一样看上去,好像感觉正常.
　　相同.
　　“鹰眼,你说鹰眼会赢夏鸣”
　　深渊惊讶于鹰眼,忍不住大喊,面对夏鸣问道.
　　夏鸣移开视线,鹰眼的大招被米霍克随手一击打倒,想起自己当吴王时的挑战场面,对于阿比斯说:“鹰眼无法取胜,我作为残疾刀我很清楚,他们的差距太大了,无法填补.”
　　当修道院听到夏鸣话时,他没有灰心,而是很高兴地说:“好吧,我相信鹰眼会赢.”
　　夏鸣微微冻结,然后笑着说:“是的,鹰眼将获胜.”
　　这时,夏鸣下场,看了看鹰眼拼命攻击米霍克,但没有丝毫机会亲近他,而且每次他看似随意的打击,击倒时都将牛刀击中了公牛.
　　为了让普通人面对鹰眼如此疯狂的刀法,绝对没有防备,谁在鹰眼的情况下拼命地带着玩具匕首,让他直接攻击变成毫无攻击呢嘶!无论是旁边海盗还是厨师,看到这个场景的每个人都忍不住喘口气,一把可怕的剑!如果用米霍克代替自己,那肯定会被鹰眼切成碎肉然后在几秒钟内和几下面对面的努力之后,鹰眼立即被米霍克放下并向后退.
　　“不,兄弟,请认真对待!”
　　和也骂得在鹰眼旁边的.

433，能力碰撞！？
　　鹰眼又爬了上来,狠狠地看着米霍克在眼前,“没那么多!”
　　鹰眼不愿大喊,冲向米霍克,再次将三只手握在手中.
　　刀攻击.
　　鹰眼为三刃流刀技术感到自豪,该技术被米霍克用小匕首挡住了.
　　脆脆的金属碰撞声.
　　米霍克有了鹰眼攻击,还不断调整匕首,让鹰眼所有攻击全部无效,“这是疯狂的刀法啊!”
　　攻击的战斗之后,芈豁颗经受住了鹰眼一把刀,在看着鹰眼冷冷的.
　　“是的!”
　　鹰眼根本不理会米霍克的话,然后用刀子再次击中米霍克.
　　“咬!”
　　鹰眼口刀攻击,但他被米霍克用刀轻易地顶住了鹰眼攻击.
　　“触摸!”
　　动量突然爆发了两到四个44星期,刀气也猛烈地吹向周围的空气,在破碎的甲板上吹来阵阵涟漪.
　　夏鸣看着鹰眼的袭击,平静地说:“看来鹰眼的体力接近极限,这场决斗几乎结束了.”
　　“啊”
　　霍克耶被米霍克抓住了一个缝隙,他迅速用刀将其切成霍克耶的脖子.
　　它没多久的鹰眼,然后他站起来,摇晃左右:用刀子和他砍伤.
　　侧身避免攻击的鹰眼.
　　鹰的眼睛毫无力地落在地上,喘着粗气.
　　“您要执行的任务是什么您为什么要更坚强更弱的是,”
　　米霍克冷冷地望着躺在地上努力站起来的鹰眼,说道.
　　“你敢说老大哥是个软弱的人,你这个混蛋”
　　“我会让你看到的.”
　　和听到轻蔑的语气,突然发怒,从他的腰部掏出一把刀,.
　　“停下来,你乖乖地看着它,不要卷入与鹰眼的战斗!”
　　在夏鸣武器现在已经变成了水,拖他们回来,困在水球,只有他们的头被暴露.
　　以防万一他们窒息在水中.
　　鹰眼再次从地上站起来,对米霍克说:“我我绝对不能输!”
　　“老虎!狩猎!”
　　阿比斯的话在鹰眼的脑海中闪过,他对米霍克进行了又一次大攻势.
　　“哦!”
　　平静地看了看鹰的眼睛是再攻击.
　　这时,鹰的力量已经耗尽,速度降低到最低点.
　　米霍克迅速地握住手中的小匕首.
　　他的身体刺伤,刺入匕首前面的鹰的眼睛,和红血滴落在甲板上.
　　抬头看着他面前的鹰眼,地问他:“你想直接刺入心脏,为什么不躲起来”
　　“我不知道,我不知道啊,我只是认为,回到这里,过去那些重要的誓言已经达成共识将会消失,我永远不会去这里.”
　　鹰眼语气低.
　　“是的!这叫做失败!”

　　米霍克睛冻僵了,他对鹰眼说很认真.
　　“真的吗那我什至避免.”
　　鹰眼痛苦地微笑着,坚定地对他说.
　　“你死不重要吗”
　　问鹰眼严重,“死更好!”
　　鹰眼仍在盯着他前面的米霍克,他的战斗精神仍在燃烧,丝丝没有被消灭.
　　米霍克掏出的匕首也插进了鹰眼,匕首向后退了一步,近距离地挂在脖子上,严肃地看着鹰眼说道:“男孩,报告你的名字!”
　　鹰眼听到了他的声音,转过身来,小费了,小费了一下,一会儿用两把刀敲了一下,她发出了清脆的声音,“劳斯莱斯诺亚.
　　鹰眼”
　　“我会记住你的,你很难见到坚强!然后为了表达对刀礼貌的残疾,我曾经拿过世界上最强大的黑刀来帮助你休息!”
　　认真地凝视着,伸出右手向后拉,掏出身旁的黑色大刀,对认真地说.
　　“真是太感谢了”
　　镇定地看着,没有恐惧和困惑,但是有着强烈的战斗精神和无限的杀戮意图.
　　夏鸣呆在阿比斯旁边,看着鹰眼实际上迫使米霍克使用了超级锋利的刀,并饶有兴趣地说道:“哦,他把它拔了.
　　看来他对鹰眼有些担心.
　　高分嘛!”
　　夏鸣和非常的人,即使两个人都在哪里打架,也能听到他们的谈话,鹰眼作为残障人士用的刀,用真正的力量造出了瑶道级的米霍克,我们可以看到米霍克是对鹰眼非常满意.
　　“兄弟,够了,现在就停止.”
　　之后和平静下来,夏鸣释放了他们从水球.
　　后看鹰眼打败,他仍然希望发动攻击,紧张地覆盖了他.
　　他的头大叫.
　　夏鸣看着旁边他在紧张地盯着鹰在球场上,用双手紧紧地握着围栏,汗水都在他身上,也很担心的安全鹰.
　　夏鸣拍拍阿比斯的肩膀,对他说:“鹰眼是我们的伴侣.
　　他会没事的.
　　我们应该相信他!”
　　“好吧.”
　　阿比斯点点头并同意夏鸣,但是仍然仔细地看着远处的鹰眼.
　　“三剑直立!”
　　鹰眼开始根据他刚才的姿势挥动他的两把刀,而这两把刀的旋转速度越来越快.
　　看着米霍克,他直接打招呼.
　　“三千世界!”
　　鹰眼靠近米霍克的那一刻,他移动了自己的压力箱特技世界,只听见金属相交的声音,一道紫色的光闪过,两个人的位置已经被交换了.
　　夏鸣看着两者之间的最终对抗,夏鸣眼中闪过光芒,他暗暗地说:“太快了,它是一把大恶魔剑,但是以这样的速度,他应该仍然掩盖了很多能力,或者他故意离开了左手.”

434，刀气席卷！？
　　“!”
　　两人之间的碰撞,巨大的海浪席卷而来.
　　疯了!除了鹰眼口中的锋利刀子,双手的两把锋利的刀都被割断了,他身上立即出现了两个可怕的伤口.
　　鹰眼站起来,将两块快刀一把插进刀鞘中,平静地说:“我输了,我从没想过会输.
　　这是世界上最强大的力量!”
　　然后他再次转过身,是的,他向米霍克张开了双臂.
　　“什么”
　　好奇地问到鹰眼的奇怪行为.
　　鹰眼神色不解,米霍克微微一笑,对他说:“小刀的后面是残疾的小刀!”
　　“惊人!”
　　看了看鹰的眼睛面前他,并满意地笑了,削去它有一个很大的黑刀在鹰的眼睛.
　　“哦!”
　　鹰眼的身上已经有三个3疤痕,又增加了另一个可怕的伤口.
　　但是从另一个角度看,疤痕是男人的优点和骄傲.
　　“鹰眼!”
　　看着远处的战斗的阿比斯转了一圈眼睛,看上去有些发疯,看着飞扬的鹰眼,然后大喊.
　　“很简单,不是吗放弃野心!”
　　在红发心脏看了看鹰的眼中滑落到大海,他的眉头皱了皱眉,和红发大声叫喊在鹰的眼睛,在他的嘴里吆喝着.
　　香烟是否掉在地上都没关系.
　　“这是一条伟大的路线世界第一强国!”
　　“海盗猎人的鹰眼,甚至没有机会射击!”
　　围观海盗被完全惊呆了,没有想到在他们眼中已经是鹰眼无敌了,在米霍克人中出人意料地击败了赤裸裸的人,他们甚至连鹰眼都不是海盗.
　　毫无疑问,这是一个震撼人心的雷声.
　　“翻牌”
　　就在他们不敢相信的时候,声音又响了起来.
　　好奇的是,他们朝着声音的方向看去,却发现一个戴着草帽和外套的年轻人,甚至带着脚趾在海上行走.
　　过来.
　　“什么他可以在海上行走”
　　“这不会是我饥饿的眼睛!”
　　看到夏鸣动静,那些海盗惊呆了,麻木了,不由得再次大叫起来.
　　夏鸣不在乎别人的意见,而是充分发挥力,只是想尽快与他的伴侣取得联系.
　　尽管夏鸣看到米霍克并没有硬着头皮,,但夏鸣并不想自,就赌他伴侣的一生.
　　“打巴掌!”
　　夏鸣踩到水和的影跃升到空气中夏鸣.
　　他轻轻地转过头,落在鹰眼旁边抓住了他,然后抓住了他给他的刀.
　　迅速将他平放在破船的甲板上,解开衣服的纽扣,检查伤口,发现那只是皮肤上,他松了一口气,但他必须通过内力将其丢失.
　　深渊看着的鹰的眼睛救出由夏鸣,在他的心脏产生了愤怒.
　　愤怒地向米霍克猛击,但米霍克侧身避开了他.
　　深渊他不得不抓住米霍克后

　　面的甲板,整个人飞了过去.
　　“那是什么!”
　　该站在海边厨师摊位都在盯着的惊讶,没想到会说的都会有这样的能力.
　　“啊!”
　　红发一直看着远处的景象.
　　鹰眼的表演不仅使他感到惊讶,而且甚至夏鸣和阿比斯的出现都使他感到惊讶,他还用嘴里的香烟惊呼道.
　　一度跌倒在地.
　　“事实证明,这个孩子也是魔鬼果实的人.
　　他们海盗具有不只一种恶魔果实的能力,可恶.”
　　克拉克说,踩在破船的栅栏上,看着阿比斯的剧烈变化.
　　“你这个混蛋!”
　　阿比斯猛撞米霍克,很容易再次被米霍克逃脱.
　　“轰隆”
　　,阿比斯撞上了船尾.
　　“啊!”
　　阿比斯的头顶着船板,猛烈地向外抽动,正在治疗鹰眼夏鸣看着阿比斯的表演,都感到有些可耻.
　　左手继续靠在鹰眼的肩膀上,向他施加内力,让他早起.
　　夏鸣观看的卡,并把他的右手放在他的回拉出他的统治.
　　“大笑,大笑”
　　无铅地朝着阿比斯挥舞方向两次,用真空刀大幅削减了通道数,刀气斩向阿比斯侧板残骸.
　　“”
　　的刀气与那些木板接触,突然深渊的身体几周变成了木屑,而尘埃散去,深渊从内而外慢慢地朝着夏鸣说道:“谢谢,夏鸣,帮了大忙!”
　　“啊!原来是一把刀气”
　　“那怎么可能他是谁”
　　“苍白的草帽,西装,是他”
　　那些海盗看到了夏鸣实际上是送来了一把手刀气,另一阵海盗的猜测和喧嚣响起.
　　“什么他应该有这样的能力,甚至要把詹吉交给的刀不仅仅是比残疾高出几个等级的刀!”
　　躺下看,专家见道,米霍克看着夏鸣随手攻击,就算我们有这样的威力,以刀控气也是如此准确,并且对他人没有伤害,惊呼了一点,没想到连这里都有很多人才.
　　“阿比斯,冷静下来,鹰眼只是一种皮肤创伤,您的身体丝毫不受影响!”
　　当夏鸣看到阿比斯试图再次袭击米霍克时,他立即建议阿比斯.
　　“咳嗽”
　　夏鸣继续用自己的内在力量滋养子午线后,鹰眼终于喷出了拥堵,慢慢醒来,睁开了眼睛.
　　“鹰眼”
　　深渊也从场边跑了过来,看着兴奋已经开始唤醒鹰眼.
　　“你是男人刀伤残的伙伴,谢谢你一直在:关注.”
　　米霍克看着夏鸣和艾比的表情,昏了过去.
　　鹰眼在这时慢慢醒来,夏鸣直接撤回内力,听到他说的话就举起头,理所当然地对他说:“当然,这是鹰眼之战,我们外人不可混入进来,我们的合作伙伴,我们有足够的信心在鹰眼“.

435，抑制不住的邪恶！？
　　“看看他们,你再看看这个宇宙,你现在得变得更强大!是否要等接下来的几年,我会在这个座位上最强大的你!超越这个范围刀!超越我!劳斯莱斯诺亚.
　　“麋豁呵听到夏鸣,然后点了点头,脸朝着鹰眼,看着鹰眼是清醒的,庄严直接向他喊道.
　　“鹰眼的实际上说,那个人并不容易.”
　　邮编震惊地看着躺在甲板上的鹰眼.
　　完成交谈后鹰眼,瞥了一眼的和夏鸣他旁边,并突然问他们两个:“你们两个,你有什么目标.”
　　“本王盗!我想成为国王海盗!”
　　阿比斯看了看米霍克,毫不犹豫地说.
　　“最坚强,成为世界上最坚强的人”
　　夏鸣也认真地按着草帽,好像再次想起了他的誓言,并在他面前坚定地对米霍克说.
　　“真的,您选择的道路,但是比我更艰难的道路!”
　　笑了笑,看着和夏鸣,深深地说道.
　　“不管
　　怎样,我只是想成为!”
　　阿比斯向米霍克吐了口水,没有理会米霍克所说的话.
　　此时,鹰眼的意识已完全恢复.
　　看着阿比斯和周围夏鸣,他举起了剩下的唯一一把刀.
　　叶片的尖端对着天空,并表示下一个的和夏鸣:“让你放心吧,我我一定是世界第一大妖刀!否则很伤脑筋的你,和我在输掉他之前不会输掉一场伟大的腰道,我绝对不会输掉另一场比赛,你有个建议吗海盗王!”
　　鹰眼面对深渊说,最后一句话直接变成了吼声,而他忍不住泪流满面,不要以为停下来就好了.
　　然而,用鹰眼的话,米霍克和夏鸣也笑了.
　　只有有了这种意识,他们才能变得:强大.
　　“嘿,不,”
　　听到的话时大声笑了.
　　“这是一个很好海贼团,我希望能再见到你.”
　　然后朝他那艘奇怪的船走去.
　　当米霍克听到他的声音时,他停了下来,瞥了一眼身旁的克拉克,说道:“原来是,但是我玩够了,我要回去睡觉了.”
　　在那之后,我什至没有看一眼看看他,直接走到他的船上.
　　“嘎吱嘎吱”
　　,克利克摇摇脖子,对米霍克说:“你够了,但是我还没有开枪:,让我死掉再回去!”
　　然后它出来了,身体的部位机枪向米霍克开了枪.
　　“嘭”
　　“是真的!那个…不知道如生活或死亡的家伙!”
　　米掏出他的大黑刀挡住了子弹,顺便搅动了大浪,脚轻轻地跳到自己,留在了这里,在他的眼中,利克不值得杀人克里克,或者只是弄脏了他的宝刀.
　　夏鸣望着米霍克拔出刀,得出事了,鹰眼的胳膊伸到脖子上,搭起鹰眼,然后运到内部力量的脚下,再次行军返回到海波龙上.
　　小船在海边摊位.
　　也看到了夏鸣离开,并迅速伸出他的手臂抓了的护栏路边摊在海上,并沿着他的飞去.
　　夏鸣用鹰眼直接走

　　到餐厅的内部,找到了一个坐下的座位.
　　在经过鹰眼坐了下来,他看着夏鸣,并闭上了眼睛.
　　“它是如此困,我要去睡觉.
　　这取决于你和阿贝斯.”
　　讲话后,我坐下来睡着了.
　　我不得不佩服鹰眼的力量才能入睡,但是夏鸣也知道这是鹰眼身体自我保护的一种手段,迫使他入睡,而当他昏昏欲睡时,伤害也将逐渐发生.
　　夏鸣看着鹰眼睡觉,然后充满信心地走到外面.
　　在出门之前,他听到了海盗的哭声,然后从海地摇了摇.
　　当夏鸣走到外面,他看见两件.
　　一个半圆形的木板出现在海边的街边小摊周围.
　　夏鸣环顾四周,感觉不错.
　　这样可以防止餐厅变成战场,也可以让鹰眼安眠.
　　这条“鱼鳍”
　　也使克里夫海盗立足.
　　在海盗迅速上冲,并与厨师作战.
　　夏鸣没拍这些小海盗.
　　在海边大街上的厨师就足够了.
　　处理它们.
　　夏鸣环顾四周,发现阿贝斯不知道他何时撞上了克拉克船的残骸,然后用破碎的桅杆看着它.
　　这时,一只手抓着嘉厄尼克利克和走出怪的攻击水稻渔船,朝夏鸣这里扔了过来,夏鸣抬头一看,它要打破五,如何,何时,红色的头发突然跳了起来,一脚踢出那艘奇怪的船.
　　芳号船降落在海边路边的开放鳍上,并将鳍砸出一个大坑.
　　一阵烟雾清除后,卡格尼和帕迪跑了出去,没有发生任何事.
　　当夏鸣看到这一幕时,他大吃一惊.
　　即使是夏鸣在这个时候不可能如此准确.
　　他踢船没有伤到里面的人,他的确在外科方面有专长!当他们出来时,他们冲向红发,问他为什么打他.
　　当他们吵架时,海盗们四处聚集.
　　“保护老板”
　　和“保护餐厅”
　　,卡恩和帕迪看着海盗围着他们,没有和红头发吵架.
　　他们拿起手中的武器冲了出去.
　　两者都不容易.
　　人们齐心协力迅速消灭周围海盗,炸死了很多人.
　　“噗噗,噗噗”
　　鄭戏安,谁仍与战斗海盗,突然不知道被打,两人被殴打在同一时间回来.
　　然后夏鸣放下葫芦,转向鱼鳍.
　　放眼望去,我看到他头顶上方有一个粉红色的玻璃球,并且在鳍板后面出现了一个在铁板后面的人.
　　“克里铁海盗的铁墙,也被称为无敌,”
　　铁墙盾牌人”
　　是指我的法拉.
　　那个陌生人立即自我介绍.
　　夏鸣不屑一顾,对他说:“立于不败之地这只是浪费吗”
　　“你是谁你怎么敢看不起我,主帕鲁”
　　帕鲁手中的小铁墙碰到彼此,向夏鸣问.

436，刀的灵魂！？
　　夏鸣双手触摸了身旁的刀盒,对他说:“你可以叫我澳大利亚大师,我更喜欢这个名字!”
　　“什么你原来是恶魔怎么可能,你怎么可能在这里即使你是恶魔,我也不怕你,你永远无法打破我的铁墙防御!”
　　铁墙帕鲁惊呼,但要注意当我到达身体上的这些铁墙时,我再次感到放心,并说我再次用力撞,发出一声巨响.
　　“好吧,”
　　阿比斯打了一个巨大的桅杆,打了帕卢的头,然后阿比斯跳了起来,在他的身上拍了拍土:“哦,吓到我了,但我没有掉进去.
　　帕卢感觉到鼻子流鼻血,他感到震惊.
　　“这个这个这很危险”
　　夏鸣看着帕卢把两个小铁墙互相靠在一起,对他说:“怎么了这个人不会跑出精神病院!”
　　“流鼻血流鼻血怎么了”
　　阿比斯好奇地问他的鼻子.
　　“好吧,”
　　帕罗的铁墙突然出现了白色的火焰,“帕罗火焰,真是太好了!”
　　“!”
　　,夏鸣立即看到燃烧着的枪:从帕卢飞出,向各个方向射击.
　　夏鸣暗自笑了,甚至没有拔出了刀.
　　“水边”
　　突然在夏鸣,阿比斯和大厨面前竖起一道巨大的水墙.
　　突然,那些仍在燃烧的钢球被夏鸣水冷壁扑灭,并直接停了下来.
　　内.
　　“怎么可能我的圣火帕洛实际上是”
　　帕利看着夏鸣如此轻易地抵抗了自己骄傲的进攻,并难以置信地看着夏鸣.
　　“太热了”
　　“怎么可能”
　　“魔鬼真是太神奇了.
　　他怎么能这么轻易地阻止火焰帕洛的把戏,”
　　尽管夏鸣抵制了针对自己人民的燃烧的钢球,但对于海盗而言,夏鸣还是很高兴看到它们被自己的人民消灭.
　　“夏鸣太好了,真的是我选择的船员,哈哈哈.”
　　阿比斯自豪地看着水从空中滑落,说道.
　　夏鸣让水壁流至散热片的甲板水,倾泻而出的火焰夏鸣并没有熄灭,看着烈焰灼烧越来越多,慢慢把他的手放在机刀箱,把自己詹陆和裁定被撤消.
　　看到这一幕,克拉克立刻.
　　大:“的恶魔果实可以控制水.
　　这太不可思议了.
　　我认为我不能保留它.”
　　在那之后,他摇了摇自己星锤,并在被砸夏鸣.
　　通过了夏鸣“笑”
　　慢慢地靠近他子,立即拔出…两把刀,迎接敌人.
　　“超级拉力火箭发射器”
　　阿比斯立即封锁了夏鸣,并击子,对夏鸣说:“他是我的对手!”
　　夏鸣看着远处的克拉,对阿比斯说:“这次我给你,下次我挑战最好的!”
　　夏鸣对帕卢冷笑,突然爆发出内心的力量,消失在他们的眼前.
　　他们没想到夏鸣速度会这么快,帕铁

　　墙的方式只是躲闪,但为时已晚,夏鸣两把刀立刻.
　　扑出一击,“杆流凌空横切!”
　　片刻被割断通过帕卢的头部,鲜血爆发,帕卢的头部立即被分开.
　　在他去世之前,他的眼睛仍然睁大,他简直不敢相信,作为铁墙,他怎么能这么快就被消灭,砰的一声,帕卢的尸体掉到了甲板上.
　　夏鸣扔在血液刀片习惯,虽然在该晶体夏鸣刀都没有留下的血就可以了.
　　夏鸣甚至没有再看帕洛的尸体,而是继续专注于其他人.
　　放眼其他地方,发现阿贝斯已经与那名克拉克战斗过.
　　没什么可说的,但是阿贝斯在抵抗意识方面非常强大.
　　很快他就习惯了克利克的进攻方式.
　　攻击它.
　　红发也有战斗海盗在这个时候在甲板上.
　　我没想到红发的脚技如此出色,速度也很快.
　　那些海盗没有反应就被踢入海中.
　　“啊”
　　齐普从背后尖叫,他的声音使夏鸣和红头发都停了下来,看着他.
　　我看到阿晋踩在的背上,用一只手拿着枪对着他的头说:“现在就停止!不管
　　以前有多厉害的人,现在他们都是普通的厨师.
　　射中他的头.
　　你得救这个人,所以请离开这艘船,我不想杀了你.”
　　夏鸣现在已经到了一侧红发,只能看到红头发减轻香烟轻轻,到阿金说:“要我离开这个船我不想,你很喜欢这丑陋,臭老人,他怎么能当一个勤奋的厨师的老板”
　　哲普的表情保持不变,没有意识到他是人质:“我不想被你的小鬼怪批评”
　　“你叫什么名字,臭老头,你什么时候要把我当小孩子”
　　红发听到邮编称他为小鬼魂,突然在他愤怒地叫喊.
　　“红发这个人“他不是为老板而死吗”
　　红发不理会嘈杂的厨师,对阿金说:“阿金,把枪对准我”
　　“雷德黑德先生,为什么”
　　艾金突然问,听到红发的话.
　　在这一点上,夏鸣已经把他的湛泸放回刀鞘,抱着只有在执政手里,等待机会抢救.
　　此时此刻,红头发的话分散了阿金的注意力,这是一个很好的机会.
　　夏鸣立刻.
　　消失在了那个地方,出现在阿金的身旁,一把刀将他砍了下来,阿金也值得一个有经验的人,当下感到危机,但仍然轻易地举起了他的皮瓣一击,躲过了夏鸣致命一击.
　　“大笑”
　　不过,夏鸣裁决不是素食主义者,对于阿金枪:时的致命一击,只是那刀气反而掏出了一条大大的割伤了手臂,鲜血一般不像钱那样,冲了出去.
　　夏鸣原本想消灭阿金.
　　毕竟,这是拯救人质的绝好机会.
　　我没想到阿金会做出很好的反应并放弃了他的枪来保护自己的生命.

437，心灵攻击！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

437，心灵攻击！？
　　“喝酒”
　　的阿金还狠狠地不知道人在哪里用拐杖把铁球拿走了,夏鸣进攻结束了,夏鸣稍稍侧身直接躲开了他的进攻,他拿了刀而他进攻.
　　艾金不断他的大铁球,夏鸣微微一笑,整个身体的内力被调动,瞬间爆发,他的心大怒:“鬼刀线”
　　手中的治刀突然爆发了光对人体的光跃升至阿金的身边,而在执政的手里携带的功率夏鸣朝阿金的空气.
　　“好吧”
　　阿金冷衡很快就转过身,右手武器,直视着一把刀夏鸣.
　　“叮”
　　交织的金和铁的声音,嘶哑的尖叫声在天空中响起,阿金手里的武器被夏鸣打击打断了.
　　当夏鸣在空中感到不便时,武器再次袭击了夏鸣头部,但夏鸣刚才受到了打击.
　　就在阿金震惊时,突然中断了夏鸣进攻.
　　夏鸣再次低吼,执政的刀边缘,甚至绘制之前和腹部阿金刀子嘴,血飙出了!绝望之下,艾金了手中的武器,的血立即停止了.
　　他手中的武器变成了一阵黑光,直接击中了夏鸣.
　　夏鸣瞳孔缩小,他沉重地呼气.
　　出乎意料的是,阿晋放弃了抵抗,并采用了相同的战术.
　　他手中的裁定突然转了转,他放弃了抵抗以迎接他.
　　“砰!”
　　阿金手中的武器再次发出清晰的声音,受惊的阿金心中尚未做出反应.
　　锋利的黑色阴影从下方闪烁.
　　他突然觉得自己的额头很冷,身体很冷.
　　他僵住了,眼睛一圈又一圈地转圈,从空中慢慢落下,沉重地跌落在地,不再动弹,疤痕足以看到头骨出现在的脸中间,血液立即破裂.
　　夏鸣瞥了他一眼,然后慢慢对他说:“虽然你很好,但不幸的是你遇见了我!”
　　“啊,那怎么可能阿金怎么会失败”
　　“结束了,连队长都失败了”
　　“恶魔,真是太可怕了!”
　　“我要离开这里”
　　夏鸣消灭阿金之后,他看了看克拉克和阿比斯战斗的地方,发现两者仍在战斗,没有结果,但应该是阿比斯站在了上风.
　　结果很快就会浮出水面,弹枪:的战斗已经被深渊热潮打破了,两个人都在空中深渊带着他最喜欢的把戏,.
　　他也被克拉克的身体粉碎成碎片.
　　就比高兴的时候,他释放了一个铁丝网将阿比斯缠住.
　　似乎他想用来避免游泳的缺点淹没了他在水“嘿,你不救他吗他快死了发看见了,立即喊来了夏鸣,要求夏鸣到营救的.
　　夏鸣回头看着他,对说,“别担心,他是我们的队长,和谁的人想成为海盗王,他怎么能输呢”
　　“为什么不输呢你没看到克拉克要把

　　他带到海里吗”
　　红发看着夏鸣,他却无动于衷到的的损失,跑到夏鸣喊道.
　　我看到空中的阿比斯挣扎着向他的脚伸出铁网.
　　他立即加长了腿,并将其扭曲成类似扭曲的东西.
　　他用脚夹住克里克的头,从我跌倒的空中朝鳍走.
　　拍了一下掌,克拉克把头砸在鳍上,立刻.
　　翻了个白眼,昏了过去.
　　结果,阿比斯掉入了大海.
　　夏鸣立刻.
　　拍拍他的红头发和肩膀,对他说,“那些具有恶魔果实能力的人谁被抛在一边在海边,所以他们不能在所有的游泳,我不能保存的,你能救下阿比斯吗“什么早点说话.
　　如果你没有时间看我做什么呢”
　　的红头发脱下衣服,跳入海中.
　　“克拉克的队长人实际上也失败了”
　　“曲折结束,你不能死啊”
　　没让夏鸣等了很久,红头发,把艾比救了起来,便把他拖到甲板上,夏鸣把他按在脉搏上,真令人生气过去了,我的心率正常,可能我太累了无法入睡.
　　“你不能死,其他.”
　　的红头发映着身体硬,并非常担心的的身体.
　　夏鸣轻轻拍了拍红发的肩膀,对他说:“放松!他没事可做,但太累了,睡不着了.”
　　“哇噢”
　　随着一声夏鸣话下跌,的鼾声响起,和红发坐下:安全.
　　夏鸣看着与安心的方向前进克拉克去.
　　“不要挖根割草,春天复兴”
　　这是夏鸣必须遵循的座右铭,如果不杀了他,那将是在您不小心的情况下,您趁机刀即使夏鸣自己不在乎,他仍然有一个姐姐在那里!“我最坚强,是我,是我赢了.”
　　果然,克拉克再次站了起来,但克拉克没有进攻这里,而是袭击了他旁边的他的部下.
　　“你失去知觉了吗看来我已经和你在一起了,所以你可以避免痛苦!”
　　夏鸣说着,又掏出他的湛露.
　　湛卢是夏鸣鬼刀时,最常用的一把刀,它质地轻比任何其他的刀更具有优势.
　　然后,夏鸣手中拿着湛卢,同时传达他的刀成内劲,十字:切口在同一时间出现了一个刺耳的声音,一把刀气体横向飞出,那一刻还活蹦乱跳的克利克切片现场,,非常恶心.
　　夏鸣已经习惯了这种场面,并不在意,但是周围海盗吓坏了逃跑.
　　夏鸣不在意地看着他们,对他们喊:“我让你走这时候,千万不要做在未来任何错误,否则”
　　“真”
　　“好,再也不要做坏事”
　　“数学匹克老师让我们走对了吗非常感谢.”

438，强大到无法预测！？
　　夏鸣太懒了,无法再次消灭那些小海盗,看到他们的恐惧,让他们直接离开,无论如何,他们的决策层已经死了,让他们无法掀起风暴,最好让他们走这没关系只赚信誉为的海盗!汉考克着陆并站在地上后,他对罗宾微微一笑,并说:“夏鸣说他仍在研究这项技术,他不想下去,让我们玩得开心!”
　　“好吧,是的!不管
　　他如何,我们都自己玩吧!”
　　罗宾忍不住笑了出来,当他看到汉考克的微笑.
　　“阿比斯,到我家来!”
　　一个声音传了过来,村民们听到这个声音时就屈服了.
　　一位老人出现在大家面前.
　　看到这个老人罗宾首先好奇地问:“谁”
　　“我不知道.”
　　阿贝直率地回答.
　　汉库克忍不住猜测这个老人物,“那不是阿布利斯的祖父吗”
　　罗宾对于汉考克这个回答颇为满意,青睐说:“啊!看看他的年龄实际上是很有可能的啊.”
　　看到那位老人的身影出现,阿比什突然兴奋地跑了过去,冲到他的高兴地大喊:“大波格丹!”
　　“幸运的是,你还好.”
　　叫的老人看着依在她的,温柔地摸了摸她的头,然后向举起头.
　　该小组说:“我要感谢您救了.
　　怎么样,到我家来并同时谈论它”
　　当修道院听到他说的话时,他立即说:“您在经营烧烤店吗”
　　看来阿贝喜欢这样.
　　“尽管这不是一家烧烤餐厅,但波古丹爷爷的猪肉头是这个岛上最好的!”
　　阿布利斯怀旧地说,但这也表明他制作的面包很好吃.
　　“太好了,我们去!”
　　阿比斯听到这样的赞美头,波古丹老人做深渊包子立刻.
　　兴奋地回答,只要好吃,深渊抵抗力就很小啊!听到美味的猪肉头,甚至侧面的鹰眼也迅速做出反应,说:“去!”
　　看到所有人都同意后,每个人都笑了,到爷爷后面,去了他的房子.
　　村民们看到他们一无所有,他们全都去做生意.
　　此时,夏鸣从机舱里出来,看个人的笑脸,他的内心充满了幸福.
　　在这一生中,他不再孤单,但为了保护这种友谊,他必须努力提高自己和每个人的能力.
　　他不想失去任何人.
　　夏鸣摇了摇头,使自己,理了他的衣服,然后举起他宝贵的工具桌,跳到船下,找到了一个开放的地方来慢慢放下,准备好将水晶和器皿放在一旁.
　　他们开始加热炉子.
　　武器不能放在金角上.
　　尽管

　　它不会对她造成太大损害,但也有较小的损害.
　　因此,夏鸣仍然不愿意对它采取大动作.
　　在金色的数量是他的搭档,不是随意欺负设备.
　　此外,在该水晶金人数是没有这么高的水平,轻微损伤的积累也可能造成致命伤,而夏鸣决定在地面上.
　　很快,工具台上的火焰逐渐旺盛.
　　随着火势变得:越来越猛烈,夏鸣眼睛也产生了火焰,彼此之间都在颤抖,但是他的上半身没有动静.
　　轻轻地拿起它,放在旁边放一块银水晶,一块散发出这种冷光的冷铁,和一块精炼铁放到工具台上.
　　此刻夏鸣注意力都放在所有工具上,甚至一眨眼都没有,这时工具内的火在燃烧,越是燃料越旺,在火炉口中已经在不断燃烧,甚至由于高温,该工具将空气置于稍微难以忍受的位置并开始沸腾,可以看出火焰的热量是如此之高,如果普通的晶体害怕在此处熔化成铁水的话时刻.
　　三个3奇怪而又珍贵的水晶一起扔进了工具台,使周围的空气漏出了怪异的,冷酷的.
　　随着时间的流逝,半个多小时后,这三个3晶体慢慢出现在外面.
　　软化.
　　“喝!!!”
　　当夏鸣轻柔地喝酒时,手中的大锤掠过,发出刺耳的风声,用一巴掌击打水晶,巨大的地震力使夏鸣手中的大锤振动,但是当夏鸣利用他的身体时,大锤再次放下风声并猛击第一次击锤,夏鸣整个角色的动量,锤子跳舞的速度越来越快,锤子表面与奇怪的水晶相交,发出金色的铁和铁交响的声音.
　　撞击声充满了奇怪的节奏,节奏清晰,仿佛每把锤子都是精心雕刻的.
　　在锤夏鸣手比锤快,整个人几乎变成了一个热点轮.
　　此时,在夏鸣新近采用的锤击法下,原本只有无定形的三个3晶体融合在一起,除了形状外,它们逐渐凝结.
　　形状很奇怪,上半身像鹿角.
　　米霍克在这里,他会感到惊讶.
　　他当时没想到自己的秘密,所以夏鸣给了他武器.
　　当时,鹰眼和罗宾分别以他们的海鞋和幽灵刀作为夏鸣.
　　夏鸣看到了羡慕的表情,他决定给一个适合他的武器.
　　而是船上一名狙击手.
　　一个是带有弹弓的狙击手.
　　夏鸣已对他的武器弹弓工作.
　　以此夏鸣为武器,无论是近战还是近战,他都不会输.
　　锤子不断嗡嗡作响,最后发出刺耳的嘶哑声,但逐渐出现泛紫色炉膛火焰,渐渐出现弹弓结露的外观,随着锤子手中夏鸣逐渐变长巨型弹弓出现在了面前夏鸣眼睛.

439，接受审判！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

439，接受审判！？
　　柄的下端是一个弹弓指出,因为它种蛇上矛尖端呈现为上端到橡胶带的外端的树枝盘直接引线构建入刀边缘,所述的泄漏刀刀片,也表现出敏锐的敏锐度,森森的敏锐感会让人感到恐惧.
　　甚至他的图案也感觉独特.
　　古雅的线条就像绑在长柄上的常春藤的结.
　　弹弓是风力叶片的焦点,是佛陀的象征.
　　好像是东西,“嘘”
　　夏鸣终于松了一口气,虽然还没有结束,但是足以让他谢辉,弹弓不是宝刀般的武器要求太高,最后的过程并不那么重要.
　　在夏鸣令人着迷的同时,他的手没有停顿.
　　首先,将锤子放在手中,然后将钳子放在一边,将弹弓沉入已经准备好的冰水中.
　　伴随着“嗤”
　　的音,大量的水雾从侧桶升起.
　　经过数十分钟后,上升的白雾逐渐从当前消失中消失.
　　夏鸣放下钳子拿在手里,然后夏鸣抓住了他的手,在这个陌生的门武器仔细看了看.
　　它长五英尺三英寸,宽度为几英寸.
　　手柄就像常春藤麻线.
　　整个武器从顶部感觉到风的感觉.
　　上端有个扣环,允许米霍克根据他的手臂力量拉.
　　纸排骨数,刀口的外侧由于武器的锋利气氛散布着,围绕着气中的边缘旋转.
　　“是的,似乎这个人是正确的笔记主记录,再加上幻觉,公众给我留下了笔记,甚至让我在手术中和在地板上.
　　看着这把…漏光的刀锋利的边缘,达到了目的.
　　锋利的刀子,就是重量有点重,更别说放在那里了,等到米霍克的能力被运用,这也是一种动力!“夏鸣激动地看着巨弹弓,几乎让夏鸣在一定程度上感到高兴.
　　可以说这把武器达到了完美的水平,如果必须找出缺点,那就是它的重量.
　　这个弹弓的水晶都是重量级的.
　　它建成后,达到了整整公斤的重量.
　　对于夏鸣来说,这个重量不算什么,对米霍克来说更重,但是只要他努力工作,这种武器将很快可用.
　　通过这个麋豁颗武器,也给自己积累的经验,我相信,下一次,即使一个普通的水晶也可以是一个大尖刀,当然,普通水晶的大尖刀远远达不到罕见的水晶大锋利的刀子.
　　例如,用于普通晶体的大型锋利刀可以使用十年,而珍惜晶体的刀具可以使用一百年甚至更长的时间.
　　夏鸣对手中的武器越来越满意,但是看到了弹弓的上端拉橡皮筋的地方,皱着眉头,摸了摸下巴说:“这种武器很好,但它是一种武器.
　　有点麻烦,我们需要准备一些东西,只有所谓的弹弓是用橡皮筋制成的,看种武器的立场,普通的橡皮筋根本无法使用!看来他需要准

　　备坚固的肋骨为将来的强大动物.
　　“布谷鸟”
　　当夏鸣要为米霍克猎杀一只大动物时,他的肚子开始抗议.
　　然后夏鸣意识到这时已经晚了,他慢慢己.
　　胃对自己说:“你委了你的兄弟.
　　我现在太参与其中了.
　　我会去寻找野性游戏并为你辛苦后整理来讲,夏鸣拾一切,携带的刀具表,并轻轻一跃到甲板上,把刀具表的甲板上,让它又回到了小屋前进行至于刚出来的奇怪的门武器,弹弓挂在了一边.
　　收拾完所有东西后,我将其清洗一点,换上衣服,戴上帽子,并背着我自己的刀盒,然后离开金色的数字寻找食物.
　　半个小时后,夏鸣坐在雪大本的身上,随便喝一点酒,看着这头巨大的雪大本,然后自言自语:“我吃不完饭,等等
　　我会接受的烧烤后返回,不仅可以存储食物,还可以让他们看到我的九条蛇的著名烧烤技术!”
　　然后夏鸣冰极少数的手中迅速制定出一把刀,只有站起来慢慢解剖雪大本,雪大本的皮毛很舒服一点关于你可以完成一个温暖的衣服和被褥,夏鸣可以放弃坏事.
　　卡住了夏鸣手中的冰一把刀,虽然达不到清晰度刀六中的任何一个盒子,但有一个很舒服啊,夏鸣刀箱宝刀是杀敌,不裁员,尽管他是不要以爱刀为生命的切入点,也不要把他们当作兄弟对待,当然,他们不以此来侮辱他们.
　　雪大本不仅皮毛厚实,而且肉味也很好吃.
　　这是夏鸣在世界各地狩猎和狩猎动物作为食物的经历.
　　在多年的培训中,除了取得突破以外,享受美食也是夏鸣.
　　另一个爱好!夏鸣烧烤技术绝对是一流的.
　　这是海盗猎人必不可少的基本生活技能,但夏鸣会使用此技能进行有趣的使用,并将此技能当作一种对待.
　　当我靠在后面的那棵大树上时,我正在翻翻架子上的积雪大本肉,我不停地拿着葫芦倒:一些烈酒,这使这本来美味的积雪大本肉更加诱人.
　　在篝火旁,在燃烧下,肉类难以置信的诱人味道迅速散布到周围.
　　“刷”
　　两声,夏鸣挥舞冰在开始刀,直切下了雪大本右前掌,这个地方是在肉里面的雪大本的最好的部分,牙龈也非常好吃.
　　饥饿夏鸣不再顾忌,手冰刀子一边对这种诱惑强烈的爪子撕裂了吧唧吧唧吃!“嗝”
　　夏鸣在吃饱之前已经吃掉了大雪大本的一半.
　　他用脚轻拍,跳到身旁的树枝上,悠闲地凝结着一根小的:冰牙签,去除了牙齿上的肉.
　　看着篝火台上还有很多积雪的肉,随时准备将它们冷冻起来,收拾好,我相信,如果把它拿回来,绝对不会浪费艾比的胃口.

440，镇压一切之力！？
　　“呼啦”
　　树枝的晃动突然从灌木丛中闪出了一个黑影,没有任何停顿,直接去了夏鸣烧烤架,然后疯狂咬了一口大雪大本烧烤的剩余部分.
　　夏鸣立即站起来跳了起来.
　　即使他现在很放松,他也没有放松对周围的警惕.
　　这个黑影逃脱了夏鸣感觉,来到这里看到他的力量.
　　夏鸣将注意力集中在阴影上,看到一个穿着红色背心和短裤的人.
　　显然,那才华横溢的人放开了紧张的心,轻轻地笑了笑:“阿比斯上尉,你不是要吃猪肉包子吗”
　　后听到夏鸣话,修道院还在:吃夏鸣烤雪大本肉,含糊地说:“睡一下,嚎叫,烧烤怎么好吃的,不要跟我走到一起”
　　夏鸣,你非常狡猾,你甚至都不希望我吃这么美味的烧烤夏鸣望着阿比斯,阿比斯疯狂地咬着东西,,吃着烧烤.
　　他坐在树枝上,笑着说:“哦,你决定吃猪肉包子.
　　此外,我每个人都忙了很久.
　　你们都没给我做饭就离开了,我只能出来吃点东西吃!“好吧,命运来了,尝试杨!去窝里救你!原来如此!我会原谅你!”
　　阿比斯依稀含糊地说.
　　纵观外观的饮食中,夏鸣忍不住想笑,但仔细一想,不应该的是听老人讲故事,在这个时候,并好奇地问:“哦,的,你您是怎么找到这里的”
　　阿伯斯值得成为大胃王,比夏鸣要快得多.
　　过了一会儿,他吃完了大半只雪大本.
　　吃了些东西之后,阿贝终于从混乱中醒了过来,并摸了摸.
　　腹部抬头看着夏鸣,说:“嘘,我不知道!我被肉味所吸引!啊,夏鸣,你为什么在这里”
　　夏鸣听到亚比斯的话,真是无语,但仍握着他的头皮,问道:“好吧,亚比斯,大家呢”
　　半个饱满的阿贝斯早已被遗忘,他处于不稳定的状态,直截了当地说:“不清楚!”
　　“算了,不要问你,我自己去找!”
　　幸运的是,夏鸣没有想到这个超级拉力头的船长,他的身体倾斜了,跳下了树枝,手中积聚了水,堆起了火,以免引起火灾等.
　　鱼的深渊扑向周围的树木.
　　阿比斯看着夏鸣动作,好奇地问:“你在做什么”
　　“嗯”
　　对于队长,夏鸣真是头痛,他介绍他的头,说:“去,并找到他们罗宾!”
　　走了两步,看着阿比斯一动不动,不对他说:“我要去找他们吃猪肉包子,你愿意吗”
　　“等我,我也去!”
　　食物的吸引力超越了一切,尤其是在食物半满且无趣的时候.
　　夏鸣确定道路的方法正确的.
　　行走了一会儿后,他看到地面上有拖曳的迹象.

　　根据原始情节,这应该是阿布利斯将千年龙的痕迹.
　　在夏鸣和周的背后他们追查到山涧按照地面上的痕迹.
　　他们每个人都展示了自己的魔力,并运用了自己的力量.
　　能力跳了过去,才在这里找到一个非常隐蔽的洞穴.
　　什么惊讶夏鸣大多是罗宾和汉考克还蹲在门口.
　　在夏鸣说话之前,阿比斯跳了出来,对两个人说:“嘿,罗宾,汉考克,你这两个藏人在这里看到什么你藏猫吗我也想玩!”
　　在他们两个都集中于它.
　　当他们突然听到的声音时,他们感到震惊,平静地走了过去,给一个低沉的声音,说:“愚蠢!别吵!”
　　“哦,”
　　公司,谁是目瞪口呆的罗宾,也平静了下来,跟着后面罗宾往里看.
　　一看完,我就听说阿比斯不知道该跟谁说话.
　　,径直走进去,向阿布利斯打招呼:“嗯,阿布利斯,你在跟谁说话”
　　与相比夏鸣一面,这是很安静.
　　汉考克和罗宾笑着,当他们点点头看到夏鸣到来.
　　几个人慢慢跟随阿比斯,走进山洞.
　　出乎意料的是,阿比斯又进行了一次突袭,吓到附近的一些人.
　　“别突然沉默啊!”
　　一直被深渊的罗宾吓了一跳,再次击败了深渊的拳头.
　　当看到三个人突然出现时,阿布利斯大吃一惊,但她迅速做出反应,阻止所有人通过:“不,不要过来.”
　　夏鸣看着她很高兴,她的豌豆般的身体无法阻挡任何东西.
　　她做的越多,这四个人就会越好奇.
　　显然,阿贝斯就是这样一个人.
　　他没有注意阿比什的警告,但高兴地俯身向前.
　　进入后,她可以看到背后的身影直接震惊了.
　　罗宾看到亚比斯保持静止,好奇地问道:“亚比斯,怎么了啊!”
　　罗宾走出阴影,终于看到了千年龙.
　　我忍不住大声喊叫.
　　“啊!这到底是什么”
　　即使是通常很稳定的汉克,也忍不住用手捂住嘴,大叫.
　　夏鸣比他们强一点,并且已经做好了心理准备.
　　当他看到千年龙的真正特征时,他并不感到惊讶,但他却轻蔑了.
　　这种东西没有资格被称为龙,这是一种特殊的飞鸟.
　　“太棒了,太棒了!”
　　阿比斯看到了这些奇怪的生物,不再忍受,开始在这条千年巨龙周围跳跃.
　　看到这样的艾比斯,阿布利斯试图阻止他,但她除了无头的苍蝇外喊着什么也别无选择:“不要这样做,不要这样拉!”

441，绝杀的决定！！
　　不在乎哭泣,直接躺在千年上揉着神魂颠倒的脸:“!真的是耶稣,耶稣还活着.”
　　夏鸣环顾四周只是发现它有点有趣,并没有停止任何事情.
　　阿比斯不是恶意的,他只是有点好奇.
　　“太神奇了,你来自哪里”
　　即使阿比什在他身旁撕下衣服,他仍然没有动摇艾比斯,而是带着激动的表情问千年龙.
　　发布佛千禧龙理解,就像回应的话的,千年龙打开了它的眼睛看着的.
　　他也平静下来,不再扮演像他只是弹,这突如其来的变化给了夏鸣感觉的与千年龙通信.
　　看到这一幕,阿比斯还感觉到了两者之间的动静,并悄悄放开…不再纠缠的阿比斯的衣服.
　　阿比斯认真地看着千年龙的眼睛.
　　他花了好一会儿遮住帽子说:“所以,你想回到家乡!”
　　夏鸣谁一直看着一旁,也看到了一些东西,是一语谁能够水果,这是正常听到千禧龙的声音.
　　现在,还可以听到它的声音,夏鸣真的感觉到的非凡之处,这是成为海盗王的潜力,您可以听到其他人的声音.
　　看到阿贝斯能听到朗勋爵的声音,阿比什忍不住走了两步,回到了上帝身边,说道:“龙爷说他愿意与你交朋友,他说他知道你是个好人“解释龙爷的意思后,她好奇地问,“的,你怎么知道龙爷的意图你刚才不是吃水果的超级反弹”
　　“我不知道,反正我知道!”
　　阿比斯没有直接回答她,也许他不知道发生了什么.
　　当夏鸣看到阿比什时,她仍然想跟进,直接说:“算了,阿比斯,也许这是阿比什的独特才能!”
　　“那么你怎么知道阿布利斯的想法”
　　罗宾问道,好奇地看着阿布利斯.
　　“你是恶魔果人吗”
　　确实是,当提到它时,他立即了解了问题的关键.
　　夏鸣听到他们的疑惑后,突然害怕额头,并向他们解释:“阿比斯是一个有恶魔果实能力的人,他轻声细语并听到动物的声音!”
　　“哦!这样,在海风吹拂之前,您就会认识动物啊!难怪吗但是夏鸣您怎么知道啊”
　　罗宾听到了解释夏鸣,只是为了缓解之前的事情.
　　夏鸣了一口酒,接着说:“在练习阿布利斯说,我顺便教了她如何使用恶魔果实的能力!!”
　　夏鸣还解释了阿布利斯发生事,她遵循了他的话:“好吧,海鸟把风告诉了我.
　　我知道龙果是因为有果实.
　　那个时候,他没有灵魂.
　　他一直在寻找他失散的同伴,寻找龙洞所在的失落岛.”
　　“迷失的岛难道不是很久以前的吗”
　　罗宾非常熟悉一些地理知识,并奇怪地问了阿比什的话.
　　“据龙野说,那个…岛将再次浮起来.

　　但是他不记得该岛的位置,也找不到任何线索.
　　龙野和他的同伴分散在一起,变得:无精打采,我真的认为太痛苦了,我真的很想把它寄回我的家乡.
　　朗勋爵说,只要他能回到龙洞,他就能变得:更好,所以我必须帮助它找到它!着千年龙,说的心情很低落.
　　谁站在一旁,听到的话,立刻.
　　举起他的精神,说:“好吧,那我会帮你找回来!”
　　“阿比斯,你刚才听我说了吗,失落的岛屿沉入海中了!”
　　罗宾,谁也非常安静,听到的字和一个头痛的说.
　　罗宾的话丝毫没有损害阿比斯的热情,而是饶有兴致地说道:“因为即使传说中的千年龙存在,失落的岛屿也一定在某个地方!“但是图表上没有岛屿!”
　　罗宾也有她的担忧.
　　作为导航员,她有责任.
　　夏鸣看到罗宾的出现,走出了围栏,抓住罗宾的小腰说:“放松罗宾,什么都不会发生.
　　另外,你的梦想就是画世界图吗这样的地图,难道您不觉得有挑战性吗”
　　尽管夏鸣熟悉该情节并知道失落的岛屿是军舰岛,但这并不妨碍夏鸣童心.
　　此外,他还有他的想法,让他们看到大海的奇观.
　　如果夏鸣任意改变情节,谁知道后续行动该情节将如何发展.
　　汉考克看到夏鸣途中,还不由自主地抓住了夏鸣在罗宾的另一边说服:“对!罗宾姐姐是啊,这是你的梦想吧,不要错过这个机会啊!”
　　在夏鸣话最初由罗宾非常兴奋.
　　罗宾看到汉考克非常也支持这项行动,也很高兴地回答说:“好吧!但是我们怎么能把千年龙运出去呢这是最重要的问题.
　　重要吗”
　　当夏鸣看到罗宾同意时,他对阿比斯说:“阿比斯,我叫鹰眼.
　　让我们一起讨论如何帮助阿比斯和龙王!”
　　“我们会去!”
　　阿比斯仍然沉浸在即将到来的探险中.
　　听到夏鸣话,他很快同意了.
　　“好吧,我马上就回来!哈哈”
　　夏鸣趁汉考克和罗宾没注意的时候,两人亲了一下脸,在深渊和埃比斯惊呆了看进去,走出了山洞.
　　相反,汉考克和罗宾起初感到震惊,然后突然害羞.
　　他们互相看着对方,都看到了对方的耻辱.
　　夏鸣成功发动了进攻,而且再也没有便宜.
　　他根据阿比什的拖曳留下的痕迹迅速找到了消息来源.
　　他并没有花很多时间去看丹爷爷的房子.
　　走进去,透过窗户看去,他看见红头发的鹰眼和米霍克躺在各种睡觉的姿势躺在地上,那位伯古丹的祖父也坐着睡着,偶尔还发出猛一声.

442，心比天高！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

442，心比天高！？
　　夏鸣打扰这位老人,太尴尬地不能睡觉了,走了轻柔的步伐,可是鹰眼睁开眼睛,看到夏鸣然后闭上了眼睛.
　　夏鸣微笑了一下,并不感到惊讶.
　　毕竟,当夏鸣刚进来时,他没有掩饰自己的呼吸.
　　如果鹰眼没有回应,他会感到奇怪.
　　毕竟,他是一个在海上待了很长时间的猎人.
　　但是,夏鸣对一件事非常敏感.
　　当他第一次进入这个房间时,波古丹爷爷的眼睑和身体微微移动,这引起了夏鸣好奇心.
　　如果不是为了丹的呼吸,夏鸣们会怀疑这位老人是否是一个隐士,也许他的力量和状态比他强,使自己无法呼吸.
　　然后,夏鸣转移了视线,不再看向前或向后,无论老人是否是隐士,都与自己无关.
　　夏鸣走过来的侧面红发,看着他躺在地上悠闲地叹了口气,踢他,看着他迷迷糊糊地说,“快点,的是要求每个人的东西!”
　　红发听到他的话,清醒了不少,看夏鸣麋豁苛追究起来,为夏鸣发挥自己不在乎一个人应该从地上站起来,跳起来,说:“嗯,这个爷爷告诉我们一个故事,你不能说完,不知不觉就睡着了!”
　　夏鸣应该对鹰眼大喊一声,他说:“你不睡觉,快走!”
　　不得不放米霍克出去了.
　　当鹰眼听到夏鸣话时,他别无选择,只能伸出懒惰的腰,然后跟随夏鸣,把红头发出去.
　　他们走出去时,房间里的睁开了眼睛.
　　而不是以前的动荡,而是持续不断的闪光,看着夏鸣和其他人自言自语:“有趣的小家伙,算了,让他们折腾!”
　　夏鸣根本看不到这个场景,他也不知道他刚才说了什么,否则夏鸣就不难推测他们的行为在的视野范围内,也就是在看到超自然神灵的范围内.
　　我很害怕夏鸣甚至没有注意到它.
　　夏鸣和他的四人4小组一路跳来跳去,仍然没有唤醒米霍克,仍然睡着一个大鼻涕的气泡,这使夏鸣有点无奈,但是不得不凝结冰针.
　　一声巨响,米霍克终于醒了过来,惊奇地感觉到他在漂浮,突然摇了摇手和脚:“怎么了,我在哪里”
　　夏鸣看着在他的手,扔他拉到一边,告诉他站起来,对他说:“,你有什么关于兴奋,跟上阿巴斯!说什么”
　　“哦!”
　　芈豁轲看到三个人从前面不远处,明白发生了什么事,并马上跟进的应了一声,也许是夏鸣整个害怕,因为夏鸣还是很害怕.
　　在夏鸣唤醒了他们三个之后,他们以同样的方式走到了千年龙的洞穴中.
　　行人并不慢,很快就进入了山洞.
　　“啊!”
　　他们三人看到里面的千年龙,表情几乎和夏鸣一样.
　　罗宾惊讶地看着三个人,自己刚才是同一个人,声解释:“这就是波古丹爷爷所说的千年巨龙!”
　　“多么伟大!”
　　阿看到这三个3是由夏鸣带来的,不由自主地向这三个人炫耀.
　　罗宾无法忍受这样的阿比斯表

　　演,打他说:“这不是你的,多么激动!”
　　三人3的鹰眼首先恢复了正常.
　　的确是海盗猎人!看着山洞里的庞然大物说:“如果您走这条大路,即使是这样传奇的事物也会出现!”
　　“是的!毕竟,即使是海王,这种事情也没有什么不寻常的!”
　　该红头发也恢复正常之后,平静地抽着烟,慢慢地抽了起来.
　　也很好奇,但他没有胆量像那样大胆地触摸它,只是慢慢走近他说:“这条千年巨龙真的没有伤害到人们吗”
　　阿布利斯看着米霍克,躺在龙野的头上,对他说:“不要靠近龙野的嘴.
　　它有点老而且有痴呆症,所以要当心当食物!”
　　在阿比什的声音下降之前,隆耶咬住了,但立即离开了的攻击范围,擦了擦额头上的冷汗,不由得为此担心.
　　他说:“幸运的是,我反应很快,不然我会被当作食物吃!”
　　看到米霍克马利的快速动作,鹰眼,红头发和站在他身旁的汉库克不禁表现出恐惧的表情,但夏鸣眼中闪烁着满足的色彩.
　　由于米霍克的进步,这三个人感到惊讶.
　　虽然善于逃跑之前,他的动作被如此尖锐远.
　　他的前进和后退动作可能会发生很大变化.
　　似乎是夏鸣动作.
　　但是在这么短的时间内,他取得了很大的进步.
　　夏鸣拳击技巧似乎并不寻常.
　　他们都不是愚蠢的,他们很快发现了关键点.
　　夏鸣满意表情也是米霍克的进步,他的才华也不错.
　　尽管有些人感到满意和恐惧,但他们没有表达任何意见和赞美.
　　夏鸣没夸他不想让心高气傲.
　　其他人没有发言,因为有几个人正在思考并思考如何做.
　　更好地提高自己的能力.
　　人群迅速改变了话题,不再注意米霍克族.
　　罗宾平静地说:“据阿比什爷爷和丹说,不难猜到海军的目标是这只千年龙.
　　第二,我刚才也与阿比斯讨论过,他计划将千年龙送回失落的岛屿.
　　你有什么建议吗”
　　米霍克不能忍受它,从远处跑过去,向阿比斯大喊:“你在做什么!海军一定会在这里追赶.
　　在这种情况下,我们一个人已经很难逃脱,更不用说了带来海军想要的东西!”
　　阿布利斯听到米霍克的话,向人群鞠躬,尴尬地说:“但朗勋爵想返回他的家乡!所以我求你”
　　仍然无法接受,试图说服所有人:“但是,我们甚至都不知道失落的岛在哪里.
　　我们如何将其寄回”
　　阿比斯按下自己的草帽,低下头说:“总会有办法!”
　　“嗯,的,你不说这种不负责任的行为,没关系,你夏鸣,说服的,这太危险了!”
　　被完全撞通过的,接着又进入到夏鸣,并让佛抓住最后的救命稻草,并要求他.

443，水雾的力量！？
　　夏鸣看着并露齿而笑,“,这不是坏的发挥,多么长的时间看,看的风景普通海盗从来没有见过,所以,它是符合我们的愿望成为一名海盗王船员真是一个旅程!”
　　后听到了的话夏鸣,鹰眼也有感慨地说:“是的,我也将成为世界上最大的!在妖刀未来的旅程怎么能太普通了!”
　　汉考克听到鹰派吹牛的话,把目光从夏鸣,说:“鹰的眼睛,我是一个谁将会成为世界上最大的怪物剑.
　　你必须打败我!”
　　“切!”
　　鹰眼在听到汉考克的话后轻蔑地说.
　　红头发呼出一口烟,深深地说道:“是的!夏鸣是对的!我们是那些想成为海盗王船员的人.
　　海上的旅程怎么会如此平凡!”
　　甚至最初遭到反对的罗宾也同意:“好!我想画出世界上最完整,最详细的图表!”
　　“哈哈哈,夏鸣是对的,但我想成为海盗王,旅途一定很有趣!”
　　阿比斯脱下帽子,看着他的帽子,大声笑.
　　“好吧!那我同意.
　　当然,我在海上的勇敢的人,旅途不会平凡!让我们去寻找失落的岛屿并探索它!”
　　同意每个人并表示同意,但他内心深处如何在回家时告诉这次非凡的旅程.
　　最后,草帽海贼团由机长提出,机组人员完全批准.
　　他们决定帮助阿布利斯和龙王,找到失落的岛屿,然后将龙王送回家.
　　在得知我们都同意后,阿布利斯终于高兴了,并不担心隆耶被海军带走.
　　尽管决定了,但我仍然必须找到一种方法来解决它.
　　红发忍不住问,“你怎么能这个大家伙运到山上”
　　“嘿,我刚才和汉库克讨论了这个问题.
　　虽然夏鸣可以利用魔鬼的力量将其放下,但是金角太小,无法容纳这么大的龙,他不能龙在海上漂流.
　　首先,我们需要做一个巨大的木筏才能抱住龙王.
　　“罗宾听到了红发问题,马上自豪地说道,看来两人已经在讨论夏鸣时间了.
　　剩下.
　　夏鸣看到罗宾已经想引起注意,对所有人说:“好吧,让我们砍下这棵树,在海军来之前离开这里!”
　　人群中冲了出来,看着的进步只是现在,每个人都忍不住实践它,看看他们的能力得到了改善,并立即奔向树洞里出来不远处.
　　“橡皮枪:扑扑!”
　　“美藤流”
　　“春天微风林林”
　　“双刀流祁门潮”
　　“战斗腿”
　　每个人都展示了他们的魔力.
　　一顿饭,洞穴入口处出现了五堆树.
　　看着五堆木头,罗宾和阿布利斯很高兴.
　　喃喃地说了几句话,他也拿出工具,开始堆起这个

　　大木筏.
　　罗宾看着他面前那条巨大的木筏,感到非常满意.
　　突然,他看到旁边的阿布利斯很穷,好奇地问:“怎么了,阿布利斯你看起来怎么样!”
　　阿布利斯抬头看着罗宾的话,对她说:“那只鸟告诉我,海军刚刚降落在战舰岛上!”
　　阿比什的声音不低,米霍克突然虚张声势:“什么海军已经到了我该怎么办”
　　罗宾皱起了眉头,说:“没关系,海军不能以一又二分半钟在这里找到它,但它的时间来赶路.
　　夏鸣,你和将带动黄金数量为像鼻子.
　　在悬崖旁边!“罗宾迅速冷静下来,分析了一下,指着离海不远的突起的岩石.
　　“哈哈,真的!看起来像米霍克的鼻子!”
　　阿比斯看着那美丽的手指,立刻.
　　笑了起来.
　　米霍克看到两个人在用鼻子开玩笑.
　　他们一点也不生气,只是无助地了一下鼻子,表达了无助.
　　夏鸣听到罗宾的话,点了点头,说道:“好吧!我会在一段时间内完成!”
　　然后,他和米霍克向金角号奔去.
　　值得接受拳击基础方面的训练,他的体力也得到很大提高.
　　他和夏鸣一起去海滩,并不累.
　　当然,夏鸣速度减慢了很多以适应米霍克,否则米霍克根本没有.
　　跟不上.
　　在夏鸣和没有冲出去,当他们来到海边,躲在一间民房,看着,有一个海军守卫旁边的金喇叭.
　　这次米霍克看了看那些稀有的海军.
　　对冷却夏鸣,他说:“夏鸣,你怎么把他们全部消灭”
　　夏鸣对米霍克的态度非常满意.
　　他一直提倡杀人,但他说:“哦,不,我还有另一个没用的把戏,,让你看看!”
　　好奇地问:“怎么走太好了吗”
　　夏鸣微微摇了摇头,说道:“虽然功能不是很强大,但很实用,只是一个小技巧.”
　　夏鸣折叠他的手,水石传雾!!!”
　　由于一旦夏鸣话下跌,我觉得一阵风吹来轻轻的,周围的环境迅速成为潮湿和雾气逐渐显现.
　　很快,不用等待米霍克的反应,雾气逐渐浓了,能见度很高.
　　低,几乎看不清您的身体.
　　夏鸣施放隐藏的薄雾后,会感到有点能量不足,而雾化水仍然非常费力.
　　水雾的力量可以完全放三个3或四个44水,显示出消耗的恐怖.
　　海风比较大,夏鸣担心雾气不能长期支撑,抓住米霍克就跳入金号上跳下去.
　　跳到金牌上的两个人迅速解开电缆,放开…帆,举起锚,就在此时离开码头.
　　没有人惊慌.

444，天赋异禀！？
　　夏鸣控制的黄金去预定的地点.
　　雾是夏鸣.
　　制作不仅不妨碍夏鸣视线,还使他更加意识到了水雾的使用.
　　米霍克望着浓浓的雾气惊讶地说道:太棒了!你让浓雾弥漫了吗夏鸣点点头说:“这是我的恶魔果实能力,没什么可怕的,但是我在你身旁的小岛上,花时间给你一个巨大的武器,让你自己看看!”
　　夏鸣一随着金喇叭在他的手,他在墙上的巨型弹弓一个手指说.
　　米霍克清楚地看到了过去,然后睁开眼睛,再也无法动弹了,立刻.
　　兴奋地跑过去,说道:“太好了,你怎么知道我喜欢这把…弹弓,我本来没有时间更换,它.
　　不,这把武器不再是弹弓的射程.
　　它不仅可以用作弹弓,而且还可以近战使用.
　　非常感谢,夏鸣!”
　　他笑了笑,夏鸣脸上没有说话,但内心对自己说:“我从原著上就知道了,它是根据九种蛇武器光谱的奇怪剑修改的,当然,太好了!”
　　“但是夏鸣,为什么这个弹弓上没有橡皮筋你要我根据我的手臂力量拉橡皮筋吗啊!太重了!”
　　很快发现弹弓没有拉扯橡皮筋,并准备拿起它.
　　然后很失望,他根本无法握住弹弓!发现这个问题后,对夏鸣说:“他太重了.
　　我不能握住它,我该如何使用它!”
　　夏鸣笑着说:“放松!只要您继续练习拳击,就可以很快使用此武器!顺便说一句,该武器没有给您橡皮筋的原因是因为普通的橡皮筋根本没有不起作用,我打算为您寻找海王!”
　　“真”
　　的脸在夏鸣上半部分向下拉,但是当夏鸣说完话后,立刻.
　　感到高兴.
　　如此强大的武器,加上上海国王的肌肉,便无敌了.
　　两个聊的功夫,在金角都已经达到了尖锐的悬崖点,不得不暂时放弃使用新的武器的想法,并等待强度上来,并用它!夏鸣利用海军迷恋自己的迷雾将舰船停在了约定的位置,就在米霍克面前问道:“米霍克,你上山看看发生了什么,他们怎么没下山虽然夏鸣也有工具,如望远镜,但他懒得把它收入囊中,让去直接看到它.
　　他刚买了一架好望远镜.
　　米霍克不知道夏鸣在想什么.
　　当他听到他说的话时,他爬到桅杆观察台上,抬头看着那座山.
　　过了一会儿,米霍克的声音传了过来:“有人在战斗,似乎鹰眼在与海军战斗.
　　距离太远了.
　　我看不到细节!”
　　听到米霍克的话,夏鸣不应该了.
　　他记得那个…地块似乎是一个有鼬鼠能力的人.
　　算了,不想,无论如何,它还是个小人物.
　　鹰应该浪费.
　　不会太久考虑到夏鸣,他只是简单地从躺椅上搬了下来,悠闲地躺着,慢慢喝了小.
　　果然,夏鸣意料之中,没有让他,没有等待夏鸣

　　喝几口,而山吼响了,夏鸣立即站起来,准备接管这辆大型踏板车,不要让它撞上在金色的数量上.
　　我只听到一声叹息,踏板车金,并因惯性在海面停留了很长时间.
　　夏鸣微微笑了笑,并控制黄金赶过来给他们,美穗的岗楼.
　　柯并不像夏鸣那样冷静,而且看起来很惊讶,表明他对罗宾的计划感到震惊.
　　当夏鸣向他们开金角号时,他们看到踏板车上的一些人仍然很兴奋.
　　在这个世界上,玩的东西太少了,偶尔他们发现的小东西很长时间以来就让他们兴奋了.
　　“哇!”
　　“海盗!抓住他们!”
　　虽然的是依然兴奋,在这里运动终于震撼了海军谁是由的大雾迷住了夏鸣.
　　看着那顶草帽的印记,几艘军舰驶过.
　　听到海军的叫喊声,每个人的兴奋消失了,他们开始忙起来.
　　一个少数的鹰眼跃升至金号角.
　　只有阿比什不得不留在踏板车上照顾龙,每个人都不愿.
　　帮助将踏板车绑在金角号上,并与金角号一起航行.
　　罗宾看着他们的一天结束了,面对深渊说:“艾比!我们要离开这里,海军已经被抓住了啊”
　　“好吧,出发去失落的岛屿!”
　　阿比斯听到罗宾的话高兴地大喊.
　　米霍克叹了口气,无奈地说道:“但是我们要去哪里”
　　“好吧,这里还是那里我不知道!”
　　阿比斯说,来回摇动手指.
　　对此新武器感到满意的失望地喃喃道:“这真的好吗”
　　“而且,只说说吧!”
　　鹰眼兴奋地倚在金围栏上说,似乎刚才的战斗强度还没有消失!夏鸣点点头并同意鹰眼:“嘿,这是冒险!”
　　汉库克懒洋洋地靠在护栏上说:“是的!冒险是幸运的!”
　　“您无法在图表上找到它!找到方向!”
　　尽管罗宾的航行技巧很棒,但他无法立即找到未知的岛屿.
　　他只能摆脱面前的困境.
　　“这个决定性的罗宾也很迷人!”
　　的红头发是死的,他说,以罗宾与红心的好评.
　　听了大家的意见后,阿比斯举起双臂大喊:“去!”
　　失落的岛屿是在图表上找不到的岛屿.
　　甚至罗宾也不知道该去哪里.
　　每个人都猜想,既然千年龙可以来这里,失落的岛屿离军舰不远了.
　　在军舰岛上航行.
　　导航方面,除了罗宾航空一直在研究路线外,我们也在做自己的事情,米霍克最不寻常,因为夏鸣刚刚给了他他甚至不动的武器,就让他大大受了刺激,正在努力训练基本体力来做夏鸣教的基本运动.
　　罗宾是很好奇如何,谁一直喜爱玩,变得:如此勤快,并没有解除,直到夏鸣完成了解释.

445，隐藏的企图！？
　　汉考克轮胎和鹰眼也不闲着,他们正在做的基本动作.
　　他们具有武术的基础,并且几乎完成了夏鸣所教的动作.
　　红发天赋也很高,他学到了一半以上的作战腿技能.
　　他不像鹰眼那样放松,练了一会儿,看着天色已经晚了,于是他回到机舱做饭.
　　他们都很忙.
　　夏鸣必须逮捕由罗宾去带动金号角.
　　否则,将不允许阿比斯来.
　　他可能会控制自己去哪儿的船.
　　尽管夏鸣驾驶着金角号,但它并不那么无聊.
　　在过去的两天中,一个又一个地使用魔鬼果实的能力使他意识到了.
　　驾驶金角号和看海会使他安静地思考.
　　最悠闲的是阿比斯和阿布利斯,两人一起在《龙王》上玩.
　　“我们可以一起吃晚饭!”
　　阿比斯的声音从船尾后面过去,打破了夏鸣在这里的安静,夏鸣微笑微微摇了摇头,不在乎,但是知识色的超级神扑灭了,“看”
　　她带着一锅饭在她的手中.
　　听到的话说,阿巴斯反应第一,抓住她的手一伸朝着手中的锅,说:“太好了,就可以吃了!”
　　夹缝不能让:过去的锅手中,锅内达到的巨型热的手,让深渊放手,让这种变化红发锯突然火了,这是垃圾食品,将最大红发禁忌.
　　飞向空中的铁锅没有掉入水中,恰好落在千年龙的头上.
　　如此看来,阿比什用一种令人担忧的方式将绳索从船上拖到木筏上,她的举止整齐而又不拖水,这足以表明她关心龙王,并来到了龙王身边,以帮助他摆脱米在他头上.
　　红发看着阿比斯的动作,并没有停止.
　　相反,他向阿贝斯抱怨:“的确,这是您准备的食物的浪费!”
　　这里发生的一切根本没有影响接下来的几个人.
　　甚至好奇而沉重的米霍克也没有来.
　　他专注于练习.
　　看来他在负担不起新武器之前负担不起.
　　松弛.
　　芈豁轲这一切,更别说想成为一个大妖刀的鹰眼和汉考克起来.
　　在后甲板上,除了红头发外,导航员罗宾也在那儿,看他是否能从千禧龙身上得到一些信息!过了一会儿,夏鸣看到罗宾跑过去,看着她喘着粗气和嘘声.
　　夏鸣谁曾悠闲地喝着酒,并通过了酒葫芦,罗宾毫不犹豫地把它捡起来,喝了.
　　罗宾喝了一口,吸了口气,抹了水放在嘴里,递给了酒葫芦回来,到说夏鸣,“龙爷想起它,说,损失的岛屿是在军舰.
　　向东,您立即转身向东航行!”
　　夏鸣虽然很早就收到了色彩知识,没有看生了什么,但是我的心终有底,什么也没有惊讶,很镇定,点了点

　　头说:“!好,”
　　夏鸣拉着杆转了一下.
　　低头向东走去.
　　黄金数字非常易于控制,不需要太复杂,只需进行正确的方向校正即可.
　　夏鸣说,这是好事,推动梅李,不如说他是空闲的.
　　黄金的方向向东改变后,夏鸣在桌子上吃饭.
　　这时,红发把米饭放在桌上,准备煮.
　　大家到了之后,终于可以做饭了.
　　在红发厨师的厨艺是太好吃了,他将改变花样做饭给大家,这不会让每个人都觉得累.
　　红发这两天的大部分膳食都是营养餐.
　　厨师也是营养师的道德责任.
　　当然,我知道每个人都消耗过多的卡路里,并且需要大量食物来补充.
　　饭后美美很喜欢夏鸣,然后悠闲地看书,继续研究他的伟大事业.
　　其余的人休息了一会儿,但他们的跑动也趋向于趋向,把汉考克留在洗碗池的水槽里,这些天每个人都想练习,但是对于每个人都绕着洗碗池,当然深渊是排除在外的,他只会打碗.
　　“每个人都在这里!有黑雾!”
　　夏鸣沉浸在笔记,突然听到罗宾从船头的声音上传,抬头一看,一看,汉考克在自己那里发呆.
　　看.
　　夏鸣笑着说:“看起来不错吗”
　　“好!安静的时候真迷人!”
　　汉库克说,仍然双手握着下巴,盯着夏鸣.
　　夏鸣走到汉考克的身边,轻轻地把她抱在说:“我夏鸣!相陪一生拥有你,真好.”
　　汉库克对夏鸣话并没有感到沾沾自喜,而是更加亲切地说道:“好吧!我也是,我将和罗宾姐妹一起陪伴你到老!”
　　夏鸣点点头,我不再着陆了,默契从机舱走了出来,走到船头.
　　上船的船头,每个人都注意到他们凝视着远处,脸上充满了惊讶的表情.
　　夏鸣忍不住看它,并发现反射的金角出现在远处.
　　“附魔++怎么可能这个地方怎么有这个东西”
　　夏鸣看了看远处的反射,忍不住来了他的声音了.
　　阿巴斯听到了的声音叫道夏鸣.
　　他坐在羊头上,问:“结界是什么”
　　“是的,夏鸣,什么样的结界”
　　罗宾很好奇地直接问夏鸣.
　　夏鸣看了你一眼,看到每个人的脸都充满好奇,低下头,按了自己的帽子,说:“附魔++可以在任何地方使用,在特殊领域中稀有的印章可以单独隔离.
　　保护某处的独特防御.”
　　汉考克看着不远处每个人的图像,对夏鸣说:“你会发现这种结界有什么用吗谁会来阻止我们进入”

446，千年龙的出现！？
　　夏鸣摇了摇头说:“我对结界并不了解,但是我从一些古代书籍的记录中看到了一些关于结界的介绍.
　　结界的种类很多,例如视觉上的模糊,可以防止异物进入进入和警告!鹰眼也停止了锻炼,走过三把刀,问道:“那么,这里怎么有附魔++”
　　夏鸣双手抱住肩膀,微微说:“我认为里面一定有东西,那些挑起敌人的人不希望外界知道或保护里面的东西!”
　　在上一生观看漫画时,这个地方以为是海市楼.
　　引起的幻觉没想到会发现世界并不像想象中的那么简单.
　　显然,罗宾不理解夏鸣话,但是他的眼睛迫不及待地说:“这可以成为宝藏吗”
　　“也许是为了保护龙族而设立的!”
　　阿布利斯说,有点高兴,站在罗宾旁边,拿着船的栏杆.
　　红发也停止练习,走过去,悠闲地点着烟,半开玩笑地说道:“也许是一个凶猛的怪物,被一个大勇士封住了”
　　当听到红头发的话,他却当真并喊来的在弓:“啊,没有的!,因为他们不会让我们进去,我们不会去”
　　不理会的话,笑着说:“太好了,让我们冒险!我闻到了冒险的感觉!哈哈哈”
　　很明显,看起来像这样.
　　事情落伍了.
　　黄金很快就降落了,每个人都从船上跳下来,看着岛上的一片废墟.
　　感觉好像它已经被抛弃了很长时间了.
　　“你看,看起来有点像千年龙.
　　这个岛真的是失落的岛吗”
　　米霍克的眼睛锐利,指着不远处的千年龙的建筑物和雕塑.
　　阿比斯看着那些漂亮的雕刻,激动地说:“龙真是灵巧!”
　　“白痴,这些建筑物是人类建造的!”
　　的红头发勉强解释的,想知道他的头的结构确实是.
　　鹰眼对阿比斯脾气的了解使他非常开放:“算了,不管了”
　　没有其他鹰眼说完,艾比大喊:“!我们终于到了失落的岛屿”
　　夏鸣旁边对方摇摇头去上方,由岸边停靠的船.
　　至于龙主的木筏,将夏鸣是由水绳与水果的力量牵引,拖它的海岸.
　　红发先跳下船,踩在他脚下长满苔藓的台阶上,,对所有人说:“这个岛似乎是一个无人居住的岛.
　　我不知道这里住了多久.”
　　被大自然完全占据了!”
　　只是夏鸣观赏岛上风光中时电子碧斯千年龙的任何连接件沟通了很多,但它的漫长岁月的“不知道”
　　的结果,在电碧斯失望,当一个的说“的,看看山顶!从那里,您可以看到整个岛屿!”
　　每个人都在阿比斯的手中看着它,那

　　是岛上的最高点.
　　罗宾看着通往阿布利斯的山路,说道:“是的,这里没有好办法.
　　让我们一起去看看吧!”
　　“好!”
　　他们俩都鼓励和说服了阿布利斯,她笑着回答.
　　她还是个孩子,没有太多麻烦.
　　“好!走!”
　　阿比斯兴奋地说,他已经可以嗅到冒险了!“哦好的!”
　　旁边夏鸣也很高兴地回答,阿比的确是阿比斯,拥有别人所没有的气质,并且可以照顾每个伴侣.
　　夏鸣旁边的汉库克也高兴地说:“好吧,让我们冒险吧!”
　　汉考克开朗让夏鸣也显得,很漂亮,只是没想到这么短的时间,汉考克也被深渊感染了,那是一个好兆头.
　　汉库克的笑容使夏鸣感到无法控制,更不用说旁边他旁边满是红发的色狼厨师.
　　不幸的是,汉威的余威仍然存在,这使他害怕过雷塘!汉考克虽然夏鸣高兴的眼神,但还是走到了夏鸣旁边漂亮的小手夏鸣腰间,面对着一块柔软的肉轻轻地扭动着,咧嘴一笑,说道:“还可以,快点去龙的木筏上!”
　　夏鸣忍受着腰部的痛心,像往常一样轻轻地抓住汉考克的腰,他轻声说道:“!好吧,马上走.”
　　汉库克看到了它,就把她的小手向后退了好久,没有折磨夏鸣.
　　他摸了摸自己的脸,轻轻地说:“是的,罗宾昨晚教了这个小技巧,她说,将来,如果您不听话,请使用此技巧.
　　现在,我将首先尝试它!”
　　当夏鸣听到这句话时,他的脸上露出一阵苦涩的笑容,然后他迅速变成了一张笑脸,并走向罗宾以勤勉的态度.
　　罗宾吓了一跳,但看汉考克外国语氏征窃窃私语,突然意识到来到他的头脑,并以上述夏鸣,‘快点,帮助他们筏车!“好的!”
　　讲话后,夏鸣在消失前的罗宾,出现在筏车前,拉着竹筏车与他们的山,红发和推背后夏鸣和鹰眼在前面拉.
　　然后,一旦水绳开始,灵敏的鹰眼就感觉到水绳不寻常,并奇怪地看着夏鸣:“韧性好,您的能力得到了提高!”
　　夏鸣不理会他的眼睛,笑着说:“哦,我的改善能力与水有关.
　　我每天在海上佩戴它.
　　如果不改善,这很奇怪.”
　　几个人的能力比原始人有了很大的提高,他们不怕这种载着千年龙的重型筏车,于是他们迅速将筏车推上了山.
　　但是,一旦他们离开,有一条小船停在岸边不远处的黄金.
　　一个黑色的阴影从上方跳下,看着夏鸣和其他人消失的地方,然后他们跟着走,每个人都没有发现黑色阴影的存在.

447，无法制止的邪恶！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

447，无法制止的邪恶！？
　　另一方面,小镇被筏车拖着穿过小镇的废墟,几只鸟在阿比西窃窃私语的果实的带领下,带领一群人到达山顶.
　　每个人都看着那座山顶上的建筑物.
　　所有三个3罗宾女孩都跑过去观察这座无名的建筑.
　　几个人将木筏车推向后方,将其放到位后,便直接坐在地上疲惫不堪,而夏鸣却从这片高地上俯瞰了这座岛屿的美丽.
　　尽管它已经被废弃了,但它有自己独特的风格.
　　风景,鹰眼和红发的风景也很好奇,然后走进了建筑物.
　　他们在一目了然失去了兴趣夏鸣建设.
　　这与之前的九条蛇的传统建筑相去甚远.
　　已经.
　　当夏鸣欣赏岛屿的景色时,他突然感到自己的脚在晃动,然后感觉到眼睛在闪烁,他失去了重力感应器,跌落了.
　　幸运的是,夏鸣及时回应,并迅速关闭了他的手,叹了口气,“水遁!垫”
　　夏鸣在空中转身,平稳地降落在地面上,随后一系列物体掉落,声音落在地面上,灰尘慢慢消散,所有人也都出现在夏鸣上.
　　在您的面前,看着所有人着陆的状态,鹰眼的能力也很明显.
　　汉考克和红发都倒在地上的蹲的姿势.
　　阿比斯,罗宾,米霍克和阿布利斯几乎要躺在夏鸣水垫上.
　　当然,这并不是说阿比斯的能力不如鹰眼,而是阿比斯的能力受情绪波动的影响很大,而他的能力则完全不稳定.
　　“好的危险,好的危险,几乎是丑陋的,但是这个地方确实是一栋废弃的建筑,甚至这个重量也承!”
　　夏鸣与大家半开玩笑的样子说,但他越说,这是真正的建筑也越来越蔑视,或在祖先的技能蛇,它可以保持不变几千年的古墓.
　　米霍克迅速站起来,拍了拍灰尘,并挥之不去地说道:“幸运的是,夏鸣有一个水垫,否则他会被消灭的!”
　　鹰眼也站了起来,听到的话,看着他开玩笑地说,‘那是因为你是太可怜了!’“是的,如果夏鸣不是下次”
　　雷德黑德也同意鹰眼的说法,但是他没有说完这些话,但是他的话的意思已经很清楚了.
　　阿比斯把千年龙的指甲交给阿布利斯,然后对所有人说:“哈哈,这是一次有趣的冒险!”
　　虽然的话鹰眼和红发是他们照顾他们的合作伙伴的方式,啊不过双刚刚转移话题,也许这就是魅力的!鹰眼看着周围的墙壁,问.
　　是这在哪里”
　　“是龙巢吗”
　　汉考克说,看上去很困惑.
　　阿比斯迅速找到屋顶,抬头:“是的,它在哪里”
　　每个人都朝着阿比斯的方向看,阿布利斯看了一会儿,问

　　道:“那是什么”
　　夏鸣也看着它.
　　尽管乍一看他并有失去兴趣,但他的兴趣不是很高.
　　尽管这幅壁画画得很好,但与九条蛇的壁画相比,它确实是微弱的.
　　无论多么脆弱,这也是该岛人民的文化.
　　它与九种蛇的文化完全不同,值得探索.
　　在看了很长时间之后,阿比斯终于做出了反应,惊讶地大叫着他的手,戴上帽子:“真棒,大图!但这是什么”
　　“这似乎是一张地图!”
　　确实是个狙击手,他的眼睛是如此之好,以至于他很快注意到壁画的不同.
　　只要他的话下跌,罗宾在侧面似乎被感动.
　　尽管动作幅度很小,或者是汉考克的一面被发现,汉考克还是来到了罗宾的身边,问:“什么找到了.”
　　罗宾看了看汉考克的表情,微微地点了点头,说道:“米霍克!话语启发了我,这很可能不是失落的岛屿”
　　忽略,谁是嘈杂与孩子,问罗宾在怀疑:“你怎么知道,罗宾”
　　罗宾仍然凝视着屋顶上的壁画,对您说:“仔细看一下上面的壁画.
　　这是一张地图,显示了失落的岛屿的位置.
　　带有圆顶建筑的岛屿就是这座岛屿,即圆顶.
　　建筑物是这所房子!”
　　红头发跟随罗宾的话,双手表示赞同,“那是完全一样的!”
　　罗宾停了下来,然后指着屋顶上的壁画说:“建筑物周围的人是以前住在这里的人.
　　我想这可能是阿比什的祖先!”
　　一边夏鸣忍不住地点了点头.
　　的确是草帽海贼团的水手和军事师罗宾.
　　他在这么短的时间内清除了自己的想法,并非常清楚地向所有人解释了这一点.
　　夏鸣现在后悔提前了解剧情了.
　　我很快对已知的事物失去了兴趣,然后走到墙的侧面,轻轻地着建筑物的墙.
　　我不知道.
　　在进行下一步之前,我会仔细查看.
　　尽管夏鸣对建筑不是很了解,但我还是阅读过建筑书籍.
　　根据墙的暴露特征,恐怕这栋建筑物已经被算在内了.
　　千百年来.
　　该谁夏鸣发现这个蔑视立即放好,开始探索砖和石头建这栋楼的基础上,对年龄石晶,以确定建筑物的年龄,但夏鸣是没什么越来越震惊,感觉说它真的让世界失望了!“鹰眼!”
　　当夏鸣仔细研究建筑物的建造年份时,他突然感到了一次凶猛的袭击,而他仍然面对着鹰眼.
　　夏鸣忍不住喊道.

448，停止风的力量！
　　轰隆一声,鹰眼差点把主刀的话放了下来,使刀的边缘露出来,鹰眼几乎握住了他的手.
　　罗宾好奇地问:“怎么了,夏鸣鹰眼”
　　汉考克来到罗宾和解释说:“一个凶残的精神来在鹰眼!”
　　“哈哈哈,谢谢,我不仅找到了龙骨,还找到了龙洞!”
　　一个人影出现在每个人刚倒下的山洞旁.
　　“又是你!”
　　阿比斯见到那个人来时清楚地说.
　　那人无视阿比斯的话,说:“但是,如果龙洞在海底,那就没什么意义了,所以我只能带走千年龙!”
　　夏鸣瞥了他一眼,对鹰眼说:“哦,是的,鹰眼,对于这么小的角色,您无与伦比吗您想让我帮助您并消灭他吗”
　　当鹰眼听到夏鸣在他身上奔跑时,他的脸变成愤怒的声音,对夏鸣喊道:“谁想要你帮助我,只要我认真,我就会消灭它!”
　　“小人物这种商品吗呵呵,我让你为你说的话付钱!”
　　看到夏鸣和鹰眼直接无视了他,他把他当成是一个很容易死去的低级人,生气地大笑.
　　鹰眼再次无视他的话,走到阿比斯,非常自信地对他说:“阿比斯,你先把龙王带回船上,我以后再来!”
　　深渊看到鹰眼自信的表情,微笑着说:“!我知道.”
　　米霍克面对深渊说:“虽然是要出去,但连出口都不知道在哪里啊!”
　　夏鸣从深渊说话,他的破拉风了前面落后手的黄金数量的方向,其中凌空挥舞了两下,看到两个刀气琦琦两次,破空而去,城墙被切成像纸片.
　　埃里克看到他的学生们不由自主地萎缩,心中大声说道:“什么,只要一击就能达到这样的地步!”
　　艾比看到夏鸣已经打开了出口:,拉着绳子将水冲了出去,看到几个人已经迅速跳上了木筏,埃里克显然是夏鸣随手打出了两把刀,吓得气死了,这是明智的选择,不要阻止几个人从离开.
　　夏鸣看着已经离开的筏车,对嘲笑:“小心,不要迷路!”
　　之后,他轻轻拍了一下脚,跳上撞倒的筏车.
　　埃里克看着那位夏鸣,他从山顶跳下之前就离开了.
　　当他看到它时,霍克直接嘲笑他:“最后,他仍然是一个小人物,手吓到了!”
　　“死了!”
　　鹰眼不是夏鸣.
　　埃里克看到他是,心中烦恼,唤醒了魔鬼果实的力量,然后大声喊道:“镰刀刺伤们穿越太空”
　　,接着是一人的锐利斜线射向鹰眼.
　　鹰眼轻轻地踩了一下,他的身体向后弯曲,跳下了位.
　　三把刀立即从鞘中出来,降落不远,举起头来隆隆凡鹰眼是刚才在石板后面的直接由他的风电叶片撕裂.

　　看到这一幕,鹰眼没有被打中,但是激起了他战斗的欲望,并把它绑起来象征着严肃的头巾,在两把刀朝埃里克的手中,指向,他可以感觉到动感的诡异的身体,三把刀略微暴露凛然刀气,锁定了埃里克遥远的身体,然后穿上右手交叉的姿势.
　　此姿势的显示表明鹰眼确实已移动.
　　鹰眼有一个在他的嘴里严肃的表情在他脸上,有一个破碎的天空,在埃里克盯着,说:“我没时间跟你玩,否则我会被嘲笑由夏鸣,汉考克,和色狼厨师!”
　　幽灵斩可恶!我没想到鹰眼的能力并不弱.
　　当它出现时,它是如此凶猛.
　　埃里克忍不住措手不及.
　　他的右手指着急地跳着舞.
　　锵三把刀包裹在一层淡绿色的刀空气中,一系列折断的埃里克冯仁,鹰眼帝很快,浑身力量受压,面对埃里克靠近前方,第三把口刀被分解并狠狠地压了下来.
　　埃里克的能力虽然不是夏鸣,但不低,看到他们挥舞着的冯仁,全都被鹰眼撕裂了,知道在鹰眼面前不可能冲落人们,从一个侧面的深渊消失了,等.
　　洞穴入口跳了下来.
　　鹰眼切入空间,强烈的空气波在内部传播,建筑物被震撼了.
　　在呻吟不断,看埃里克跳出,然后跳向上和向下的藤蔓.
　　好.
　　埃里克听到了从后面传来的消息,知道鹰眼紧随其后,然后稍作侧身转向,然后转身向鹰眼挥舞着几片风剑,说:“快死了!”
　　鹰眼看到这很安静,就摔断了这些剑,看着离他不远的埃里克,对自己说:“你在玩把戏,吗”
　　我并不感到惊讶于看到鹰眼打破他的风刀.
　　他从一棵树上的藤蔓上跳下到一栋废弃建筑侧面的平台上.
　　他看到鹰眼也跳了过去.
　　它没有等到鹰眼静止不动,好几阵风叶片挥了挥手,但目标不是空中的鹰眼,而是鹰眼周围的建筑物.
　　“轰”
　　一声响起,而且还扬起了相当多的灰尘,这极大地阻碍了鹰眼的视线,鹰眼掉到了地上,注视着他周围的灰尘,猜测埃里克的想法,我想用灰尘封印眼睛,老鹰的眼睛对此无忧无虑地思考着,平静地看着周围的环境,随时等着风的出现.
　　“嗤嗤”
　　埃里克也是一个聪明人.
　　他用尘土封住老鹰的眼睛时,跑来跑去,从四面八方挥舞着剑刃,朝老鹰的中心驶去.
　　看着四面八方飞扬的风叶,鹰眼的脸上被震撼了.
　　我没想到这个埃里克会很聪明.
　　通过挡住视线,不怕移动,他挥舞着风叶片,挡住了自己的动作.

449，曾经的强大！？
　　嗤嗤虽然鹰眼挥舞着三把刀,挡住了冯仁,但是冯仁仍然太多了,几道摔倒了鹰眼的身体,他的身体留下了鲜血,伤口,他并没有拖延动作.
　　这就像在割伤他的身体,而不是割伤他的身体.
　　身体.
　　明显的变化是,眼中的恶魔变得:更重.
　　看着消失的尘埃中心的血腥鹰眼,知道他的方法行得通,他感到很高兴,然后再次向着鹰眼挥舞着风叶.
　　尘埃很快消失了,看着埃里克出现在不远处,并且看到他准备再次做戏,在挥动风叶片之前,他的双手表现出不同的姿势,刀尖朝上,刀尖朝下,他大喊:“三剑起义,三千个世界!”
　　鹰眼竭尽全力.
　　埃里克在他面前只见一朵花.
　　该鹰眼已经出现在他身旁.
　　埃里克仍然保持手指的摆动不动.
　　鹰眼完成特技播放,不关心他,但慢慢地放三把刀归鞘,直到鹰眼缓慢分解天背刀鞘,,啪的一声,和秋天之前,看到从他的身体喷埃里克三血迹.
　　埃里克回头在鹰眼硬,说:“你是怎么做到的”
　　他无法弄清楚鹰眼是如何出现在眼前,然后过世的.
　　鹰眼把刀子放回刀鞘后,他听到埃里克的话,转过身,解开头巾,对他说:“那是因为我的速度.
　　你感觉到我太快了.
　　说谎!你只是在我身上扬起灰尘,它只是变得:聪明,不如自己的能力更强大更真实!”
　　“!”
　　埃里克听到鹰眼的解释时用力地点了点头,然后感到头晕目眩,摔倒在地.
　　鹰眼瞥了他一眼,觉得他仍然是一个值得尊敬的对手,举了几步.
　　石头把他埋了.
　　另一方面,在阿比斯把木筏车从空中拉出来后,他很幸运地降落在一个巨大的葡萄树上.
　　凭借着急躁的惯性,他迅速冲了下来,速度越来越快.
　　米霍克已经无语了,被阿比斯吓到了,双手紧紧抓住千年龙的头发,颤抖着对夏鸣说:“想想办法,不然我们迟早会倒下!”
　　罗宾身边紧紧抓住汉考克,闭眼说:“!是啊我不想被砸成泥啊”
　　“呵呵呵!”
　　夏鸣看着他们微微一笑,说:“好吧,让我们试试吧!”
　　然后他双手交叉大喊,说:“水边距水阵列引线”
　　“哇,哇,”
　　随着夏鸣声音下降,无数的水流从岛上聚集.
　　越来越多的佛像形成了,悬在空中的小溪形成了.
　　带着“砰”
　　的一声,筏车终于跳到了夏鸣凝结上.
　　在水面上,它慢慢稳定下来,沿着小溪流到了海滩.
　　当罗宾看到,筏车终于稳,他忍不住拍拍他,说:“哇噢,的,下次你这样做的时候,你能说喜提前!”
　　“啊,啊,不过很好玩,我们现在再玩一次!”
　　罗宾的话,随随便便地回答,但是看着深渊的样子很明显不介话,那边的几个人别无选择,只能摇头.
　　听到说:“啊!还在玩吗不!”
　　时,他不禁惊呼.
　　夏鸣居然点了点头说:“哦,在

　　乎再玩啊!米霍克,你看到汉考克和红头发不会害怕,这意味着你!能力不够啊,你只是升级容量就行了!”
　　“哦!是的!但是我现在还是很害怕,不再玩了吗”
　　听到夏鸣话时先点了点头,但很快就反映出他过来摇摇头乞求.
　　夏鸣直接无视米霍克,然后轻轻跳到深渊那边的深渊说:“还是再打一次”
　　当修道院听到夏鸣话时,他兴高采烈地说:“好吧!我想再玩一次!”
　　“哦,看着我,告诉我我的新把戏,!”
　　谈到夏鸣,他把手伸进了木筏车的水里,喝了:“齐刀冻河”
　　他的手中有一阵冷空气,筏车正下方的水流立即变成了一座冰桥.
　　罗宾和其他人颤抖着从上面冰冷的呼吸.
　　温度突然下降,颤抖着,“嘘,好冷!”
　　“哇!太棒了!”
　　但是,行动缓慢的阿比斯一点也不感到冷淡,但对夏鸣举动表示钦佩.
　　红头发在夏鸣面前淡淡地点着烟说:“但是夏鸣,你还没发现一件事,我们在这里冻结了!”
　　如果夏鸣不生气,但对他发脾气,就听到红头发的声音:“哦,这取决于您的腿部力量是否增加了您必须知道我的冰冻力非常强,大多数人都无法忍受!”
　　“谁说我无法解决这个问题,让你看看我过去几天的力量在增长!”
　　在听到夏鸣嘲笑之后,红发男子的脸上露出了愤怒的表情,香烟被扔到了他的脚上.
　　,狠狠地踩了它.
　　然后,红发跳了起来,从木筏车上跳到后面,举起右腿,摇了两次木筏,移动了双腿,然后露出了夏鸣给他的高领鞋.
　　当他表演时,他迅速地将剧烈的侧腿踢到了木筏车上!在夏鸣嘲笑下,红发选择了这种猛烈的冲击方式,丝毫没有缩水,也没有选择使用聪明.
　　这样,他使用了最原始的腿部力量,并希望使用这种方法来赢得所有人的认可或测试您的能力.
　　砰红发的快速运动使每个人都没有反应,于是他们滑下了冰桥,注视着每个人的背:,自豪地微笑着,踩在他们的脚下,并在反应的帮助下跳上了筏车.
　　“什么”
　　以为他是准备好了,而突如其来的红头发的一脚让他立即失去他的身材,让他喊.
　　坐在巨龙前面的修道院是一个非常不同的表演:“哈哈哈,踏板车,真的很有趣!”
　　红发看着后来跳起来跳到他身旁的人,不禁赞美道:“没关系,你的能力大大提高了!”
　　红发对夏鸣赞誉不满意,但沉思了一下:“没关系!我知道拉尔戈的能力也比我提高了很多!”
　　夏鸣点点头,没有说话,但不打扰他就走到罗宾和汉库克的身边.
　　现在,红发是意识到了这一点,他将在未来和努力工作最好的动力,以提高他的能力是有一个竞争对手.
　　冰桥上的滑行速度并不平常,就像坐过山车一样.
　　几分钟后,剧烈的晃动之后,木筏车终于降落在海中,来到了金牌旁边.
　　每个人都获得了金牌来安排他们各自的东西,将筏子车绑在金角号上,只等着鹰眼回来.

450，叱咤天下！？
　　红发站在船头上,抽着烟,漫不经心地说道:“夏鸣,你会说拉尔戈会迷路吗”
　　“哦,很有可能!放心,他不会输!”
　　夏鸣回答有点滑稽看究竟是谁关心他的合作伙伴,假装不经意的厨师.
　　被发现痛苦红发立即生气地说道:“我不在乎那个…拉尔戈,最好死了,不然我就看他会烦我!”
　　“看,鹰眼在那里!”
　　正如夏鸣和红色的头发吵架,的指着的鹰的眼睛运行上的冰桥由左夏鸣,并高兴地喊道.
　　“超级拉力赛超级拉力赛探棒”
　　在每个人都称赞之前,鹰眼变得:更聪明,知道夏鸣已经离开马路,阿比斯伸出手,向所有人望去,只看到鹰眼挣扎着摆脱阿比斯的一方面,他被强行带回通过的.
　　在鹰眼和金角之间的紧密接触下,“彭”
　　也迎来了剧烈的颤抖.
　　鹰眼痛苦地躺在甲板上,一动不动地诅咒阿比斯:“有一天我要消灭你!看到鹰眼安全返回后,每个人都去做自己的工作,让鹰眼躺在甲板上,无论如何他都会起身.
　　夏鸣走进前面的金摇杆和恢复到原来的方式将黄金.
　　这是令人吃惊的,每个人都没有遇到在回来的路上风暴和浓雾.
　　每个人都没有考虑太多.
　　天气好,导航更方便.
　　没有理由喜欢恶劣的天气.
　　相反,夏鸣点点头,毫无保留地接受了他的猜测.
　　没有暴风雨或浓雾,返回大海的时间大大缩短了.
　　很快每个人都从结界中脱颖而出.
　　亲身经历了这一幕后,每个人突然发芽了一种再次见到阳光的奇怪感觉.
　　嗯,当然.
　　比斯除了粗神经科学怪人.
　　该对夏鸣操纵金,当他来到结界出来,在海军舰队看了一眼不远处,直接忽略了他们,并在军舰岛的方向航行迅速根据该路由指向由罗宾.
　　尽管金船体不如海军军舰大,但其灵活性远不及军舰.
　　过了一会儿,它被扔掉了.
　　时间不长,被抛出前海军的小尾巴了,和一个巨大的战舰出现在眼前的黄金,然后战舰两队从身旁杀出,看着数字,恐怕指挥官了整个第八个分支全部完成.
　　当夏鸣考虑时,两艘军舰突然以翼状包围它们,形成了巨的包围圈.
　　几个巨大的铁锁链连接到的船舶之间,封闭的黄金数量在中间.
　　看来,这名指挥以与千年龙媲美.
　　看到这个场景,夏鸣有点惊讶,他对自己的记有信心.
　　他进入海盗世界已有十多

　　年了.
　　尽管他没有忘记海盗的阴但他已经忘记了一些不的小阴谋.
　　看着对方海军的突然出现让他感到有些震惊.
　　同时,我也佩对面的指挥官,只剩下一些指挥能力,他的指挥官做得很好.
　　纵观海军对面的位置,这可能轻易逃脱,他们只能突破.
　　当夏鸣没有进攻对方时,他放弃了对金色数字的控制,从墙上取下了刀盒,然后走了出去.
　　他无视每个人仍在观看对面的海军设置的铁电缆阵列,对此感到惊讶,对罗宾说:“罗宾,你要先驾驶金角号.
　　我们试图强行突围!”
　　尽管罗宾是一名航海家,但她的航海技巧也非常出色.
　　每次,她都轻松逃脱了从另一侧来的贝壳.
　　如果无法避免,阿比斯将用他的招牌特技来弹回炮弹.
　　反击他们.
　　也许它不能被攻击了很长一段时间,惹恼了对面的指挥官,所用的主舰的主炮,夏鸣拍了一下,并说要,谁是忙于反狙击,“他们拿出了主炮并救了这将很麻烦!”
　　实际上,不用多说夏鸣,米霍克还瞄准了对手的主炮.
　　听到了夏鸣声音,并击中了主炮的子弹.
　　另一侧传来“轰”
　　声,米霍克的狙击手扮演了一个角色,让他们的炮弹直接爆炸,首先摧毁了他们的重要爪子.
　　狙击手奏效,立即使感到自豪.
　　甚至坐在木筏上的阿比什也赞美米霍克的方法.
　　这次,更加自豪.
　　此时,金号非常接近军舰,夏鸣在深渊前向前方大喊:“艾比!,求你了.”
　　“好吧,看我,橡皮擦桥”
　　夏鸣刚刚向他解释了这个计划.
　　他当即点头,当他听到的的哭声夏鸣,伸开双臂,抓住对面的军舰.
　　夏鸣,鹰眼,红色的头发和汉考克四个人由一个快速深渊的胳膊走了过来,直到深渊也来了,夏鸣才对我们说:“鹰眼和汉考克两次赴削减链的,红发和我,只是派出了麻烦的海军!”
　　汉考克看着鹰眼的表情,对他说:“!你把它切断了,不是所有人都给了我.”
　　“山楂”
　　鹰眼听到了汉库克的话,立即将破碎的天空拉出,摇动铁链两次.
　　“没有我不断砍的东西,,我必须砍的比你还多!”
　　海军不等:所有人说几句话,就从军舰上冲了过来,围住了夏鸣.
　　夏鸣瞥了一眼他们,对阿贝斯红发说:“开始,小心点!”

451，深渊降临！？
　　“啊”
　　的深渊和红色的长发都应该哭了起来,人群涌入了海军,夏鸣朝他的海军舰队看去,摇了摇头,没有拉刀,而是右手折腾,走出冰刀,冲进海军在人群面前.
　　最后是海军.
　　整个舰队位居第二.
　　即使夏鸣消灭了许多士兵,这些士兵仍在继续.
　　即使累了,夏鸣也可能筋疲力尽.
　　夏鸣很快就失去了耐心,并用他的脚跳了出来.
　　围困后,两只手紧紧在一起,喊道:“剑奇桂莲开桥!”
　　夏鸣身体喷出了很多水滴,然后被凝结成冰针,并射向附近海军士兵的额头.
　　“噗噗噗噗”
　　整船的没有任何警告所有倒下的士兵,和夏鸣谁在发布的伎俩最后时刻突然变成了恶魔.
　　夏鸣,谁是妖,顿时心软了,没有用太多的权力,和攻击的范围不是很广.
　　只有整个军舰上,其中夏鸣是位于和周围的海军士兵被打死,但没有错过对周围军舰的士兵,但这不足以阻止周围的海军,他们被吓坏了在这里逃离.
　　看着周围的海军逃到了这里,悠闲的看了看夏鸣说令人高兴的是,“哈哈,它的真棒.
　　这是真正的我的幻想!”
　　红发比深渊要安静很多,躺在香烟上悠闲点,吸吮,但看着他的文件夹抽着烟的姿势知道他没有表现出对平静的渴望能力就变得很沉重.
　　一声巨响,三个人的视线转开了.
　　看到鹰眼和汉库克彼此相提并论,他们还切断了两条铁链,但性能却不高.
　　经过不懈的努力鹰眼,该能力的差距两个逐步缩小.
　　“橡胶弓”
　　任务已经完成.
　　罗宾驶过金角号.
　　阿比斯瞥了一眼,把所有人弹回了金角.
　　阿贝斯的突袭使所有人都毫无准备.
　　躺在各种形式的甲板上时,夏鸣站在了头痛,说来的,“你可以打个招呼下一次”
　　“抱歉!”
　　阿比斯回应,他看着远处不见的海军,看着他粗心的外表,显然没有动心.
　　他旁边的人默默地摇了摇头,像这样的船长可以说些什么他说的越多,他就会越头痛.
　　“”
　　夏鸣和其他人放弃了进攻,这并不意味着海军指挥官也放弃了.
　　持续的炮击使夏鸣最初耐心几乎没有耐心.
　　第一转弯对阿比斯说:“我想消灭想要龙骨的海军上将阿比斯,你有什么看法”
　　看着夏鸣阿比斯非常熟悉地摇了摇头,说道:“不,不!”
　　,从未见过夏鸣生气.
　　可以看出,夏鸣耐心仍然很强,但通常很稳定.
　　突然,他突然生气了,所以阿比斯的预感很差.
　　您必须知道,诚实的人比任更生气.
　　来自“轰炸机”
　　另一侧的波浪接连袭击,何停止的迹象.
　　夏鸣看着

　　另一方的主船,他的脚踩踏下,跳上了黄金箭楼与推力,并举行了他在大胖子谁是享受他的凉意目的,他喝了,“刀气投炸弹!夏鸣手中逐渐形成一个冰制标枪,无视那些惊讶地看见他在下面的人,并用右手对着另一艘主船上的胖子.
　　在夏己的全部力量,没有任何怜悯.
　　速度达到了极限,没有任何痕迹.
　　下面的人感到标枪从夏鸣手中了.
　　夏鸣把标枪扔了出去,没有理会,直接从望塔跳了下来.
　　结果,他已经知道了,不再需要关注.
　　果然,在他等待夏鸣之前,他盯着对面的米霍克喊道:“命中!太神奇了!”
　　罗宾一直在等待结果,听见的话,焦急地问:命中对方的炮兵使夏鸣感到恼火,他不会一枪摧毁对方的所有炮兵或整个舰队.
　　“啊!在夏鸣冰柱直接从他身上打了一个胖子的心脏对面.
　　看起来他应该是一个指挥官.
　　最重要的是,冰柱在他的房间还是轰出.
　　碎片!吐”
　　他逃跑呕吐时说.
　　夏鸣袭击使鹰眼八卦,而鹰眼通常对外交事务不太在意.
　　他拿着望远镜注视着对面的场景,荒唐地说:“你真的很害怕.
　　你可以这么远的距离消灭他!”
　　夏鸣选择不理会他的话,然后慢慢地说:“您必须知道小偷首先俘虏了国王并消灭了州长,这些海军舰队将散去!”
　　汉考克突然从鹰眼手中抢夺过来,抢了他的望远镜,掠过了这艘主舰,“哦,你怎么知道海军将要离开,我想他们很可能为他们的酋长报仇!”
　　“我认为夏鸣是对的.
　　通过这位…海军上将对很明显他很自私.
　　没有人会尊重这样的酋长,但是他害怕自己的地位.
　　现在他死了.
　　海军将立即被击败.
　　“红发还拿着望远镜,看了看一些夏鸣结果,然后把它传给了坐在羊头上的阿比斯,然后点了一支烟,进行了分析.”
　　“真”
　　红头发的分析完成了,让汉考克的想法有些松散,但是她有些怀疑.
　　不久的结果夏鸣判断得出的结论.
　　正如夏鸣所猜测的那样,州长去世了.
　　没有勇气留在这儿,经过很长一段时间的混乱之后,对面受惊的海军舰队重新团聚了.
　　他起身离开,带着主要船只离开了这里.
　　当阿比斯看着海军终于挡住了马路时,他举起手臂大喊道:“好吧,出发去军舰岛!”
　　就像每个人都准备承诺的那样,“嗡嗡”
　　声从海底传来一阵震撼,罗宾紧张地皱着眉头,看着大海,大喊:“整体仍在晃动,正在发生什么,将会发生什么“怎么了,怎么了”
　　金角号的晃动几乎使阿比斯指向大海.
　　幸运的是,他及时抓住了栏杆,摇了摇头跳到船上.

452，希望的魔力？？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

452，希望的魔力！？
　　听到天真的话时,他立即想攻击曼雪莉,但很快就被旁边的米霍克红发眼睛挡住了.
　　对手是将军,他随便挑衅是非常危险的.
　　当阿比斯嘈杂地要飞他时,一群衣衫的人从他们身旁的树木中走出来,问了一下之后,我意识到他们是一群在海上被消灭的人,每个人都没有立即立即提供帮助.
　　迪诺还赶紧检查每个人的健康状况,并为他们治疗受伤.
　　每个人都忙了很长一段时间,知道每个人都没有受到任何伤害,只是饥饿.
　　红发听到的结论,缇娜毫不…拖延地立即拿出你找到了食物,并开始做饭给他们.
　　“那个…,那个…那是怎么回事”
　　看着难民们饱足地喝着酒,指出了和其他人.
　　曼雪莉讲话,提醒阿比斯:“是的,我忘记了,你不是在开玩笑,我是认真的!”
　　“嘿,我一直在说我在走!”
　　雪莉人无奈地表示,在看动荡.
　　“什么,走路,别这样走,就死!”
　　阿比斯指着那边,朝曼雪莉怒吼.
　　“你不是搞砸了吗好吧,我知道,让我们回去吧,但是在你这样做之前,让我们准备好出发了.
　　幸运的是,有一个有人居住的岛屿距离这里不远.
　　仍然认为那里住起来更好!”
　　人雪莉是出奇的好脾气,并没有在意阿巴斯的不合理,但他指出难民.
　　深渊听到少年绿色,然后不加思索地脱口而出:“我们不能听这个废话的家伙我,这个家伙,但是海军啊!”
　　阿比斯刚才讲过.
　　一秒钟的天气很冷,夏鸣无奈地挥舞着帽子,对阿比斯说:“阿比斯,你必须表现出立场,我们是海盗!”
　　后听到夏鸣话,反应了一会儿,并用双手拍拍他们,说突然,“是的,是的,是的,这个效果很好,对于一般人来说,海军.
　　这是我们自己,我们是坏人!哈哈哈““嘿,你反应太慢了!”
　　拍了拍的头部,然后继续说道:“即使他这么说,他也没有船,也没有记录指针.
　　他怎么能到达这个人说的那个岛上上去!”
　　“没关系!”
　　曼雪莉看着所有人,毫无畏惧地说.
　　“除非你是飞行动物部门中具有恶魔果实能力的人,否则就没有说服力!”
　　米霍克拥抱了一下,看着躺在那里的曼雪莉,很满足,毕竟他是一个有能力的人.
　　“的确,这个人的话可以!”
　　罗宾似乎唤起了一些可怕的回忆,他的身体在颤抖.
　　夏鸣也点了点头,没有动容地说:“他飞动物的恶魔.
　　他确实是一个有能力的自然人.
　　凭借他的力量,他可以很容易地做到这一点存在“对或错”
　　一个在少数人鹰眼了,说一些令人

　　难以置信.
　　尽管有些人不相信,鸣并没有解释太多.
　　稍后我会了解实际情况.
　　我只是请所有人帮助他们为这些难民收集食物和水,他们在途中切掉食物.
　　“你现在做什么,你只是和所有人和你的行李一起游泳吗”
　　阿比斯坐在每个人都为他们制造的简单拖车上,问曼雪莉.
　　“那怎么可能,你离得更远了!”
　　曼雪莉随便把外套扔在岸上,向海走去,蹲在海里,用手伸进海里.
　　曼雪莉刚蹲在那里.
　　一阵澎的声音在海中突然响起,一个巨大的海王出现在岸上,朝曼雪莉飞去.
　　“不要先做,一般不是那么弱!”
　　夏鸣看着众人的外观,并伸手拦住了大家.
　　芈豁轲看着突然从海海洋动物出现,吃了一惊,面对夏鸣时说:“夏鸣,这一定是这片海域动物的超级王者,不动手,他就”
　　“消减流域!”
　　不用等待米霍克的讲话,曼雪莉的懒惰声音响了起来.
　　用他的声音,周围的温度突然下降,海面瞬间冻结,那里的海兽也被冻结了.
　　“啊”
　　,每个人都震惊地看到了这一幕.
　　我没想到这位…看上去如此懒惰的上将有如此可怕的能力.
　　“恶魔果!”
　　鹰眼看了看情况,震一看,立即明白了的意思夏鸣话刚才,是啊,除了恶魔果实能力,哪有海成陆.
　　“大海被封印了,甚至比夏鸣主人还糟!”
　　阿比斯震惊地看着现场,,,大叫一声.
　　罗宾似乎已经做好了心理准备,并不感到惊讶,但可悲的是:“这是海军总部将军的能力!”
　　“这可以提供一个星期的支持,因此可以朝这个方向缓慢行走,并且可以在四天内到达有人居住的岛屿!”
　　雪莉伸出手,从岸上走了回来,而忽略在大家的惊人的外观,似乎这件事情是不是他做了什么就在刚才,回来冷静,拿起大衣在地上,轻声说.
　　汉考克也震惊地说道:“怪不得夏鸣给予他如此高的评价.
　　事实证明,他的能力真是太强大了!”
　　实际上,甚至夏鸣也感到震惊.
　　尽管他刚才说了,但他内心有些不赞成.
　　他认为即使他不能击败他,也不会被钉牢,但是当他看到这一幕时,他感到震惊.
　　这确实是一般的的海军司令部拥有如此强大的能力来打击.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　但是,尽管夏鸣感到震惊,但并没有太大的恐惧.
　　毕竟,他们都是有能力的人.
　　两者的水果专长是不同的.
　　他不是冷冻水果.
　　这只是水分子的简单压缩和固化.

453，震动大海之人！？
　　与夏鸣和其他人相比,难民的思想要简单得多.
　　震惊了片刻之后,他们迅速变成了惊喜,他们都高兴地大喊:“这是一个梦吗”
　　“这样一来,你就可以度过大海,离开这个小岛!海军兄弟,谢谢!”
　　“这是一个奇迹,一个真正的奇迹!”
　　曼雪莉听到他们开心的叫喊声,并没有太大反应,只是转过头向他们示意了几句.
　　海上道路已经解决,面对深渊的难民非常感谢,你向曼雪莉指出,周围的岛屿,艾比很少有人看着我们离开,感觉周围很冷,迅速从消减上跑回,回到岸边的空地.
　　当阿比斯从海边回到开放空间时,他发现曼雪莉一直盯着他看,看到曼雪莉的出现.
　　安呗怀疑地说道:“怎么了”
　　曼雪莉微微犹豫了一下,了挠头发,说道:“你怎么说,你和你的祖父真的是完全一样的啊,猴子深渊!说你不受拘束,还是人们听不懂呢.”
　　“哦”
　　听到曼雪莉的话片刻,然后脸色变了,好像他突然看见了一个天敌.
　　“阿比斯的怎么样”
　　现在,你到处流汗!“听到人雪莉的话,看着在的了确认,然后看到的形态异常的,在他的照顾.
　　“不什么都没有,然后那个…”
　　阿比斯立刻.
　　挥了挥手.
　　每个人都看着阿比斯的陌生之处,他们有些好奇.
　　过去发生的事情,一个名字,使显得如此紧张.
　　“过去我真的很慷慨地照顾你祖父,啊,我在这里看妮可.
　　罗宾还有你一个.”
　　曼雪莉根本不在乎阿比斯的怪异,垂着头,似乎想起了什么.
　　夏鸣知道曼雪莉不会因为如此简单的原因而来到这里.
　　毕竟,他是海军的最高战力,他怎么会来一趟羽翼未丰海贼团,它真的看起来像夏鸣认为.
　　曼雪莉慢慢地举起头,脸上的松弛消失了一会儿,从草丛中站起来,在我面前看了看草帽,“我想你现在就死在这里对我来说,虽然组织怎么办不必太在意,但是如果你仔细观察自己的经验,就会发现自己很强大,尽管人数不多,但危险的人在将来会越来越麻烦!从一开始,你就开始了,到目前为止,你所做的一切,以这样的速度增长.
　　尽管我已经与一些无法无天的人打交道了很长时间,但我仍然认为你的未来会非常糟糕!”
　　正如曼雪莉缓慢地说的那样,他的语气越来越冷淡,他的能量逐渐散发出来.
　　“你在做什么你不只是说你在这里散散步吗”
　　感到了他释放的气,手里拿着巨大的弹弓,打开橡皮筋瞄准了他.
　　雪莉人直接无视麋豁呵,直接看说:“我特别担心你的安全原因,就是你,妮可.
　　罗宾!”
　　当修道院听到曼雪莉的话,得紧张,对曼雪莉大喊:“你们真的是来罗宾的,看着我飞!”
　　尽管阿比斯通常似乎

　　调音,但他也有自己的底线.
　　他的底线是他的船员,兄弟们和正义感.
　　仍然无视他的嘈杂,自私,他说:“所犯下的悬赏奖励不仅代表了力量的能力,还表示了对组织的人.
　　因此,威胁度的水平只有八岁时岁,你成为万的奖励者.
　　虽然你还是个孩子,但你依靠自己在一个黑暗社会中的聪明才智而幸存下来,背叛和逃亡,顽固地使用和剥削了人们,这个藏身之地就是这个团体!”
　　曼雪莉一直在说话,看着罗宾的眼睛越来越尖锐.
　　敏锐的目光使罗宾不由自主地后退.
　　曼雪莉所说的话无法忍受侧面的红发,站起来大喊:“你不是说这些令人讨厌的话,你对罗宾小姐有什么不满吗”
　　其余的人,对她太生气了,小心翼翼的汉考克轻轻地走在罗宾身边,罗宾被尘封住了,毕竟,罗宾在球门前的那个人,罗宾的根本能力无法与之相比人.
　　曼雪莉面对罗宾说:“没有仇恨,但要说友谊,我曾经一次让她逃脱.
　　这已经成为过去.
　　你将立即了解到,你很快就会和这样一个麻烦的女人在一起并感到遗憾.
　　证据是,到目前为止,只要该组织罗宾要做些什么所有遇难,她是唯一一个活了下来,这就是为什么你说,妮可.
　　罗宾!“曼雪莉的话完全点燃了阿比斯政的愤怒.
　　看着罗宾的恐惧,他对曼雪莉大喊:“停下来,混蛋,以前,现在!”
　　米霍克慢慢地开始运用自己的能力,拉起橡皮筋,说:“是的!如果有人在做错事之前就提了出来!”
　　雷德黑德盯着曼雪莉说:“现在比以前重要!”
　　迪诺坐在一边,激动地挥舞着他的手说:“现在罗宾是我们重要的伙伴,我们一定不能对我们的同伴说坏话!”
　　罗宾和夏鸣也朝着罗宾所在的方向倾斜,并用行动表达了自己的立场.
　　“看来,你似乎与他们有深厚的联系!”
　　曼雪莉看着草帽小组的表现,并以一种理解的感觉说道.
　　“你到底想说什么如果你想抓住我,那就去吧!”
　　罗宾看见了他,双臂交叉在他面前,终于忍不住了.
　　罗宾加入草帽小组后,慢慢将土地整合进去,我非常享受环境.
　　我不想让曼雪莉的话破坏了所有人的印象.
　　听到罗宾的声音,曼雪莉同时举起了十多只胳膊,固定了他的身体,嘴下的两只手拖了脖子,他的腰,手和腿也被固定了.
　　“啊,啦,看来我有点健谈,太可惜了,我以为你是个聪明的女人,我高估了你!”
　　由罗宾控制的曼雪莉立即明白了罗宾的意思,毫不担心地嘲笑他显然,罗宾不想让他停止胡说八道,而曼雪莉的咔嗒声一下子折回去,但是变成了消减块,散落在地上.
　　“啊,怎么就打不过啊!”
　　迪诺惊呼.

454，赌上整个世界！！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

454，赌上整个世界！？
　　“但不是那么简单,你知道曼雪莉是自然界中的冷冻水果的能力者,仅靠身体攻击是无效的!”
　　夏鸣看着曼雪莉的方式,丝毫没有放松警惕,一把水挥舞着一把小刀出现在我手中,当心那堆碎消减.
　　但是随后,地面上那堆碎消减晃动了几次,重新聚集在人群面前,恢复了曼雪莉的外表.
　　“太多了!”
　　曼雪莉在寒冷中再次爬上来,低头看着罗宾在他面前.
　　“鬼刀!”
　　蹲下来,从地上拔出…一片草,扔到空中,向他们冷空气,立即将草叶冷冻成一把锋利的长刀,刺向罗宾.
　　砰的一声,汉库克站在罗宾面前,挡住了她不可避免的打击.
　　汉考克的整体能力虽然远不及曼雪莉,但为了应付毫无用处的能力,汉考克还是无法用汉考克,以及一小段文字,被溜消减鞋拦住了,转过身来,曼雪莉溜消减鞋飞了出来.
　　深渊立刻.
　　抓住了机会,马上在曼恩雪莉的腹部前踢了过去,想带他出去玩,但是曼恩雪莉直接无视了深渊的攻击,抓住了汉考克和道一的文字,.
　　高空坠落的声音,艾比一拳砸人雪莉,但实力曼雪莉仅略有减少,并没有显著反应,但未来,的产生它在瞬间冻结,甚至汉库克的何道易为天真地冻僵了,他跟着韩和可的手臂,跟着汉库克的手臂.
　　汉考克不要被欺负,内力转了一圈,它会在手臂上突然张开,刀上结消减,迅速把刀拉回去.
　　“阿比斯!”
　　鹰眼和侧面的红发看到阿比斯被冻结了,立即对曼雪莉发动了进攻.
　　“鬼刀断了!”
　　两人接触曼雪莉,曼雪莉的尸体再次被踢开,他们重新聚集,慢慢从地面上举起,看着各自的武器.
　　冷漠地说:“啊,不,想起来真的很危险你已经具有超强的武器项圈!这应该是夏鸣的鬼刀上你的船.
　　这是一个头疼的问题.
　　这是不是说可以通过做鬼刀!”
　　夏鸣看着曼雪莉,夏鸣点,直接承认道:“是的,是我,你们让我对付他!”
　　夏鸣说,他眼中的兴趣之光变得:越来越.
　　,夏鸣是谁总是平静了渴望尝试.
　　当夏鸣刚得到天空的果实时,他比较了曼雪莉的印象.
　　的.
　　“夏鸣,我想亲自飞他!”
　　听到话,刚被鹰眼抬离战场的阿比斯痛苦地站起来,走向夏鸣,恐惧地看着.
　　曼雪莉说.
　　作为队长,阿比斯虽然通常大意,但这并不意味着他太愚蠢了.
　　相反,这表明他具有愚蠢之类的大智慧.
　　刚才的理解能力的人雪莉.

　　,了解自己的政与曼雪莉之间的不可调和的差距.
　　作为船长,他如何使自己的船员在他面前受伤,自然地,他不得不出来承担起船长的责任.
　　当夏鸣看着阿比斯的坚定注视时,他了解阿比斯的意图.
　　如果夏鸣将给予的在平时的时间,但这个时间是不同的,人雪莉是目标之一是,夏鸣必须击败.
　　即使夏鸣知道两者之间的差距,有一种感觉,他不能去接对方的能力,没有击中它.
　　“阿比斯,他不能把它给你.
　　他是我的对手,但他是我出海的目标之一!”
　　夏鸣摇了摇头,表现好像他已经拒绝了,就拍阿比有一个扑通中的肩王牌,清除从消减块的.
　　夏鸣却不想这些破五,消减消减块留下任何后遗症上的.
　　“阿拉拉,拉乌拉夏鸣啊,能力很不错,几年前没有预警就出现在东海海盗克星上,特地猎捕令人发指海盗,但从来没有受到海盗头顶的奖励,被称为恶魔海盗猎人,后来住在东海国岛的武器,突然前几天出海加入草帽海盗集团成为其独家鬼刀,万悬赏贝利!“男子雪莉看着夏鸣轻轻修道院服用后他拍了拍肩膀,解除了冻结,眼睛里闪烁着一种奇怪的颜色,但是他很快就被他带走,懒洋洋地看着夏鸣.
　　“确实是海军上将,我清楚地知道了我的下落!”
　　当听到曼雪莉说的话时,夏鸣并不感到惊讶.
　　毕竟,曼雪莉属于海军的最高战斗力.
　　如果甚至他的下落可能是,那么海军上将将阻止他.
　　曼雪莉查看了夏鸣对他说的信息,没有任何细微差别.
　　在他的心脏,评估夏鸣是由另一个层面提出的,他继续说道:“哦,不只是这些,这些人谁拥有了一番脑筋的好,我得到的消息是大多数我很感兴趣,你实际上得到了大自然的顶级果实,这是一种在海洋中消失了几万年的天然果实!夏鸣不会对此消息感到惊讶,因为关于他的果力的消息是他自己发布的,转过帽子,对着曼雪莉微笑:“哦,我只能说我很幸运!但是我不会不想胡说八道,你伤害了我们的伙伴,即使你是将军,我也永远不会原谅你!”
　　“阿拉拉,虽然你说你的水果是自然系统的卓越成果,但你应该知道,你的能力刚好被我的能力限制,你必须勇于挑战我,是的!”
　　曼雪莉听到了夏鸣,仍然很懒惰.
　　“约束我呵呵,从我获得这种水果的那一刻起,我就开始把你视为一个假想的敌人,并试图破坏你的能力.
　　你认为我这些年来浪费了吗”
　　有骄傲的在一线夏鸣眼睛,这个世界,但没有绝对的东西,,明明人雪莉已经进入思想的误解,而这也是在的心脏夏鸣.

455，强大的神灵！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

455，强大的神灵！？
　　听到夏鸣严肃话语后,曼雪莉的懒气息闪过一丝兴趣,看着夏鸣说:“哦,我很期待!”
　　“最初是为妮可罗宾设计的.
　　既然如此,让我们顺便和你一起玩吧!”
　　小孩子听了夏鸣话.
　　尽管她的内心有一点兴趣,但她根本没有把夏鸣放在心上.
　　在眼里,他生气地说.
　　夏鸣还看到了曼雪莉对自己的蔑视,尽管他内心的愤怒并未显现出来.
　　毕竟,敌人对你的蔑视对他来说是最好的机会.
　　当身体晃动时,身体慢慢变得:像深渊.
　　挥手,看着曼雪莉在他面前闪动:“让我看看海军的终极作战能力,将军的能力!”
　　夏鸣一边说话,一边一直在:移动未成年人的拳头,但夏鸣袭击尚未到达曼雪莉的面前,曼雪莉伸出了一只手,轻易地冻结了.
　　“哈”
　　曼雪莉毫无悬念地看着他面前冻结的袭击,无聊地呼了口气,对夏鸣说:“没有诱惑,如果你袭击我,你可以直接袭击.
　　研究表明,如果你看到这种攻击,就意味着你不会对海军构成威胁!”
　　“哈哈哈,确实是海军上将.
　　这种能力确实是不小的壮举!”
　　夏鸣失去了当头一棒,也没有在他的脸上失望的表情,但他却多了几分期待中,夏鸣攻击只是一个随机的打击,目的是像人雪莉这只是一个以手段检验他的能力.
　　“水!”
　　在夏鸣心里低语,他右手的拳头滚着一阵寒气,向他扑来.
　　“哦,有趣的事!”
　　曼雪莉,是个能结消减的水果的人,即使在很远的距离,也感受到了夏鸣一拳的巨大寒冷.
　　在激烈的水拳头面前,人雪莉毫不犹豫地选择了防守.
　　尽管他认为这拳打并不是对自己的致命威胁,但拳打仍然伤害了他.
　　不,两者相同这是水系统的产物,可以说元素能力彼此抵消!“消减盾”
　　是一块巨大的消减盾,很快就凝固了,但曼雪莉仍然低估了夏鸣能力,夏鸣一炮打响,只是作为攻击使曼雪莉的视线混乱,并且没想到会成功.
　　“哔”
　　几声,在夏鸣后面的刀盒中的六手刀终于在夏鸣器官下面,全部反弹并飞向了空中.
　　夏鸣脚略微落在地面上,整个身体直奔而上,跳到他的六手剑所在的位置.
　　六手剑瞬间完成,他的身体向空中飞舞,毫无停顿地袭击了曼雪莉.
　　“雨打着飞花,梅花!”
　　夏鸣和曼雪莉短时间作战,这取决于他们将无法比拟的将军们,你必须尽一切能力将深渊,谁拖延,否则我们将在这里被杀,必须被允许阿拉伯比斯和其他人首先离开,然后他们试图离开这里.
　　夏鸣捂着六柄刀,势头变了,不再是一副模样,而是一种刀子气体欺负的样子,六柄刀的主导作用在跳舞,完全充分利用水的性质的时来了,怪异,轻盈,优雅,柔软的曼雪莉从不同的方向被斩首.
　　看着夏鸣进攻,他甚至还是一个将军都有些惊讶,然后被夏鸣才华所惊讶.
　　他没想到夏鸣会拥有如此狡猾的才华.
　　你必须知道,夏鸣上的任何职业都可以让普通人为自己的生活而战,而他们却无法触及极限.

　　他甚至可以分散他的注意力,并很好地理解它,不仅是一把出色的高级鬼刀,而且还有一半.
　　在微观层面,上具有妖魔果能力的人是妖魔剑之巅的剑客
　　曼雪莉可以说是三位将军中最精致的.
　　在夏鸣攻击下,他发现了恶魔果实的水平.
　　作为一个将军,他显然感觉到了波涛.
　　隐藏的超级神清楚地表明他已经开始理解这些技巧.
　　雪莉曼在他清除恶魔果实能力,他们下意识夏鸣回刀忽视,没想到夏鸣刀出鞘,保持时刻的手中,改变氛围,让再次惊讶青少年绿色,这样做的呼气,再次表明他是一个在剑士的巅峰妖剑.
　　曼雪莉值得当海军上将.
　　即使他分心并思考其他事情,该动作也不会造成停滞的痕迹.
　　让我们别无其他,超级神不可低估.
　　每当夏鸣将要进攻时,他就碰巧躲开了夏鸣斜线,毕竟,超级神的斜线被整合了,即使接下来他不舒服.
　　但是这次夏鸣不仅是海猫头小火的时候,而是已经缓慢地完成了过渡,它不再是简单的刀术刀技术,而是使用水果刀技能的能力.
　　夏鸣刀流六柄刀作为夏鸣攻击,迅速挥舞在空中,挥舞出刀气,每一击也不容小视,你可以消灭存在的海军上校级别,六个66冲孔刀连人雪莉还头疼尽管曼雪莉可以依靠他有远见的超级神轻松逃脱夏鸣攻击,但夏鸣真正力量并未发挥出来.
　　“这是一次猛烈的进攻.
　　对于一个新手来说,你是最强大的,但是你必须待在这里,消减冷的时刻!”
　　天真而容易避免夏鸣攻击,虽然感到惊讶,但并没有表现出来.
　　只需说一个字,身体的表面就覆盖着一层薄薄的消减,一旦声音落下,天真赶到侧面夏鸣,并打了他.
　　虽然夏鸣气味并不像深的人雪莉的,但仍有至少一个预测.
　　他突然感到身边闪过冷光.
　　夏鸣加强毫不犹豫.
　　他本能地跳出战斗圈,避开了曼.
　　雪莉的袭击只是夏鸣离开的那一刻,曼雪莉出现在夏鸣之前的位置.
　　夏鸣看着这个场景,叹了口气:“反应真的很快,值得成为海军上将,拥有如此深刻的见解,并且避免了所有如此亲密的攻击!”
　　“你也很好.
　　你还那么年轻,你没有被指示就意识到了超级神!”
　　曼雪莉耸耸肩,懒洋洋地看着自己的袭击逃脱.
　　“哈哈,并非所有聪明人都在海军中.
　　相反,海盗中的聪明人多于海军!”
　　夏鸣锯人雪莉并没有打算继续攻击,并开始慢慢调动内力.
　　内功与果力的结合比前一代更强大.
　　这也是一个夏鸣最深的孔卡,它也提供了无穷的动力为夏鸣战斗.
　　曼雪莉是谁尽管他不了解夏鸣真实方法,但是他一眼就能看出夏鸣正在努力恢复自己的力量.
　　曼雪莉冷漠地回应:“阿拉拉,年轻人,你看不起海军.
　　海军有这么多人才!”
　　“今天,我将就一般能力的魔鬼果实能力提出建议!”
　　夏鸣看到自己的刀手术不能在六柄的手直接作用刀放回刀鞘套.

456，异常的力量！？
　　“水拳双龙死!”
　　夏鸣拳头紧握着曼谢里并进行了战斗,然后两个志鹏出现在曼谢里面前.
　　夏鸣是信心,这两个池彭家不能造成很大的伤害到人雪莉.
　　,但仍会给他带来一些麻烦.
　　曼雪莉看着两个冲向她的智鹏,后者微微跳舞,然后躲开了夏鸣猛烈攻击.
　　“冻结的时刻”
　　但是,青芝无意让夏鸣如此轻易地骚扰自己.
　　他身旁的两个奇鹏打了一拳.
　　在一眨眼的功夫,在双在龙夏鸣手被冻结.
　　但是,夏鸣目的不是用水打他,而是下一个连击.
　　夏鸣也是真正的果实,他不像阿比斯人那样害怕冻结.
　　毕竟,夏鸣也玩过消减.
　　“消减拳双龙爆炸!”
　　“爆发”
　　随着夏鸣声音下降和一声巨响,夏鸣压缩能力最终发挥了他的力量.
　　夏鸣,曾就读引起压缩爆炸.
　　到目前为止尚未使用.
　　我没想到在这里使用它.
　　曼雪莉没想到夏鸣会突然变魔术.
　　在这么短的距离上,它有点回避.
　　他被炸飞了.
　　他怎么能不认为夏鸣看起来如此强大,以至于他很想钩住他.
　　饵.
　　“阿拉拉,没想到我真的不小心,你居然会被利用!”
　　曼雪莉根本不在乎擦嘴上的血丝,他的呼吸随随便便的懒,开始看着一些严肃夏鸣.
　　“幸运的是,最好有一个武装的超级夏鸣来保护身体,否则就发生爆炸,即使我,这个人的确是对海军的巨大威胁!”
　　曼雪莉看着自己认真,他自己站在不远处,在任何时候,我想找到夏鸣谁前来攻击,并在我的心脏想.
　　夏鸣看到的眼睛的变化曼雪莉在另一侧,并立刻知道对方是越来越严重.
　　刚才思考这个技巧将不再有用,但是刚才的打击肯定起了作用.
　　考虑到这一点,夏鸣变得:越来越严肃,假装很冷,对曼雪莉哼着:“那接下来你要小心!”
　　水然后握拳,是水蒸气各地夏鸣动员,夏鸣谁保持波纹外盘一样的寂静龙卷风前池,夏鸣拳头的变化,似乎有大量的水汹涌海浪袭来.
　　水乱不仅是一拳,而且夏用先前武术的黑暗力量发展出来的.
　　水拳跟随夏鸣拳中所包含的黑暗力量,而攻击则分散成一.
　　水流直接阻塞了曼雪莉的行动空间.
　　看到这一幕,没有离开的伙伴感到震惊.
　　虽然每兄弟谁与对方一起获得,这是罕见的是,夏鸣用他的全部能力,天他看到了夏鸣全面打击,他的脸有点震惊,但大多数在震荡的快乐元素.
　　曼雪莉消失了片刻.
　　,因为蔑视为夏鸣,他已经失去了一次.
　　自然,他不会再来了,他直接消失在夏鸣面前.
　　“快,这是海军吗”
　　在夏鸣观看的人雪莉突然从他的感觉消失了

　　,突然被吓了一跳,但他冷静下来瞬间,他心中猛地转过身,他开始关注,当他看到闻喜周围的空气流动.
　　曼雪莉通过公正与夏鸣几番交涉,已经获得了夏鸣能力,他不会说恶魔以天然水果为基础的威胁带给海军,他的能力是一个巨大的威胁,标榜正义曼雪莉自然不会离开夏鸣那么容易.
　　雪莉的人出现在了侧面夏鸣用,是很难通过普通百姓来检测速度,刺破它在一个非常棘手的角度,并袭击了的肋骨夏鸣,这也是他的死胡同.
　　出于对自己能力的自信,他认为自己的袭击必将确保即使他无法被消灭也将在这里受到严重伤害.
　　曼雪莉速度确实很快,来使夏鸣色彩知识没反应过来,夏鸣却本能地喜欢迈出了一小步,一小步的权利,但它是相对人雪莉的攻击夏普而言,它是显然还不够.
　　但是,当夏鸣放下这一小步时,他的身体忽隐忽现,曼雪莉突然感到自己已经模糊了一段时间,夏鸣出现在一个不应该出现的地方,与预期位置略有偏离.
　　但是,正是这些额外的要点使曼雪莉的命中率达到了或更高,并抹去了夏鸣腋窝.
　　“这怎么可能!”
　　这一幕落入曼雪莉的眼中.
　　随着他内心的震惊加剧,他变得更加害怕面前夏鸣.
　　“幸运的是,我也了解了杂散步骤.
　　如果不是由于杂散步骤特殊效果所引起的视觉效果,今天就在这里进行解释!”
　　夏鸣看着封印跟踪他的腋窝下有一点点运气,在他的心脏.
　　不禁想到曼雪莉看上去很害怕.
　　但是,一旦夏鸣力量转了转,他的身体就开始水化,稍加震惊,他就粉碎了他身上的消减痕.
　　尽管结消减不会影响自己,但他始终会影响自己的行为.
　　与夏鸣幸情绪不同,曼雪莉令人难以置信.
　　他对自己的攻击很有信心.
　　他永远不会犯错.
　　在这种情况下,夏鸣会使用一种他不知道的方法使自己成为自己.
　　攻击失败了,看来这个人不仅像海盗一样简单,而且是一个本来就渊博的知识渊博的人,应该由强者继承男子.
　　曼雪莉仔细查看了夏鸣,并结合了脑海中的那些夏鸣数据,几乎得到了很好的解释.
　　他越想,就越觉得自己的方法是正确的.
　　毕竟,在夏鸣出海之后,有关他的家乡登记的信息为零.
　　是的,根本没有痕迹.
　　如果它被一个强壮的男人庇护,海军将找不到信息,这是有道理的.
　　曼雪莉值得被战国选中,并被选为未来海军元帅的后备候选人.
　　他的思想也很灵活.
　　仅依靠海军的不完整信息和他自己的推测,他几乎触及了夏鸣背景.
　　但是,他不知道的是,尽管夏鸣是继承人,但那…只是魔鬼的果实,他没有得到那个强者的教授.
　　他无法猜到的诀窍仅仅是夏鸣从以前的吴琳家族那里学到的.
　　的.

457，真实的能力测试！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

457，真实的能力测试！？
　　“这是一个分心的机会,是一个好机会!双水泉喷水!”
　　当然,夏鸣并不知道曼雪莉正在考虑他的出身和背景,但是夏鸣抓住了这个机会,发挥了异常.
　　你的全部力量.
　　随着夏鸣打拳的努力,此刻夏鸣在巨浪前形成,突然把佛陀置于一般的海啸阵地,朝开曼雪莉的位置突然冲去,将曼雪莉淹死在巨大的水浪.
　　我们必须知道,尽管水是生命之源,但它却养育着万物.
　　但是相反,水还是破坏之王,具有无与伦比的破坏力和无处不在的微观破坏力,这在其他东方国家中是找不到的.
　　“赢,打败他!”
　　“夏鸣击败了将军!”
　　“我们赢了!”
　　谁住在距离每个人都看到了这一幕,立刻.
　　欢欣鼓舞,但只有少数人保持警惕,他们只是看到人雪莉的可怕刚才,并冻结了大海.
　　这包括夏鸣谁发出的这一招.
　　在夏鸣超级共同使用的又一重大举措,几乎消耗很少的能量,并迅速调动剩余的内力,试图还原他的体力,而气喘吁吁.
　　看着不远处的水坑,是的,是的,此时此刻的平原已经变成了水坑.
　　他知道曼雪莉不会以这种简单的方式被击败.
　　曼雪莉呼吸了一下.
　　这只是呼吸的短暂时间,是一次逃生的机会,而且只有时间在他周围冻结一个消减屋,以防止他被汹涌的水淹死.
　　但是,天真的没有留在水下的习惯.
　　如果这种僵局持续下去,它迟早会耗尽能量,被困在这里,身体会发抖,而身体的冷感也将远离.
　　一只脚踩在地上,持续感冒,突然泄漏.
　　当夏鸣随时警惕曼雪莉的袭击时,他眼前的水坑瞬间就变成了消减,曼雪莉踩到消减块时慢慢地爬出了地面.
　　“阿拉拉,这个岛几乎快被毁了!”
　　曼雪莉是海军上将.
　　即使到达了这一点,他仍然会不注意周围环境并说.
　　听到曼雪莉的话,夏鸣心动了,当他听到这个消息时,他立即了解了岛上的局势.
　　两种性质处于战争之中,力量无穷无尽.
　　在一个人几乎没有权力使用的情况下,情况仍然如此尽管夏鸣目前表现出色,但他仍然不是的对手.
　　曼雪莉的气势再次转变,他再次恢复了懒惰的外表,屏住了呼吸,看着他面前谨慎夏鸣,问道:“你的表现比那些半步入微的人要好得多.
　　从现在的行动力来看,你似乎已经进入了微型级别,但是你尚未集成超级神.
　　显然,这不是微型级别.
　　真是个奇怪的人!”
　　夏鸣看着人雪莉的模样,他的越来越紧张.
　　听了曼雪莉的语气,他似乎已步入微观层面,,但这也是事实.
　　海军上将如何没有层面,,而微观

　　和半步进入微观层面,虽然这是起床之前的半步,但仅是半步.
　　两者之间的差异大.
　　夏鸣认为,人雪莉必须是谁已经进入了很久微观层面的那种…也许他现在已经是进入微水平高峰的人了.
　　夏鸣急转直下,急切地想着紧急措施,但对曼雪莉表示不满,他说:“我有更多奇怪的地方,你很快就会来接我”
　　曼雪莉懒洋洋地看着夏鸣等待,微微摇了摇头,叹了口气:“这次我只是出去走走,我不是要逮捕你”
　　,瞥了一眼不远处的阿比斯和其他人,继续:“如果你能采取我的三步走,我会让你走.
　　你有胆量继续前进吗”
　　“哦,曼雪莉,你认为我不敢回答,只要你不伤害我的伴侣,不要说三把戏,那是三百把戏,,三千把戏,会跟着我!”
　　夏鸣一眼了.
　　伴侣,内心忽然温暖,世界和男人四十年了,没有找到几个朋友,伴侣对于他们的胸怀,非常的饿,现在他们终于有了内心的伴侣,夏鸣如何让他伤害自己所爱的人.
　　“阿拉拉,真是狂妄小子!”
　　曼雪莉并不想在这群人上戴草帽,毕竟,阿比斯是克罗克先生的孙子,无论如何,他本人都无法照顾.
　　八卦.
　　听完两人的谈话后,阿比斯立即对夏鸣大喊,朝两人的方向走去:“夏鸣,等等,他将采取我的最后三步!”
　　鹰眼收紧并放松了挂在他腰间的破碎天空,解开了他的手臂上的头巾,将其戴在头上,并认真地说:“将军,我最好来,完全不要上尉的枪:!”
　　汉库克带着挂的文本腰间,在他的手中还拿着,停止谁是过来了两句,看了看夏鸣,男人雪莉,就在不远处,并说,“这怎么可能轮到你,你已经挑战鹰眼了,这次轮到我了!”
　　红发握住手中的香烟,深吸一口气,一根烟,把烟头扔到脚底,然后走了出去.
　　他还认真地看着曼雪莉说:“我认为这对我来说更好.
　　如果我击败了他,那我将得到回报!”
　　米霍克摇了摇巨大的弹弓,他的腿颤抖着说:“你们两个,对我来说更好,以我的速度,我可以轻易避免他的三步!”
　　实际上,每个人都非常清楚,知道曼雪莉的最后三步将是致命的,无论接下来的是谁,但每个人的方法都是一样的.
　　不要让别人受到伤害,让自己下一步,让每个人继续实现未完成的梦想.
　　夏鸣听到了所有人的声音,沮丧的心融化了,是的,我仍然有一群与我相交的朋友.
　　还有什么不满意我想我的微微一笑,我的头也不回.
　　曼雪莉说:“我会接你的三个3举动,希望你记得你刚才说的话,否则三大海军会输一个!”
　　“男孩说的是真的!”
　　曼雪莉看着夏鸣眼中闪烁的冷光,知道夏鸣所说的不只是为了吓他.

458，重大打击！？
　　在海军服役了数十年的曼雪莉自然能理解夏鸣含义.
　　他正在谈论失去三大海军之一,而不是三大海军之一.
　　显然,即使他死了,也会使他失去战斗力.
　　“夏鸣!”
　　当夏鸣接受曼雪莉的挑战后,每个人都看到了,然后立即向夏鸣大喊.
　　每个人都有强烈的战斗意识.
　　他们怎么会不理解两者之间的差距大家刚才都看到了战斗.
　　很明显,曼雪莉没有使用真实的能力,但夏鸣却使用了真实的能力.
　　即便如此,夏鸣仍以自己最大的实力消除了两者之间无法克服的鸿沟.
　　“每个人,这是我的战斗.
　　希望你尊重我的选择!”
　　夏鸣并没有把他的头回来了,但他的声音传递远,达到每个人的耳中.
　　“夏鸣!”
　　夏鸣已经表示这样的观点,每个人都只能无奈地喊,并没有去到夏鸣一面,每个人都非常连接到角色中夏鸣,因为他已经说了这一点也就是说,人们不准不再干预,如果他们再次干预,他们将不会尊重他.
　　在焦急地观看夏鸣同时,他们每个人都选择了最佳位置.
　　当夏鸣错过了,即使他不高兴,他不得不想尽办法抢救夏鸣.
　　每个人都已经做好了,将他们的生命留在这里.
　　做好准备.
　　“全是因为我,我怪我,是我伤害了所有人!”
　　罗宾看着夏鸣谁面对的人雪莉领域,然后看着他身边的搭档着急,罗宾认为有些遗憾.
　　路.
　　随着罗宾与所有人相处融洽,他已经将自己视为草帽帮派之一,这不再是他以前使用的那种关系.
　　罗宾看着每个人,因为他们都处在危险之中,并一直责怪自己.
　　然后,我的心突然闪过,试图自费让每个人得到安宁.
　　这个方法浮现在我的脑海之后,它变得:越来越清晰,直到我再也无法消除它为止
　　我一直在:心里回荡.
　　看着身边焦虑的伙伴,罗宾的眼睛变得更加坚定,他似乎做出了一些决定.
　　“阿拉拉,你有一堆真正的伙伴关系吧!”
　　作为曼雪莉的将军,周围怎么看不出周围有一群人戴着草帽的方法,但是曼雪莉却不介意面对夏鸣嘲讽之路.
　　“当然,这是我一生中最大的财富,不允许你摧毁它!”
　　夏鸣也明白每个人的心中的方法.
　　尽管他不想让所有人参与,但他并没有阻止他.
　　他为什么要拒绝所有人的关注呢“哦,是的,在这种情况下,你应该准备不死.
　　如果你死了,那么这个协议将毫无意义!”
　　曼雪莉很自然地看到他前面夏鸣已经死了,他将要打断小船与水作战.
　　已经.
　　夏鸣沉重地点了点头,他的身体充满了活力.
　　在不属于这个世界的内力的帮助下,当两个人交谈时,他已经恢复了体力.
　　感觉

　　到我的归来的力量,所有的刀盒手都从护套中出来,武装了夏鸣,看着曼雪莉在他面前,说道:“我相信我在这里死的还不是那么.
　　我的梦想仍然没有实现!”
　　夏鸣还希望利用这场生死危机来自己的潜力.
　　夏鸣相信他的能力还没有得到根本作用.
　　只要他将自己置于生死攸关的位置,他肯定会突破现状.
　　“既然如此,来吧,消减”
　　曼雪莉看着准备好夏鸣,并没有胡说八道.
　　她向夏鸣伸出了双手,看到了天空形的鸟消减.
　　块赶到朝夏鸣.
　　由于夏鸣答应从他那走三步,所以他自然不会逃脱进攻,但是他的身体急转弯,六手剑迅速起舞,斩断了六次严厉的攻击,斩断了自己的消减块.
　　虽然夏鸣能力比起一般还算弱,但是结合天水果攻击的最高内力也不算太弱,六道锋利的刀锋带着苦寒席卷了经受住了曼雪莉鸟类的消减块.
　　“呵呵,华丽的舞蹈!”
　　当夏鸣看到他的打击时,他没有抵消曼雪莉的随机打击.
　　他咕了一下,在脚底,一把六手刀旋转着,突然旋转起来.
　　反向画出怪异的弧线.
　　所有力量动员起来,不再顾忌,在刀口涡旋前形成了巨大的光芒.
　　奉化是一个完整的版本双刃的剑气流旋涡.
　　在这个时候,夏鸣被再次使用,并且它比更比强好几倍的.
　　几次“嘎吱作响”
　　,的第一拳崩解,消散在消减中,然后消散在两个人面前,夏鸣并不高兴,他没想到的能力如此强大,一击.
　　“时间胶囊!”
　　曼雪莉看到自己受到了打击,表情完全没有变化,但她迅速释放了一些装有空调的弹丸,试图以此来密封夏鸣.
　　“没有阶段的身体护理!”
　　此刻夏鸣体旋转了起来,光芒四射的主导作用大约在同一回保护膜的形成的天,虽然夏鸣未返回任何一天可能已经看到,但夏鸣信心在六刀流有了它,它的防御力肯定比回田还强.
　　夏鸣看着曼雪莉的袭击,一目了然.
　　更不用说袭击事件附带的空调足以阻止夏鸣行动,上面附加的武装颜色足以使夏鸣受到严重伤害.
　　夏鸣,当他看到这立即转移.
　　起床时,他发挥了最强的防御力.
　　从消减球形成的雨点打在夏鸣保护膜,但它并没有引起所有任何损害,但只有一边由夏鸣保护炸弹.
　　“哦,越来越有趣了,最后一击!”
　　曼雪莉意识到自己的进攻是无效的,因此变得:感兴趣,停止了第二次进攻,并直接开始了最后一场比赛.
　　尽管我只是用的消减球击退了消减球攻击,但我仍然消耗了大量的体力.
　　即使我有一个插件夏鸣,我也会感到有点不知所措.
　　毕竟,这是一种纯粹的防御手段,而且动力消耗不多.
　　“消减河世纪!”

459，惊人的元素话！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

459，惊人的元素化！？
　　曼雪莉低声掉了下来,只见那人雪莉的整个身体突然变得:元素,在地方突然消失,出现在眼前夏鸣,而消减冲袭击并消灭了夏鸣门面.
　　由于一旦人雪莉消失,夏鸣发现人雪莉的位置.
　　对于那些拥有超级神灵的人来说,偷袭根本没有用.
　　面对曼雪莉的最强攻击,夏鸣变得更加兴奋,丝毫没有丝毫恐惧.
　　他骨头里的鲜血已经完全沸腾了,脑中的三招也被遗忘了.
　　我只是想和我面前的人说话.
　　比较它们.
　　“要好,绝对要冻僵的拳头!”
　　夏鸣迅速将手中的刀扔向空中,微微俯身,夏鸣上融合了武装召唤色的超神,内力最强拳,快速反击并冲向头去,有有成功的趋势.
　　下一刻,两个人的拳头彼此靠近.
　　两人感觉到力量来自拳头,不禁吟.
　　曼雪莉的眼神中充满了惊奇和怀疑.
　　艰苦奋斗,两者有不同的反应,但是这种反应足以显示他们的能力.
　　毕竟,曼雪莉仍然是一位资深的大力士.
　　他的背景比夏鸣要强几倍.
　　曼雪莉仅向后退了几步,在地面上留下了一些脚印,得以复原,并站在了地面上.
　　稳定,但脸上有些潮红.
　　夏鸣不是那么容易.
　　尽管在上一世的太极拳的帮助下得以解决,但剩下的力量足以使夏鸣不堪重负.
　　雪莉的人敲了夏鸣出一击,和内脏被动摇,他不由己.
　　吐血.
　　“夏鸣!”
　　大家都看着夏鸣是吹出来的人雪莉,并了这么多血,他紧张地叫道.
　　“可恶的,超强的”
　　阿比斯看见他的伴侣被炸了,他内心的愤怒突然爆发了.
　　他立即瞄准曼雪莉,准备先飞他.
　　“什么也别做,我很好!”
　　一口鲜血,夏鸣醒了.
　　他在空中急剧翻滚,安全着陆,注意到每个人的动作,然后大声停下来.
　　曼雪莉看着夏鸣起得如此之快,有些惊讶.
　　毕竟,他全力以赴,很快就康复了,但这种情况很少见,他看着他面前夏鸣说:你这么快就从攻击中恢复了,我有点好奇,这是什么样的体格你!”
　　当然,夏鸣不会告诉他他具有内在力量和外部插件,而只是默默地看着他面前的曼雪莉,暗中动员他的少量内力,进行大型的脚踏车手术,并恢复体力和内部器官.
　　受伤水的力量是治疗受伤的最好药物.
　　随着内力的作用,水的力量慢慢滋润了受伤的器官.
　　曼雪莉看到夏鸣紧紧盯着他,不语不语,叹了口气,摇了摇头,然后继续说道:“你的果实长得很好,可以抵抗我的冻僵!”
　　“我的水有特殊的能力加持.
　　虽然的水果只是我力量的束缚,但你仍然无法冻结它!”
　　夏鸣擦了擦嘴边血液和解释人雪莉没有任何无辜的头弯下腰,好奇地问:的确,我的确感到你拥有别人所没有的力量,这使我感到好奇.
　　这种力量会使我结消减吗”
　　当夏鸣听到曼雪莉的话,的心很紧,而且将军肯定不容易应付.

　　经过几次打斗,他发现了自己的与众不同,心中刻不容地思考,并解释道:“你的消减已经结消减了.
　　消减处于零度.
　　我的水赐予了一种特殊的力量,可以使他保持在零度以下00一百多个度.
　　当然,你不能冻结它,甚至不能约束你的力量!“真的吗”
　　曼雪莉听到夏鸣话时有些无知地摇了摇头.
　　“天真,虽然我的能力不如现在,但我的果实却比你高!”
　　夏鸣看着人雪莉的不知所云的外观,并继续严厉打击.
　　“哦,就是这样.
　　虽然我真的想在这里消灭你,但是由于我们已经就三项措施达成协议,所以如果我再试一次,看来我没有信誉!”
　　当我说这句话时,我不理会所有对他保持警惕的人,捡起扔在旁边的外套,在上面拍了一下土,说:“此刻,我想在这里解决你,这很容易,但是我欠你一个忙,所以你十字军东征运动在以前被取消了,算了吧,的愚蠢的事情,我就不多说了!再见”
　　说完之后,我就离开这里去了岛的另一边,没有任何意图抓住草帽.
　　曼雪莉刚离开了夏鸣视线,夏鸣松了一口气,他的心里充满了疲惫的感觉.
　　然后夏鸣觉得他已经很累了.
　　显然,内力仍在运行.
　　是精神能量消耗了这么多吗好吧,我只是感觉到我的眼睛是黑的,我的身体飞舞着跌倒在地.
　　一直关注着夏鸣汉考克,看夏鸣突然晕倒,立即跑了过去,夏鸣帮助了起来,对着恐龙喊:“,快速,夏鸣晕倒了!”
　　“快点,夏鸣随身带走!”
　　蒂诺立即跑到夏鸣身边,面对夏鸣身体看着它,看到夏鸣身上没有疤痕,松了一口气,立刻在米霍克赛义德面前.
　　每个人都立即争先恐后,地将夏鸣带回床舱,并将夏鸣放在床上.
　　迪诺仔细检查并把手放在夏鸣静脉上.
　　很长一段时间后,罗宾看到迪诺皱着眉头,立即问道:“迪诺,夏鸣怎么样”
　　迪诺触碰夏鸣静脉,感到脉搏中的信息,眉毛逐渐放松,举起头对所有人说:“夏鸣脉搏越来越强,体内什么也没有发生,但是他累了又累.
　　过去,让他睡一会儿!”
　　“嘘,夏鸣没关系.
　　让他先在这里休息,别打扰他,尤其是你的阿比斯!”
　　罗宾听到了迪诺的话,松了一口气,瞪着阿比斯,面对深渊说.
　　“恩,我明白了!”
　　阿比乌斯着脖子,很快就看见了,看到罗宾的凶猛表情.
　　“那我们先出去吧,让夏鸣安静休息吧!”
　　汉库克看到夏鸣还好,他的心情松了一口气.
　　终于,他心中的那块大石头降落了,看着所有人都松了一口气,微笑着,就像每个人所说的那样.
　　每个人都知道夏鸣还可以,最后他不再担心.
　　听到汉考克的话,他回应并走出了机舱.
　　每个人都走出机舱,机舱突然恢复安静.
　　在这种安静的环境中,我不知道它能持续多久.
　　疲倦的吟打破了沉默.

460，英雄的诞生！？
　　“是吗”
　　睡觉夏鸣眉毛毫无预警地跳了起来,略微闭合的眼睛突然睁开了.
　　在黑暗中,两个黑色的宝石在闪烁.
　　一种本能翻了个身,从床上跳下来,摆姿势像他看起来像敌人一样,但是等到他看到周围熟悉的环境,然后慢慢放松.
　　周围的环境清楚地告诉他,他在梅里的机舱里,很安全.
　　想到立即盘腿坐在床上,只剩下一丝感觉围绕着身体,头脑立刻.
　　沉入了丹田.
　　在失去知觉之前,他清楚地感觉到自己已经折断了,但这并不是水果操纵方面的突破.
　　这是内在力量的突破.
　　他甚至闯入了《八经》的第二脉搏.
　　要知道《七经》的突破性成就,但只有一脉一动,这与之前的《十二经》完全不同.
　　概念.
　　在以前的武术中,只要有一种可靠的内部练习方法,你通常就可以突破十二脉,到达武术中的二流大师的位置,但是在你突破突破之前,它们将被停止.
　　八种经典静脉的阈值.
　　一旦你突破了八种经典音乐的第一脉搏,你将立即进入武林一流的大师水平.
　　足以看出,突破八个8经典与不突破八个8经典之间存在巨大差异.
　　内部力量在子午线上跑了几天,熟悉内部力量的运作方式,夏鸣强烈压制了内心的惊奇,强行将注意力转向操纵魔鬼果实,并继续研究技巧进入微观水平.
　　与曼雪莉的战斗虽然危及生命,但收获也非常巨大,因此他找到了通往高级水平的道路.
　　“曼雪莉真的很厉害,只用了水果的一小部分力量,就迫使我出现了卡片!”
　　夏鸣仍然牢记此战与人雪莉,在他的心脏默默的想着.
　　但是这场战斗已经在期待中扮演夏鸣了,夏鸣必须将这场战斗作为考试的一个阶段,总的来说,这次要收获自己优雅的外表,这场战斗比夏鸣期望收获的是大得多.
　　尽管这场战斗很危险,但与收获相比,它不值得一提.
　　我不仅了解自己的能力与准峰值战斗力之间的差距,而且还从曼雪莉身上学到了很多东西.
　　毕竟,天生具有恶魔果实能力的人并不是那么容易碰到,更不用说那些天生恶魔果实能力的人也不需要战斗.
　　进入魔鬼果实研究夏鸣似乎感觉到了微观层面的大门已经打开,他只能一脚踢进那个领域.
　　我们必须找到一种方法来完全限制曼雪莉的能力,否则即使他不能冻结我的水,也会使我的体力变得:非常巨大.
　　在这种情况下,它将落后于.
　　当精疲力尽时,它将成为任何人都宰杀的羔羊.
　　顺便说一句,如果我换个角度考虑,我的水和水果实际上控制着水,我的身体可以被水合,它还可以控制空气中的水,甚至是别人体内的水.
　　该人雪莉只是一个冷冻水果的能力,自规律,没有水,怎么会产生消减,他应该用冷冻水果,水蒸气迅速冷凝的力量在空气中产生的水后快速冷冻水,然后生成消减的形态.
　　考虑到这一点,夏鸣突然意识到了什么,并立即想出了一种方法来限制曼雪莉的能力.
　　尽管曼雪莉限制了夏鸣能力.
　　但他绝对不要以为夏鸣也可以约束他.
　　就是这种

　　情况,充满了惊奇,而且事情往往是两面,的.
　　虽然抑制了夏鸣,他也抑制由夏鸣.
　　他可以冻结夏鸣水,使夏鸣技巧失效,并且夏鸣可以从源头直接中断他的表演.
　　如果下次我们再打一次,我可以充分利用天水果的力量,直接将空气中的水分全部剥去,果皮直接使他的能力失去作用,在这种情况下,只有他的其余部分会吓阻人的拳头.
　　作为一个拥有天然水果能力的人,他自然不会惧怕寒冷,但是他的心脏会更接近水.
　　这样,曼雪莉的威胁将大大减少.
　　下次他遇到他时,即使他没有打败他,我也可以冷静地离开,而我不会像这次一样尴尬.
　　夏鸣刚刚沉迷于突破对水果的控制能力.
　　梅里猛烈地摇摆着,直接唤醒了沉浸在突破口中夏鸣.
　　夏鸣大吃一惊,以为每个人都处于危险之中,他们的身体还没有动弹.
　　看到颜色迅速释放后,当他们看到颜色即将离开人体时,他们就感觉与前一种不同.
　　外面的场景比以前更清晰.
　　其中,范围增加了一倍以上.
　　可以不看外面的场景.
　　见状东西,之外,在夏鸣叹了口气,无奈的样子慢慢爬上了夏鸣脸.
　　我没想到这不是发生的事情,而是阿比斯人.
　　追逐青蛙自由泳.
　　嘿这阿巴斯,这组不可靠的家伙,很快就会找机会突破,让你打扰你,这是不止一次,这真的是我最后的生活,没有,最后今生欠你!你应该知道,练习时最害怕打扰别人.
　　如果你在关键时刻感到不安,你将损失很多钱,并且你将浪费这次突破的机会.
　　但是,它也是相对于其他的.
　　夏鸣自然有其特殊的地方.
　　他由老人教,不怕被这些外部环境打扰.
　　你必须知道,夏鸣练习不是普通的练习方法.
　　在过去,这里也是一流的场所,各种各样的运动在此盛行,更论这个世界了.
　　自从夏鸣来到这个世界以来,重新培养这种无名的思维方法就象鱼一样.
　　夏鸣无意间尝试了这种无名的方法与这个世界的力量相结合.
　　这是更高的一步.
　　夏鸣无名思想在他的要求中很特别.
　　在这个无名的头脑中,最重要的是心态.
　　他只有坚强的心态才能实践这种方法.
　　一旦他强迫耕种,结局就注定了.
　　肯定会浪费.
　　经过两个房间,夏鸣性格比前世更加顽强.
　　前世的这种方法使夏鸣走到了顶峰,更不用说今世了.
　　夏鸣坚韧足以使他无视外界的喧嚣.
　　已经.
　　因此,即使被打扰,也没有后遗症.
　　否则,他对过去几次内部突破的看法将被打乱,而夏鸣将已经陷入魔咒之中.
　　你必须知道,阿比斯的船不会很安静,即使它很安静,他们也会发现麻烦.
　　再者,夏鸣有突破,但如果能力突破,现在需要练习冥想来打破束缚,而且通常在练习内力不同时,即使被唤醒,也只会被方法打断.
　　它.

461，进击的计划！？
　　由于被打断了,夏鸣也没有去实践这个方法,无奈地叹了口气,从床上慢慢站起来,只是在床上站了起来,蹒跚地走了近乎跌倒,夏鸣轻了一一声,直到那时你才感到肌肉僵硬.
　　“我不知道这种昏迷使我的内在力量保护肌肉如此僵硬有多久了”
　　夏鸣感到自己的身体状况,慢慢地移动了僵硬的身体,对自己说.
　　“我已经很长时间没有玩过锻打游戏了,所以我会再来一次!”
　　不管
　　我在哪里,我都站在地上为他演奏舒筋活血的套装.
　　尽管拳击技巧无法发展,但仍然可以使僵硬的肌肉缓慢伸展.
　　陷入拳击世界夏鸣不知道已经有多长时间了.
　　简而言之,夏鸣从基础上击败拳击方法,直到身体的僵硬肌肉完全伸展开,然后拳击姿势才慢慢缩回.
　　“哦”
　　在运用了一系列拳击技巧之后,夏鸣呼呼出了一口窒息的呼吸,立刻.
　　感到自己的身体变得:轻松多了.
　　尽管额头上有一薄层,,汗水,但他的身心却无法放松,精神也被震撼了.
　　“布谷鸟”
　　拿起旁边的毛巾擦了擦额头上的汗水,他掏出酒葫芦喝了酒.
　　喝酒时,他还打开了舱门,然后出去了.
　　吱吱作响,夏鸣直接推门走了出去,一直关注此汉考克的机舱内,已经听到动静,只听见风呼啸里,他猜测夏鸣在实践中并没有费心去看到夏鸣推门出来,他立即走过去.
　　“夏鸣,你醒了吗,感觉如何”
　　夏鸣走出,调整到明亮的光线外,一看,汉库克的关心表达.
　　夏鸣看见汉考克满怀关切的笑容,笑了笑,将汉考克足球的手举了过来,笑着说:“!我完全没事,放心.”
　　夏鸣环顾四周说,他看到了梅里旁边的小房子,看起来像个车站,并问汉考克:“这是哪里”
　　汉考克拍摄了由夏鸣,满脸通红,有点挣扎后,他在默许夏鸣行动刚才,并顺便说了些什么.
　　夏鸣听到了汉考克的解释,并立即意识到原来是在海上火车站.
　　难怪他感到如此熟悉.
　　汉考克对着夏鸣战线,听跳潮红,轻声说:“夏鸣,你现在给我的感觉比以往任何时候都多,而你分手了吗”
　　夏鸣看着他的美丽,他的活跃,他的手开始不诚,但是他的嘴里充满自豪:“嗯,凭借曼雪莉的气势,我打破了奇怪.
　　顺便说一下,第二脉冲巩固了这场战斗的成果!”
　　“八个8经

　　典的第二脉冲太好了,看来我也需要努力工作,否则我们之间的差距将越来越大!”
　　汉库克现在也是一个,很自然地练习事情,听夏鸣介绍,听到夏鸣,然后突然大吃一惊,即使是不诚实夏鸣也被忽略了.
　　夏鸣看到汉考克不屈的表情,我的心里有点骄傲,反对汉考克的安慰说:“汉考克你的练习速度一直很快,你知道我到现在为止我也花了十多年的修炼时间.
　　很急,但不快,太快了!汉库克听到夏鸣安慰后,松了一口气,但没有放弃辛勤工作的方法,而是冷漠地点了点头,顺便张开了夏鸣奇怪手.
　　夏鸣根本不关心有关汉考克的开他的手到怪,但他也看到了思想的汉考克,但叹了口气,并没有太多说的,他怎么能防止汉考克从日益强大.
　　正当两个人聊天时,每个人都从哪个站回来,每个人都立即观看了两个人互相拥抱的场景.
　　罗宾望着夏鸣和汉考克两个亲密的样子,嘴里嘟嘟起来,尝到些吃的味道,说:“夏鸣你醒了啊,刚醒来的只是汉考克姐姐啊,真彩这里!”
　　汉库克看到大家回来了.
　　她皮肤瘦弱,无法再留在夏鸣.
　　她用一点力就跑出了夏鸣怀抱.
　　夏鸣看着每个人的怪异眼睛,笨拙地向罗宾解释:“咳嗽,我刚醒来!”
　　汉库克看到罗宾的嘲笑,突然发红,迅速说道:“罗宾姐妹,这不是你的方法!”
　　罗宾还非常看好汉考克的个性.
　　当他看到汉考克的脸红时,不再嘲笑她,而是转过身去爬到夏鸣肩膀上:“那该怎么办,你让我跟你一起去吗”
　　红发看着罗宾的积极奉献,嫉妒地说:“啊,这个混蛋,夏鸣,我要杀了她,我真羡慕!”
　　阿比斯不是红发的,对感情没有兴趣,只是对所有人大笑和大喊:“哈哈,因为夏鸣醒了,让我们去开船,成为目标肉城!”
　　无奈地说,当他听到的说:“嘿,你做你的孩子只听”
　　夏鸣也不在乎那件事.
　　他用一只手举起罗宾的下巴,微笑着说:“嘿,好吧,让我们和你调情!”
　　然后亲吻罗宾的玫瑰色的吻.
　　将她的嘴唇粘在一起使罗宾立刻.
　　变硬了,睁大了眼睛,这似乎令人难以置信.
　　他没想到的是,夏鸣是谁这么保守,通常在公共吻了她.
　　这是她的开始.
　　没想到,她只是开玩笑夏鸣,但她没想到的是,夏鸣是真打这个时候.

462，扬帆起航？？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

462，扬帆起航！？
　　汉库克看着两个人,并没有嫉妒,但内心叹了口气:“罗宾姐姐是如此大胆!”
　　“无聊的”
　　老鹰的眼睛瞥了一眼,喃喃自语,在外面上睡着了.
　　“啊!”
　　,和迪诺被震惊由的温柔.
　　我没想到罗宾会有如此温柔的一面
　　接吻后,罗宾看上去虚弱,掉进了夏鸣.
　　他看着夏鸣说:“很好,啊”
　　沉浸在罗宾的吻中,然后记得在那里,我们所有人都在看,立刻.
　　把尴尬的几个夏鸣赶走了,他去了汉考克的另一边.
　　夏鸣看着每个人的奇怪的眼睛,嘻嘻的笑了笑,立即转向话题说:“是的,我睡了几天”
　　汉库克还知道夏鸣正在缓解尴尬的气氛,他瞪了他一眼,说道:“你已经在床上睡了四天了!”
　　夏鸣大吃一惊,但立即平静下来,说道:“四天这么长时间,难怪我的肌肉为什么会僵硬!”
　　夏鸣并不知道这是因为过度消耗了无意识的精神力量,即使他本人也没有感觉到色彩超神的知识增长,他的精神力量已经提高了很多,从而导致他的整体能力得到了提高.
　　大家很快就忘记了这令人尴尬的事情,并开始讨论到达下一个岛屿时该怎么办.
　　夏鸣望着大海,无事可做,于是他对所有人说:“没关系.
　　你现在在这里玩.
　　我要洗个澡.
　　这几天睡觉真奇怪!”
　　“我们会去!”
　　汉库克和罗宾在听到夏鸣话时默默地点点头,并对夏鸣做出了回应.
　　红发还对夏鸣说:“只要你洗个澡,就为你准备些营养餐.
　　这些天如果你没有吃,我会为你做饭!”
　　“谢谢!”
　　夏鸣对着红发招手致谢道.
　　“啊,我也想吃!”
　　只要的听说那边的食物,他产生了兴趣,并提出他的手,并在喊红发.
　　红发人习惯于的要求,但只是回答:“好吧,你在这里等!”
　　夏鸣从舱室里脱下一套衣,向澡堂,夏鸣看着这手衣服,突然妹妹的前面不见了,这么久没了,不知道阿玉姐姐怎么了,了吗,你担心自己和汉库克吗打开淋浴喷头,水喷入身体,夏鸣从那一丝向往中来,阿玉姐姐有了她未来的父亲吴敬王的照顾,不应该被欺负.
　　夏鸣和洗手间开始回想起以前的一些事情,说,姐姐来到这个世界后,第一个让自己感受到它的感情的人,显然是遇,对自己一无所知,但敢把这个人带回家.
　　现在考虑一下真的很有趣.
　　我担心自己会消灭这么多海盗,造成令

　　人恶心的景象,使她呕吐了这么久,最后才敢承认她为兄弟,并毫不…惧怕地把这把宝剑送给了她的家人.
　　你自己你需要知道,如果你是一名一般海盗猎人并找到她的家人,你会感到不满意.
　　我真的不知道她当时的方法.
　　这是感情问题吗“旅途的最后,我回去见你了,阿玉姐姐!”
　　夏鸣拜勒白的头上,把注意力分散到脑子里,他告诉自己.
　　毕竟,夏鸣也是洗过静脉的人.
　　机身完全不会排除弹匣,也不会有灰尘.
　　这只是一个简单的淋浴.
　　夏鸣收敛他的头脑和快速结束浴.
　　穿上一件休闲服,然后走出机舱.
　　由于一旦夏鸣加强机舱出来,他们听到恭维大家,和夏鸣抬头.
　　他们都站在船头,望向梅里.
　　夏鸣听到了他们的惊叫声,好奇地跑了过去,跑向船头,看到了眼前的景象.
　　夏鸣也有唱兴奋地叹了口气,它是美丽的,这的确是七个7水域的资本,虽然在动画我以前见过它,但它是远离自己的眼睛看到它的兴奋.
　　我不知道这七个7水域的首都是天然建筑还是人造建筑.
　　不要说什么了,最中央的巨大喷泉设计足以震撼所有人.
　　当梅里接近七水之都时,人们发现这里的平民放佛时并不惧怕海盗,但他们对派的出现显得很冷淡,似乎已经习惯了海盗.
　　这些平民直接将阿比斯和他的政视为平民.
　　他们不仅不怕自己,还热情地为每个人指明了道路.
　　当梅里进入七水之都的后街时,每个人都为这座城市叹了口气.
　　令人惊奇的是,这座拥有七个7水域的首都竟然是一个海上城市,一个非常美丽的城市.
　　据七个7水域首都的热情市民说,他们向所有人展示了自己的道路,不久他们就找到了阻止梅里的地方.
　　“好的,起航!”
　　梅里停了下来,阿比斯顿喊了出来.
　　哦,最接近主桅杆的鹰眼开始拉起绳索,当鹰眼拔起时,主桅杆突然掉下,吓到了所有人.
　　最担心的梅利号看到米霍克桅杆坏了,立刻.
　　对鹰眼绷紧了道:“哇,你这个混蛋在干啊”
　　当听到这个问题从,鹰眼通过持有倒下的桅杆,“不,我只是拉着绳子下来解释说:”
　　鹰眼小心桅杆拉直,说有点晚,“吓坏了我,我没有希望梅里这样被破坏“当夏鸣看到这一点时,他迅速走过去,敲了一下的主桅杆,然后说道:“你必须迅速找到最好的造船厂并修理!”

463，绝对不能出手！！
　　“好!”
　　米霍克不是一个不了解情况的人.
　　听到夏鸣话,他点了点头.
　　罗宾看着那已经被损坏的梅里皱着眉头,对所有人皱眉,对所有人说:“谈到他们,为什么镇上的人们似乎根本不怕海盗呢”
　　汉考克望着不远处的七水之都,对罗宾说:“对于造船厂而言,无论是海盗还是海军,只要他们来修船,就应该视为客人!”
　　夏鸣拿出刀盒和背包,说:“也许这些人已经习惯了海盗.
　　既然他们是世界上最好的造船厂,那么他们来这里造船海盗一定要少一些!”
　　罗宾摸索着下巴说:“这座城市也可能有保镖可以与强大海盗作战!”
　　“好吧,”
　　罗宾每个人的解释都被认为赢得了怀疑之心,点了点头.
　　红发同意了他的脸,说道:“拥有如此伟大的城市并不奇怪!”
　　“好,我们走吧!”
　　和并不担心,不理会谈话,然后跳下船逃跑了.
　　罗宾看着两个人跑出去,转过身对他们大喊:“等等,阿比斯,米霍克,你们两个跟着我!”
　　“好的!”
　　他们两个可能非常熟识,或者可能是在罗宾威严的下被带走的,他们立刻.
　　停了下来,虚弱地说.
　　这两个转头,并在抬头罗宾与他的扬起.
　　米霍克无奈地问罗宾:“你要去哪里”
　　罗宾拿出一张纸,在他面前摇了摇脸,说:“首先,拿可可罗的介绍信找到一个叫恶魔谷的人.
　　麻烦这个人来帮助我们安排修船的人,我们必须找到有人可以在哪里用黄金换钱,船上的黄金太多,有些不适合!”
　　“真的,无论如何,让我们走向水之都!”
　　阿比斯不在乎罗宾说什么,他只是走开了转身.
　　“带上金子,愚蠢!”
　　罗宾气无力地说,但随后被忽略的,转头对大家说,“迪诺,夏鸣,去和组织所有的黄金,我们交流起来成纸币,让每个人都可以在这里买东西!”
　　“好的!”
　　德诺高兴地回应,跟在夏鸣后面,走进机舱,终于致富.
　　现在,他可以购买理想的医学书籍.
　　黄金已经整理出由夏鸣,好地说,这两个拿出黄金.
　　两人将黄金包裹在一个大包裹中,将大包裹放在拖车上,将拖车拉出,然后将其从船上拿下来,放在米霍克和阿比斯的面前,然后让他们拖拉.
　　“汉考克,你和罗宾一起我认为修道院有点不可靠!”
　　夏鸣修道院是兴奋,微微摇了摇头,并召回了大约七水域的首都情.
　　,面对汉考克身边夏鸣说,那里跟随汉考克会有很多联系.
　　“恩,同情!”
　　几个人在一鹰

　　的眼睛,在一个非常默契的点点头,当他们听到了夏鸣话.
　　汉库克皱了皱眉.
　　她最初想陪夏鸣去购物.
　　当她听到夏鸣这么说时,她认为夏鸣陈述是合理的.
　　她点点头,从外面上跳了下来:“好吧,我和罗宾姐妹一起散步!”
　　艾比看着从船上跳下来的汉考克,惊讶地说道:“哦,汉考克你必须一起去”
　　在阿比斯印象中,汉考克却只知道练习超女,很少有她去购物.
　　“好吧,我也想启发我在这个地方的造船厂!”
　　汉考克对于船长非常有说服力的深渊说,听到深渊,然后微笑着点了点头说道.
　　“好吧,我们一起吃饭吧!”
　　阿比斯微笑着看着汉考克,举起手,高兴地大喊.
　　但是,罗宾一讲完话,就被伸手打断了他,打断了他的声音:“傻瓜,先去船夫修理梅里!”
　　米霍克很少与罗宾站在一线,指责阿比斯说:“你必须先解决梅利!”
　　阿伯斯不满地点了点头:“我明白了!”
　　夏鸣看着几个人说话和微笑,拖着车子消失在别人的视线内,然后转身问:“迪诺,红发,你那里有钱吗,这些给你!”
　　他从他的身体中取出两叠钞票,并将它们传递给他们.
　　“好!”
　　红发和蒂诺点点头,没有拒绝,从过去收到的钱手中夏鸣.
　　毕竟,他们两个都需要购买很多必需品,药品和食材需要花费很多钱,没有钱是不够的,尤其是在草帽上需要大量这两件事.
　　蒂诺夏鸣给他钱了,看着他们问:“我想去书店看看,有没有…更好的药,谁去了吗”
　　罗宾听到声音,笑着说:“船夫先生,我们一起去吧.
　　我也想看这个繁华的小镇.
　　有没有…好书!”
　　夏鸣也想看这座城市.
　　七水之都是举世闻名的造船城市.
　　这是比更豪华村在东海,甚至更梦幻超过威尼斯水城夏鸣上次访问.
　　考虑到这一点,夏鸣迫不及待地想看到这个大都市.
　　他拿了葫芦,了一口酒.
　　在夏鸣震动了酒葫芦,并认为该酒已经见底.
　　“也顺便再买一些好的吧,虽然它不是纯为我酿造自己的人,我相信应该是没有味道的真相就是喝酒和去哪里!夏鸣忽略了它,每个人都有一些奇怪的眼神,回到船舱,拿起自己的背包,穿上标志性的草帽灯,跳下美日,道路下面是的刚刚离开.
　　走过去.
　　“嘿,夏鸣,你的刀盒忘了!”
　　鹰眼看着夏鸣离开,打了个哈欠,随口外面上躺着,却看见刀箱挂在小屋的墙上,并立即面临的又喊出了谁夏鸣走路程.

464，熟练神的力量运用！
　　“哦,没关系,这里没有人值得我全副武装!”
　　夏鸣听到的声音和挥挥手头也不回他的后脑勺,似乎是有信心在自己的能力.
　　实际上,事实并非如此.
　　在像曼雪莉这样的将军的高层战斗中,夏鸣真的开始考虑自己的方式.
　　该刀路径不是最适合他.
　　毕竟,他吃了水果,而刀路却没有.
　　根据他们的状态,夏鸣不再是悬挂在体内的工具箱,这表明夏鸣必须做出决定,而不是一个合理的方法.
　　虽然夏鸣有一个一次顿悟之前,这些方法都还很不成熟,并没有来与世界顶级的战力生活和死亡的斗争.
　　他永远不会收到自己的缺点.
　　虽然夏鸣放弃了纯刀前路,他还是它挂果刀路径,而不是刀路径出菇能力.
　　“哦,这个城市的入口太破旧了吗或者这是海盗的入口”
　　夏鸣喝起酒来,慢慢地走到门口七个7水域的资本,看着这简陋的桥,身不由己.
　　猜猜“公牛出租店是的,我也想在这里尝试独特的交通方式!”
　　夏鸣过桥,看着那个…抓人眼球的小店里走得很慢,并与店直奔,一言不发,直接主后,一个热闹的箭鱼旅行,给了他一个贝利,上了旗鱼船,开车进入七水之都.
　　夏鸣懒洋洋地坐在公牛上喝了一点酒,他懒得拿起绳,让活泼的箭鱼自由游泳.
　　活泼的箭鱼似乎感觉到了主人的方法,仿佛他失去了联系,野马迫不及待地冲了出来.
　　箭鱼也是鱼,它们的性质是免费的.
　　即使他们后来被人类驯服,他们也无法摆脱对自由的渴望.
　　像现在一样,每天被俘虏自然会减少活动的机会.
　　即使释放它,其动作也受到限制.
　　很少遇到一次不限制其移动的大师.
　　自然地,玩就足够了.
　　夏鸣看着箭鱼嬉戏,但只是笑了笑,喝了自己的酒.
　　无论如何,他出去玩了,玩法也一样.
　　此外,正在玩的箭鱼肯定会很忙.
　　逃跑,这就是夏鸣选择活泼的箭鱼的原因.
　　果然,箭鱼连续越过几个陡峭的山坡后,便来到了熙熙的商业街.
　　各种各样的人在这里做生意,各种各样的香食不断吸引着顾客.
　　“呜呜”
　　箭鱼来到这条街后,他迅速跑到一个装满肉的小摊位,睁大眼睛盯着肉,然后回头拱起.
　　夏鸣身体大叫.
　　“哦,你的小家伙有一定的意义!”
　　夏鸣有说笑着,看着旗鱼冒充不佳.
　　即使这样,夏鸣也并不慢.

　　他出了很多贝利,并将其交给了老板.
　　老板很快把肉搬走了.
　　“这是七个7水之都水,类中最有特色的著名美食.
　　即使是美食小镇的厨师们也都难以忘怀!”
　　老板慷慨地见到了夏鸣,笑着通过了肉,还没有忘记做广告自己的商店.
　　“好!”
　　夏鸣听到,想尝尝这种所谓的名优食品.
　　夏鸣看了看剑鱼的眼睛,留下了几下,使所有失去了休息.
　　“呜”
　　箭鱼欢呼起来,立即朝水和肉飞去,欢呼地吃着.
　　“是!”
　　我咬下去,甚至对食物没有高需求夏鸣也不得不称赞它,并将其直接当作食物和饮料.
　　箭鱼吃掉了夏鸣给的所有水和肉之后,他抬头举起头,不知不觉地走到其他地方去玩,他一直在:各种建筑物的陡坡之间玩耍.
　　但是,夏鸣看上去有些沮丧,看着自己喝的葫芦,不知道附近哪里有好酒.
　　夏鸣无奈之下摸了摸他面前快乐的小箭鱼,说道:“你知道附近有没有…好酒”
　　箭鱼听到了夏鸣声音,然后有些愚昧的歪歪歪歪的头,不明白夏鸣,然后,夏鸣无奈之下,除去了葫芦,闻到了气味,在此之下才明白了,马上就把夏鸣跑了出去.
　　几经周折,夏鸣不知道小箭鱼走了多少路,走进了一个非常隐蔽的小巷,只隐约看到墙上挂着一个“酒”
　　字,看到这个旧酒,夏鸣不知道知道如何,突然想到“九乡不怕胡同”
　　的字样.
　　“嗯”
　　正当夏鸣即将降落时,这家酒吧突然发出了动量,使夏鸣行动停滞不前,但夏鸣很快就反映了这一点,毕竟,他也有这种力量.
　　但是,使夏鸣感到好奇的是,他是谁拥有如此深刻的超自然存在感只是看到超自然的生物横扫,他的动作就停滞不前,足以看清这个人的能力.
　　但这并没有使夏鸣,而是停下来,而是更加解除了夏鸣好奇心,有点脚,直接从公牛上跳下来,这种酒进入了屋子.
　　只要夏鸣走了进来,他跟随自己的感情,看着柜台后面站着.
　　在他的眼中,他认识一个有老蜡烛的老人,但夏鸣由于外表根本不放松.
　　夏鸣非常清楚,用手看到超自然的色彩足以自杀.
　　老人也看着他进来夏鸣,看到夏鸣脸直直地走着,没有变色,也没有表现出欣赏:“年轻人,你很好,但是你可以保护我免于看到和看见超级神,在你这个年龄,这么年轻真好!”
　　夏鸣没有为老人的钦佩感到骄傲,而是把自己摆在一个很低的位置,谦虚地说:“老人太可笑了!”

465，来自新世界的消息？
　　老人看着夏鸣回答而没有透露.
　　他不在乎,而是看着夏鸣腰间的葫芦说:“你来这里买酒吗你知道这里的规定吗”
　　夏鸣听了老人的话,有些困惑:“规则什么规则”
　　老人以为是在他前面的年轻人是一个熟人介绍的.
　　他没想到会被意外撞上.
　　没有油和水,但夏鸣问:“我在这里不卖酒,而且是酒换酒,所以我从未喝过酒,而且我帮我做!”
　　当夏鸣听到老人的话时,他环顾四周.
　　在任何情况下,夏鸣都被视为半饮.
　　尽管他看不到它们是哪种葡萄酒,但他们也可以从葡萄酒的味道中学习.
　　这是一种罕见的优质葡萄酒.
　　夏鸣看着老人,试探性地问:“可以换酒吗”
　　这个老人已经生活了很多年,他怎么不理解夏鸣仔细思考,但他点了点头说:“只要我没喝过酒,任何酒都可以!”
　　当夏鸣听到老人的话时,他感到很高兴.
　　在这种情况下,他可以将自己最普通的葡萄酒换成他的上等葡萄酒.
　　这是一家稳定的企业.
　　尽管老人很机灵,但他看不到夏鸣心意.
　　看着夏鸣快乐外表,他仍然认为夏鸣会用:一种有缺陷的产品来欺骗他:“年轻人,你不是想用一种有缺陷的产品对我说谎吗不想我是个坏男人,而且我还年轻.
　　当我年轻的时候,我喝着来自世界各地和广阔水道的所有葡萄酒,几乎喝了世界上光明的一面的所有葡萄酒!当夏鸣听到老人的话时,他不在乎.
　　他的酒刚酿造.
　　他从来没有卖掉它.
　　他怎么可能喝它.
　　“年轻人,看来你已经准备好拿出自己的酒了!”
　　老人自信地看着夏鸣,并没有生气,只是看着夏鸣期待的话.
　　夏鸣是不是一个犹豫的人无论是.
　　他从坛上拿起祭坛的烧刀,放到老人的酒吧上.
　　刀在这里燃烧,但最好的烈酒,更不用说这里了,即使在上一生中也是超级烈酒,更不用说在这个低酒精猖的世界.
　　随手拉了一条毛巾擦拭脸上一点汗水就不存在了,将它放到奖杯架旁边的转塔上看,那只是一把非常普通的刀,夏鸣只是用来制造一把刀,这比他要锋利得多.
　　同时,刀也很特别,因为他的果实.
　　尽管夏鸣不知道组织如何做到这一点,但它确实存在,也就是说,这把刀取自加布—弗里克.
　　当时,夏鸣看到了刀的存并在狩猎之心的视线中捡起.
　　当时,没有时间仔细研究它.

　　夏鸣已经被扔进了他的背包.
　　又把它取出来,发现了这把刀的特殊性.
　　夏鸣目光消失了,他可以感觉到范凯弗里德的剑还活着,不是锋利的刀的灵性,而是现实生活的标志.
　　“我不知道我是长时间不在乎你,我还能生存吗!”
　　夏鸣突然想起范在原书成为了大象和吃的需要.
　　“好吧,这很有趣,然后我会尝试的!”
　　只要夏鸣手被提上了把手,他觉得他的妹妹从范的感觉.
　　他非常饿,夏鸣感到了这种情绪.
　　,不禁引起了兴趣,在内力操作下,通过右手触摸刀柄喷出了过去.
　　夏鸣内部力量经脉动了他的全部力量,只是过去的内部力量,夏鸣显然感到剑刃略为震撼,自从开始服用夏鸣以来,饥饿的狼群一般一个月都没有进食.
　　过去的内在力量.
　　“哦,反应很好,很有趣!”
　　夏鸣感受到了刀的变化,微微一笑.
　　尽管内力被消耗了一点,但对于夏鸣周天周期很小的人来说,这算不了什么.
　　我更喜欢这把刀.
　　但是很快,夏鸣喜乐情绪发生了一点变化,分别是一分钟,五分钟,二十分钟,四十分钟,两个小时.
　　夏鸣仍然可以支持其吸收,但它已经过去了.
　　差不多半天,如果刚开始是中午,我相信绝对是午夜.
　　在这么长的时间里,即使大规模生产是小周天周期夏鸣,内在的力量还是有些令人无法忍受的,他的肤色不再是红润的,而是苍白的.
　　“该死,我知道我已经完成了,所以我会首先回复内力,所以我迟早会失去基础,但是如果我现在打断它,那把刀就用光了.
　　我仍然想要放弃!”
　　在夏鸣感到自己有些疲惫,虚弱内力还在:苦苦支撑,无奈的呕吐,纠缠在我的心脏.
　　它没有采取长为夏鸣内力终于支持范的吞噬,和血吐喷.
　　夏鸣鲜血巧合地喷在范弗里德刀上,刀身与夏鸣血接触,猛烈地颤抖,突然响起一声巨响,吼声震撼了船.
　　“什么声音”
　　“海王”
　　“突击”
　　有了如此大的动作,每个人都立即从沉睡中醒来,并迅速跑出卧室.
　　毕竟,在开船中,他们随时可能遇到突发事件,每个人都没有为了应付紧急情况而睡得太多.
　　当然,还在睡觉的阿比斯船长不理他.
　　在这种情况下,请忽略他.
　　“没有”

466，诡异的幻觉？？
　　“有幻觉吗”
　　“不可能.
　　即使是幻觉,每个人也不能在一起出现吗”
　　“嗯,怎么样夏鸣”
　　每个人都跑到外面上,看到没有什么平静的地方,月亮很明亮,大海很平静.
　　这时,更谨慎的罗宾发现夏鸣没有出现在这里.
　　看到夏鸣不在这里,汉考克的心不安,就像第六意识一样,她在练习人们的内力有多敏捷,于是自然而然地武术了人们,那么多的动作,夏鸣无法察觉除非消息来自夏鸣.
　　考虑到这一点,汉考克没有拖延到这里,他的身体忽隐忽现,他从外面上消失了,径直走向楼梯上的掌舵室.
　　“这是夏鸣!”
　　罗宾是不是傻子要么,并在同一时间为汉考克实现了运动的来源,他跑出了后面汉考克.
　　其余的人看到了的动作,并立即意识到了噪音的来源.
　　现在每个人的垂悬之心突然跌落.
　　这不是要担心夏鸣安全,而是要对夏鸣有信心.
　　至于和的担忧,在每个人的眼中,搭档关心另一半的感觉是可以理解的.
　　“哈”
　　鹰眼叫哈萨克族人的气体,拿着刀,跑回旅馆,再次入睡,夏鸣是鬼刀,即使又一次大的突然动作,也是可能的.
　　每个人都看着几个人的动静,然后回到宿舍.
　　到了晚上,我还没有醒来,所以回去睡觉吧!“真的,在一个沉重的夜晚里响起了这么大的声音,夏鸣真的超级有朝气!”
　　菲尔德抱怨道,朝宿舍走去.
　　夏鸣谁与他的整个身体和身体灌注剑自然没发现大家的形态异常.
　　范凯弗里德的吼叫声与船体颤抖了好几次,使所有人都醒来.
　　范凯弗里德大喊后,夏鸣在短时间内将血喷在刀上.
　　像海绵一样吸收了它,与此同时,夏鸣内力停止了.
　　“血液精炼”
　　夏鸣看到他们的血液被这个场景吸收了,根据他们自己的经历并谈论了这一生活,他感到有些惊讶,虽然没有提炼血液,但是冲刷了记忆,但是在古代书籍中发现了九蛇岛.
　　在古代征服武器,让武器污染自己的血管,让武器像武器一样行动的手段.
　　“嘘,你为什么不去想,这个场面将会发生!”
　　夏鸣了一口气,感觉从范的那种情感,夏鸣摇了摇头,暗自说侥幸,他怎么没想到,他的随机试验几乎做到毁了他的基础.
　　尽管我不想破坏这把刀,但让这把刀失去前途,所以断开内力传递的方法占了大部分.
　　“你们,你现在很满意,为我感.
　　嘿”
　　夏鸣对范凯弗里德感到满意,但他痛苦地笑了.
　　他刚刚恢复了年的内伤,然后又变得更糟.
　　间才能恢复.
　　“但是,总的来说,这把刀潜力的,也就是说,刀架的质量几乎很差,需要时间来锻造和改造它!”
　　但是与此同时,夏鸣对这把刀感到非常满意,因为它可以吸收自己的所有内力,这表明这把刀仍有潜力,这意味着它有

　　资格站在自己旁边并成为自己的武器.
　　“夏鸣!”
　　“夏鸣,你还好吗”
　　由于一旦夏鸣穿上回到了办公桌的刀立场,他听到两声急促的呼吸声,然后门他掌舵的房间被打开了.
　　两个人物,一个白色和一个蓝色,跑到他身边.
　　我没有等夏鸣做出反应,就看着两个女人一个个左右:,不耐烦,问了一个不知名的人:“汉考克罗宾晚上不睡觉,你为什么要来机舱”
　　看到夏鸣模样,两个女孩给了他一个白色的表情,发出巨大的声音,叫醒了所有人,但他还没有注意到,这是怎么回事.
　　最终罗宾说:“还不是你.
　　尽管我不知道你现在在做什么,但是你的房间里传出了咆哮!”
　　“大吼一声难道范克弗里德只是流血吗”
　　夏鸣也知道他心里太专注于剑,他没有听到外面的动静,并在混乱挠了挠头.
　　尽管罗宾不知道血是什么,但他好奇地喃喃道:“范克弗里德”
　　汉考克听到夏鸣,然后皱眉,显然很聪明,她意识到了什么:“血炼说”
　　罗宾没有等夏鸣讲解,就明白了,大声说:“你受伤了吗”
　　这时,汉考克和罗宾也发现了异常形状夏鸣.
　　尽管夏鸣擦拭了嘴上的鲜血,但还没有彻底擦净,但他仍然在夏鸣上看到一丝鲜血,并且肤色有些恶心.
　　“恩,我也是无意的.
　　我没想到最后一刻”
　　当夏鸣想到这件事时,他也有点害怕.
　　两个女人互相看了一眼,直接问夏鸣:“夏鸣,这是怎么回事,你解释白点!”
　　夏鸣看到他们充满爱意的眼睛,热身起来,迅速伸出手来示意他们坐在自己身边,冷静下来,告诉他们他们刚才说的话:“没关系,放心,刚才”
　　撞!“你这个白痴!”
　　罗宾无论是三点:还是七十二点,都挥舞着夏鸣脑袋,“下次我不允许这样做,你知道我姐姐和汉考克有多担心!”
　　“哈哈”
　　夏鸣笨拙地摸了碰自己的头,迅速地点了点头,说道:“下次我不会这么做的!”
　　即使是安静的汉考克,还瞪了他一眼,说道:“还有下次”
　　夏鸣笑了笑,迅速举起手投降,说:“好吧,这不是下一次,我很好,你去休息,我要调整呼吸!”
　　汉库克也是内务部队的一名从业者,他知道内伤是不会被拖拉,点头的,他说:“我会在这里保护你!”
　　“我会留下来,太!”
　　罗宾听完汉考克的话后迅速说道.
　　虽然罗宾通常是古老而怪异的,但她内心深处了解,她知道自己是第三方.
　　肯定不是汉考克在夏鸣心中的崇高地位,毕竟两个人脱离了孩子的羁绊.
　　一切都需要我自己争取,我永远不会放弃这种感觉.
　　虽然汉考克没有拒绝她,但是一直在:帮助她,但是这种感觉本身不能被强迫,我让夏鸣认出了自己.
　　是真的.

467，海上音乐家！？
　　夏鸣看着他们逃脱的背后,微微一笑,感到他手中的温柔,着残留的香气.
　　我没想到今天会有意外的收获,呵呵,看来我想让他们两个成为一个网.
　　远距离维修!第一次世界大战后的正义岛,夏鸣心态,但经过彻底的彻底改变,不再是在环顾严亮的旧思维之前,世界已经拥有了足够强大的能力,等待着有能力的人,等待他向他们挑战打败.
　　现在,夏鸣完全回到了前一个.
　　这位老人充满疯狂的能量,不惧怕天堂.
　　敢打我,即使是老王老王,我也敢打断你的手指.
　　对的两个女儿而言,改变心态不再是一个傲慢的问题,而是一项行动.
　　自己的女人需要保护和爱.
　　正如夏鸣带着他的头脑和盘腿坐在为他一口气准备,罗宾偷偷回来,打开里屋的门帘,刺穿了他的头,在扔了一个眼色夏鸣,并把十在一个闷热的姿态,他笑着说:“夏鸣,你确定不需要我陪在你身边吗”
　　“呃”
　　夏鸣看着罗宾居然跑回去自嘲.
　　夏鸣先是愣,然后他笑了,扬了扬眉毛反击,“如果你想,哎,我不介意!”
　　“想是美丽的,你应该去姐姐汉考克第一次,嘿嘿”
　　罗宾满脸通红,在夏鸣,并迅速离开了门.
　　罗宾还恶作剧地说,当然不能真正做到这一点,这件抢劫汉考克雷声的东西,罗宾不会做,尽管汉考克当然不会介意,但她还是放不下.
　　“这个顽皮的妖精,几乎无法忍受.
　　幸运的是,她养成了水的心态.
　　否则,她刚才就吃了!”
　　夏鸣恨恨地笑了起来,感觉不舒服的感觉她的下身,并有工作她介意强行压制跳动在我的心脏.
　　一夜之间没有任何消息.
　　对于内部伤害,夏鸣不再是一两次.
　　尽管处理起来有点麻烦和乏味,但并不是不熟悉,更不用说夏鸣也了解一点中药.
　　“这是一个麻烦的内伤,需要几天的时间才能恢复,但那…根本不是什么!”
　　一夜之间,夏鸣令人耳目一新.
　　尽管内伤将使夏鸣恢复几天,但他对这场灾难感到幸运.
　　他的内心更加纯净.
　　这次,内部空气有点定性.
　　“到受伤愈合时,你所有的内力都有可能发生质的变化!”
　　夏鸣握紧了拳头,神奇和激动地说.
　　但是,在意外之后,也有危险.
　　考虑一下刚才的危险.
　　夏鸣不禁冷冷地出汗.
　　如果他现在还不够幸运,他可能会筋疲力虽然我有点害怕,但这并

　　不能阻止夏鸣爱.
　　我想到了并伸手去拿:“但是,这把刀可以吸收我的内在力量.
　　预计会发生什么变化”
　　范弗弗里德开刀后,他就感觉到刀气息已经收敛了:“好吧,你睡着了吗”
　　“好吧,吸收了人力,立刻.
　　陷入了沉睡,这是进化的先兆吗”
　　夏鸣看了看普通刀的外观.
　　是的,看来这把刀有潜力.
　　基础太差了.
　　如果有时间,请找一些高级水晶.
　　“杜鹃”
　　由于一旦夏鸣把刀刀上的立场,他的胃与抗议合作.
　　他摸了摸肚子,拿起了葫芦,拿起了附近的留声机,并从抽屉里拿了一个电话虫.
　　出去.
　　“哦,夏鸣,早上好!”
　　鹰眼看见夏鸣从机舱里出来,擦了擦他头上的汗水,对着夏鸣大喊.
　　夏鸣看着鹰眼仍然坚持拳击方法,点点头并开玩笑地说:“很难,我没有睡觉!”
　　“混蛋,你瞧不起谁!”
　　当听到鹰夏鸣话时,听到鹰的眼睛.
　　“,别介意,我待会儿要吃的东西再聊!”
　　夏鸣在他惹恼了,他并没有在意,等他走到餐厅.
　　“哼,你知道怎么吃!”
　　鹰眼哼了一声,立即发起反击,在夏鸣后面的餐厅聊天和散步,早餐时间到了.
　　夏鸣将留声机放在一边,打开开关播放最适合用餐的音乐,然后坐在他的位置开始自己的早餐.
　　“红发,工艺越来越好!”
　　喝红葡萄酒,吃的只是造富但不奢华的早餐红发,喊依稀红发.
　　“好吧,我必须改善!”
　　红发是仍然在厨房忙碌,但他的声音传来.
　　“所有那些不想失去的人!”
　　夏鸣消灭了自己的早餐,摸了摸自己的肚子感到满意,并在每个人的心脏中存在瞥了一眼.
　　修道院吞下了他嘴里的食物,看着大厅里的留声机,听了留声机上播放的音乐,说:“你说我们会找到一个音乐家!”
　　“音乐家没有留声机吗”
　　鹰眼不在乎音乐家的在场,举起头对阿比斯说.
　　听了鹰眼的话,阿比斯也发脾气:“不,我想要一个音乐家.
　　作为海盗,我必须学会唱歌!”
　　“这是什么概念”
　　鹰眼说,脸上有黑线.
　　夏鸣喝了一口酒,吞下了嘴里的食物,然后迅速说:“应该发现的,不用担心,音乐家也不错!”

本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
468，完美的存在！？
　　夏鸣瞥了他一眼,不愉快地说道:“嘿,鹰眼,你误会了吗我没有从事这些事情.
　　我只会使用武器.
　　此外,这里的水晶非常珍贵,不会造成伤害.”
　　为使用来吧,去现场,,!“说着气愤地在现场,,.
　　“喂,你不要找我要这种事情,我不具备超重结晶的需要鹰眼!”
　　当他看到夏鸣姿势时,菲尔德立即说.
　　鹰眼看着菲尔德,看着夏鸣,说道:“就是这样,他只是告诉我,不管
　　这些事情,他只负责火器和飞船!”
　　夏鸣无奈地拍了拍头,说道:“好吧,当我下次降落在大岛上时,我会为你找到一些水晶.
　　只有一次,不要为这些琐碎的事情打扰我!”
　　夏鸣向仍在吃饭的罗宾的两个女儿点点头,然后走出餐厅.
　　在司法岛之战后,他没有停止这个繁忙的时间,只是利用这段空闲时间,积累了战斗经验.
　　在这些日子里,一直在:争斗.
　　从曼雪莉将军到司法岛上的几个老海王,这是一场战斗所有这些都超出了战斗范围.
　　只要你在这段时间内积累了战斗经验,肯定会使你的战斗力再次提高.
　　尽管他的能力并不弱,但他并未与真正的强人作战.
　　他已经通过侧并肩作战普通海盗在东海日至少几次,他从未学的格斗技巧.
　　这几次跳跃式的战斗不仅让我学习了很多技能,而且超级神是最适合我使用的方法,而且我发现了太多的缺点.
　　我现在需要的是找到一个安静的地方安顿下来.
　　只要我自己积累足够的信息,我就会积累很多.
　　夏鸣抬头看着桑尼的副桅杆,暗暗地点点头.
　　这个地方真的很安静,可以看到大海.
　　水的力量被用来欣赏水的力量.
　　夏鸣在他的脚下相连,轻松地跳上副桅杆,找到了坐下的最佳位置,看着远处的平静海面,开始考虑他几次战斗的场景.
　　好久夏鸣已经完全消化了这些天来不断战斗留下的技能和经验.
　　身体甚至感觉到源源不断的力量涌入,闭合的眉毛逐渐放松,一双不时的光芒在他的眼中闪烁.
　　一丝启蒙似乎理解了一些东西.
　　“六剑流真的不是我自己的方式,影忍者吗”
　　夏鸣对自己说,看着远处的平静的海面.
　　夏鸣也模仿卡通人物,因此找到了阅读法的最佳方法,创造出自己感觉非常英俊的六刃刀,可能不会削弱刀的使用和使用.
　　我已经重生,我以为我将依靠他对六刃流刀和刀具的掌握来创造自己的世界.
　　现在看来并非如此.
　　当他从东海进入大水道时,敌人的接触能力也将提高.
　　强,越来越发现自己六柄流动刀刀片和使用非常尴尬,过自己,但从来没有这么清楚,毕竟,只是从来没有完全在东海的同级别或拥有比自己的角色大,你会找不到自己的缺点.
　　“夏鸣,你在说什么

　　,下来捉章鱼”
　　迪诺大喊大叫,看着夏鸣在副桅杆上发呆.
　　夏鸣低头问:“章鱼你在做什么”
　　深渊流口水,嘴巴张开水族馆的鱼缸,迅速回答:“红发!晚餐做八爪鱼做饭,啊,好看啊.”
　　“嗯,果然,你可以玩,我在想事情!”
　　夏鸣摇了摇头,并回答了他们,不再谈论它们.
　　我相信,当我积累足够的战斗经验时,那些既定的海上国王将不会成为他们的对手.
　　我相信,下次你可以不使用禁令来击败他们.
　　绝对不是问题.
　　但是,诸如夏鸣之类的敌人不仅是海王级别,而且还是一般级别.
　　就像上一场与曼雪莉的战斗一样,夏鸣完全由曼雪莉控制,即使有内在力量,也没有反击的感觉.
　　我必须想办法摆脱这种尴尬局面,否则下次见到他时我仍然会被压制.
　　没有什么是绝对完美的.
　　你必须知道世界上所有事物都是相互依存的.
　　由于它存在,因此必须具有其缺陷.
　　只要你发现并克服了这一缺陷,你就不会立于不败之地.
　　不会一直被抑制.
　　“夏鸣,空气变得:湿润,水蒸气密度变得:有点沉重.
　　龙卷风将在五分钟之内到来.
　　下来救救大家,每个人!”
　　罗宾突然注意到周围环境异常.
　　夏鸣桅杆上大喊跑上楼去了.
　　阿伯斯也毫不…含糊.
　　当他听到罗宾的话时,他立即问:“虽然他看不见他,但他说罗宾之后,他很快就会回来,标题是什么”
　　罗宾跑着回答,“两点钟直走!”
　　每个人都迅速移动,转向,改变航线,关闭风帆,迅速找到自己的位置并移动,只有夏鸣仍然坐在副桅杆的顶部.
　　“水蒸气的密度水蒸气”
　　夏鸣谁有一些头痛突然听到罗宾的声音,他的脑袋闪过,并能限制的方法曼雪莉的果实能力很快就诞生在他的脑海.
　　“哈哈,我终于想到了一种方法,我终于想到了,我怎么会这么愚蠢,我应该知道!”
　　伊曼纽尔一闪而过,他是夏鸣抓住了,想出了一种方法来扭转局面,夏鸣就像跳进魔障一样,立刻.
　　从副桅杆上跳了起来,不管
　　天上掉下多少风暴滴,让雨点滴在他身上,哈哈哈哈大笑.
　　“夏鸣,你为什么疯了你还是不能下来帮助你!”
　　汉考克看了看夏鸣谁是在雨中快要疯了,混合的内力暗示了他的声音,并在喊夏鸣.
　　的声音立刻.
　　挤进了夏鸣脑海,让夏鸣混乱头脑变得:清晰.
　　这位…清醒夏鸣发现了自己的状态,突然有点尴尬,挠了挠头,身体动了起来,向着扑来.
　　在加班期间,所有人的怪异眼睛都解释道:“我很抱歉,我有点恶心,我想出问题了!”

469，神秘机构！？
　　“白痴!”
　　鹰眼立即抓住了夏鸣错误,并立即反击讽刺小说.
　　罗宾似乎看到一些有趣的东西,脸上带着微笑,“利德先生真的很有趣!”
　　阿比斯轻拍他的草帽,咧嘴一笑,笑着说:“哈哈,见不到夏鸣!”
　　“下次我疯了,我要去个地方!”
　　罗宾茫然地对夏鸣说.
　　“好吧,你们先忙了.
　　我要去找东西吃.
　　我饿了!”
　　夏鸣看不下去了每个人的怪异眼神,找到了借口从加班逃脱.
　　“呵呵”
　　当看到夏鸣尴尬形象时,每个人都笑了.
　　通常情况下,夏鸣总是保持冷静与和平.
　　这实在是难得夏鸣是出性格.
　　“红发,谢谢!”
　　夏鸣看着他面前的空盘,得意窒息,并感谢红发.
　　“你真好,夏鸣,这就是我应该做的!”
　　雷德黑德回答,拿走了夏鸣面前的空盘子.
　　“哦”
　　一旦红发拿走空盘子,一个奇怪的声音从外地赶来.
　　“什么声音”
　　夏鸣了酒抿了一口放进嘴里,并问红发与一些怀疑.
　　红发放下盘子,脱下围裙和腰部,走了出去:“谁知道啊,出去看看吧!”
　　“这是鬼船!”
　　在等待两个人出去之前,他们听到了外面的惊叫声.
　　两人听到了人群的惊叫声,当他们搬家时,他们打开门跑了出去.
　　什么鬼船吓到了所有人“嗯”
　　作为一旦夏鸣和红色的头发来到了大家,他们忍不住跟着大家的目光,看着大船旁边的桑尼.
　　大吃一惊.
　　幸运的是,夏鸣比较坚定,很快就摆脱了恐惧,对自己的内心深处说道:“哦,这是麦哲伦,我不能忍受!”
　　阿比斯住了片刻,然后兴奋地高高兴兴地喊道:“你刚才看到骷髅在唱歌吗!”
　　阿比斯的话立即使所有人震惊,米霍克立即反驳:“白痴,骷髅怎么会唱歌,是幻觉,幻觉!”
　　阿比斯仍然没有放弃,兴奋地实有一个活着的骨架,很棒!”
　　阿比斯也说动,我迫不及待地想在那儿跑步.
　　“等等,别担心阿比斯!立即采取的保持的,谁曾跑了出来,停了下来.
　　鹰眼还合作抽出了很多票,并对所有人说:“杰伊,抽签决定谁将和阿比斯一起加入那艘船!”
　　“啊!”
　　我不想去,很少有人看到鹰眼的动作,立刻.
　　大声喊叫.
　　还兴奋地在的脸前反驳,说:“该死的人,那些想去的人,不是吗”
　　“是的,那就那样

　　做!”
　　即使是通常很强悍的罗宾也害怕诸如未知鬼魂之类的事情.
　　鹰眼瞥了一眼那三个受惊的人,看着其他准备行动的人.
　　“真的好吗”
　　原来,这与外个罗宾斯谁是害怕,其余全部将探索在幽灵船看一看.
　　罗宾看着两人泪水,对他们说:“汉库克夏鸣,甚至是你吗”
　　如果说罗宾,作为考古学家,你仍然可以理解,毕竟,越老的东西越感兴趣.
　　汉考克笑了笑,探索着眼睛说道:“!好吧,我要走了,到底是什么环境,甚至要培育头骨”
　　“嘿”
　　夏鸣看着罗宾的害怕的表情,不由自主地露出微笑,那真的很可爱.
　　罗宾,谁是在这个时候很敏感,很快就找到了夏鸣笑容,突然来到了夏鸣,并用黑色的精神问道,‘夏鸣,你笑什么’夏鸣看到这一幕,立即选择逃避,举起手投降,说:“好,什么都没有!”
　　“难怪!”
　　罗宾只是给了夏鸣没有机会来解释,并把夏鸣在地,一拳.
　　“让我们抽签,不要离开我们!”
　　这三人被迫提供帮助,直接让步,不得不选择鹰眼方法.
　　尽管三个人的能力不需要害怕任何骨骼,但是人们总是害怕未知的事物.
　　当然,不包括阿比斯的粗俗神经.
　　我不知道是罗宾的运气还是不幸.
　　即使夏鸣和汉考克加入,罗宾仍然没有放弃赢得竞标的命运.
　　夏鸣从外面上爬起来,双腿交叉坐在外面上,看着他手中的标志,微微叹了口气.
　　实际上,他真的很想看看麦哲伦的破船,但他不知道还有什么好事.
　　算了,将来会有机会.
　　夏鸣突然想起了一件事情,从外面上跳起来,并问现场,,:“是的,场!,我有话要问你”
　　不管
　　怎样,骷髅麦哲伦没有问题,即使有问题,以及每个人都在这里照顾,夏鸣根本不用担心.
　　“哦,你有什么问题要问我要超,今天我在伟大的形状!”
　　菲尔德用姿势回应.
　　夏鸣对菲尔德也没有礼貌,从口袋里拿出了已经准备好的图纸,然后递给他:“好吧,先看这张设计图!”
　　菲尔德还是设计专家.
　　只需看一眼图纸,就可以了解夏鸣想要做什么:“哦,椅子”
　　夏鸣没有反对,直接说:“这是一把自动按摩摇椅.
　　我在某个机构的书中看到它.
　　虽然看上去很普通,但它包含着各种机构.
　　各个机构紧密相连.
　　一部分不是工作.
　　整个摇椅将报废.”

470，无穷无尽！？
　　图纸完全吸引了的全部精力,而夏鸣话语却一点也没有被听到:“这是一个极好的设计.
　　我从未见过如此精巧的设计.
　　这是我所面临的挑战.
　　这非常具有挑战性.
　　工作!”
　　话虽如此,他迫不及待地想拿夏鸣给他的图纸跑到自己的工厂里.
　　他想立即尝试他的手艺.
　　汉库克看着现场,,的背上,并以所说夏鸣身边,‘既然你有一个设计,你也可以做到,为什么费心场!’夏鸣倒满口酒,我看着汉考克一口说:“你说打火机啊,我不适合精致的生活,更不用说你不知道这东西做了很多麻烦啊,而且我浪费了很多宝藏水晶!“汉考克听到白人夏鸣,大声说:“!你是对的,对.”
　　这句话也像小耐心一样,葫芦夏鸣起飞了,“不要喝,喝酒要快喝醉!”
　　夏鸣坦首无奈地说:“我不知道怎么做,在不知不觉中喝酒的人复活了!”
　　夏鸣谈论下一个残骸的观点,“罗宾在那儿看着你,我的直觉很糟糕.
　　我先回到机舱,试图尽快从受伤中恢复过来!”
　　汉库克掀开了铅葫芦,说:“去吧,我会照顾罗宾!”
　　夏鸣点点头,他的身体分散成几个流和渐行渐远.
　　汉库克很久以前就看到它很奇怪.
　　在后夏鸣离开了,他闭着眼睛,他转身对罗宾的幽灵船.
　　夏鸣不仅像修复受伤一样简单.
　　在这段时间里,他接触了很多东西.
　　跨越式挑战的经历,克罗克教授的超自然应用,内力的压缩和净化.
　　夏鸣回到内室,盘腿坐在船上,调整了呼吸.
　　内在的力量奔跑了几圈之后,他让它自己一个人奔跑,他的思想被置于超级神之内.
　　很长时间,“嗯谁在哪里”
　　夏鸣突然睁开了眼睛,举起头,眺望着对面的窗帘在房间,自言自语.
　　“”
　　夏鸣仍然盘腿而坐,走出房间,对自己说:“哦,不幸的是,即使你的隐身能力很强,你也不会说话,不幸的是,你无法躲藏在我的视线之外!”
　　“再问你一次,你不出来吗”
　　夏鸣说,拿起他周围的酒葫芦,把酒喝到嘴里.
　　“既然如此,我将开始.
　　人们在做什么他们把这么大的老鼠放进水枪里了!”
　　夏鸣耐心也很有限.
　　夏鸣见到他不说话,便道,举起手来,用水枪射击.
　　夏鸣在空中的水滴似乎撞到,东西,掉在了墙上,发出了碰撞声.
　　该人物还知道他遇到了大师,他咕了一声,想逃跑.
　　对于那个人的一点动静,夏鸣笑道:“坚强的力量,让你试试水,水拳头禁水空间水剥皮!”
　　夏鸣猛击拳头,当他猛击拳头时,产生了微型水幕波.
　　被拳头笼罩的水幕

　　波浪突然显示出一个数字.
　　“啊,请原谅我,请原谅我!”
　　剧烈的疼痛突然产生了一种极大的恐惧感,使他向夏鸣大声求饶.
　　“求饶有意思!”
　　在夏鸣嘴笑了不屑,他从小如此巨大的身体,连求饶这么快,最鄙视这种人.
　　在他的乞讨和尖叫中,眨眼间,人物的皮肤以肉眼可见的速度干,他体内的水以肉眼可见的速度从身体飞散,并被吸收在夏鸣水幕波.
　　只需呼吸一下,就看到一个巨大的尸体变成了一个瘦弱的尸体,并猛击在外面上.
　　“好吧,这个招数几乎是有效的.
　　如果你想成为一个单面的人,你只能欺负比自己弱的人.
　　曼雪莉甚至都没有考虑过.
　　但是如果你不想消灭曼雪莉,,只有设法克制住他,它才会起作用!“夏鸣看着他挂了电话,直接缩回拳头,从床上起身,走到外面的房间,看着地面上干燥的尸体,张贴了自己的尸体.
　　意见说.
　　随着触摸,船体剧烈震荡,引起夏鸣做混搭,险些跌倒在地.
　　夏鸣下意识地做出反应,当他听到颜色破裂时,他冲到外面,立即“看”
　　外面的东西,:“似乎真的发生了什么,我出去看看!”
　　说他举起了尸体在地面上并且出去了.
　　由于一旦夏鸣拖着尸体在他的手在外面上,他看到桑尼挂一个巨大的蜘蛛网.
　　在这个场景中,他在夏鸣脸上看到一条黑线.
　　我环顾四周,发现三个3罗宾斯不在了,也不在乎,说:“即使你的反应很慢,也不能把这艘破烂的船弄上去!”
　　罗宾看了一下夏鸣手,然后向夏鸣解释:“这不应该是我们的问题,但是有人又重新布置了陷阱,吸引了我们!”
　　“哦,对了,罗宾的三个3傻瓜在哪里”
　　夏鸣轻描淡写地说,并没有真正关心.
　　既然罗宾已经解释了,他就改变了话题.
　　汉库克走了过来,邹皱了皱眉,看着夏鸣手中的尸体,问道:“他们出去玩了,还没回来.
　　你手上提到的是什么”
　　“哦,你这么说,这应该是一种隐身能力,潜入我的机舱,我解决了!”
　　夏鸣说,摇摇手里的尸体,摇他的手腕,球直接冻结,被扔进大海.
　　当红发听到夏鸣话时,他兴奋地跳了过去,走到夏鸣脸上,大声说:“什么,他原来是一种隐身能力,那就是一个透明的人,有着透明的果实该死,他被他吃掉了!”
　　夏鸣推开与他密切接触的红发,对他说:“为什么对这种能力感兴趣,那么你仍然应该有机会.
　　既然他死了,那透明的果实就应该重生!”
　　当罗宾听到夏鸣话时,他的眼睛睁开了,对所有人说:“哦,如果你这么说,那奇怪的事情就可以解释了!”

471，愚蠢的应对！？
　　汉考克的询问注视着罗宾,说:“你是说吗”
　　在场的人都不愚蠢.
　　除了夏鸣对事前和事后不太了解外,每个人都已经知道了精神事件.
　　难怪每个人总是觉得自己看不到人的踪影.
　　对于可以解释的事情,每个人都不再害怕,红发直接对每个人说:“算了,总之,去找罗宾小姐,然后走!”
　　阿比斯已经迫不及待着陆并冒险.
　　他准备了一个便当盒和一个鬼网,跟着红色的头发跳下船.
　　罗宾和红发也对这个未知的岛屿感到非常好奇.
　　没关系,我出去了.
　　汉考克瞥了一眼夏鸣,说:“你不在乎罗宾和他们吗”
　　夏鸣听到了声音,将葫芦包在腰间,然后摇了两次.
　　“当我使用的颜色,只是现在,所有的的能力,岛内民众已反馈,让我们不要说那携带它.
　　随着罗宾蒂诺飞回来,即使他们没有返回,与能力在他们三个人,它不会是一个问题,以保护自己在这个岛上!““哦,回去吗”
　　汉考克为夏鸣,那么只是笑笑,直接过滤仅筛选有用的信息.
　　鹰眼看着周围的姿势,直接说:“敌人的表现显然是在吸引我们!”
　　“怎么了,无论如何,这里也闲着,走吧,我给你吃午饭,嘿嘿!”
　　阿比斯兴奋地对船上的人们说.
　　鹰眼无助地挠了挠,同意阿比斯的提议:“算了,我们去散散步吧!”
　　夏鸣看着汉考克渴望尝试,但是她担心自己在想什么:“你也去,你肯定会在回程中遇见罗宾!”
　　“但是你受伤了”
　　汉考克忧虑地看着夏鸣说道.
　　夏鸣示意着,冷漠地说道:“放松,除非将军亲近,否则不会威胁到我的存在,你可以放心玩!”
　　“好!”
　　汉库克想了想,即使他不是鼎盛时期夏鸣,也没人能打败他.
　　考虑到这一点,他向夏鸣点了点头,跟随鹰眼跳了下去.
　　阿比斯的身边.
　　阿比斯看着站在船边夏鸣问道:“夏鸣,你不来吗”
　　夏鸣点点头,挥手说:“好吧,我待会再去.
　　我会先照顾好船的!”
　　“哦,它会讨好你的!走!”
　　面对夏鸣深渊请哭,带头进入室内.
　　“魔鬼岛的月光莫里亚是齐乌海,这是一个很好的对手,在我说出来之前我必须抓住它!”
　　夏鸣看着众人离开后,面带微笑,老睛微微一晃一晃冷芒.
　　当每个人都离开海岸思考时,何准备.
　　在脚的底部,它直接跳到桑尼上方.
　　看着周围的蜘蛛网,蜘蛛网没有清理干净,以防万一飞船.
　　被海浪冲走.
　　“水拳水球!”
　　夏鸣向下方的桑尼冲去,当夏鸣

　　水拳挥舞时,桑尼周围形成了一个巨大的水球,将桑尼包裹着.
　　“好吧,这是一个很弱的水球,但它仍然很弱,但是仍然有可能抵抗一些杂兵并有时间让我回来!”
　　在夏鸣脚落在水球了一下,觉得水球国防,对自己说.
　　毕竟,夏鸣自己的超级神都是靠自己前进,不是很坚强.
　　尽管几天前有克罗克的教,那些知识夏鸣们仍在消化,拥有夏鸣超神只能达到这一步.
　　“哦,你聚集了吗那我得快点,大老板是我的!”
　　夏鸣听到了轰鸣声和轻微的知觉,知道每个人都聚集在一起,和他的身体翻.
　　,夏鸣突然消失在水球上方.
　　夏鸣不想与所有人见面.
　　他们直接走了一条不同的道路.
　　无论如何,岛上都覆盖着水雾,这不仅使别人看不见,而且扩大了夏鸣感知范围.
　　在这种环境下,夏鸣不需要使用颜色.
　　你可以清楚地掌握整个岛屿的运动.
　　“作为老板的月光应该住在最高的建筑物中!”
　　夏鸣在空中漂浮悠闲,看着岛上最高的建筑,并保持飞行那里.
　　在另一边,在阿比斯上方.
　　每个人都聚集在一起,这与原始书完全不同.
　　在原始书中,每个人都登录以查找三个3.
　　现在每个人都带有冒险和娱乐的感觉,毕竟,在这个岛上有太多令人难以置信的存在.
　　更不用说地狱的三头狐狸头狗了,这是不可能生存的,而且到处都有这种僵尸与想象力不同.
　　但是,随着每个人的侵略性侵略,好战的人们在没有任何压力的情况下将一切阻碍每个人前进的道路猛烈地拆除了.
　　除了每个人的能力都比原始作品得到更大的增强外,情节并没有太大变化.
　　隐藏在黑暗中的隐形力量,看到了阿比斯和他的政的能力,终于忍不住出来要求所有人帮助他们击败了月光魔利亚.
　　阿比斯还是一个非常爱管闲事的人.
　　听到他们的要求,阿比斯毫不犹豫地回应,并继续深入该岛.
　　尽管每个人的能力都很强,但它们仍在出现越来越多的强大僵尸,并被一一攻击,阴暗,分散和歼灭.
　　只有三名女人头脑灵活,反应敏捷.
　　罗宾,汉考克和罗宾继续深入这座豪宅.
　　他们也是大胆的艺术家,顺便说一句,看看是否有什么样的存在,只是带出几个男孩并为他们感到羞耻.
　　在夏鸣方面,当阿比斯行军时,夏鸣已经到达莫里亚的府邸.
　　“我刚才做了一场噩梦!”
　　夜晚突然出现了一双昏暗的眼睛,从里面传来声音.
　　“你醒了,太好了,师父!”
　　在这些眼睛下,三个3未知的生物恭敬地跪在他面前.

472，对强者的不敬？
　　“自从上次夜间袭击以来已经有四天了,莫里亚勋爵在这段时间里一直在睡觉.
　　我们已经为你准备了四天的饭菜.
　　这个猎物不小.
　　这群草帽小伙子阿比斯打破了在最后一个月,并已成为人们讨论的热门话题.
　　对于你莫利亚,你就可以派上用场了!“三个3未知生物恭敬地转向黑暗.
　　莫里亚报道.
　　“嘻嘻嘻嘻”
　　莫里亚听到下属的报告时,微微一笑.
　　就在莫里亚高兴的时候,一个声音从窗户传来:“看来你对莫里亚正确吗”
　　“你是谁”
　　“你是怎么进来的”
　　“敢叫莫里亚勋爵!”
　　在莫里亚讲话之前,三名下属对人民大喊大叫.
　　莫里亚听到了,看着震惊地出现在他面前的人,“你到底是谁”
　　他对自己的领土非常熟悉.
　　在这个岛上,他的僵尸士兵无处不在,任何人都不可能在不知情的情况下击败他们.
　　但是在这个男人面前不扰众人,闯入他的卧室,就意味着这个人面前的能力,非一般的强大.
　　“哦,我是谁你不只是说你应该抓住我们所有人!”
　　夏鸣说,感兴趣地看着莫利亚.
　　“我记得,他是一群草帽,是对贝利亿贝利海盗恶魔拉乌尔夏鸣奖励!”
　　他的下属听到了夏鸣话,并立刻想起了.
　　莫里亚听到了下属的话,她也很感兴趣:“哦,两亿贝利,那我就拿走了!飞蝙蝠!”
　　更不用说废话了,他径直走了起来.
　　“月光,暗影能力,这是你的能力吗”
　　夏鸣看着影子蝙蝠突然出现在他身边,比如到处飞飞镖夏鸣微微摇了摇头,“没什么有用的能力!”
　　“嘻嘻嘻,没用.
　　然后让我看看我有多厉害,让我们死吧!”
　　当听到夏鸣声音时,他很生气,影子蝙蝠的数量增加了,速度也快得多.
　　空气中传来低语声.
　　“我什么也没说,水拳入狱!”
　　夏鸣看了大量阴影的蝙蝠并没有在意,在窗口上仍倾斜.
　　对于的影子蝙蝠来说,他太懒了以至于无法移动.
　　只是一拳.
　　夏鸣拳头在月光下的莫利亚神奇的眼睛中传来几声吱吱作响,空中飞舞的影子蝙蝠被冻成消减块,失去了移动的能力,全部掉下来了.
　　当看到夏鸣随意攻击时,她也看到了夏鸣能力,而且她没有以前那么懒.
　　她立刻.
　　从床上跳了起来:“冻结这是不可能的.
　　怎么会有两个有冻结能力的人”
　　“我不是那些可以冻结的人,能力这些话,你就给我解释一下拳头之水!池鹏死!”
　　夏鸣打了一拳,泉峰吹口果猛烈挥舞,水汽汹涌,以

　　拳头为起点,一个可怕的红色彭奔腾出来,怒吼着向莫格里亚冲去.
　　“可恶,我怎么能这样的小人物击败,暗影法师!”
　　莫利亚作为齐乌海的能力即使不是很弱也不会很弱,并迅速做,并正好出现在他的面前.
　　阴影挡住了夏鸣水拳.
　　“天真!水拳破五,!”
　　自从莫里亚射击以来,夏鸣真的动了起来,翻了个身,跳出窗外,轻柔地喝着酒,对他的拳头形成了愤怒的活力.
　　,打孔过去.
　　但是,由于莫里亚可以成为七个7乌海人之一,这表明他的能力并未受到歧视.
　　他必须依靠自己的绝对能力与海盗作战.
　　处理它有多容易我看到了影子法师的手很快形成了阴影矛,视而不见的水波在前方传来,并突出对夏鸣方向夏鸣,没有任何停滞.
　　“影枪:!”
　　用莫里亚的话,影角:枪:根本没有停下来,仿佛它立即变成了黑色的幻影,迅速地冲破了他面前的水浪,消灭了夏鸣.
　　“很快!”
　　夏鸣瞳孔缩了一下,他的心惊讶.
　　这是真的,谁成为的人,他的能力似乎并不坏.
　　他的内心叹了口气,右拳飞了起来,加入了超级神,他没有回避被消灭的暗角枪:.
　　产生了巨大的影响.
　　最终,两个相互碰撞的人物被一个人物击败并获得优势.
　　夏鸣笑嘻嘻地看着躲在阴影后面的莫莉亚,他的心也莫名其妙.
　　号角枪:的力量几乎消灭了他的超自然力量.
　　“拳头水雾弥漫!”
　　夏鸣并不傻,于是立即改变了战术.
　　当夏鸣挥拳时,周围的区域突然充满了水雾.
　　莫利娅从头开始看着周围的环境,变得:越来越浓密,于是他完全用水雾遮住了眼睛,惊讶地喊道:“什么,它不仅可以冷冻,还可以使水雾化”
　　“你以后会知道的!”
　　在夏鸣声音从浓雾大作,这是很难说在夏鸣声音是从哪里来的.
　　“莫里亚,今天待在这里.”
　　!”
　　“你这个恶魔,你认为你可以这样困住我,你觉得太简单了,黑而嘻嘻”
　　看着浓浓的雾气,笑了笑.
　　“蝙蝠!”
　　在莫里亚后面的影子中,随着声音的下降,出现了许多影子蝙蝠,就像天上女孩散落的花朵的飞镖一样,所有的木偶都冲入了雾中,掩盖了观众的肆意攻击.
　　“死水拳头水涡死!”
　　夏鸣不敢向莫格里亚逼得太用力,毕竟每个人都有自己的牌,莫格里亚的影子影子水果也太怪异,夏鸣也不太靠近他,他怕自己的影子获胜.
　　夏鸣没有等到莫里亚的进攻结束,就在他毫发无损的进攻和放松的头脑中,夏鸣立即决定进攻莫里亚.

473，神级的身份！？
　　这次,夏鸣直接使用意大利刀,这把刀意在与拳击中的水融为一体,水旋涡直接打破打开的整个空间,里面充满了落在侧面的薄雾,他是一个完整的包裹.
　　在如此可怕的镇压下,莫里亚清楚地感觉到自己被一台可怕的煤气机锁住了,这使她不可避免.
　　夏鸣不会有丝毫犹豫,生死搏斗根本就不会让夏鸣有任何停滞,背着巨大的刀水涡旋的莫格里亚含义包住了它,切断了他所有的后部,甚至没有阴影主人我们想进入.
　　我只听到水涡发出的声音.
　　无法避免的莫里亚被直接捣毁.
　　夏鸣听到这个声音,和她紧紧皱着眉头眉头仍然没有舒展.
　　我总是觉得不对劲.
　　叹了口气,黑光突然从后面出现,穿透了夏鸣头.
　　在夏鸣脑袋像西瓜一阵.
　　在夏鸣被穿透无任何反应,露出一个巨大的空洞.
　　夏鸣感觉到了攻击,朝攻击方向慢慢转过身,穿透的巨大伤口逐渐恢复.
　　在夏鸣观看莫里亚出现在他的面前完整,平静地说:“事实证明,我只想说,怎么会齐屋孩这么容易被封杀”
　　莫里亚看着夏鸣头部逐渐恢复,一点也不好像他遭受了沉重的打击,而是惊恐地看着夏鸣喊道:“没有,你是一个天生的人吗”
　　夏鸣不在乎他的恐惧的目光,他的眼睛闪烁着光芒:“你已经改变了阴影的位置,难怪你可以,你正试图吸引我.”
　　莫里亚也是一个见过世界的人,知道自己的进攻行不通,很快就回过头来,她的心也转了转:“我没想到你会成为一个自然部门,这并不容易.
　　我我要先去找个助手,嘿嘿嘿““想滑倒留在后面!水拳头桑迪朗!”
　　夏鸣也看到想逃走.
　　夏鸣一直关注的动作.
　　当莫里亚搬家时,夏鸣显得虚幻.
　　在的身边,他用拳打了他一拳.
　　一拳,莫莉亚将完全丧失行动能力,完全瘫痪在她面前,并失去战斗能力.
　　“该死,这是个把戏,!”
　　夏鸣用拳打了莫里亚,但好像没有撞到空中.
　　夏鸣立刻.
　　意识到出事了,并了改变他的身体和逃跑的机会.
　　“嘻嘻嘻,迟到!”
　　夏鸣一拳打中了莫里亚,但莫里亚成为了一个阴影国家.
　　后夏鸣攻击这个外力,的身体化作一道黑影,并在地方消失了.
　　“切,他甚至逃跑了!”
　　夏鸣看了看阴消失,而夏鸣抱怨道,“不过,我看你能去哪里”
　　夏鸣不是那么容易接受失败.
　　他颤抖,他的身体颤抖了数次,他突然消失在原地,只留下了一个残像.
　　至于莫里亚的三个3兄弟被忽略了,谁在乎呢这种低级的战斗力根本无法引起夏鸣兴趣.

　　“黑熙熙熙,阿布拉姆斯菲尔德那在哪里跑”
　　来到一个非常秘密的实验室,看着他已经在房间里等待的两个人.
　　佩罗纳打起了自己的雨伞,对莫里亚说:“我不知道,自从他去拦截草帽帮以来,他还没有回来!”
　　莫里亚到达房间的主要座位,看着他前面的两个人.
　　人们说:“算了,不管
　　他,嘿嘿嘿,让我成为海盗王!”
　　当和听到的话时,他们恭敬地说:“不会太久”
　　在他们都没说话之前,他们被一个声音打断,大声喊道:“你是什么样海盗王是我想成为海盗王!”
　　几个人看着它,发现阿比斯穿着铁盔甲,用绳子绑起来,被困在铁笼子里.
　　“让我松开…绳子,肥大蒜,然后交还我的哥们.
　　你从哪里弄到他们的蒜头的”
　　阿比斯对坐在主座位上的莫里亚大喊.
　　霍古巴克看着深渊的出现,开场惊呼:“多么险恶啊,这是草帽小子阿比斯吗“这看起来不像是海盗在挑战世界组织!”
　　佩罗纳看着嘈杂的阿比斯,轻蔑地说.
　　莫里亚拿出草帽团体的悬赏,看着它说:“草帽男孩阿比斯,我现在几乎可以和你的名字相提并论.
　　我的工作人员刚刚报告说,我抓到的人包括你,只有五个人,海盗猎人鹰眼,米霍克,金角麝猫和另一个没有得到报酬的金发男子!““金发哦,红发除了夏鸣之外,其他人都被捕了!”
　　阿比斯说,挣扎.
　　当莫里亚听到阿比斯提到的名字时,她突然想起了这场战斗,并立即说道:“好,节省时间,我召集你一起纪念超级战斗部队的诞生,从阿比草帽开始吧!”
　　这不是每个人第一次做这种事情.
　　当我听到莫里亚的话时,我迅速做好了准备.
　　当然,并不容易相处.
　　他迅速脱离了笼子,想逃跑,但他被完全说服了.
　　由于克制,他很容易被穿制服的绳索提起.
　　打开强光,让的阴影显现.
　　在阿比斯令人震惊的眼睛里,莫利亚用剪刀剪掉了阿比斯的影子,把影子剪掉了,而阿比斯根本没有抗拒的能力消失了.
　　“喜嘻嘻嘻,手头:亿战力,世界上最强的超级僵尸即将要出生了,嘻嘻嘻嘻”
　　忽略的,谁在昏迷晕倒了,他开始紧紧的深渊影傲然一笑.
　　“自从我认识你十年以来,为了这一天,我全心全意地锻造了第个,只要你把阴影放进去,历史上最强大的僵尸就会诞生,绝对成为我们的强大力量!”
　　霍博卡克以类似的兴高采烈的笑容.
　　莫里亚低头看着人民,说:“去把其他人聚在一起,花些时间使这些人成为我们的战斗力量!”

474，惊讶无比！？
　　“黑暗,莫里亚勋爵!”
　　下面的蜘蛛鼠回答,立即去了隔壁房间,将其他人带走.
　　毫无疑问,在人民的抵抗下,在所有人震惊的眼神中,鹰眼的阴影被一一切掉,莫里亚得到了他们的手.
　　“打开特殊消减箱的门,顺便把那些僵尸带给我!”
　　莫里亚命令他后面的弟弟.
　　“观察!”
　　下面的人回应并逃跑了.
　　“好吧,我马上去!”
　　霍巴克已经在莫里亚工作了十年,当然知道莫里亚的意思,于是他去了尸体.
　　“向莫里亚勋爵报告,有报告,岛上有一个帽子大屠杀的人!”
　　霍巴格离开后,便出现了一个弟弟,焦急地向莫里亚报告.
　　“大笑这不是阴影已经消除了!”
　　莫里亚对自己的工作充满信心.
　　这位…弟兄在听了莫里亚的话后迅速解释道:“他们的影子已被拔掉.
　　那个人似乎非常了解我们的弱点!”
　　“嗯你说你被抽出来了”
　　佩罗纳在莫莉亚问之前大叫,但她非常了解僵尸的威力,如何轻易消灭她.
　　“快点找到解决方法,我要叫醒他!”
　　莫利亚心中想着,突然想起刚才的人物,向他的下属说了一句话,并迅速唤醒了他最强大的球员“已经”
　　在另一边,夏鸣在哪里.
　　夏鸣踢出一群僵尸,这些僵尸走了过来,朝岛屿的某个方向举起头来,对自己说:“好吗我总感觉有些东西,醒了,我错过了什么”
　　看着夏鸣经过的地方,他看到一群不知名物种的鸟被吓了跳,然后从树林里飞了出来,逃离了他刚住的地方.
　　“他确实有东西,,看看!”
　　夏鸣听到知道自己的感觉并没有错,一把刀劈成几分僵尸,看着没有附属物的影子,飞到了这里,夏鸣摇了摇头,把水刀拿在手里,慢慢走向声音的来源.
　　夏鸣并不着急,追赶莫利亚,而不是急于追赶,而是慢慢地消灭小怪以行使其能力的准确性,毕竟,现阶段能力的提高并不是那么简单,你必须通过提高准确性以提高能力.
　　经过一两次战斗后,发现的僵尸物理攻击完全没有用.
　　当夏鸣不高兴时,他们被直接冷冻成浮渣.
　　一旦罢工成功,夏鸣水碾碎之路,或者他用水.
　　用刀将它们切成小刀,不打孔,也不要结消减.
　　一路上,夏鸣不知道有多少杀.
　　无论如何,一直以来,僵尸都挡住了道路,夏鸣无法要求.
　　进行良好的训练并按照自己的意愿进行比赛是最合适的.
　　“赫拉赫拉,你真不”
　　一个粉色辫子

　　的女孩漂浮在空中,出现在夏鸣面前.
　　“哦,小女孩啊,能力太弱了,完全没意思了!”
　　夏鸣文生抬头看着她,然后立即无视她,继续向前走.
　　佩罗娜看上去是夏鸣,无视他的事实,她的脸朝着夏鸣诅咒变了:“!责骂他的嘴,不慢手,看着夏鸣背影,漂浮在他周围的两个鬼魂冲向了夏鸣背影.
　　“哦,尽管我不知道这两件事是什么,但只要我避免它们,就不会有威胁!”
　　夏鸣是冲向自己在精神“看”
　　,他的身体微微颤抖,他回避它,继续向前走去.
　　“可恶,敢于这样瞧不起我,有多个负面的鬼魂!”
　　佩罗娜看了看夏鸣无视他的态度,佩罗娜的两位马尾辫的人都竖起,许多鬼魂在她的手再次聚集,冲过来朝的背面夏鸣来了.
　　“这没用,太慢了!”
　　夏鸣没有甚至懒得把他的头向后仰.
　　摇晃身体几次后,他轻松地避开了身体.
　　“鬼说唱!”
　　佩罗纳看到他们的负面幽灵不会直接碰到夏鸣,而每次夏鸣轻易逃脱过去时,你都可以放弃这一举动,改变举动,向夏鸣飘下四个44小小的幽灵.
　　“放弃,我们的能力之间的差距太大了!”
　　夏鸣似乎漠不关心,她改变了,回头看着她,没有任何意义,继续向前走,慢慢来.
　　“可恶,我要你后悔!说唱!”
　　佩罗娜看了看夏鸣背上,并控制四个44小鬼魂围绕夏鸣绕了过去,挡住所有夏鸣“行动第范围.
　　当小鬼魂出现时,夏鸣惊讶地看着小东西,说道:“嘿,它小吗”
　　“打巴掌!”
　　佩罗娜没有给时间夏鸣,而当小鬼魂包围着她,她打了个响指.
　　随着佩罗纳无名指的掉落,围绕着夏鸣四个44小鬼魂破裂了,产生了巨大的冲击波,夏鸣毫无抵抗地飞了出去.
　　佩罗纳猛击看着,夏鸣被她的把戏,炸死.
　　她跳到空中说:“好吧,你怎么能嘲笑我,让我们死吧!”
　　“尽管我对你不感兴趣,但是你一次又一次地挑战我,这就是死亡的节奏!”
　　夏鸣躺在地上,夏鸣与根本没有图像,佩罗娜,谁是漂浮在空气中说.
　　“他的,我们死吧!说唱!”
　　佩罗纳看到了夏鸣,在承受了四个44连击的爆炸之后,她仍然活着,并从与夏鸣相连的手中扑出了许多小小的灵魂,然后爆炸了.
　　“虽然威力不错,但不幸的是,这对我毫无用处!”
　　爆炸之后,夏鸣声音从烟雾中散发出来.
　　“看来你真的在杀我,我可以反击!”

475，神秘大画家？
　　一股水从浓烟中冲了出来,落在了佩罗纳前面.
　　水涌了出来,夏鸣出现在她完好的面前.
　　佩罗纳微微僵住,看见夏鸣漂浮在她完好无损的面前,大喊:“怎么可能,怎么会不受伤”
　　“没有什么是不可能的,水枪!”
　　夏鸣对她太懒散了,举手示意她过去,所以接近她的能力没能逃脱!糟糕的是,水滴带着过去拍摄刺耳声音,与夏鸣预期相反,夏鸣甚至滴落在的身上,对她丝毫没有伤害,似乎不存在相同的.
　　当夏鸣看到这个场景时,他低声说,好奇地说道:“好吧,它原来是精神的身体.
　　难道没想到这东西真的存在吗”
　　夏鸣刚才记得她的能力,几乎所有的人都是鬼.
　　尽管夏鸣没有见过鬼,但她已经见过古书中的描述.
　　浮在他面前的女孩应该是有鬼的能力.
　　请参阅她自己的物理攻击不会对她产生任何影响.
　　“我在书中记得,普通的物理攻击对精神完全无效,除非它们是魔术和神秘的,例如幻觉.
　　它们会有所用!”
　　夏鸣是不是害怕自己的攻击失败,但他更好奇.
　　她抱着下巴,看着漂浮在她面前的佩罗纳.
　　“不幸的是,尽管我不知道像幻觉这样的秘密,但仍然有一种值得尝试的方法!”
　　夏鸣也被佩罗纳的特殊能力所吸引.
　　她带着探索的眼光在佩罗纳上上下看.
　　看着夏鸣,上下看着自己.
　　整个身体突然感觉透了,她的心脏突然后退.
　　毕竟,这意味着他的举动对他毫无用处,而只能待在这里.
　　夏鸣看着她下意识的向后运动,猜测对方已经撤退,但他会在夏鸣做起来很简单,她逃跑,终于发现了一个有趣的存在.
　　夏鸣怎么会这么轻易地离开她,他冷冷的哼着凝视着他,凶恶的灵魂与邪恶的灵魂交叉,将佩罗娜压在了她的面前.
　　归根结底,佩罗纳只是个小女孩.
　　她的精神突然受到夏鸣精神攻击.
　　灵体受到佛陀的猛烈攻击,尖叫起来,并逐渐消失在夏鸣面前,消失了.
　　“哦,看来这个灵体还是很脆弱的.
　　我任何邪灵,太无聊了!”
　　在夏鸣观看佩罗娜在自己面前消失而消失.
　　他的嘴里满,“但似乎他正朝着另一个超级神的方向集中.
　　这把刀只是一个小考验,感觉很好!”
　　夏鸣认为他为将酒倒入嘴而感到自豪.
　　在考虑自点时,他继续朝着这个方向前进.
　　在夏鸣夏鸣下意识地忽

　　略佩罗一个简单的小女孩.
　　这件,无论一个小女孩多么坚强,她都能抵抗夏鸣谋杀所积累的恶毒和谋神.
　　但是,夏鸣也清楚他是否可以唤醒霸王颜色的超级神.
　　这只是一个未知数.
　　虽然他在中他的名字,它是唯一一个奈夏鸣.
　　他是不是一个真正的家庭.
　　那些空灵的未来可能也会把握未来并凝聚他们自己的超级神灵.
　　“呃”
　　在像公主一样布置精美的卧室中,发出非常不和谐的声音.
　　睡着了的公主慢慢睁开了眼睛,但是这些眼睛没有想象中的那么美丽,但是充满了恐惧.
　　“太可怕了,太可怕了!”
　　公主跪在那儿,把佛陀披在魔术披风里,不停地钻向床头,她的头因恐惧而低语.
　　但这里的情况夏鸣们不知道,我相信夏鸣知道不关心,夏鸣本来就不是满足行走路径上的美丽的人,他不是红发,只是站在他的面前,阻止他,即使它很美,夏鸣将被判定为敌人.
　　“我不得不说,尽管人们看起来很害羞,但莫里亚安排得很好.”
　　夏鸣与好玩的心情追求.
　　不,最好说它不是追逐者.
　　它只是在岛上玩的很慢,或者凭借夏鸣能力,莫里亚将被消灭.
　　嘭嘭,就像夏鸣悠闲地将酒倒入他的嘴中一样,地面突然猛烈地摇了摇,当他握手时,他直接倒入了鼻子.
　　夏鸣咳嗽了好几次,迅速擦了擦鼻子,然后把酒喝了.
　　“操,怎么了,如果你让我知道是谁做的,我会杀了他!”
　　夏鸣说闻到气味后立刻.
　　散了出来,集中精力检查了岛上的情况.
　　闻到气味后,夏鸣将葫芦绑在腰间,直接变成水流.
　　夏鸣情绪被彻底摧毁这个时候,他想找到罪魁祸首夏鸣,而飞行速度完全改善.
　　夏鸣只有几口气,才找到消息来源.
　　“移动,移动,我拉我拉”
　　夏鸣走到源头后,他低头看向空中,看到一个庞然大物和怪异表情的怪兽在地上拉着链子玩耍.
　　“好吧,这是一种非常熟悉的感觉,这款产品不会是!”
　　夏鸣看到在他面前的存在,突然想起这个人的存在,在原书.
　　是的,奥兹随着时间的流逝,即使夏鸣沉迷于原始海盗王,也已经过去了数十年,现在几乎已经忘记了海盗王的详细故事.
　　此外,夏鸣最初跟随阿比斯的海上冒险.
　　他甚至不再担心前孩子的存在.
　　图例需要自己写.

476，新世界动荡！？
　　奥兹的反应能力超出了夏鸣想象,敏感夏鸣在奥兹身边遥远的耳语了几句话,奥兹发现了夏鸣存在,停止了手中的动作,向夏鸣在这里望了望.
　　“太神奇了,你可以在空中飞翔!”
　　夏鸣没有想像力.
　　一上来就攻击了他,但他看着夏鸣,兴奋地大叫.
　　能做到吗”
　　夏鸣看着奥兹在下面尖叫,汗水不自觉地滴在脸上,心里有些虚弱地说:“好吧,你怎么突然对这种说话方式变得:如此熟悉!”
　　接下来的奥兹看着夏鸣,无视他,继续对夏鸣大喊:“嘿,你为什么不回答我,让我飞!”
　　夏鸣突然感到不好意思,虚弱地看着他:“即使不合理地制造麻烦的习惯也是很熟悉的,莫里亚不会把阿比斯的影子带走!”
　　夏鸣还慢慢想起了这里原始作品中的一些情节.
　　莫里亚没抓住其他人的影子并利用果实的能力将其添加到尸体中,以使该尸体复活成僵尸并成为自己的僵尸.
　　“嘿,你在说话,我会打败你,不用说,我会飞你!”
　　奥兹看着夏鸣,继续无视他,突然间发了一点脾气,向夏鸣大喊.
　　“这种脾气,这种语气的确是阿比斯的影子!”
　　当夏鸣崇拜结束时,奥兹已经开始了.
　　奥兹很容易地从脚下一点跳下,而不受他巨大的身体的影响,因此动作缓慢.
　　“速度不错!”
　　夏鸣看着奥兹突然出现在他的身边,不要太惊讶,毕竟,还有的的基础在那里,只是一点点赞美.
　　“超级集会机枪虽然不是超级集会!”
　　奥兹轻松跃升至侧面夏鸣,他的拳头巨大好像降两座大山在天空,背着嘁.
　　夏鸣脸凝结着,他面前的拳头不断地放大.
　　拳头去世了,全神贯注地撤退了,用拳头的力量击中了夏鸣,恐怕不可能撤退了.
　　果力!面对这种冲击,最明智的选择是走开并避开奥兹峰的锐利边缘,但是夏鸣突然想尝试自己的极限,试图检验身体多年来积累的力量,他本人最后然而,很容易掀起一股大浪.
　　由于夏鸣决心尝试他的体力,自然他不会后退!双手握拳后,他缩回腰部.
　　在夏鸣身体在空中直立.
　　有了这种神奇的直立,整个身体瞬间就动起来了,在短短的呼吸中朝着闭合的拳头凝结.
　　,夏鸣在一起!然后,面对即将来临的拳头,笔.
　　,向上!奥兹的体形太大,是夏鸣一百倍.
　　连接在一起的四还产生了显着的效果,不仅增加了一点力量,而且还导致拳头生了影响,直接作用于夏鸣身体,夏鸣在空中战斗,并且一点都没有.
　　夏鸣被奥兹的两次猛从空中击中,并被炸弹直接击中地面,夏鸣在地面上,落在他身下的地面立即被打碎!随着烟尘的消失,夏鸣也暴露了出来.

　　夏鸣站在毫发无损的坑洞,坑洞与数米的深度.
　　在该的脚夏鸣,可想而知奥兹的拳头效果如何强!夏鸣感受到了奥兹拳头的力量,他的内心没有任何胆怯,但他的眼睛充满了兴奋.
　　尽管的身体占主导地位,但他略微压抑自己,但他才刚刚在比赛中输了.
　　“好吧,确实是恶魔奥兹拥有阿比斯的影子!”
　　在夏鸣被完全激发盎司打自己的渴望战斗,他不关心别的.
　　哈哈哈哈大笑,他的声音充满了兴奋和雀跃,“请让我尝试一下你的技能!”
　　说话后,夏鸣了,大本的眼睛闪着炽热的火焰,那是战争的燃烧!“奥兹,开战!”
　　突然,夏鸣踩了起来,跳到空中,打了雷.
　　坑洼当夏鸣曾刚安顿下来一次.
　　夏鸣眼镜向左和向右瞥了一眼,看到了奥兹的身影.
　　在他的身体一侧,右手凝结着一个巨大的拳头,一拳冲向了奥兹.
　　“它甚至没有被打败.
　　再来一次,超级拉力赛,尽管它不是超级拉力赛,但是要开枪!”
　　奥兹看到夏鸣身影后感到很惊讶,然后开始反击.
　　奥兹看到夏鸣并没有被他消灭,于是向后拉了右手.
　　超级拉力似乎向后拉以增加反作用力.
　　他迅速退出,挥手向夏鸣水拳头.
　　这次,这拳直接打扰了它过去的气氛.
　　与上一拳相比,它的力量至少翻了一番.
　　两人的拳头吹开了两人空气中的雾气.
　　它起来了!伴随着一声巨响,两个拳头碰到了对方毫不畏惧,并且当它们接触时,夏鸣和奥兹都在以更快的速度向后飞去,并在周围空气中的雾气完全无序.
　　与相比,空中夏鸣具有更多的优势和更大的灵活性.
　　当身体时,它利用身体的柔韧性来完全释放其力量.
　　战斗不是关于绅士的.
　　当他感觉到奥兹的位置时,他的脚踩在空中,朝他走去.
　　“潜入水中的拳头藏龙!”
　　夏鸣没有胡说八道,他保持身体稳定,摇动右手,猛烈地向前推进.
　　“啊,太神奇了.
　　我可以在空中行走,我想学习!”
　　奥兹看到夏鸣可以在空中行走,直接忽略了夏鸣攻击,兴奋地看着夏鸣,大叫一声.
　　“确实是阿比斯的影子,角色完全一样,但我不会怜悯!”
　　夏鸣看着奥兹的外观,在他的心脏叹了口气,冲头仍然不减,直奔奥兹的门面去.
　　奥兹虽然继承了阿比斯的废话,但也继承了阿比斯的反应.
　　当夏鸣迟鹏攻击奥兹的头,奥兹突然变成了拳头成掌,砰的一声,将夏鸣红色鹏拿下来.

477，凌空的动作！？
　　“无辜!”
　　夏鸣失去了打击,但在他的微微不屑,和奥兹,谁在空气中运动的限制,是不是他的对手全部.
　　“水浪斩!”
　　一旦主人的眼睛固定下来,当奥兹收到夏鸣时,夏鸣将他的腿变成了刀,然后狠狠地砍了他的嘴!随着一记耳光,奥兹,神出鬼没的魔鬼,是在腹部被刺由夏鸣,露出里面的肌肉.
　　奥兹似乎无意识,不在乎夏鸣伤口.
　　但抓住机遇,右手抓住夏鸣红色彭说了些什么时,夏鸣拉了过来,并立即离开朝夏鸣打过去头骨,倾向于打了大爆炸.
　　“呵呵”
　　夏鸣微笑着不动,看到奥兹的右手弯曲,失去了智鹏的力量.
　　在夏鸣腹部捅了他和他的巨大的力量向后迅速做了他的身体飞.
　　作为一个僵尸,奥兹根本没有任何痛苦.
　　夏鸣水刀袭击了他,他的举动没有受到影响.
　　他从空中平静下来,降落在地面上.
　　但是,奥兹登陆的地方变成了一个大坑.
　　“嘿,好痛,你让我烦,我想让你完全飞起来!”
　　奥兹看着漂浮在头顶夏鸣,低头看着腹部巨大的伤口,举起头说.
　　随着奥兹的声音和一声巨响,奥兹脚下的坑洼增加了几米.
　　凭借这种力量,奥兹立即跳了起来.
　　随着弹跳力的帮助,奥兹瞬间出现在面前夏鸣.
　　巨大的双拳头像机关枪子弹一样迅速击中了夏鸣.
　　夏鸣不是第一次接触这个把戏,,尽管这个把戏,非常强大,拳头像雨滴一样密密麻麻,不会给人们逃脱的机会,封闭了所有的庇护所空间,但这仅适用于普通百姓.
　　对于看过和听到过超级神夏鸣来说,这绝招是不够的.
　　在像奥兹这样的风暴拳头下,夏鸣舒舒服服地躲开了,轻松避免了奥兹的双拳攻击.
　　“太慢了,水拳连击!”
　　“呜呼”
　　夏鸣轻松地避免了奥兹的快速双拳攻击,顺势疗法的双手一拳又一拳地甩开,只听见一阵风,这比他以前的拳击带来的风还要可怕.
　　夏鸣水拳出来了,稳定地接住了奥拳,发出了沉闷的声音.
　　夏鸣也发挥了自己的实力.
　　快,胜利的规模倾斜了,兹的拳头被夏鸣水拳压制了.
　　“水拳村金”
　　两只拳头微微闪烁,奥开.
　　在夏鸣两个拳头开车直冲拳,翻拳为掌,并进入拉直奥兹的房间.
　　但这还远未结束,夏鸣占了上风,怎么可能这么轻易就

　　让他输了,右腿提起过去的腹部伤口奥兹.
　　在受到夏鸣连续攻击后,奥兹直接在空中失去了平衡,并以更快的速度飞回.
　　夏鸣进攻力量不小,甚至是巨型绿野仙踪,在停下来之前都会在地面上滑行一段距离.
　　两者之间的战斗并不激烈.
　　战斗后仅几轮,周围的景观就被彻底摧毁,周围的树木变成了一片耕地.
　　“你在烦我,我要飞你!”
　　奥兹说,他略微向前倾斜,像相扑相扑一样动作,半蹲着一匹马,右拳头面向圆柱,看着夏鸣说.
　　夏鸣看着奥兹的举动,他的学生无缘无故地缩了口,大喊:“这是举动吗不好!”
　　这是夏鸣不熟悉的,但这是阿比斯提升的标志性动作.
　　一旦这个动作被释放,就表明阿比斯真的在行动.
　　但是,这个动作应该只是有用的的与超拉的身体.
　　这是阿比斯根据自己的身体提出的举动.
　　它代表理性,即使奥兹用的影子不能使用.
　　“是的,现在不是做这种事情的时候,你必须快回去!”
　　当夏鸣举起头来时,奥兹突然看着他,想起了佛陀的方法,停止了他刚刚准备的动作,然后再次站了起来.
　　站起来,转身忽略夏鸣,然后往回走.
　　夏鸣看了一下奥兹的动作.
　　他现在想不出决定性的战斗,现在他突然停了下来.
　　尽管我不明白为什么奥兹会有这么突然的变化,但夏鸣并没有轻易放开他:“我要离开,我想你会留下来!”
　　谈到夏鸣朝后站在空中时,凌空抽射过去,一波水冲向奥兹的巨大身体.
　　夏鸣罪行并不严厉.
　　转眼之间,他袭击了奥兹身旁.
　　从空中的呼啸声中,你可以听到,如果奥兹无法逃脱这次袭击,他肯定会因这次严重袭击而砍掉两块.
　　奥兹的反应用战斗意识也非常快.
　　他的身体一闪过,就离开了刚才的位置,而夏鸣印章也切入了奥兹身旁的空地.
　　奥兹轻松避免了夏鸣进攻.
　　广阔的森林和他身旁的地面并不那么幸运.
　　这次森林已经面目全非,这次直接分为两半,显示了夏鸣力量.
　　“别阻止我!”
　　奥兹立刻.
　　出现在离夏鸣不远的地方,只是猛击了他.
　　尽管夏鸣在齐射中的站立位置也很高,但相对于普通百姓来说,恶魔奥兹的视线也很平坦.

478，震撼世界之人！！
　　对于突然出现在他眼前的像山一样大的拳头,夏鸣并没有表现出恐怖的表情,相反,他却表现出一种兴奋.
　　“胜于力量我喜欢,水泉号沧浪!”
　　在夏鸣眼睛严肃地弯曲,身体的一侧,右拳朝对方抨击.
　　空气破碎的声音响起,奥兹向后退了几步,右脚突然向后踢,整个岛屿都动荡不安,两个拳头同时受到攻击,暴力袭击了夏鸣身体.
　　“我必须立即赶回去!”
　　奥兹说,好像他仍在担心自己在做什么.
　　夏鸣瞳孔缩小了,显然没想到奥兹能如此轻易地抵抗他的包含恐怖力量的拳头.
　　不仅可以,而且他立即发起了反击.
　　但是在夏鸣露出笑容后,虽然奥兹迅速反击,但仍然受到了拳头的冲击,与现在相比,强度已经大大降低了.
　　他为之努力的苍郎拳击有多努力接下来,虽然奥兹目前的僵尸尸体无法感觉到,但随着战斗时间的延长,伤害将完全爆发,让他的古尸报废.
　　“砰”
　　一种低沉的低沉声传出,他们两个立刻.
　　退缩了.
　　奥兹退后了几步以稳定下来,但夏鸣用右脚发抖.
　　一个巨大的水柱支撑着他的后缀.
　　身材.
　　“我必须快点.
　　主人还在等我!”
　　奥兹说,微微向前倾斜,用右拳蹲下,做出和以前一样的手势.
　　我已经看到了夏鸣一次.
　　这次,我更加平静.
　　我从容地看着奥兹的动作,眼中充满了期待.
　　经过几轮战斗,我还了解了奥兹在前面的能力.
　　除了身体更大,更强壮之外,没有其他地方太出色了.
　　如果对手具有这种能力,夏鸣相信在几回合中,奥兹都会被自己消灭.
　　“二2档!”
　　当夏鸣向前看时,在这个空间里轻声的声音轻轻地响起.
　　“僵尸身体柔软吗”
　　夏鸣看着他摇曳的小腿肌肉,并惊奇地说.
　　奥兹的腿部肌肉有弹性吗它不科学吗它似乎在驳斥夏鸣怀疑.
　　奥兹发出打的声音,身体突然变红,并且身体开始散发出水蒸气,就像服用兴奋剂一样.
　　夏鸣狠狠地凝视着奥兹的尸体,地说道:“哦,看来莫利亚的能力并没有太浪费!”
　　“超级集会虽然不是,但喷气火箭发射器!”
　　奥兹没有夏鸣复杂方法,他只是想快速将人带到他面前,然后返回主人.
　　夏鸣望着原地失踪的力量!”
　　即使奥兹的速度比现在快了好几倍,他仍然没有逃脱夏鸣感觉.
　　在这个

　　迷雾笼罩的岛屿上,这是夏鸣家园,它通过使用经验节省了时间和精力.
　　“水拳大浪!”
　　夏鸣声音并没有下降,只是在该地方突然消失了,但是声音在该区域清晰地传播了.
　　声音微弱,没有踪影.
　　似乎各方都有声音回应.
　　随着声音的下降,夏鸣出现在距离他刚刚站立的位置几十米的位置.
　　看着奥兹在拳头前举起拳头,他的肩膀微微摇了一下,雄伟的爆炸瞬间爆发了,完全取代了以前的拳头.
　　懒惰的呼吸.
　　夏鸣手掌此时已被挥动,猛烈的汹涌波浪突然出现在他们面前,就像突然出现,轰鸣并拍打在他们面前的巨大自然灾害一样.
　　“超级集会虽然不是超级集会,但还是喷气机枪:!”
　　奥兹的回应令人不快.
　　当他改变策略时,他看到巨浪突然出现在他面前,足以吞噬自己.
　　他的姿势改变了,拳头像机关枪中的子弹一样伸出来.
　　拳头冲在他面前的巨浪上.
　　喷枪的速度极为强劲,所产生的空气波甚至稍微阻碍了夏鸣高耸波.
　　“祈祷的手臂是一辆汽车,太荒谬了!”
　　夏鸣看着奥兹,他的拳头落在大浪像雨滴,并在他的笑了不屑.
　　你必须知道,这拳头的拳头来自七水之城的阿夸拉尼亚,我从以上内容中学到的绝对比这更强大.
　　如果自然灾害如此容易抵抗,那么事情就不会太多了.
　　奥兹的喷枪打孔机产生的气波稍微挡住了他面前的巨浪,他再也无法阻挡汹涌的巨浪.
　　他从空中炸开,把奥兹撞了进去.
　　“超级拉力赛虽然不是超级反弹,喷气战斧!”
　　一声巨响,夏鸣被奥兹踢出空中,地面爆炸了,夏鸣被暴露了,仍然没有受到伤害.
　　夏鸣看着爆炸声着陆,将脚放到呼唤自己的奥兹上,对自己说:“我没考虑过你的速度,甚至躲开了波浪.
　　“水拳疯狂的龙天”
　　夏鸣看着奥兹,奥兹在下降部队的帮助下踢了过去.
　　夏鸣没有回避,并提出了提升的态势.
　　夏鸣用拳头猛击,尸体被洪水淹没.
　　他立刻.
　　赶到奥兹.
　　洪灾形成了一条巨大而巨大的巨龙,直奔奥兹.
　　自从夏鸣开始动手以来,他永远不会怜悯.
　　巨龙立刻.
　　站到了奥兹的身边.
　　在他做出回应之前,他跟随着他的双腿跌落,立刻.
　　被其覆盖.
　　覆盖旁,紧紧包住绿野仙踪飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

479，世界后续！？
　　“,不能动!”
　　奥兹看着纠缠的身体,挣扎着,呆滞地说道.
　　“不能动,怎么会这么简单”
　　夏鸣看着挣扎在空气中,但无法摆脱盎司,伏直降,嘴里还笑嘻嘻的邪恶一丝苦笑.
　　“消减拳滑消减!”
　　等待自己的话说完,他在寒冷中举起拳头,狠狠地砸在地上.
　　随着夏鸣拳头跌落,猛烈的消减冷能量爆炸了.
　　在夏鸣周围几十米,海浪只是由下岗夏鸣瞬间形成强大的消减,和被砸坏和暴力的力量炸开,形成数百个纤细的鬼刀,承载着冷若消减霜的消减.
　　飞来飞去.
　　突然,充满水的区域变得:发亮,发亮,深冷的寒冷笼罩着它,完全冻结了米的区域.
　　奥兹看着下面夏鸣为他设置的陷阱.
　　即使他反应迟钝,他也知道自己的处境非常不利.
　　如果他允许自己从空中坠落到地面,那就不会有死亡.
　　“该死,我不想被你拉住,超级拉虽然不是超级拉,气球!”
　　奥兹挣扎着挣扎,无法摆脱池鹏的束缚,最终被迫呼吸并胀大了肚子.
　　伴随着一声巨响,奥兹的庞大的身躯变成了一个巨大的气球在一次,迟鹏,谁是限制他的动作,也被释放.
　　“哇”
　　奥兹还拥有阿比斯转型的智慧.
　　看着他附近的刀片,他的肚子叹了口气,头向地面吐了出来.
　　身体还利用这种反作用力飞向空中.
　　在夏鸣脚下,他轻轻滑落在溜消减鞋的尖端.
　　看着奥兹的动向,他不得不感叹奥兹的反应确实很快,但这还远远没有结束.
　　当夏鸣声音响起时,夏鸣身旁传来一声巨响,大浪荡漾.
　　看着奥兹飞向空中,他猛击过去.
　　空气嗡嗡作响,海浪轰鸣,直奔奥兹.
　　夏鸣再次凝聚了汹涌的波涛,功率甚至比以前提高了.
　　单面节奏.
　　“超级集会,尽管不是超级集会!”
　　“莫里亚到底做了什么这难一个完全基于阿比斯的影子为他设计的身体吗”
　　这完全与原版不符,这是造成这种蝴蝶的原因一声巨响足以使周围的人充耳不闻,而夏鸣汹涌之波被奥兹击退.
　　砰的一声落在地上,岛上剧烈地颤抖.
　　起床后,感觉都有崩溃和分裂的可能.
　　“好吧,实际上是反,在这种情况下,我也可以用它的把戏,.”
　　夏鸣看着自己奥兹的压倒性波实

　　际上是在回冲,没有太多的惊喜,毕竟夏鸣深渊,他仍然知道他的能力,他举起他的右手和叫喊,“来吧,元刀!”
　　九蛇岛的神话.
　　重水仍然是世界上最重的魔法水,一点即可达成吨!重水只不过是世界上的水下来,从而凝结成一元的重水.
　　夏鸣还希望借这个名字来鼓励自己,使他达到那个状态的能力,使体内的每一滴水都达到一元重水的状态.
　　在夏鸣声音下,右手掌中不断涌出水,右手出现了,头,这是一把长约十米,宽约六英尺的巨大鱼头刀.
　　夏鸣曾经考虑过这一点,放开手中的六把剑,致力于发展自己的结实能力,走出自己的路,新的不应模仿其他人.
　　由于一旦红发正要移动的三角帆,他注意到风就变了,并立即向总部展开集电.
　　看到这个人在这里,再加上夏鸣动作,汉考克的心里点击了清楚的认识,怪不得夏鸣没有回答她站在这里的最初目标.
　　无需等待夏鸣第一个发言,他站了出来,从该侧夏鸣问他,“你是牧师”
　　牧师仍然没有听到汉考克的问题.
　　停下来交叉双臂,凝视汉考克,什么也没说.
　　汉考克不是色彩知识夏鸣,盖达兹没有听到声音,只是看着大祭司的前脸不停地挑衅,汉考克的脾气不好,生气的表情出现了,对他大吼:你说话,你这个混蛋!”
　　奥丁,谁是背后,他冲着景象:“师父,你不能没有你的声音说话,没人能听到你的!”
　　在听到的提醒之后,意识到自己低着头说:“!我忘了,真的很困惑啊”
　　汉考克听到他的话,额头上不断爆发着挑衅的力量,看到这一幕,你知道汉考克心中的愤怒,已经达到了极限,面对盖达兹面前的诅咒:“混蛋,你敢扮演我吗”
　　在边夏鸣或反对汉考克提醒道:“汉考克!他是四个44神经质改搭千姿,他只是对自己说,不仅是知识了解的人可以听到的颜色.”
　　“好吧,青海人,我没想到你会知道心脏网,但是这并不能避免你的命运.
　　这个地区在我的控制之下.
　　在这里我埋下了一片沼泽云雾.
　　我无法凭自己的力量逃脱是的,这个地方的生存率只有,对进行审判!“哼了一声,向两人解释了一下,说,他慢慢沉入了乌云之中.
　　汉考克听见了他,看着他沉入沼泽,眨了眨眼,沉沉说:“沼泽沼泽你能避免那沉没的东西,吗”
　　夏鸣看到的是汉考克已经进入状态,不再打扰她,而是静静地站着,准备观看两个人在打架.

480，奇妙的幻境？？
　　“哼!对我来说没用沼泽云的对策!”
　　盖达兹听到汉考克低声说,直接发誓,然后立即动员他的部队,安全地在云壳中大声轰鸣,云贝冲动着冲动,一时冲动,盖达兹跳出云端,飞向空中.
　　就在他发射云贝时,谨慎地跳下汉考克,降落在离残骸不远的建筑物上,看着盖达子飞向空中,双眼闪着智慧的神情,他这些话只是说,他的动作就足够了分析一些有用的信息以击败他.
　　汉考克是一个聪明人,但不是像鹰眼那样鲁的人.
　　汉考克紧握马路腰,文字,警报盖达兹站在天堂,看着他的动作,结合先前的情况,分析了这样的方法:“这是与地面作战的另一个地方,使用贝拉索拉岛的特色菜!加达兹站在空中,没有跌倒的迹象.
　　他的手举过头顶,他的手掌上出现了像云一样的东西.
　　他对自己说:“您不需要花费任何体力在女性身上.
　　拿去吧,汉堡包!”
　　刚往盖达兹低头看汉考克的时候,已经从手中收集了一块奇异的云朵,说完,把云朵聚集起来,面对着汉考克扔了过去.
　　当附近夏鸣听到鄙视汉库克,微笑着出现在了他的.
　　汉库克讨厌.
　　这种最看不起女性的男人.
　　他的话肯定会激怒汉库克.
　　值得期待的是,汉库克将如何野蛮这位…所谓的牧师.
　　就像那个…猜测夏鸣一样,汉考克听到盖达兹对自己的不屑一顾,脸上的表情张开了,握着文字的手和一条路也越来越紧了,似乎知道汉考克是真的很恼,但这确实不要让她失去理智,而是静静地等待攻击.
　　盖达兹从云雾沼泽中凝结出来,径直扔在汉考克的面前,实际上根本没有任何技巧,在古乔纳看来,这简直是孩子一般的战斗,太低了.
　　“巨鹤切!”
　　汉考克出于自己的审慎考虑,没有放松,而是采取了画刀的姿势.
　　当走近时,他立即被看成两半,跌到了他的身边.
　　“嗯,不是那么简单,汉堡包连续拍摄!”
　　吉达兹哼了一声,努玛云喷在手中的速度加快了,就像一个孩子扔石头一样,他用手将努玛云扔向了目标.
　　汉考克刚刚看到了这个窍门,并了解了情况.
　　这位…所谓的牧师根本没有能力,也就是说,他在外力的帮助下有能力.
　　他不需要使用与这样的人战斗的能力.
　　汉考克连连看都迷失了在沼泽云上的镜头,手中的文字,在空中和路前轻拂,只见听到笑声,那些沼泽云本来就是一刀气.
　　鉴于此,汉考克面对盖达兹的空中直视:“!幼稚”
　　看着自己的云攻击无效,冷冷地哼了一声:“恩,让你看看我的爆炸弹有多强大!”
　　盖达兹即使再穷的能力,也从许多颖而出,路艾尼是当选的四位大祭司之一,他也有自己的独特技巧.
　　“喷拳!”
　　当他说完,与鞋底的帮助下,迅速出现在眼前汉库克,咆哮着,和吝啬的用右手,并冲过来朝汉

　　库克的脸.
　　尽管加达兹似乎对喷风弹的威力非常惊讶,但汉考克的反应并不慢,他迅速做出了反应.
　　他看到拳头撞在自己的外墙上,愤怒的表情消失了.
　　没有一个不在乎的女人的外表,加达兹把脸变成了她的脸,这使她非常难以忍受.
　　不管
　　能力多强,她的方法毕竟是所有女孩的起点.
　　虽然我的心脏很生气,也没有影响的速度汉考克的身体反应.
　　一侧闪烁,汉考克闪烁.
　　我只是觉得我站着的地方刮着大风.
　　实力很强.
　　坚强,如果她现在不躲藏起来,她将受到重创和重伤.
　　越是这样,在更生气汉考克的心脏是,和他要毁了他的长相,和那个女人只是没有任何意义.
　　“一闪而过的光芒!”
　　汉考克反应非常快,发出强烈的闪光.
　　他身体的活力感动了,手中的陶一词突然出现在盖达兹面前,使他倾斜了.
　　吉达兹也是一个经历了许多战斗的人.
　　他感到有点冷,但到处都感到寒冷.
　　他似乎在盯着某事.
　　他似乎意识到了.
　　汉考克发现了自己的举动,声音脚踩在脚踏建筑物前的脚步力量,为的是立即接近以逃脱盖达兹而上.
　　盖达兹看到汉考克直接跳,甚至想通过喷气式飞机湾直接消灭他,以同样的速度,他也幸免于难,转过身,拳头打了过去.
　　他不想两次失败的结果,但是他想强迫汉考克避免这种冲击,给他时间离开这里,只要他与自己保持距离,这就是他的世界.
　　汉考克多么聪明,看一下盖达兹的主意冷很快,面对盖达兹之前说:“好吧,看来你不知道什么概念轮回闪,现在让你开悟”
　　汉考克说,消失在眼前加达兹“什么”
　　加达兹的喷气冲床失去了目标,直接击中了空中.
　　喷雾壳的力量不平衡.
　　他差点把他种在空中.
　　幸运的是,他试图控制脚下的两个喷雾壳,稳定了身材.
　　汉考克消失后立即出现在盖达兹的身旁,看着他仍然没有反应的方式,不会让步,他冷冷地说.
　　“你反应太慢了,即使也有颜色知识这没用,车轮闪烁表演,接下来就是死!”
　　他说,他的手丝毫不慢,没有任何停滞,由于敌人反应迟缓,他不会贬低敌人.
　　“啊!”
　　加达兹听到了他身旁的声音,在他转身之前,剧烈的疼痛从他身旁传来,尖叫声,他的眼睛是黑色的,他从空中直下.
　　看着夏鸣在场边,看着汉考克的举动,他的钦佩之情闪过.
　　汉考克也是一个很有才华的人.
　　唯一的缺点是她没有独立的把戏,.
　　通常,她只对敌人使用普通武器.
　　这些行动足以应付普通的敌人.

481，不可思议想法！
　　但他们无法在强大的对手面前支持现场,,,必须发展自己的独特技能.
　　现在看来,库克已经找到了,夏鸣以一种有趣的方式低声说:“哦,是的,发达的技巧有点有趣,有进步!”
　　汉库克看着加达兹从空中坠落,他的头面向地面,将其直接带入沼泽云团.
　　他松了一口气,这些话仍然被遮住,他轻轻地跌倒了,听到了夏鸣话,当然,“当然,我会成长!”
　　几秒钟的战斗之后,吉达兹和汉库克就被击败了,他们惨遭惨败,这使崇拜他的奥丁难以忍受.
　　奥丁,谁在他的大耳朵长角,走到,拖累走出沼泽云的,看他的样子,他昏了过去,说:“咦,怎么会牧师主由青海人民打败了!”
　　原本夏鸣也打算去汉考克讨论去哪里玩,而不是说话,听说奥丁身旁有喃喃自语.
　　夏鸣转过身,轻蔑地瞥了他一眼,说:“这么弱的人被杀是很自然的!”
　　也许奥丁真的很崇拜神职人员.
　　当他听到夏鸣不屑一顾时,他站了起来,愤怒地看着夏鸣.
　　紧接着,他摆出了战斗姿势,一只手朝夏鸣,另一只手向后:“既然你这样说,你将是殴打炮弹的受害者!哦”
　　夏鸣听到了他的话,不禁佩服他,说他是个白痴,或者他很胆大,老板被杀了,他敢挑衅他们两个.
　　夏鸣就像看着一个白痴,看着他,说:“哈有些意思,想杀了我吗”
　　“当然,斜线!”
　　奥丁看到了夏鸣开玩笑的眼神,他内心的怒火被激怒了,脚下的扇贝鞋突然起身,冲向夏鸣.
　　“啊!”
　　夏鸣看着他运动,他的兴趣倒了下去.
　　由于反应如此缓慢,他只知道在外力的帮助下,这一点都不有趣.
　　夏鸣举起右手,立即补水,变成了一把暴利的刀,看着奥丁的冲动,不会屈服的说:!“在那种情况下,我让你看看我们现在的水刀之间的缝隙!”
　　之后,夏鸣右手刀被砍掉了.
　　一股水蒸气经过,奥丁直冲而去,没有机会做出反应,被直接分为尸体,从中间分为两半.
　　汉考克瞥了一眼那些令人作呕的事情倒在地上,以恢复她的眼睛,她不是为人做事,它已经到了可以忽略这些事情的地步.
　　他看着夏鸣手臂慢慢回去,对夏.
　　您的剑术.
　　再次变得:熟悉.
　　为什么您的能力如此迅速地提高”
　　当夏鸣听到汉库克的话时,拍身上不存在的灰尘,并很容易地说:“哦,因为我找到了一条适合我的灵性道路!”
　　“哦,是吗”
　　汉考.
　　夏鸣不在乎,而是站在一边等待汉库克醒来,他必须清楚自己的路,否则他会迷路而无法到达顶峰.
　　汉考克的冥想并没有持续多久,他过了一会儿醒来,看着夏鸣在那闲逛无

　　聊,微微一笑,问道:“哦,夏鸣,我们下一步要去哪里””
　　醒来,暂时不提任何事情.
　　夏鸣完全不关心它.
　　他内心的道路是清晰的.
　　这么说很无聊.
　　夏鸣忽略就像没有发生过的事件.
　　夏鸣考虑了一会儿,对汉考克说:“你会继续在森林里玩吗”
　　汉库克也了解夏鸣话的意思.
　　在森林里玩耍时,找到一些对手以熟悉他的风格和方式.
　　即便如此,汉库克皱着眉说:“这种对手,甚至都热身了,你怎么能成为自己的力量呢”
　　“那就去其他地方狩猎吧!”
　　说夏鸣,没有犹豫,在汉考克的话.
　　汉考克点了点头,但对夏鸣抱怨道:“不要发现我这些能力太糟糕了,什么也没有!”
　　夏鸣听到了她的话,但有些尴尬.
　　在这个空旷的岛屿上,四位牧师的能力被认为是一流的.
　　刚刚被杀的人是最弱的牧师.
　　其余的人都被杀了.
　　一次铁试,他的能力略符合汉考克的标准.
　　夏鸣考虑了一会儿,对汉考克说:“在这种情况下,我带你去一个地方,仍然有一个牧师.
　　他的能力很强,你可以挑战它!”
　　“哦,那好吧!”
　　听到夏鸣这样说,汉考克无异议,向夏鸣讲话.
　　“好吧,我们走,走一段距离!”
　　夏鸣看起来在这里,没有什么值得研究.
　　那都是废弃的建筑物.
　　用力说话后,他跳出位置,闪烁了几下,再次冲入森林.
　　汉考克并不慢.
　　他立即跟随夏鸣,冲入森林.
　　通过这种不懈的行动,我们可以看到刚才的战斗并没有消耗汉国的体力.
　　尽管夏鸣没有携带汉考克飞过来,但是这种奔跑速度非常快,几乎没花多长时间,他就来到了巨大的豆藤下面.
　　夏鸣停在下面,没有急着爬上去,看着藤蔓爬到云层中,夏鸣叹了口气,当他看到颜色时立刻.
　　放开了,上面的情况立刻就清楚了.
　　牧师还在那儿,没有离开.
　　他似乎在守卫,或者正在等待其他人的到来.
　　汉考克告诉夏鸣后面也停下来看夏鸣路,你知道他在敌人周围探索的地方,不在乎,直接从前端观察到了这片巨大的藤蔓,这个岛真是空怪异的,无论这是什么.
　　“哦!”
　　夏鸣看到的情况,当他释放,但他突然觉得有人在过来,那人的气息很熟悉,好像他已经看到了那里,和他摸了摸下巴有一些疑问.
　　只是收回了视线,当他看到夏鸣疑问时,好奇地问:“怎么了,发现了什么”

482，只是来打发时间！？
　　夏鸣四处听见汉考克的声音,对色彩的知识全都回来了,转过身来,面对着她解释说:“哦,什么都没有,就是看到一个人,那里的气氛很熟悉,只是忘了是谁!”
　　当汉考克听到夏鸣话时,他握手了,说:“算了,别想了.
　　看过的人太多了.
　　为什么还记得呢!”
　　当夏鸣看到汉库克的随意和轻松的表情时,他微微一笑.
　　仔细思考也是合理的.
　　一些软弱的人没有资格浪费自己的脑细胞去记忆,除非他们是亲戚,朋友等.
　　夏鸣弄明白了,有点自嘲,指着前面的巨大藤蔓,微笑着说:“也是,拿走了,刚好在对手之上的能力!有强大的心理准备啊”
　　汉考克遵循了夏鸣手表,这个词的腰部紧紧握着,期待地说,‘我想用坚强的人的能力,否则我怎么能提高我的刀路’夏鸣望着汉考克的脸向前看,笑了笑,夏鸣充分意识到汉考克想要成为坚强的内心,虽然是女孩,但是非常坚强,心智比鹰眼弱,甚至偏执狂.
　　在跟随夏鸣加入草帽小组之后,她远不及鹰眼,她的能力逐渐增强,并且很快就提高了.
　　她逐渐接近汉考克,使她感到压力.
　　让我们在第一次世界大战中取得突破.
　　夏鸣急转直下,但是动作并没有停滞,他对汉考克说:“好吧,抱紧我,走吧!”
　　汉考克做出了回应,来到了夏鸣身边,紧紧拥抱着夏鸣手臂.
　　夏鸣微微点了点头,没有说话,但他的右手轻轻地面对汉考克的腰线,汉考克趁机将夏鸣靠在了可靠的肩膀上,随后夏鸣把它变成了水携带汉考克飞起来.
　　夏鸣飞行的动作也非常快.
　　眨眼间,他穿透了云层,冲进了上层.
　　自己飞进上钩后,她跌落在一栋废弃建筑的废墟上,立即缓解了水分,汉考克下来了,只是四处张望,看上去令人愉悦,但有一座大城堡废墟.
　　但是,夏鸣并没有太在意这些事情,而是转头思考某个方向.
　　不是夏鸣对考古学不感兴趣,而是他感到其他人的存在,并且那个人盘腿坐在那里.
　　“你们两个是今天到达这里的第三批人.
　　真的,您杀了舒拉和加达兹吗”
　　那人看着夏鸣转过头.
　　他吓了一跳,没想到自己会是这样.
　　很容易发现,心里想着,但说话很冷淡.
　　汉考克听到声音并从其他了注意力,朝声音的方向看了一眼,问了夏鸣:“哦,他是我的对手吗”
　　夏鸣无视牧师的话,面对考克点了点头,说道:“!”
　　牧师看到两个人都没有理会他的话,也不在乎,就好像他们把夏鸣当作死人一样,不假思索地说:“算了,杀掉这两个包真好,我叫我欧姆,这是什么你在这里吗夏鸣不安地举起头,与其他

　　人交谈,不安地扭了扭脖子,半伸了个懒腰,对他说:“我想找一些有能力谈论过去练习手的人.
　　我觉得有人在这里!”
　　“哦,在这种情况下,让我救你们.
　　如果您死了,您无需做任何事情!”
　　听到了挑衅的话夏鸣,欧尚没有生气,站起来用的刀放在一边,缓缓驶出的刀,并指着他们.
　　“这真是胡说八道!”
　　汉库克看着对方,站起来,拔出刀,看上去收敛了,从夏鸣那边走了出来,将刀握在腰间.
　　欧姆的手指握住刀柄上的云刀,从废墟上跳下来,看上去很有同情心,看上去像死了,然后看着汉考克说:“哦,知道生命很短,你为什么要战斗在这种情况下,我救你!铁鞭!”
　　几乎没有声音,欧姆刀的手迅速地朝汉考克切开,所以在攻击的距离上,它打破了汉考克的常识,欧姆刀的手像鞭子一样存在,感觉到了双眼闪动,他的刀被弯下了腰.
　　他的一击,瞬间爆发汉考克常识的头脑,远距离刀手术的对抗,是刀上的气体来势汹汹的竞争刀领悟道,他怎么也没想到他的刀成为下一个不可挽回的鞭子,一波三折来攻击.
　　但是,汉库克还是一名中级怪物刀.
　　他怎么会这么容易被击败他迅速做出反应,在腰间抽出和谐之词,向他打招呼.
　　发出“碰碰”
　　的金属碰撞声,汉考克的话合起来挡住了攻击刀的前进路线.
　　“嗤”
　　欧姆的云刀没有纠缠,一击也没有任何利润,它立即缩回并恢复为普通刀的外观.
　　“看来这个对手很好!”
　　观看夏鸣就在身边,注视着电灯火石两人之间的对抗,满意地点了点头,暗恋是汉考克找到了一个很好的对手.
　　这一刻的对峙中,汉考克并没有占便宜,还退了几步,将跳跳之路的手中一条文字,,内力操作,浑身散去,消除了因一击而造成的麻痹感看着欧姆对面说:“真是一把奇怪的刀!”
　　吴冷了一下,请跳了几下,跳到躺在一边的白狗头上说:“青海人真烦人.
　　这把刀是铁云制造的,还有那把刀,手柄可以装在炮弹的内侧加了铁云,无论是什么敌人都追了!可以理解的是,青海士刀!”
　　欧姆不知道这是出于他的自信,还是因为汉库克的无知而不想便宜.
　　他手里拿着刀,挥舞示威.
　　拍打狗之后,他说:“哈利,让我们与你旁边的那个人分开战斗!”
　　“王!”
　　哈利作出反应,从地上站起来,双脚站起来,像个拳击手,向夏鸣弹跳并拳头.
　　哈利并不慢,他的行为几乎和其他人一样快.
　　听到欧姆的命令,他迅速来到了夏鸣,并伸了爪子夏鸣.

483，你绝对敌不过！！
　　凭借夏鸣能力,如何遇到一只小野兽,轻轻地向侧面逃避爪子,哈利开始进攻,被他的手包围着,花时间看向汉考克,两人一直在:玩起床后,汉考克被欧姆推开,没有近战机会.
　　哈利不仅拟人化了他的举动,甚至连他的情绪都几乎是人类的.
　　看到夏鸣根本不在乎它,他看着其他地方,根本不在意,而当他右脚面对夏鸣时,他很生气.
　　扫一扫.
　　即使夏鸣没有注意,他也不会受到打击.
　　他用一只脚踢了起来,然后轻轻地跳了起来.
　　,夏鸣刚才所在的建筑物被踢破五,,粉碎成灰尘.
　　灰尘挡住了夏鸣视线.
　　夏鸣曾在那名经常在他面前攻击狗收回他的视线和外观.
　　夏鸣再次闪过,避开哈利的爪子,看着哈利饶有兴致地说道:“哦,培训很好!有点有趣,只要帮您打发时间!”
　　就算汉考克只是一个劣势,夏鸣也不担心,汉考克怎么能这么好满足,在她很强大之前就没有学习内在力量,更不用说现在有内在力量在她的帮助下.
　　“欧姆!”
　　“即使去神社也没用!”
　　当夏鸣招待狗时,侧面传来两个声音.
　　夏鸣转身看着它,看到两个数字出现在两个高大的废墟.
　　一个是与,谁罗宾离开,是一个耶稣布是取得了夏鸣感觉熟悉.
　　“良机!”
　　当夏鸣将视线转移到其他地方时,从未碰过夏鸣哈利突然在他面前闪过,仿佛他看到了胜利的曙光,力量立刻.
　　又回来了.
　　向着夏鸣速度再次增加.
　　猛扑“别惹麻烦!”
　　夏鸣是与小狗玩,感觉哈利朝他冲很快,他一跃而起,踢哈利与他的额头上右脚.
　　“哦!”
　　叹了口气,并踢出由夏鸣,仿佛它巨大的身体只是摆设,没什么意思.
　　“青海人,冈科尔,你为什么在这里”
　　韦伯看到他夏鸣踢了哈里费,他的眼睛不由得退缩了,但他坚持并提出了质疑.
　　夏鸣首先写了一个汉考克欧姆战场,汉考克似乎已经适应了欧姆战的方式,而远程攻击开始有了,就是如此束手无策.
　　看到汉库克的进步,夏鸣松了一口气,对远处的韦伯漫不经心地说道:“我们当然在这里战斗,哦,是的,那里有金子!”
　　韦伯似乎已经看到了夏鸣力量,看到夏鸣并不在乎自己,尽管他内心的愤怒非常强烈,但他也强行压抑了内心的愤怒,问.
　　手镯两人的话还没有结束.
　　一声高呼从天而降.
　　击中他的手,抬头一凉棚,并观看了目标越来越近.
　　夏鸣几乎是吼,“鹰的眼睛”
　　“

　　彭!”
　　跌倒在地,摔了几块石头,溅了很多灰尘,夏鸣没有试图为鹰眼之类的东西取水垫,反正鹰眼很粗,不怕摔倒.
　　“啊,没关系,我不能饶恕那鸟!”
　　的确是个受过训练的人,根本不关心这种跌倒,而是从地面站起来,并在身上沾上灰尘.
　　夏鸣看着鹰眼原封不动地站了起来,叹了口气鹰眼的皮肤很厚,跳了一下鹰眼,说道:“鹰眼你这是在玩什么啊.”
　　鹰眼看见夏鸣走过来,摸了摸受伤的腰,问:“夏鸣,这是哪里”
　　夏鸣问他的手,问:“你看不到吗”
　　鹰眼一听到,便环顾四周,看到人们聚集在这里,还有仍在挣扎中的汉考克.
　　霍克耶也是一个好战分子,当他感兴趣时,他提到:“哈,看来他们都是犯,汉库克正在与其他人打架,对!”
　　夏鸣看着到汉考克的战场上,说:‘嗯,这是一个很好的对手!’韦伯看着这个越来越混乱的情况,皱了皱眉,凶狠地说:“你这些混蛋,如果你想阻碍我,就必须消灭一切!”
　　很少有人不在乎韦伯的苛刻话语,但他们都朝一个有点混乱的方向看了看,尘土飞扬,巨大的图案蟒蛇出现在所有人面前.
　　哦,看到这里的情况,一把刀避开汉考克,跳出战场,看着这里的人,深深地看着,推着墨镜,他说:“反正,那是对的,上帝,是时候进行预言了.
　　有可能生存吗鹰眼怀疑地说道:“预言”
　　汉库克看到自己仍然有继续前进的趋势,直接喊道:“胡说八道!”
　　欧姆没有注意这两个词,而是继续说道:如果你什么都不想要,你只有生存的念头,你为自己的罪恶生活感到后悔!“放屁!”
　　夏鸣是有点不耐烦了.
　　神职人员像前世的狂热宣传员一样尴尬,一堆骗人的胡话.
　　鹰眼掏出腰间的刀,指着欧姆,说:“嘿,作为神灵下的牧师,您如何预言一些事情,我不感兴趣,我们只对这里的黄金感兴趣!”
　　欧姆看到霍克耶的挑衅时并没有生气,并坦率地说:“这是可以原谅的.
　　唯一的拯救方法就是不要让任何人逃脱我对铁的审判.
　　让我拯救您!”
　　他举起手中的云刀对所有人说.
　　“那就来吧!”
　　汉考克已经无法忍受他的胡言乱语,汉考克恨是废话,一巴掌打,看着欧举起刀,汉考克也欢迎,首先双手各握一只文本合道,面对凌空欧分,一把刀气体肆虐之遥.
　　脚尖轻轻一跳,身影就像蝴蝶在花丛中翩翩起舞,向前冲去.
　　夏鸣环顾四周,汉库克率先抓住对手,其余的角色都不是很强大.
　　只是耶稣布和蟒蛇没有让夏鸣对战斗感兴趣.

484，大地中的邪恶？
　　当夏鸣考虑到“彭”
　　时,金属的相交声响了,鹰眼也与韦伯作战.
　　鹰眼在路上可能经历了很多空战.
　　在与韦伯的战斗中,一无所有.
　　“好吧,只剩下野兽.
　　我的对手只能是这些,你不能怪我吗!”
　　夏鸣无奈的叹了口气,看着巨人找机会在那里,随时准备交谈.
　　蟒蛇.
　　也跳上的背:,手里拿着铁枪,盯着欧姆,对他说:“目标是,欧姆,他将要阻止的神父!”
　　夏鸣听见了冈格尔的话,脚下有点跳,直立在皮埃尔的背上,拍了拍皮埃尔的羽毛,让它平静下来,对冈勒说:“我看见你仍然休息是的,欧姆把它交给了汉考克,请不要”
　　不要参与,这是汉考克的战斗!”
　　贡克尔突然被旁边的人吓了一跳.
　　见到此人后,他松了一口气.
　　在听到夏鸣话后,他听不懂并怀疑地说道:“但是迅速解决并没有更好,您必须知道”
　　夏鸣也知道科尔只是想说什么,但还是打断了他说:“我知道,最重要的是你不伸出援助之手,如果被迫干预,你将被两把刀伤害!”
　　让讲几句话,这只蟒蛇不愿盲目地在那儿等,而是要移动.
　　夏鸣看着那条有做某事倾向的蟒蛇,然后对说:“去休息吧,我.
　　会和这条蛇一起玩!”
　　夏鸣叹了口气,变成一股水流,消失在旁边,出现在蟒蛇的前面.
　　当看到夏鸣技能时,冈格突然感到有点受打击,但他接受了夏鸣建议,并拍了拍皮埃尔,并说:“好吧,皮埃尔,如果他这样说,那就去那里休息吧.
　　稍后!”
　　“哦!”
　　皮埃尔做出了回应,离开了混乱的战场,来到了不远处的宫殿废墟的最高点.
　　这条蟒蛇也是一个已经生活了数百年的古老怪物,几乎变得:几乎没有问题.
　　看到夏鸣突然在他面前挑衅地出现了,他一开始就很生气,然后咬着夏鸣.
　　“速度并不慢,但我却更快!”
　　夏鸣看着张学五台口对蟒蛇的攻击,并没有压力,虽然速度一直非常快,但是夏鸣眼睛还是很慢的,夏鸣略微侧身避开了蟒蛇的大嘴巴.
　　一声巨响,蟒蛇在夏鸣后面的废弃建筑上咬了一下.
　　我不得不说蟒蛇的牙齿很好.
　　轻轻一咬,建筑物立即变成碎片,即使其余部分没有咬.
　　从他嘴里流出来的毒药也腐蚀了它.
　　“哦,太危险了!”
　　夏鸣是有点不高兴,他不关心蟒蛇的攻击.
　　“哦!”
　　几只羊从腾曼下面大.
　　“哦,又来了!,罗宾也在这里,这非常罕见!谁最初玩,听到这些声音从下面来了,他的行动在空中停滞不前,且气味立即释放.
　　走出去,然后又想到

　　了以下情况.
　　“怒吼!”
　　一直由夏鸣播放.
　　眼见夏鸣在空中停在这个时候,出现了完全没有运动.
　　蟒蛇立即抓住了这个机会,将的命运咬给夏鸣.
　　看到颜色已释放以观察以下情况,但这并不意味着夏鸣方法已释放,他并没有忘记旁边有一条巨大的蟒蛇,并且他随时都可能攻击它.
　　“水拳冻结!”
　　但是,我看到抓住了自己的操作漏洞并进行了攻击,为它的响应而叹息,但是手上的操作并没有停止,湍急的水波从夏鸣右拳中散发出来,形成一列巨大的冷水,立即冻结了进取的蟒蛇.
　　在夏鸣控制已经非常强大,但那里的水柱,仍然留下了一些霜结霜.
　　夏鸣的水拳造成的水柱消失了,每个人都感觉到周围空气的温度一下子下降了十度.
　　刚出现在他周围的祭司和几块伤痕累累的耶稣衣服在那里被震惊,在他们的脑海中,他们都对刚刚出现在他们面前的震惊做出了反应.
　　可能只有汉克和鹰对夏鸣非常熟悉.
　　看着它.
　　夏鸣忽略了他周围震惊的眼睛,从空中飞舞到冰冻的蟒蛇的头部,站在他的头上,无奈地说:“尽管我不想消灭你,但你必须给我一个安静的见面机会.
　　并在这里等待解决方案事情,让你再走一次,,我一直都很友善!”
　　“你会很友善,鬼会相信!”
　　夏鸣从地面上传来一个非常熟悉的声音.
　　夏鸣目光已经找到了拐角,她并不为她的外貌感到惊讶,但是她带着一点幽默地看着她,说:“罗宾,你必须相信我!我绝对是善良的,甚至蚂蚁也是.
　　不愿意消灭!”
　　罗宾表现出一种无助的表情,从欺负者跳下,抬头看着夏鸣,说道:“是的,你不是杀蚂蚁,而是人!“啊,你杀了人吗”
　　充满了恐惧的声音传递从背后罗宾.
　　夏鸣也不想离他们这么远.
　　他转身跳下了蟒蛇的头.
　　他跌落在罗宾的身边,淡手露出慈悲的表情,说道:“!我是这种人,但是为了保护自己,只有那些想消灭我的人才能消灭”
　　看到与鹰眼作战夏鸣韦伯的情况,立即对几个人大喊:“艾莎你想做什么,青海人,艾莎很快就会离开那个家伙!”
　　谈论用脚底的扇贝鞋摆脱与鹰眼的战斗,他用右手装了一门大炮,瞄准了夏鸣.
　　他已经看到了夏鸣不止一次,必须先消灭他.
　　夏鸣注意到韦伯的动作,他不在乎.
　　即使他打的大炮时,夏鸣可以轻松解决,更不用说鹰眼在那里!尽管鹰眼没有借助防风鞋,但他的速度非常快,他立刻.
　　出现在韦伯的身边,对他的蔑视有些生气:“哦,在这种情况下,你在哪里看,你,但不会打败我!”
　　“三十六风乱!”

485，感受自己的意志！！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

485，感受自己的意志！？
　　随着的声音的鹰眼,在手破苍穹韦伯的凌空斩而去,和苍白旋风接近韦伯的门面蓝色.
　　在这么短的距离内,韦伯甚至没有基本的反应时间,因此他立即被鹰眼的飞切击退.
　　夏鸣看到这个场景时有些感慨地说:“鹰眼正在迅速提高其能力!”
　　“韦伯!”
　　艾莎看着韦伯拿着鹰眼的刀飞走,惊呼道,摔断了罗宾的手,向韦伯跑去.
　　罗宾也了解她的心情,没有抓住她.
　　罗宾稍作挣扎后,罗宾松开了手,让她跳了出来.
　　不要太在意这一点,但在汉考克的战场边,看着汉考克熄刀空气,面对夏鸣,他说:“汉考克的推进速度比他妹妹的更快!”
　　夏鸣也在观看汉考克的战斗,当他听到罗宾的话时,他突然想起了一件事,问罗宾:“另外,是的,你为什么来这里”
　　“之后,我们分成两路”
　　对于夏鸣现在问这个问题,罗宾忍痛放弃了夏鸣一眼,谈论的过程.
　　原来,罗宾没走多久,爱露就出现在船上,好像在看格兰杰.
　　红发和米霍克埃尼鲁的拖拽,他与他战斗,但是在他被击中之前,他被闪电惊呆了.
　　是如此担心什么对他说,他离开了金角和飞了出去.
　　后来,当罗宾遇到维奥莱特的父女和艾莎时,罗宾问皇帝,因为他担心每个人的安全.
　　雪和紫罗兰的父女照顾每个人,看着船,罗宾在驾驶鞭子后跑了出来.
　　尽管有几个人的眼睛在挡车,但他们很快被罗宾解决.
　　“哦,这样的事!”
　　在听到罗宾的解释后,夏鸣并不感到惊讶.
　　她的经历与原著没有太大不同.
　　此外,只要每个人都还好,他就没有什么可担心的,并轻声回应.
　　罗宾看到夏鸣听到了他自己的事,表情仍然很平淡,好像没有听到过,尴尬地说道:“你有什么样的表情这似乎并不令人惊讶完全是我!”
　　听到罗宾这样说,夏鸣不知道该说些什么.
　　可以说他已经知道了,所以罗宾还没有勒死他,但是夏鸣很快找到了借口并拍了拍他.
　　冷冻的蟒蛇看着罗宾,对罗宾说:“我刚发现阿比斯在肚子里.
　　我进去把阿比斯拿出来,我把它留给了你!”
　　当夏鸣这样说时,罗宾的注意力立刻.
　　转移了,头痛又无奈的对夏鸣说:“啊,船长真不安,把它交给我,你很快就把他!”
　　“好,外面要小心!”
　　说完之后,它变了,朝着蟒蛇的张开嘴飞去,没有任何歧义,然后飞了进去.
　　尽管那里仍然有一些杂兵,但是有了能力,解决方案非常容易.
　　只是夏鸣和罗宾说话时,几乎就像罗

　　宾一起出现在这里一样.
　　耶稣布已经和那些牧师一起被击中,每个都有伤亡,但是夏鸣实际上不在乎,他现在关心的是深渊在哪里.
　　知识色彩超级神值得追踪必要能,没有人会工作,发现深渊存在,深渊似乎不知道发生了什么,一头雾水在那里寻找出口:.
　　夏鸣用沉默的声音哀悼.
　　不是的这么大吧,唉,他才真正上错了船,甚至是夏鸣谁都挺过来了它不可避免地透露了这一方法在他的脑海.
　　“啊,为什么这个山洞突然变得:如此寒冷,发生了什么事”
　　在夏鸣现身旁边的,听到的的不明抱怨.
　　当夏鸣听到他说的话时,他是完全无语的.
　　你不敢做大吗,所以你看不到太多的迹象,即使这条蛇里面有很多石头,它看起来也像个山洞.
　　夏鸣没有多说废话.
　　他直接出现前的,并直接踢他,只是乱添加到别人!“嘿,谁踢了我”
　　尽管阿比斯的反应很慢,但有人踢了他并感到了.
　　他立即从地面上跳下来,朝着他站着的方向大喊.
　　当他来的时候,他的脸崩溃了,“夏鸣,你掉进了这个奇怪的洞穴!”
　　夏鸣听到亚比斯的话,无奈地摸了摸他的额头,叹了口气:“恩,亚比斯,你没找到吗这根本不是山洞,这就是那只蟒蛇的肚子!”
　　“啊,在蟒蛇的肚子里”
　　听到夏鸣话,他呆呆地看着夏鸣,思考了一会,然后继续说道:“是的,这真的很糟糕,你被蟒蛇吃掉了!”
　　夏鸣有深渊已经明白了自己的处境,感情说了这么久,他不明白的情况下,夏鸣战斗回打了他疯狂的冲动,说道:“难道你不一样啊,你甚至不下咽怎么办不知道!只要夏鸣说这话时,阿巴斯反应,并在惊呼夏鸣:“啊,这是蟒蛇的肚子上午我吞下”
　　夏鸣右手摸了摸他的额头,无奈地伸出了左手,指着被阿比斯上半身腐蚀的几乎红色的背心,然后说:“哦,你的衣服都融化了.
　　你没看到吗”
　　“哇,真的!嘿,那就去找这个家伙的混蛋!”
　　看着倒在夏鸣手,才发现,他的衣服已经烂了,他立即扩大.
　　建议与他的眼睛夏鸣.
　　夏鸣真的找不到言语来形容阿比斯的迟钝,而此时也无法用言语形容他的无助.
　　如果此时有镜子,他肯定会在脸上看到自己的黑线.
　　夏鸣对阿比斯不再放纵耐心,猛地挥拳打向他的头上的阿比斯,对他说:“你不觉得冷,这条蛇我已经被冻住了,从嘴里就出去!”
　　“啊,好痛“你的生意真冷,所以你怎么进来的”
　　阿比斯缓缓地叹了口气,然后慢慢反思,问夏鸣.

486，强烈的反应！？
　　“你终于做出了反应,嘿,跟你聊天太累了!”
　　夏鸣大哭大闹,而是以说的:“!这是寻找的东西,我将冻结起来,我觉得你在这里徘徊,所以我要进来找你”
　　“呵呵,怎么样鹰眼呢”
　　阿比斯不在乎这些,直接向夏鸣问.
　　与这些相比,他更关心每个人的情况.
　　夏鸣也了解阿比斯的意思,知道他担心每个人都不会卖掉官子,并高兴地说:“他们在外面战斗,对手都是好人,只是为了提高每个人的能力,哦,是的,所谓的上帝似乎想消灭空岛上的所有人!”
　　“什么,我就出去飞他!”
　　阿比斯最讨厌平民,当他听到夏鸣话时,他的脸逐渐沉没了,他的声音很深.
　　说过.
　　夏鸣也知道的“的心情非常好,点点头严重.
　　“好吧,让我们现在出去,恐怕如果我在这里呆了很长时间会发生什么!”
　　阿比斯不是一个不了解重要性的人,看到夏鸣肤色在罕见的寂静中点了点头,却什么也没说.
　　夏鸣看着阿比斯的表情,但没说太多,只是带路,慢慢地走到了蟒蛇的嘴上.
　　根据原始情节,爱路路一定会出现在这里.
　　夏鸣必须走出去,看看演习的合作伙伴的目的是好的.
　　如果练习太损坏,那是不值得的.
　　我看过颜色保镖,再加上路已经走了,没那么奇怪,很快就把阿比斯带出了蟒蛇的嘴,又看到了光明.
　　夏鸣内心突然感到像下一代,夏鸣摇了摇头,抛出了这种荒谬的感觉.
　　罗宾看着夏鸣从蟒蛇的嘴无奈跳,马上问他关切:“夏鸣,你都出来了,怎么样的”
　　夏鸣转身听见罗宾的询问,伸出手,指着蟒蛇的大嘴在他头顶上方说:“好,它在哪里!”
　　罗宾看着了夏鸣手,看到脸是未知的,所以他探出头去了蟒蛇的嘴,但随即看到了夏鸣罗宾跃过了喜悦.
　　阿比斯激动地向所有人戴上帽子,说:“啊,每个人都在这里!”
　　罗宾看着自己的兴奋,突然不明的大火在他的心中燃烧.
　　他站起来,生气地说道:“阿比斯,你能给我们再麻烦一点吗鸣看着罗斌的深渊的脸用的布状拉,无奈地摇了摇头,对着方汉考克,他说:‘怎么是结束’汉考克摸索着陶的话.
　　这战斗的结果似乎没有被他不举起头说:“好对手!”
　　夏鸣没有打扰她时,她看到的情况,让她先消化这场战斗的结果,然后看了看周围,但没有找到鹰眼,有的对自己说:“怎么样鹰眼”
　　说到身体震撼,听说闻色被夏放了.
　　夏鸣立即看到上层的情况.

　　欧姆是解决由汉库克,奥丁是也部分解决了由耶稣布,加上罗宾不得不其余部分已经解决了,所以以此计算,不会有太多的人留在废墟上.
　　耶稣布加上韦伯艾索尚未剩下三个3,奥丁,大祭司都被打败,鹰眼和韦伯的战斗还没有结束,他们仍然扮演的是欢,两种能力堪比,相信一场半的会不会做出改变.
　　除了这三个3耶稣布,和和他的同伴皮埃尔,谁正在观看表演,还有夏鸣,汉考克,罗宾的鹰眼最后桑迪亚.
　　战士们也很自我意识,知道他们不是五个55戴着草帽的人的对手,所以明智的做法是躲藏起来,没有任何行动的迹象.
　　夏鸣视线席卷了整个废墟的上层,没有发现艾尼路的存在的痕迹,这使夏鸣有些困惑.
　　是因为他的蝴蝶,甚至是在原著中带来了的那只蝴蝶吗女人拉琪没有露面,这不会是一个被自己和他人破坏的联系.
　　当夏鸣考虑到这一点时,他看见一道闪电从地上升起,就像灭绝的闪电一样.
　　上层废墟上的所有建筑物都被破坏了.
　　每个人都失去了他们着陆的地方.
　　一片松散,直落在地.
　　尽管突然发生了一些事情,但每个人的能力也都在那里.
　　惊呆了的神之后,他迅速做出了回应.
　　夏鸣后面很快出现了一对翅膀.
　　当机翼移动时,它们飞起来并不断避免掉落.
　　废墟,几个闪烁的数字,把汉考克和罗宾入怀中.
　　至于其余的,那就顺其自然.
　　“哦哈哈哈,太好了,到底是怎么回事”
　　阿比斯不受事件影响,但兴奋地在砾石上玩耍.
　　夏鸣选择不理他,看到温瑟将其释放到底部.
　　看到温瑟扫荡之后,情况突然变得清晰起来.
　　罗宾正与下面的爱妮卢面对面,与原作并无太大不同.
　　历史的车轮是强大的.
　　夏鸣后面的水翼在罗宾旁边找到一个相对稳定的地方,摔倒了,然后将两个女人放到.
　　两名妇女的尸体一稳定,就由夏鸣手臂将其释放.
　　然后他们从夏鸣怀抱中走出来,立即看到罗宾过来.
　　这两个女人变红了,迅速脱离了夏鸣怀抱.
　　尽管三人3之间的关系非常明确,但两个女人仍然不希望罗宾看着玩笑,并慢慢走向罗宾,但罗宾突然想起了在废墟中发现的东西.
　　侧面夏鸣有点困惑,并且两个女人在更换,前后的态度太快了.
　　如果您不理解,则必须叹息“女人的心,海针”

487，强强联手！？
　　夏鸣没有让长一段时间这些情绪萦绕,立刻.
　　摆脱了它,并朝着那个石头走去抑制鹰眼和的,不管
　　两人的感觉下石.
　　他用两只脚上去踢石头.
　　没有摔碎石头,阿比斯跳下了地面,在他的身上拍了拍土壤,对夏鸣笑着说:“夏鸣,谢谢你,啊,以为已经死了!哈哈”
　　鹰眼缓缓站起身,擦去额头上不存在的汗水,心有余地说道:“快死了,嘿,夏鸣,你不会温柔的!”
　　然后他转过身来面对夏鸣抱怨.
　　夏鸣根本不在乎鹰眼的抱怨,而是四处张望,看着倒下的人的安全.
　　冈格有他的同伴皮埃尔,但他没有受伤并安全着陆.
　　至于耶稣的三块布,似乎并不那么幸运.
　　韦伯反应迅速,跌倒了,这没什么大不了的.
　　艾莎是个小孩,受到唯一的桑迪亚战士的保护,没有受到太大的伤害,但战士直下直身并昏倒了.
　　夏鸣眼睛没有在这里呆很长时间,然后转过身,然后立即看到艾妮露坐在不远的地方,原来放松的心情,一时的紧张气氛,敌人在身边,不容忽视.
　　的目光不是放在这里,而是在蟒蛇的领主上,他可能已经从上面的废墟上摔下来,把所有的冰块都甩了下来,让它恢复了自由.
　　它第一次恢复自由时,没有找到夏鸣,而是摇了摇头,在废墟中寻找东西,,然后慢慢哭了起来.
　　当然,看过原著夏鸣知道为什么蟒蛇会哭.
　　它的动作必须使夏鸣感觉到情感.
　　这是一个非常亲切的,而不是普通的冷血.
　　正如夏鸣叹了口气一样,艾妮露做出了上帝的裁决并予以打击.
　　他刚从夏鸣冰冷状态中脱离出来,立即被焦灼并惊呆了.
　　看到动作艾尼路,在一个赤裸的转瞬即逝的眼神中,看看这条路艾尼的手,如果你知道他的能力能够很好地发展,至少他们达到了控制的水平,如果不仅仅是他的力量的话隐藏,击败他并不难.
　　如果他隐瞒自己的力量,夏鸣将无法说出自己的胜利或失败.
　　毕竟,天堂的果实抑制了雷电的声音.
　　夏鸣眼睛不停地闪烁着,分析了艾妮露的能力,而旁边那位敏锐的孩子韦伯并不那么耐心.
　　他将大炮搭在肩膀上,击中了艾妮露.
　　正好.
　　埃尼卢没有和他玩耍,他跳了几次,避开了韦伯的火箭弹袭击,最后站在球云上,转过手中的金棍,看着韦伯谦逊地笑了:“哈哈哈,韦伯战士,这是我很少能请您回到家乡,但是您”
　　此时,韦伯举起了火箭筒,准了他.
　　他微笑着继续对韦伯说:“别那么兴奋,等一下,比赛还没有结束!”
　　“你说这是一场

　　比赛”
　　忍不住听到埃内鲁的话,了他一眼.
　　不在乎的忍耐态度,而是继续照顾自己:“是的,一个简单的游戏,您和背后的每个人都是参与者!”
　　在他后面看.
　　每个人看到埃尼鲁的袭击时都看到了自己的身份,再加上罗宾的解释,情况变得:很明显.
　　这是非常困难的压制它不采取行动.
　　面对夏鸣,每个人都听到艾妮辂的话不由自主地走了.
　　当然,这个孩子不可能是艾莎过来的,罗宾从夏鸣身上走了出来,一直在寻找她,她发现后,就向她立即看了一眼,没有遭受任何伤害地看着她,只剩下松散的口气,我找到了一个地方并把她藏起来,以免聚会的战斗会影响到她.
　　并慢慢走向路.
　　当然,这七个人不是在这里与他聊天,但是那张凝重的面孔,当然,仅仅是阿比斯的激动.
　　看着连续加入的七个人,抬头看着自己,兴奋地说道:“欢迎您,那些渴望生存的人,我很高兴您能坚持到现在,让我赞美你们!“爱牛很高兴发表演讲,并不关心下面的人的更深的面孔,”
　　这是一个三小时的时间,当您过岛时,有个人将包括我在内个人安全幸存者游戏.
　　虽然也有中途参加的人,但我也承认他的资格,我希望幸存者是个人,这需要分钟个小时才能到达,也就是说这里有个人人和一只鸟.
　　这有点麻烦.
　　上帝的预言是不可能实现的,而且会实现的.
　　所以谁消失了,你是自己做的,还是你想让我开枪”
　　罗宾移动了他的手,鬼刀出现在他的手中,挥舞了几次,说:“我拒绝”
　　夏鸣扭过脖子说:“我不要这个机会!”
　　鹰眼瞥了一眼,说:“我也是!”
　　韦伯凝视着埃尼卢,用深沉的声音说:“我只能说对不起!”
　　匪徒也看着艾露说:“我也坚决拒绝!”
　　刚格尔的话落空了,每个人都非常默契地举起武器,或者举起拳头对艾露说:“就消失吧!”
　　此刻,每个人都做出了决定,艾露的脸色一片漆黑,但他很快恢复了过来,看着每个人都指着他笑着说:“啊哈哈哈,你想摧毁我这真的啊哈哈哈,嗯,值得在游戏中生存下来,但是您似乎不知道自己在跟谁说话,似乎您还不了解上帝存在的意义!”
　　说爱露控制着球云转了一点,向所有人转身望向天空,然后继续说道:“渴望天花开心的老人,那些试图重返故乡的士兵,青海海盗谁是思维的黄金,在这无数的困扰世界的,即使羔羊什么都不想要得到的,这九蛇岛是固有的错“等着埃尼鲁讲完话,冈格站了起来,打断了他的废话,问他的目的是什么,以及冈勒的奥丁团队被他带到何处.

488，最强任务出现！？
　　卢爱妮激动地表达了他的目的,他说,除了对无限土地的渴望之外,他应该去的地方和他是生活的神的地方.
　　他说的越多,他就越兴奋.
　　触电的传导,破五,云一棍球,慢慢地落回地球,他想再次大家都以为已经灭绝说,终于说出了他的名奥丁所有被摧毁的东西.
　　“魔鬼!”
　　压碎了骆驼的最后一根稻草后,艾露的话语最终使冈科尔无法忍受,举起手中的铁枪,直刺艾露,艾露看着冲刺的冈格,过来了,不在乎,然后将金条轻轻地扔在手里.
　　用枪刺穿了.
　　一会儿,艾露变成了闪电,消失在原地,出现在江古尔的侧面,有两个食指,两个指尖都有电灯.
　　出来.
　　“排出!”
　　红发当时也是一名.
　　当他听到动作时,他爬出了机舱.
　　当他看到面前的巨浪时,他立即问鹰的眼睛:“拉尔戈,您是否提早警告过,您刚刚睡觉吗是吗”
　　鹰眼和红发天生就错了,总之他们吵架了:“混蛋,你怎么说”
　　夏鸣有点生气.
　　当他们听到两个人的声音时,他们就生气了.
　　他们给了他们一个生气的样子,并说给罗宾谁已经从出观察周围的环境,“不要出声,罗宾,快点发号施令!”
　　罗宾听了夏鸣话,点了点头,对所有人说:“红发,快点,离开船舵!夏鸣,走一会儿!”
　　“好吧!拳头使世界冻结了!”
　　夏鸣第一次回应,叹了口气,在他的心脏,他的手臂当场水合和暴力的寒意被派出由夏鸣两个拳头.
　　经过两个巨大的水柱后,水柱立即撞击海浪.
　　后夏鸣双拳水柱,结冰的薄层,,被留下.
　　水柱消失后,每个人都明显感觉到周围温度迅速下降.
　　每个人都立即看了一眼浪潮,发现大浪仍在激进.
　　已经在那里冻结了.
　　如果夏鸣拳头没有结冰,而两个夏鸣权力都被轻视,那就是一个大错误.
　　没有冰,这是权力提高的体现.
　　道路很简单,权力也受到限制.
　　夏鸣瞥了一眼他的杰作,点了点头,但是当他们转身回来时,发现他们发呆了,立即对他们大喊:“别发呆,偶然地离开这个地方,这层冰不会持续太久,我会尽快赶走!”
　　“哦,很好!”
　　听到夏鸣叫喊声,鹰眼立即忙了起来.
　　“水拳!”
　　夏鸣看到这时摇了摇头,站在面向大海的船尾上是一拳.
　　在反作用力的帮助下,黄金的速度立即成为问题,危险区域立即向远处逃去.
　　我整夜忙碌,直到罗宾感觉到他正在逃离危险区,他才停下来.
　　每个人都累了,躺在外面上.
　　“啊,睡觉真舒服,,你们为什么都睡在外”
　　阿比斯爬出机舱,伸出一点,然后发现几个人躺在外面上.
　　跟在深渊后面的米霍克看着他们的表情,摸了摸他的下巴说:“我们只是做早操那么

　　激烈,直接变得:如此累.”
　　“这是梦游吗”
　　迪诺迅速跑到鹰眼,开始检查他的身体.
　　“混蛋,你们三个!”
　　他们三个都说了很无知的话,立刻.
　　感动了不满的神经,所有人都用眼睛张开了眼睛,将拳头紧紧地抓住外面上的三个人.
　　,谁是变相由大家,还隐约地问:“刚才发生了什么事”
　　罗宾生气地瞪着他,对他大喊:“你真不好意思问,昨晚有一波巨浪,我们一直在:逃避,你一直在睡觉!”
　　当他们三个3听到后,他们没有反驳,他们诚实地表现得像个婴儿,向所有人道歉:“对不起,下次我不会这样做!”
　　夏鸣从躺椅上站起来,移动僵硬的关节,对他们说:“你们三个今天吃早餐了!”
　　听到夏鸣惩罚,阿比斯起初不愿举起头,向所有人抗拒:“不,我想吃早饭!”
　　德诺米霍克点了点头,同时抗议:“就是说,我们要吃早饭了!”
　　夏鸣继续自己的身体活动,似乎没有听到一般人的话,其他人找到了一个舒适的地方坐下来,看完整个样子,拳击夏鸣吐了口水,吐口水总的来说,在他对这三个人说之前,“没关系.
　　您的早操是往常的五倍.
　　做完后就吃,否则就不吃早餐了!”
　　“啊,为什么”
　　他们三个人一致哀悼,知道夏鸣训练量很多.
　　如果增加五倍,它将完全死亡.
　　夏鸣只是无视他们的悲伤,轻声说:“不要吃!”
　　“我想吃!”
　　阿比斯犹豫了很久,仍然无法放下食物,终于做出了决定.
　　夏鸣听了阿比斯的回答,回头看了一眼,说:“确定,要吃吗”
　　“恩!”
　　三个人点了点头,似乎决定可怜地走到了尽头.
　　但是这对夏鸣似乎毫无用处.
　　夏鸣甚至都没有看他们,说:“那还不赶快运动吧!”
　　“哦!”
　　三个人的预期面孔突然崩溃,他们的反应微弱.
　　“哈哈哈”
　　三人3变得:越来越虚弱,但他们却使看着人群的那几个人不满.
　　夏鸣看着他们显得虚弱无助,无奈地摇了摇头,对仍在笑的人们说:“这是你的地方,我要打坐,我有一些见识!”
　　“好了,让我们的!”
　　罗宾回答有信心,示意到夏鸣,以平静下来的做法.
　　“嗯!”
　　夏鸣微微点了点头,离开了.
　　他将要实现灵感的踪迹,在空中岛战中要把握灵感的踪迹,而现在的能力已成为瓶颈.
　　这与超级神有关.
　　现在我要做的就是很好地把握灵感,去了解超级神,夏鸣找到一个盘腿坐下的地方,颜色知识让超级神破碎的身体出来,到处都是水,知识色彩的超级神从一开始就来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
掌握了,它只能覆盖几十米的范围,但是现在它已经达到了几十公里,足以覆盖一个小岛.

489，算计一切！？
　　夏鸣安静地感觉到周围的一切,使夏鸣突然感到自己已经掌握了一切,使他上瘾.
　　但是,夏鸣思想不是那么脆弱,他很快醒来.
　　想着刚才的感觉,一种恐惧的感觉弥漫在心中.
　　如果现在心智破裂,他肯定会陷入魔咒.
　　夏鸣立即收敛并开始意识到看到超自然的起源.
　　所谓的见识无非就是运用精神力量.
　　感觉他人的呼吸以区分强项和弱项.
　　您还可以依靠空中的波动来了解他人的攻击.
　　这样,您甚至可以透彻他人的思想,并从对手那里获得下一次进攻.
　　“这就是武装的超级神的颜色,来源是什么超级神迫使每个人都有潜在的力量,需要探索如何才能出来”
　　夏鸣在说话的同时,武装的色彩超级神也把尸体打碎了,它覆盖了身体的表面,但是夏鸣武装超级神仍然很虚弱,还不足以掩盖整个身体身体.
　　“根据原始作品,所谓的超级神应该是自身的一种力量,应该是动力的体现.
　　看到颜色应该是他人和武装人员的呼吸和动力的感觉.
　　颜色是头发中的一种动量.
　　至于霸主的颜色,应该是放开你的动量对其他人产生威慑作用!“夏鸣为自己思考.
　　突然,有一种突然而愉快的感觉.
　　如果他真的考虑过,他的能力将会有更进步的表现.
　　超级神的先天力量本身潜伏在身体中.
　　只要慢慢发现它,您肯定会增强它.
　　当夏鸣在冥想时,他口袋里的电话虫突然响了起来.
　　夏鸣手里的电话虫仍然是在塔桥村买的.
　　夏鸣一直要求每个人都带上电话错误,以便他们可以随时联系.
　　无论发生什么情况,联系合作伙伴都更加方便.
　　“摩西,摩西,怎么了”
　　目前只有少数几个朋友,谁知道了夏鸣手机数.
　　每个人都不是一个喜欢打扰别人的人.
　　如果他们打来电话,那一定是发生了什么事.
　　“夏鸣,是我的罗宾.
　　阿贝斯又搞砸了.
　　过来看看!”
　　罗宾听到从电话窃听器的声音,说焦虑夏鸣.
　　在超神,谁是围绕他,立即将其释放到外部.
　　夏鸣思想反映了外面的情况.
　　他最初是到达该岛的,一艘大海盗船停在离黄金不远的地方.
　　即使有其他海贼团体找到问题,即使有更多的人,借助“鹰眼红发”
　　的能力也能使少数人找到问题,这应该很容易解决.
　　但是令夏鸣感到困惑的是,斯和海盗们相处得很好.
　　阿比斯在舞台上坐着吃饭.
　　我不知道这是干什么的.
　　舞台下面有一些,并且显然只是设置好了,似乎有一些程序要举行.
　　“好吧,我会过去的

　　!”
　　尾站了起来,看到了旗帜海盗船在不远处.
　　他似乎听懂了,对罗宾的电话虫说了些话,收拾了一点之后,我从金色数字上跳了下来.
　　看到了事情的原委:后,是在赶时间,逛周围悠闲,买了三个3苹果糖果,走到他们那里,递给他手中的两台苹果糖果给,并问:“汉考克,罗宾,有这里有什么事吗”
　　罗宾从夏鸣那里拿走了苹果糖,瞪了他一眼:“夏鸣,你为什么在这里这么慢!”
　　夏鸣随意地了手中的糖果,然后冷漠地说:“有什么问题吗”
　　“啊,我要崩溃了,阿比斯只是答应海盗会参加三轮比赛!”
　　罗宾突然觉得自己的头有些大.
　　这些人是谁当他听到游戏时,一个比另一个更感兴趣.
　　“好,玩起来不错,对吗”
　　夏鸣耸了耸肩,并问汉考克放在一边.
　　汉考克还了手中的苹果糖,点了点头:“是的,海上难得有空!”
　　汉库克很少表现出如此可爱的一面
　　他立即兴奋夏鸣和旁边的红发.
　　当然,他真的很敢直视她唯一夏鸣,但是红发不敢在汉库克面前扮演宝藏.
　　他真的很怕汉库克,于伟仍然在那里.
　　“好吧,我仍然会吃苹果糖!”
　　甚至汉考克都站在那儿.
　　罗宾突然不知道该说些什么,无奈地了一下手中的苹果糖.
　　“对您来说,在上面写下所有人员的出场顺序,然后将其交给我们的负责人.
　　一个人只能玩两次.
　　一旦确定候选人,就无法更改它!”
　　一个小叔叔把申请表扔了,对所有人说.
　　鹰眼从地面上拿起那张单子,他忽略了玄武在小仆人中获胜,立刻.
　　朝着鹰眼绕过去.
　　鹰眼拿起名单,向所有人宣读:“比赛是赛艇,球技和团体战!“哦,划船的参加人数没有限制.
　　舞会技巧是三个3,团队是五个55!”
　　红发男说,看着名单.
　　当阿巴斯听到的话从红发,他激动地说:“好吧,我将参加全部三场比赛!”
　　“嘿,你听过别人的演讲吗,一个人只能玩两次!”
　　夏鸣拍的巴掌无奈和对他说.
　　红发把剩下的烟头扔在地上,踢了一下,看着夏鸣,问:“夏鸣,你有什么主意吗”
　　我们听到了红发,然后又朝夏鸣看了过去,随着时间的推移增长,一群人开始计划渐进夏鸣,由草帽海盗组本身不应该有更多的好脑子,也夏鸣,红法和罗宾.
　　但是,有一个夏鸣,两人开始习惯性地询问夏鸣意见,并且不愿多动脑筋.
　　夏鸣瞥了你一眼,然后吟了一声,然后说:“好吧,我想过,这次划船可以让所有成员参加,球技也可以由鹰眼红发迪诺参加,每个人都可以签名自愿参加第三局!”

490，无视最强防御？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

490，无视最强防御！？
　　后听到夏鸣安排,的举起双臂,大声喊道:好吧,我要参加!’迪诺来到夏鸣身边,拉开夏鸣外套,有些担心地说道:“啊,我能做得到,我会阻碍红发和鹰眼!”
　　夏鸣拍了拍头,对他笑了笑:“没关系,这段时间你的能力有了很大提高.
　　每个人都看到了,你一定会赢!”
　　“就是说,迪诺,你必须相信自己.
　　你不必见我,你就能做到!”
　　在那儿展示了他的身体对说.
　　鹰眼用三把刀收紧他的腰,向迪诺点了点头:“呵!”
　　红发再次点了烟,说道:“迪诺,快点过来!”
　　“恩,谢谢!”
　　看到每个人都非常相信他,感到温暖,无法停止哭泣.
　　罗宾蹲下,摸了摸头.
　　“你在说什么,迪诺,我们不是伙伴吗”
　　“恩!”
　　迪诺点点头,立即擦去了脸颊上的眼泪,他的眼睛改变了,他不再谦虚,而是以坚定的眼神代替了他.
　　看到前后的外观变化,夏鸣心很高兴,这可能是一个特殊的收获,将来会越来越强大.
　　夏鸣摘下腰上的葫芦,了一口酒,然后问大家:“在第三局中除了阿比斯之外还有人想玩吗”
　　“呵呵,我也想参加!”
　　罗宾笑着说,看着夏鸣喝酒.
　　夏鸣笨拙地擦干了嘴里的水,对所有人说:“好吧,现在,我将成为场外的教练,凝视他们,什么也不做!”
　　汉考克显然感觉到了单词夏鸣,面对夏鸣问:“你是说他们作弊”
　　夏鸣耸耸肩说,当然:“对手是海盗,你认为会有这样一场公平的比赛吗”
　　罗宾点头表示同意,按照夏鸣意图填写了清单,然后交给了红发的人,他说:“决定了,红发,去提交清单!”
　　“是的,罗宾,我很乐意为您服务!”
　　该红发拿着单子从罗宾兴奋地跑到舞台.
　　与原始版本一样,起伏不.
　　持人接过红发,通过了名单,向大家宣读了每个人的外表和工作人员的顺序,停了一会儿,然布了第一轮.
　　开始.
　　“所以,每个人都在等待很久.
　　获胜者举行宴会,者则属于海底.
　　无情的奴役!主持人是我海盗掌舵人.
　　第一个一.
　　岛赛皮艇,用于皮划艇小艇只能从两个木桨和三个3空桶做.
　　如果其他晶体被使用时,比赛将被立即取消资格“罗宾听到主持人宣布三组!”
　　鹰眼点点头,冷漠地说:“好吧,那就决定分成三组!”
　　当然,夏鸣不会像鹰眼那样冷漠,而是看着所有人说:“因此,考虑到魔鬼的果实,那些有能力的人必须分配均匀的人员,一组三个女孩,一组红色女孩,头发的米霍克斯和一群鹰眼铁桶,你怎么看!”
　　汉考克点点头,同意:

　　“就这样!”
　　“好的!”
　　罗宾点点头并回应.
　　夏鸣看到每个人对他们的分组都没有意见,因此决定给他们一些动力.
　　他们对所有人说:“让我们开始吧.
　　这不仅是与局外人的比赛.
　　只要抓住这个机会,每个人都可以尝试.
　　只要一会儿,输的人都会清理外面一个月!”
　　“”
　　当听到夏鸣话时,红发和鹰眼都低下了脸.
　　夏鸣并没有烦恼这件事,但是他们想到了自己的对手,几乎同时不由自主地看着对方.
　　空气中火药味弥漫整个房间.
　　两人瞪了一会儿,红发首先骂道:“拉尔戈,看你会输给我什么,乖乖地打扫外面!”
　　“您怎么说,您是,我们一定会把您甩在后面,让您学习清洁外面的技能!”
　　鹰眼的情绪被挂上了由红发,他立即反驳.
　　“”
　　两人在说话,他们开始制造麻烦.
　　按照这种姿势,无需两次呼吸,两人就会战斗.
　　“别吵了,先组装橡皮艇!”
　　最后,夏鸣制止了两者的喧,让他们先进入游戏.
　　夏鸣讲完话后,他带迪诺拿回了三个3枪管,拿起工具并放在那里.
　　无论如何,夏鸣也是鬼刀,哪怕不是小船.
　　最主要的是,他还是一个在海上混了几年的男人.
　　他看过很多小船,他也知道如何依靠机械来减小电流的阻力,并且他知道如何制造最好的船.
　　至于迪诺和鹰眼,夏鸣要求他们一边玩一边帮忙.
　　他们不允许两者参加生产过程.
　　在夏鸣真的不相信两人的手艺,因为他们笨拙的外观.
　　最好不帮忙.
　　剩下的两个小组,汉考克他们和深渊他们不需要夏鸣恐惧,尽管他们不能很好地掌握夏鸣,但这不是问题.
　　例如,团体是一个女孩,但并不比男孩差.
　　毕竟,几年来人们在海上的经验并没有白费.
　　至于小组,有,我相信没有任何问题.
　　就像几个人上船一样,福西海盗的主人又宣布了规则,顺便说一句,我将告诉您赛艇比赛的过程,甚至在舞台上将其打开.
　　比赛中可以使用任何武器.
　　用它.
　　十分钟后,参赛船已经完成.
　　看着每个人的船,夏鸣微微地点了点头.
　　虽然不是不如夏鸣自己建,已经是不错的.
　　至少在岛上开船一周不是问题.
　　当所有人将划艇拖到海岸的起点并准备就绪时,房东会收到一份调查表,并再次向所有人宣布:“现在已经确定了最初的清单.
　　根据受欢迎程度将其宣布”

491，强大如初！？
　　主办国队层出不穷,看了很多,但仍然没有深渊,夏鸣有两支队伍,夏鸣虽然不在乎,但深渊和蒂诺却难以忍受.
　　阿布利斯向主持人大喊抗议:“等等,为什么我们的小艇不算数”
　　米霍克站在阿比斯旁边,回答:“是的,这是我的米霍克个人亲自创造的,超快!”
　　迪诺还抗议夏鸣:“是的,我们不在这艘船内!”
　　“呵呵,鬼刀夏鸣,船上的医生迪诺,和剑的的鹰的眼睛排名倒数第三!”
　　主持人听到了一些人的抗议,并拿出调查表继续阅读.
　　鹰眼双手叉着肩膀看着那位平静夏鸣,嘲讽:“夏鸣,他们不认识你的手艺!”
　　夏鸣脸很平静,没有动过.
　　他慢慢地从葫芦里喝了酒,说道:“没关系,我会让它们死得很厉害!”
　　鹰眼已经与夏鸣接触了很长时间.
　　当然,他非常了解角色的性格,知道爆发的前兆通常很平静,这也表明他现在不能被挑衅,否则他会自卑.
　　死.
　　主机继续进行,没有阅读知道:“那队长的,狙击手,厨师的超快,,是倒数第二身旁!”
　　深渊无知地向后面的头发发红,问:“倒数第二是什么”
　　喜欢面部红发,听见主持人的宣布有点无耻,低下头,指着一支香烟,他说:“这意味着倒数第二个!”
　　米霍克愤怒地环顾四周,说道:“那我想看看,最后一艘船是什么”
　　当主持人宣布最后一个声音已经下降时,倒数第二个声音出现在所有人的视线中.
　　与原始版本一样,没有任何变化.
　　它仍然是由三个3大桶组成的巨型船.
　　一些人有些惊讶.
　　准备开始.
　　“那么请邀请每艘船到起跑线,让我骑着南海的稀有鸟鸟向所有人报告!”
　　接到主持人的命令,每个人都改变了以前的悠闲状态,开始准备,等待命令的发出.
　　罗宾环顾四周,对两个人说:“汉考克和罗宾,我们必须赢得冠军,让那些男孩清理外面一个月!”
　　汉考克点点头,说:“同意!”
　　罗宾双手叉腰微微一笑,“可以直接让对手下沉!”
　　“那么请使用此记录指针以防止迷路!”
　　主人骑着小鸟飞到空中,从空中掉下了一些创纪录的指针.
　　每个小艇的负责人拿下了从空中掉下来的.
　　罗宾对于她为什么要离开海岸有些困惑.
　　她认为应该尽快查封.
　　沿着海岸散步是最快的,但人都很紧.
　　然后发现了异常,除了倒数第二大的巨船,其余的小外,准备离开海岸.
　　但是,这种怀疑并没有持续很长时间.
　　在主人的枪响下,这艘巨大的船打开船舱并从船舱中释放出大量海水,这立有人的船

　　随船摇晃.
　　大量的木桶聚集在几人的船周围.
　　“这是什么,敌人的陷阱”
　　罗宾看着桶,好奇地着他的桨.
　　“罗宾不动,这是炸弹!”
　　当观看罗宾的动作时,夏鸣大喊.
　　罗宾听到夏鸣叫喊声,他的手移动了一下,距离枪管只有一厘米的距离,然后立即将其合上并向所有人喊道:“什么是炸弹我该怎么办,像这样继续这不会是容易的!”
　　罗宾阿比斯愤怒地摇了摇手臂,大喊:“混蛋,看着我飞这些东西!超级集会”
　　“别说了,阿比斯!”
　　红发呼出的烟雾叹息,停止鲁莽的.
　　迪诺还说服了阿比斯:“是的,击中它会引起巨大的爆炸!”
　　夏鸣不是手的意思,面对米霍克大喊:“米霍克,这些东西都吹回来了!”
　　“好吧!双翼双翼舞!”
　　回应,提高他的手臂和变成了一对翅膀.
　　看着他面前的枪管,他的眼睛闪烁着,朝着那只巨大的船吹去.
　　“哇”
　　随着米霍克翅膀的舞动,稀薄的空气中产生了巨大的海风,海浪再次形成波浪,冲向装有木桶的巨型船.
　　几次“轰炸”
　　,这艘巨船遭受了自己的苦果.
　　剧烈爆炸后,巨船沉没在海中,有巨浪没有跟随爆炸.
　　夏鸣望着海浪,夏鸣眼中消失了光芒,他大声喊道:“迪诺,鹰眼就坐,我将骑在海浪上!”
　　迪诺立即听从了夏鸣建议,抓住船体说:“夏鸣,一切都交给你了!”
　　“步行!”
　　夏鸣看着大浪,点了点头,引导大浪骑上了大浪.
　　波浪的速度相应地增加了,它超过了其他两艘船.
　　鹰眼回头,看着留下的红发,挑衅地对他说:“色色堂,慢慢地把草稿放到后面,走吧!”
　　“混蛋,阿比斯,米霍克,给你了!”
　　红发看见了的得意的样子鹰的眼睛了,怒烧他的理由天空,站起来生气地,面向前方喊两个.
　　“哦,看着我,腾空!”
　　也在做同样的事情,脚下有点跳,跳出小艇,然后在空中咆哮着回到他的真实身体.
　　“哈哈,有趣的超级集会大炮!”
　　阿比斯看着那红发发怒的表情,哈哈笑了笑,伸出自己的手臂,抓住了米霍克的爪子.
　　看到米霍克吃完了,他的翅膀飞了起来,飞到了前面.
　　他们的船还导致米霍克跳出海浪,并利用这种反弹力飞向空中并跳入远处夏鸣,深渊两人凭借魔鬼的能力量,即将追赶,而罗宾一群却被抛在后面.
　　罗宾看着他面前的两个人,立刻.
　　骂道:“这些混蛋被骗了,他们很快就利用了魔鬼果实的力量!”

492，穿越千山万水！
　　罗宾笑了笑,尖在的的小船用一个手指,‘旅行者小姐,浪都委托给你,但他们离开我,发!’说到罗宾伸出的一只手,许多双手接连不断地长出,就像一根绳子,与阿比斯的小艇向前奔跑有关.
　　汉库克没有辞职,他拾起木浆,站起来,背对罗宾,对船说:“在这种情况下,我也会帮忙,砍鬼刀!”
　　这是汉考克突然想起夏鸣皮孔章要改变的原因,因为过去夏鸣可以帮助皮孔章使船快进,现在可以跟随夏鸣更改皮孔章的刀术,于是快船前进.
　　“把浪留给我,剩下的我留给你!”
　　罗宾看着迅速前进的小艇,因为他们两个在一起工作,并立即对他们说.
　　骑着高空盘旋,看着几个人的动静的主人骑着那只鸟,立即说:“哦,太好了,草帽海盗是如此强大,他们甚至赶上了魔鬼果实的力量前线部队!”
　　夏鸣看着被超车的伙伴,微微一笑,站起来走向船尾,说:“好吧,他们真的开始移动了,然后我会更加努力,顺着潮流前进!”
　　声音一落,我就看到船尾喷出大量水,这是船的动力,将船向前推进.
　　这一举动非常明显,是夏鸣从打法中学习,也是打法推船的方式,只是为了使夏鸣发挥作用.
　　海浪的速度再次提高,转眼间,它赶上了,看着富溪海盗前面的小船.
　　在夏鸣给了的叹息救济和与所述鹰眼,“鹰眼,在前面的阻碍船舶已被切断!”
　　“好吧,幽灵刀闪!”
　　鹰眼不想一直扮演闲人的角色,而是把闲置的桨放在一边,站在船的船头,砍掉前面的船.
　　“摇摆”
　　的声音使空中的声音像割伤一样,看见不远处的几条船,被切碎的声音散落在海中.
　　“可恶,它遭到攻击!”
　　“其他,只是取消资格!”
　　“那个人的剑术.
　　是如此强大,以至于他一枪消灭了三艘小船!”
　　坐在空中表演者上飞翔的小鸟上,看到这里的情况,立即报道,他说:“哦,王蟹号和桨二号2,全都是草帽海贼团刀伤碎片全部落入海中,取消资格!”
　　波尔基望着下一波,冷冷地哼着:“少卡波迪,让他们看到鱼空手道的力量!”
　　夏鸣听到了她的话,摇了,扭了扭脖子,冷漠地说:“渔夫空手道了,我以前见过,垃圾!”
　　“混蛋,你怎么敢圾,让我们死吧,大海分裂了!”
　　该渔民立刻.
　　生气的时候,他听到了夏鸣侮辱的话,并拆分了他上右手掌.
　　海面被他劈开了.
　　袭击一浪高过一浪,他不得不说他的人鱼空手道还是有点结实,但这也适用于普通百姓.
　　“垃圾,你在路上,冷冻水拳头!”
　　对于夏鸣来说,这种攻击是垃圾,夏鸣轻

　　蔑地说,夏鸣拳头冷水拳头散发出一种冷酷的刺痛感,它变成了一缕水,朝着前面的船投掷.
　　一声巨响,它前面的船从海中消失了,寒冷的环境消失了,里面的真相也暴露了出来.
　　我看到他们乘的原船不见了.
　　只有三个人.
　　不,他们有不同的姿势.
　　冻在海上.
　　“最后有人打中了枪口,是时候夏鸣愤怒消退了!”
　　鹰眼看着夏鸣杰作,毫不奇怪,只是想着欢欣鼓舞.
　　主人看着天空中的这一景象,立即感到震惊.
　　过了一会儿,他放慢了脚步,立即大声宣布:“这不好.
　　鬼刀用一种未知的手段把波尔基和他的派带上来.
　　人们被冻在海里,这只是魔鬼的举动,甚至没有美丽的女人,让我们迅速营救和!”
　　当夏鸣在这里战斗时,一群红发的阿比斯被美丽和食物所纠缠,甚至米霍克也转回原型并被一群粉丝纠缠在那里.
　　罗宾斯趁机从长蜜月岛钻探下来.
　　这个地方就是罗宾是活跃,是最好的地方发挥自己的能力.
　　有了交错的洋流,她可以轻松通过.
　　在这个地方之后,夏鸣拉到很远.
　　夏鸣不管
　　走到哪里,都打扫干净,开着小船来到前面的蜜月岛,看着这里的漩涡,大脑袋,他知道那条路将直接通向迪诺的侧面问:“迪诺,您只看到罗宾进来的地方吗”
　　迪诺被完全吸引到夏鸣战斗只是现在.
　　他根本没有看罗宾.
　　他对夏鸣摇了摇头,说:“我没看见,发生了什么事”
　　夏鸣看着他面前的蜜月岛,摇了摇头,对迪诺说:“他们必须采取的罗宾路线是可以穿越这个蜜月岛的路线!”
　　而夏鸣解释到铁桶,该船已经到达前的蜜月岛.
　　夏鸣停止了水流向船推进停止.
　　他没有匆忙进去,而是仔细观察了这里涡流的运动.
　　不幸的是,夏鸣不是该领域的专家.
　　尽管我已经阅读了一些有关开船的书,但是我仍然找不到任何规则.
　　鹰眼望着汉考克,这使自己更加走得更远,夏鸣停了下来,有点着急,说道:“夏鸣!,你怎么停下来,这种趋势继续下去,我们会输.”
　　夏鸣男子气概也很强.
　　他也不想输给几个女孩,他非常焦虑地说道:“当然,我知道,如果我们看不到洋流,我们仍然无法通行,只会被纠缠到目前为止!”
　　蒂诺在抬头夏鸣焦急的表情很少出现,对着夏鸣,说:“夏鸣,你把冰冻的海不就行了,我记得你以前不冻结在海上”
　　鹰眼点点头,同意说:“是的!”

493，绝对的精英！？
　　夏鸣无奈地摇了摇头,因为他们的果实能力不断发展,随着自身能力的增长,深度越来越浅,才不再对他们的理解能力越来越多,如果这片冰封的海洋夏鸣我就不会如此纠缠在这里,但这可以看作是我的家人知道自己的家务.
　　我过去常常自欺欺人,以为自己太自以为是了.
　　难怪他们对自己如此自信.
　　我对自己说,但对他们解释说:“我的果实是天空的果实,而不是冷冻的果实.
　　我只能在流动性不强的海洋小区域中结冰.
　　像这种流动性强的海流,我涌入的水很快就稀释了,根本无法冻结,至少薄薄的一层冰是没有用的!”
　　鹰眼也听到了无奈夏鸣话,看了看蜜月岛是面积不是很大,随便说“那我们直接从外面走了!”
　　演讲者不小心听了听众的声音.
　　当夏鸣听到一个无意的一句话从鹰的眼睛,他突然感到有点愕然.
　　他拍了拍头,说道:“是的,为什么我没有想到,走出去!”
　　夏鸣说话要向上移动整个发射流程,不再有保留,要比跳跃的速度快几倍,速度突然跳了起来,突然坐在鹰眼和的侧面,完全没有适应这种突然的速度变化.
　　“哇,比赛达到了高潮.
　　草帽海盗中只有两艘船在比赛.
　　这可以说是草帽海盗的内部比赛.
　　我们海盗的船几乎全军走了,甚至最有前途的团队都被那顶草帽的鬼刀冻在了海里.
　　这真是一个令人困惑的人,即使是这么漂亮的女人也不会放手!”
　　人们看着空中的情况并解释道给岸上的人.
　　罗宾此时的头脑似乎充满力量.
　　现在,他有了这些合作伙伴,他不必担心所要的订单.
　　现在他不应该再成为负担.
　　他必须尽力给每个人.
　　您绝望的伙伴的道路让每个人都安全地逃脱了.
　　“好!”
　　汉库克和罗宾看到罗宾终于不再害怕了,三个3相互拥抱,在他们眼里忍住泪水,并运行默认背后和领域.
　　出去.
　　相机返回到刚才.
　　迪诺冲着金角的猎鹰冲向猎鹰.
　　猎鹰看见迪诺冲了过去,他的身体在空中飞舞,就像在迪诺一样,像个球一样,悠闲地踩着.
　　飞向月亮的台阶.
　　“加强的话我不会比速度更糟!”
　　迪诺太天真了,没有太多的努力.
　　看着他在月球台阶上离开这里,形状发生了变化,他变成了驯鹿,跑得很快.
　　跟进.
　　为了避免被抓起来的铁桶,鹰踩在月球上步速度越来越快,直到后来他们用剃须.
　　两个人之间的追逐陷入了很长一段时间.

　　直到猎鹰有点疲倦,猎鹰停下来并挂在墙顶上.
　　猎鹰看着它跑了这么远,和迪诺,谁是不是在所有吁,说:“嗯,你能跟上我每月的步骤和剃须速度这不是一般人有!”
　　“当然,我也锻炼得很好.
　　我怎么能成为一个普通人我也是一个独立海盗,跳跃而坚强!”
　　迪诺也停下了猎鹰,着挂在墙上的猎鹰.
　　皱纹,然后立即改变形状,用力压在他的脚下,跳向猎鹰.
　　虽然蒂诺是在一顶草帽的能力最差,但由于旅途走到一起,迪诺能力能力提升不超过宓豁磕不好走,再加宓豁磕经常和蒂诺停止播放格斗游戏中,蒂诺战斗意识不取决于“加强腕部雕刻的蹄钻石!”
　　刚好在脚的力量的帮助下,他跳起来的那一刻,的手臂突然举起,双手交叉成菱形,打了猎鹰的肚子.
　　猎鹰似乎对他防守六个66铁块很有信心.
　　当他看到的袭击时,他甚至没有躲藏起来.
　　仍然很小,没有的低估之感,只是看到猎鹰没有躲避,他的内心很高兴,没有躲避自己的攻击,在潜意识里把他比自己愚蠢.
　　他知道自己的全面进攻有多沉重.
　　戴鹏的哨声,迪诺的手和十双拳打猛烈地打了猎鹰的肚子.
　　猎鹰翻了个白眼,被殴打了.
　　猎鹰被吹了出来,在空中闪烁了几次,削弱了后缀的强度,然后再次挂在墙上.
　　看着迪诺,他发出打的声音,当他要说一个字时,他首先吐了出来.
　　出来,迪诺稳稳地倒在地上.
　　有些人不敢相信,看着他说:“哦,你的拳头到底是什么,你比我还强大”
　　德诺瓦受了重伤,骄傲地看着他,说道:“我的拳头可以使铁盈盈!”
　　“好吧,在这种情况下,我不需要去吃你骄傲的拳头,只要避免就可以!我是六个66大师,!”
　　猎鹰低头看着铁桶,在克服了增强铁桶手腕力量的缺点之后,身体忽隐忽现.
　　迪诺并没有动摇他的话,他对自己的速度很有信心:“你要避免这种情况!”
　　迪诺看着猎鹰消失了,立刻.
　　动了动鼻子.
　　他四处嗅探,立即发现猎鹰在哪里:“角:增强金角!”
　　由于形状的变化,最初缩小为很小的鹿角,它立即变成了金色的角:,然后身体看着猎鹰在哪里.
　　“这是为了避免这种事情!”
　　虽然惊讶猎鹰铁桶是如何找到自己,但是这并不妨碍他的动作,再从铁桶消失的金角湾,出现在下方在侧面迪诺,冲床冲压对铁桶的腰.
　　有点常识的人都知道铜头铁脑豆腐腰的说法.
　　一旦打击成功,铁桶将立即失去战斗力.

494，受到了惊吓！？
　　“皮毛强化防御!”
　　只要铁桶的鼻子感动,他发现猎鹰的位置.
　　尽管他不知道猎鹰想要折断他的腰部,但他知道金角号的增强形式,而且改变方向也不容易.
　　潜意识的身体改变了形态,都被皮毛覆盖.
　　它变成球形.
　　猎鹰打孔铁桶的皮毛,这立即减少损害的是迪诺接受,但球体被打,因为猎鹰的重拳出来.
　　迪诺突然弹出并迅速稳定了身体.
　　他看着他说:“我将赢得这场战斗,打败你,营救罗宾!”
　　“好吧,你很烦我,让你看到我的杀手,用指弹枪的速度超重打!野兽严厉!”
　　猎鹰从远处望着迪诺.
　　最初,两者之间相距遥远.
　　猎鹰的声音一响,他的拳头就出现在了迪诺面前.
　　在做出回应之前,他的脸上被重力冲击打中并被炸死.
　　“快速!”
　　幸运的是,没有举起皮毛,也没有遭受任何二次损坏.
　　墙之间反弹了几下之后,他就稳定下来了,但是他的脸颊深陷了下去.
　　持续发展趋势.
　　“查吧!”
　　猎鹰在走廊上呆呆地看着蒂诺,打着下一个号码之前捉住了自己,看到蒂诺面临着伤害,对自己的攻击非常满意.
　　“加强跨越式发展!”
　　迪诺不是一个愿意表现软弱的人,但也有自己的心情.
　　当形状改变时,所有的力量都集中在腿上,用力压住脚,它立即出现在猎鹰的前面.
　　“加强减肥!”
　　我不得不说,迪诺的战斗意识随着战斗而逐渐发展.
　　当他来到猎鹰时,他立刻.
　　改变了形态,站起来,将力量集中在上身,并用沉重的拳打中了他.
　　通过了“铁块!”
　　猎鹰没想到会这么快就做出反应,这种紧绷的节奏使他无法跟上.
　　迪诺抓住了这个机会,用力全力砸了他的右手,在猎鹰的脸门::前用拳打了他,只有那里保护得最差.
　　他立即打断了对方鼻子的骨头,拳头上沾着一丝鲜血.
　　“对了现在,拳头怎么这么重,我的铁防都坏了!”
　　猎鹰的腿紧紧地紧贴着地面,没有自己一个人飞出去,一个又一个地滑了很长一段距离后,他稳定了自己的后背身体,并有些恐惧地看着迪诺.
　　“即使你的防守接近铁垒,但不是铁!是的,很痛!”
　　迪诺认真地看着他,但是他的脸塌了,他迅速发抖受伤.
　　拳头.
　　“讨厌.
　　,这是我第一次等屈辱,但我是!”
　　在谈论他的身体时,他连续转了几个头,打开了与的距离,这似乎已经做好.
　　“刨铁球!”
　　一旦身体移动,而不是直接消失,但随着剃须的速度,身体快速旋转加速,同时,铁块迅速缠在他身上,并火速向迪诺同力,并随着旋转的增加,它越强,它就会越强.
　　如果身体接触到严重受伤的人,那绝对是.
　　“我不害怕,

　　号角增强麒麟大号角:!”
　　迪诺的身体形态发生了变化.
　　野兽形的后脚坚硬地踩在地上.
　　上半身巨大的人手也紧紧抓住地面.
　　此时,在他头上的独角兽狮子的金角已经完全显现出来.
　　赶紧冲过去.
　　金属碰撞的声音,迪诺的金色角:在快速旋转中完美地挡住了猎鹰,但是快速旋转所带来的力量并不那么好.
　　踩了几下之后,迪诺也被迫.
　　连续后腿.
　　“啊,该死,阻止我!”
　　迪诺咆哮着,用力踢在脚下,立即停止了他退去的身体.
　　“嗯,这怎么可能”
　　猎鹰觉得自己的身体被挡住了,立刻.
　　大叫起来.
　　“金角爆!”
　　迪诺头上的金角略微移动,消除了猎鹰旋转力的一部分.
　　当他旋转并撞到空白处的缝隙时,金色的角:立即靠近,飞出了猎鹰.
　　砰的一声,猎鹰感觉到了强烈的喘息,不由自主地飞了出去,撞到了他身旁的墙上.
　　“我很生气,走吧!野兽直立猎鹰的拳头!”
　　猎鹰猛烈地摔倒在地上,翻过几具尸体,然后站起来,然后再次咆哮,像老虎一样奔涌而过,突然在尸体旁边突然冒出了一些化身,聚集在狄诺周围.
　　“蓝色波浪球,强化您的手腕力量雕刻的蹄五彩缤纷!”
　　迪诺看见猎鹰的身体忽隐忽现,但许多人物却毫无预警地出现,鼻子也摇了摇,发现这些化身都是真实的.
　　心地辛苦了,终于忍不住吃了第一个蓝色波浪球.
　　蒂诺咬住了嘴,挥舞着蓝色的球,立即从第七段的第六段变形的手转过身,像是一只鹿蹄,犹达巴角:将军,朝着过去打过的许多猎鹰头像的收场.
　　在等待猎鹰的随机拳头来袭之前,迪诺的蹄子攻击已经击中了他,拳打和割肉的感觉已经从他的手传到了他的脑海.
　　虽然他很惊讶猎鹰是如何做到这一点的,但是他手上的动作并没有停下来.
　　猎鹰曾经被压制过,甚至无法阻止.
　　每一击都落下来,好像沉重的锤子落在他的嘴上.
　　他的渗出了鲜血,只听到喀哒一声,鲜血.
　　突然向后喷,口肋骨,至少六处折断.
　　蒂诺看到他在玩耍,身体恢复了形态,小心翼翼地朝猎鹰跑了过去,他不确定猎鹰是否被打败,迪诺肯定走在了他的面前,甚至没有直接昏倒.
　　我看到他的脸色苍白,鲜血不断从他的流出,好像他随时都会死去.
　　在看了的探查时,他简直不敢相信,并说:“我没想到你会这么强大.
　　请根据您选择的对手来审视.
　　您肯定比您更强大,库卡他们不应该赢,这次是失败!此刻,猎鹰终于到达了极限,在完成最后一句话之后,他直奔头去了.
　　迪诺微微摇了摇头,似乎对自己说:“我不想伤害你,但对罗宾来说,对阿比斯来说,我必须变得:更坚强,不再仅仅是一个只依靠每个人的孩子的人!”

495，不同的人生！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

495，不同的人生！？
　　蒂诺说话的眼睛逐渐坚定,不再只是困惑和内,他的伙伴们为自己而战,为了伙伴而牺牲自己的生命.
　　“加强你的脚!”
　　想到了罗宾和每个人,迪诺又变回了最初的形式,变成了驯鹿.
　　他刚才向小路跑去,比他来时更快地松开了脚.
　　每个人都可以确定这场激烈的战斗.
　　他会受伤.
　　每个人都需要这位…船夫医治他,他不能耽搁片刻.
　　此外,关于鹰眼和红发之间的战斗无需多说.
　　作为一顶草帽,三个3主要的作战力量,加上蝴蝶效应这个夏鸣,有超过一倍的力量原来的,并加来道雄认为在原始丧生.
　　还有加布拉,他们怎么现在不退缩.
　　之间的战斗鹰眼和贺来,加来道雄率领鹰眼他自己单独的房间,两人开始一言不发的斗争.
　　没有麻烦的在原来,战斗与鹰眼不是那样的.
　　这花了很多功夫,但是老鹰消灭卡库花了很长时间.
　　毕竟,卡库刚获得魔鬼果实,不能发挥长颈鹿果实的真正力量.
　　它并没有太大帮助,因此鹰眼将很容易被消灭.
　　如果能够充分发挥长颈鹿果实的力量,我相信即使的能力也需要付出很多努力.
　　在原始书籍中,与红发的战斗也付出了很多努力.
　　他的对手是拥有狼果的加布拉,而加布拉不会在短时间内得到果实.
　　从理论上讲,他可以扮演狼果狼.
　　功率.
　　但是现在以完全颠倒的形式出现了,现在红发不仅拥有夏鸣战天腿教书,而且为他夏鸣打磨了最高领的作战鞋,这两种红发武器都比原来比我强几倍.
　　由于沾天腿法的名称为沾天,因此不时简单地增强身体的腿法是很自然的.
　　沾天腿法刚接触时可能被认为是基本方法,但是如果您开始使用它,将可以提高战斗力.
　　因此,尽管这里红发被盖布拉纠缠了一段时间,但他最终还是被一只脚的“天上的头肉”
　　消灭了.
　　红发终于开始将战斗日融入自己独特的脚步技巧中.
　　夏鸣拉贾钸邋回到岛上的正义的大厅里,当他看到几乎从楼下的一个标志同步鹰眼,红色的头发和的.
　　看到每个人都安全地出来,立刻.
　　高兴地大喊:“太好了,每个人都很好,您夏鸣受伤了吗”
　　迪诺立即看到夏鸣上的鲜血.
　　自从他成为以来,这是他第一次看到夏鸣看上去很受伤.
　　不管
　　他遇到什么样的敌人,夏鸣总是被轻轻松松解还没脏,嗯,当然,曼雪莉的个例外,毕竟敌人是将军.

　　红发看到与他几乎从楼梯上走出来的鹰眼,立即开了个玩笑,说:“哦,拉哥,你还没死.
　　我想你会死的!”
　　鹰眼狠狠地凝视着他:“你的厨师皱着眉头死了,我会好的!”
　　夏鸣锯铁桶的愁容,对他说:“好,我遇到了一个高手中的海王藏在这里的.
　　海王有一个的了解不深超神,我从我的对手很远,几乎死去.
　　那里.
　　!”
　　“海王你打败了海王”
　　仍然瞪着小眼睛的鹰眼和红发,听到了夏鸣话,集中了注意力.
　　夏鸣恐惧地挥了挥手,说道:“这是一次幸,我差点死了!”
　　夏鸣这次确实没有撒谎,但是红发和鹰眼却不这么认为.
　　他们只是觉得夏鸣能力再次提高.
　　甚至海王也可以被击败.
　　迪诺跑向夏鸣,那个…紧张夏鸣信心十足地检查了自己身上的伤口,但没有发现眼睛受伤.
　　他松了一口气,环顾四周,问:“罗宾米霍克”
　　夏鸣听到声音,然后注意到司法塔大厅的情况.
　　刚才鹰眼吸引了他们的注意,他们忘记了所有的米霍克.
　　虽然看不到它,但是作为家庭夏鸣夏鸣,六种感觉,仍然非常强大.
　　在他的心中,他突然在正义之塔外面发现了噪音.
　　在喧闹中似乎有独特的叫喊声,他心中的动静似乎捕捉到了一些东西.
　　他立即离开该地区,朝阳台跑去.
　　每个人都知道夏鸣异常形状,知道夏鸣必须找到什么,然后小心翼翼地跟着夏鸣跑过去.
　　夏鸣站在正义塔的阳台上,立即发现,原来的米霍克已经背负了先前战斗的结局罗宾汉库克很少有人飞出来,在战舰上打架,闪电,刀光一直闪烁着,它还和空中的狙击手混在一起.
　　蒂诺看到米霍克团伙战舰就坐落在船上,当即惊呼:“米霍克!他们太神奇了,在与整个搜索战舰的人打架啊.”
　　“他们的处境很糟,您必须立即去帮助!”
　　在夏鸣与邪恶的眼睛立刻.
　　发现,虽然有几个人似乎是在上风,它们实际上是由海军包围.
　　情况非常糟糕.
　　精彩.
　　“情况非常糟糕,被海军包围了!”
　　鹰眼的视力还不错,他发现了几个人的尴尬.
　　红发沉重地说:“我没想到所谓的通缉令实际上吸引了这么多军舰.
　　“我们经过,没有米霍克带我们飞过去!”
　　蒂诺听到了,我本来会很开心的心情,沉下去了,说紧张.

496，没有价值的生命！？
　　鹰眼想起了夏鸣在飞行前拖着绳索,对夏鸣皱了皱眉,说道:“省时,快点!”
　　夏鸣自然地理解了他的意思,点了点头,说道:“快点,不要跌倒!”
　　声音一落下来,就没有等着几个人对发生的事情做出反应,几股水从身体中飞出并纠缠在几个人中,无论它们是否适应,只要像这样拖动它们,几个人朝罗宾方向飞去.
　　“啊!”
　　突然它变了,还没有准备好让红发和蒂诺突然大声喊叫.
　　迪诺,拖入空气由夏鸣,没看到的上的军舰.
　　然后他想到阿比斯,举起头问:“阿比斯在哪里,为什么我没看到阿比斯!”
　　夏鸣一声,微微点头,他也发现了,他知道之间的战斗的和卡酷是不那么容易结束:“他仍然必须在司法大厦的战斗,他们的战斗不应该还没有结束!”
　　迪诺听到夏鸣回答,向上空夏鸣大喊:“那留给我来帮助阿比斯!”
　　这个非常温柔,没有束缚鹰眼少数人动作夏鸣,鹰眼紧握三把刀的腰部,脸庞沉重地说:“别走了,因为深渊的船长自然要比我们承担更大的责任,我们现在只需要信任他!”
　　红发的脸还沉重地说道:“我们现在要为阿比斯开路,等他!”
　　在船长决定的战斗中,全体船员都无法干预,这损害了船长的尊严和威严,也使船长不信任.
　　如果机组人员不信任机长,那么每个人都容易崩溃.
　　的.
　　“我们到了,准备战斗了!”
　　为了说话,夏鸣来到了战舰上方的汉考克,那里有几个人面对三人3说.
　　“哦!”
　　每个人还看到下面嘈杂的海军士兵,鲜血沸腾.
　　我听到他们的回答,并且知道他们已经准备好了.
　　他们什么也没说,只是松开了周围的水,放开了他们.
　　当然,被击败的加布拉没有如此好的命运.
　　它像垃圾一样直接扔在军舰外面上.
　　“空中有东西在飞!”
　　“是草帽海贼团海盗!”
　　“射,射!”
　　“瞄准并射击并将其击落!”
　　由于一旦夏鸣来到军舰上面,他们立刻.
　　吸引了士兵们的关注与低能力的军舰.
　　一个大量的海军战士直接持有枪:在手上,几个人开火.
　　“三剑流龙卷风!”
　　“战斗日无影连!”
　　“拳头注水!”
　　每个人在这个时候已经做准备,自然就不允许他们进攻,他们四个独特的技能立即在大量的海军中爆发.
　　夏鸣是无视防御,重击,沿着夏鸣努力击中重拳,,夏鸣在前方形成巨大的波浪,一般将佛陀突然置于海啸的前方,考克的另一侧.
　　它蜂拥而至,许多海军士兵被从军舰上清除.
　　“太好了,夏鸣在”
　　米霍克已经注意到这里的动静了,看着四个人倒下,高兴地大喊.
　　“每个人”
　　看到每个人都快来的时候迅速看了眼.
　　尽管他是一个富有成果的人,但这些海军士兵还是海军总部的精英,

　　这一点不可小.
　　尽管这不会对他造成太大损害,但他很烦人.
　　汉考克砍掉了周围的海军士兵,抬头看着几个人,露出了微笑.
　　这时,忧虑被扫除了,但他难以置信地说道:对手解决了吗”
　　罗宾也松了一口气.
　　与只有五个人的军舰交战不是一件容易的事.
　　听到汉考克的话,他的出现了一个微笑,说:“这不是浪费,我们落后于我们.
　　有那么多女孩!”
　　尽管两个人知道他们的对手比他们所对抗的人强得多,但他们无法抗拒他们的嘲笑.
　　“流水拳头!”
　　当然,夏鸣不知道自己被两个女人嘲笑了,否则他一定在哭泣和大笑,再次被猛击,巨大的水浪冲向仍然在外面上的那个士兵.
　　一拳重击,拳头与夏鸣预期结果相去甚远,而一名戴着正义斗篷的少将将军将刀拦住了拳头.
　　“海盗,不要假装参加我的军舰.
　　我将以绝对公正的名义将您送往海底监狱!”
　　少将举起手中的刀大喊.
　　“哦!哦!”
　　谁在抓获海军被击中由夏鸣突然听到“绝对名称的正义”
　　顿时像一针兴奋剂,并迅速疯狂射击朝夏鸣,并没有围绕着他.
　　看到这个场景中夏鸣,眉头微微皱着,没有眉头的痕迹,我没想到海军会如此彻底地洗净这些士兵,这就像前世的封建主义是给那些没有死的信徒一样.
　　但是,夏鸣也思考了片刻,将注意力转向了眼前的专业.
　　如果是前一次,少将对夏鸣有些气,但现在已经不一样了.
　　他刚刚消灭了一个,并且给了夏鸣以前所未有的增强信心.
　　看着拿着一把刀之前,刺伤自己执导过少将,不屑的露出一丝:“将军还差得远,水拳少校红勒!”
　　夏鸣通过融合超级神灵,内部力量和恶魔果实的力量来分裂阿库阿拉贡,并实现了他的果实增强力量的方法.
　　水拳击是一种在原始水拳击的基础上结合了未知心灵的内在力量的拳击方法.
　　力量多次增加了夏鸣力量.
　　夏鸣用拳猛击,风在尖叫,水在汹涌澎以拳头为起点,一个瘫痪的志鹏冲了出去,而镇凯少将则单边防守并轰炸了他.
　　砰砰的声音破裂了,少将惨叫起来.
　　在他被炸毁之前,他已经被纠缠了.
　　在他再次大喊之前,少将已经是池鹏.
　　他的权力被扼杀了,只剩下一个地方的内脏和鲜血.
　　“少校!”
　　“大将军!”
　　“少将被打死被海盗!”
　　夏鸣消灭了他前面的主要少校,立即击中了死亡的势头,就像倒入一盆冷水一样,立即使那些海军士兵醒了.
　　“夏鸣变强的能力竟然是摆脱少将的把戏,!”
　　汉考克看到夏鸣提高了速度的能力,突然感到轻风从压力中吹来,没想到夏鸣已经被释放这么远了.
　　罗宾和汉考克有着截然不同的态度,笑着说:“的确是我喜欢的那个人,呵呵”

497，等你来打败我！
　　合作伙伴的其余部分,大概只有鹰眼和红发,感受到速度夏鸣适应能力提高,但他们的表现是相似的.
　　他们认为这太普通了.
　　一个被选为将军,甚至是少将的人怎么会不能打败它.
　　有夏鸣人们欢呼了几个数量,夏鸣再度领先主要杀,很快士兵的军舰和学校将天堂或开除完成.
　　“每个人都没有事实.
　　这太好了!”
　　迪诺跑到了所有人身边,迅速瞥了一眼所有人.
　　他没有发现大伤口,松了口气.
　　“哇,罗宾小姐”
　　红发看到罗宾平静了下来,突然有很多红心突然冒出来,兴奋地逃跑了.
　　“罗宾!”
　　听到红发的叫喊声,罗宾立刻.
　　转移了迪诺的注意力.
　　迪诺向前迈了一步.
　　他兴奋地拥抱罗宾,让红发抓住空气降落在外面上.
　　“好!”
　　不喜欢说话的鹰眼,还罗宾点了点头示意了一下,很明显,罗宾牺牲的每一个人表现都被冷刀伤残认出.
　　“罗宾,我给你拿那,让你做吧!”
　　夏鸣突然看到,谁被扔进了外面的一角,拍了拍他的头.
　　“就是那样!”
　　罗宾看到了自己的痛苦,罗宾虽然不是很冷淡,却丝毫没有引起任何兴趣,毕竟,夏鸣和其他人早就开始了,并没有使罗宾遭受原著的痛苦.
　　当然,我不能把复仇的.
　　“你为什么要保留那种…垃圾直接消灭它!”
　　汉库克与罗宾不同.
　　处理起来并不容易.
　　随着光的闪光灯,被尖叫他尖叫了.
　　已经.
　　“谢谢!”
　　罗宾忍不住想让汉考克做好工作,并面对着汉考克路,哭泣谢.
　　汉考克微微摇了摇头,什么也没有,转头看到夏鸣神色并没有放松.
　　此时,夏鸣和鹰眼已经跳出军舰,并沿着楼梯慢慢爬上楼梯.
　　当米霍克选择一艘军舰时,他只是选择了另一艘军舰.
　　如果他直接闯入通缉的舰队,他担心自己将无法坚持要求夏鸣和其他人的支持.
　　因此,消灭船上的海军将毫无意义.
　　骚扰.
　　“夏鸣,鹰眼!”
　　看到他们两个,米霍克也跳了下来,并迅速跟随.
　　每个人都跟随几个追随者,跳下军舰,跑到楼梯上方的一座桥上.
　　所有人跑起来时,他们看到了一个极其残酷的场面.
　　不断被军舰包围的大炮轰炸了正义之岛,正义之岛逐渐被炮弹摧毁.
　　菲尔德说:“只是我们在这里很安全,不攻击尼科尔罗宾应该是一个大命令.”
　　他仔细观察了周围被炸的建筑物.
　　“那么现在不对这座桥进吗”
　　并不傻,的话出来了,他立刻.
　　明白了.
　　鹰的眼睛凝视着,这清楚地表明了海军的:“别让她死,这意味着她仍然想把她带回来!”
　　“正义之岛被彻底摧毁后,您打算与妮可罗宾展开白刃战.
　　,役吗”
　　菲尔德说,安静地看着被炮击的正义岛.
　　米霍克还意识

　　到情况并不好:况似乎有些不利,每个人的体力都有些遥不可及,军舰上还有一些高手!”
　　“无论如何,我们必须停滞不前.
　　这艘军舰是我们的撤退路线.
　　我们必须为阿比斯保留撤退路线!”
　　夏鸣摘下了酒葫芦腰间,把红酒一小口,让佛去.
　　已经预见到最大的困难.
　　“田野”
　　红发锯菲尔德的脸色顿时变得:难看,用细心一声问道.
　　菲尔德突然想起了米霍克告诉他的话.
　　为了救他,他的弟弟们来到了正义之岛.
　　在这种情况下,正义之岛已被摧毁,它们将得以生存.
　　“布鲁布鲁克”
　　就在菲尔德的脸变得:丑陋的时候,罗宾的电话臭虫突然响了起来.
　　“电话虫你好,是谁”
　　罗宾困惑地从手机里拿走了电话虫.
　　他的电话号码鲜为人知,当他按下电话错误开关时,他听到了可可的声音.
　　他的声音传了过来:“杜鹃,是你们!”
　　菲尔德听到了她的声音,然后发出一种精神,“是可可!”
　　可可的婆婆还活着.
　　他的弟弟还没死.
　　他立即从罗宾那里抢走了电话虫,问道:“您还好吗,亲爱的小兄弟们”
　　“好吧,哈哈,我们乘火车逃离了司法岛.
　　别担心我们!”
　　罗热情洋溢的声音来自电话错误.
　　“兄弟,来吧!”
　　“兄弟,不用担心我们!”
　　紧接着,这是他亲爱的弟弟的呼唤.
　　听到这些巨大的声音,菲尔德的垂坠心脏突然回落并大哭:“哦,你这些混蛋不是很好!”
　　还记得自己反叛的两个巨人:“在一起吗”
　　“我们没事!”
　　卡西欧伊莫大声的声音来自电话虫.
　　夏鸣点点头,擦了擦嘴唇上的污渍:“好吧,现在不用担心!”
　　汉考克承认:“他们知道如何前进和后退,知道留下来会给我们带来麻烦!”
　　罗宾从菲尔德带回了电话虫,然后继续说道:“太好了,可可罗纳尔多,您是第一个逃离正义岛的人,我们会找到一条出路,我们会在一段时间内赶上来!”
　　“海盗姐姐,你必须安全回来!喵”
　　齐梦妮和昆贝也和解在可可旁边.
　　“好吧,我们一定会安全返回的!”
　　罗宾回答了,然后把手机的臭虫挂在.
　　随着手机窃听器的罗宾挂断,炮弹爆炸的声音响起桥的桥旁边.
　　这似乎是对的军舰通缉令终于消灭了正义的岛屿,把他的注意力.
　　通缉令的十艘军舰确实是海军总部的精英.
　　在短短的几分钟内,十艘军舰包围了该所在的桥梁.
　　同时,阿比斯和斯马西之间的战斗更加激烈.
　　两次战斗的后果打破了正义之岛的顶峰,并完全暴露了两次战斗的战场.
　　他们两个也都暴露在人们的视线中.
　　率先发现了那边的动静,看到平安无事,高高兴兴地对他喊道:“,我们在这里,每个人都在桥上安全,不必担心我们!”

498，无限潜力！？
　　红发还大喊:“罗宾小姐也被救出了.”
　　迪诺最激动,最好是看到阿比斯平安无事:“我们都受伤了!”
　　菲尔德把双手放在嘴上,喊着一个小号,“等你打他!”
　　鹰眼大喊大叫:“打败他,阿比斯”
　　夏鸣还急忙喊:“我们在等你,赶快结束战斗!”
　　汉考克在正义之塔上看着两个彼此面对的人,并鼓励他:“让我们一起生活!”
　　罗宾拿着她的幽灵刀,试图喊道:“离开这里!”
　　听到伴侣的欢呼声,阿比斯微微地笑了笑,感觉到他的身体的力量,然后又回来了.
　　“我们必须照顾这一方面!”
　　在夏鸣观看的和重新开始战斗,把他的身体,看着他周围十战舰.
　　鹰眼抓住了他腰间的那把刀,庄严地说:“找到一种方法来处理这里的旷日持久的战斗!”
　　夏鸣,鹰眼,红发,汉库克和米霍克都非常默契地分开,一个人照顾一个方向,以防止所有人再次陷入包围.
　　这时,军舰的声音传出:“这些海盗非常凶猛,所以请不要离开片刻,并迅速组成名由达左中组成的精锐部队来制服敌人!”
　　“总部达左这似乎不是一场轻松而无休止的战斗!”
　　美浩着急地用弹弓说道.
　　“实际上有个,但是有那么多吗”
　　尽管狄诺不知道“大左钟”
　　的能力是什么,但纯净的名海军精英人数却很大.
　　鹰眼环顾了围绕着该的十艘军舰,说道:“这只是表明他们害怕我们!”
　　夏鸣只从身边绕过十艘战舰,一直感觉到一些强劲的动量股已经被他包围了,似乎在寻找自己,这些股动量很强,不必伽玛治疗海王差,应该该逮捕令配备这五个55获奖者,思维夏鸣心脏下沉.
　　审视周围的伙伴时,沉胜警告:“大家要小心,军舰上的人非常有能力,要小心!”
　　每个人都听说夏鸣很少用如此沉重的话来警告所有人.
　　每个人都保持警惕.
　　夏鸣锯大家提高警惕,犹豫了很久,最后说:“一定要生存下去!”
　　鹰眼和其他人听说夏鸣用如此沉重的口吻说了这句话,这意味着这些战舰上必定有主人威胁着他的生命.
　　刚才的警惕情一个等级.
　　无论如何,每个人都准备好面对海军上将的.
　　红发掉下了一根烟头,用脚趾了它,突然对夏鸣说:“我离开一会儿,我想办法!”
　　“去,小心点!”
　　夏鸣点点头,毫不…讳言自己的方法.
　　由于他可以在如此关键的时刻离开,这意味着他必须想出一,而夏鸣没有理由反对.
　　红发看到夏鸣没有否认他的意见,向所有人点了点头,跑了出去,没有回头.

　　鹰眼听到了周围海军的声音,不停地从战舰上传来,不耐烦地喊道:“小客人,快来!”
　　菲尔德稍稍动了动,以同样的期望说:“有趣的是,我只是补充了可乐的能量,现在我终于可以打架了.”
　　鹰眼从腰间拔出剑,对所有人大喊:“无论如何,在阿比斯来之前,我们必须待在这里,一直走到尽头!”
　　每个人都没说什么,但是响应鹰眼,每个人的手臂都从鞘中伸出,身体不断地运动.
　　“我不会再被你抓住了!”
　　罗宾以同样的决心注视着周围的海军舰船.
　　“给我吗!”
　　在海军将领的指挥下,第达佐号终于从军舰上跳下并围困了所有人.
　　看着这么多用各种武器来威胁性地的人,夏鸣嘴巴轻蔑地笑了:“你参加小组战斗,我最喜欢它!”
　　作为一个有天赋的人,群战是最便宜的.
　　节省时间和体力.
　　“水拳双龙杀!”
　　夏鸣拳头紧紧地握在海军上将面前,两个巨大的迟鹏立即与夏鸣拳头和牙齿一起冲向了海军.
　　在夏鸣自信无疑使这些海军的精英损失至少一半的人.
　　夏鸣能力,现在不只是当他从东海首次亮相.
　　两个残缺的迟鹏陷入了密集的人群和较慢的响应海军立即击中由夏鸣迟鹏尖叫一声.
　　它蔓延开来,微弱的微风中散发出血腥的气味.
　　在夏鸣拳头挥出去,在对方汉考克,谁也花了直接拥有群攻招,虽然不是夏鸣能力,从而,但也相对很强悍,鹰眼汉考克的刀气,麋豁颗罗宾恶魔果实能力,罗宾雷击,迪诺金角兽,拉姆斯菲尔德大炮.
　　经过一轮袭击,名将军失去了很大一部分.
　　在该密集攻击力草帽海盗立即震惊了少将和的海王海军.
　　草帽海盗有如此能力真是出乎意料.
　　大厅海王看着下面没有取得任何进展,但失去了很多罪行,并以所说的杠铃他身边:“我没想到,这个新手海贼团能有这么强的能力,米的将军无法抵挡他们的进攻!”
　　杠铃点了点头:“他们的潜力太可怕了,他们必须留在这里!”
　　霍山烧毁了香烟,并与批准说:“在未来,它必将成为海军知己我们必须利用我们所有的能力,让他们!”
　　格兰特脸上有疤痕,用鬼脸看着下面的那顶草帽海盗说:“发出了逮捕令,不允许任何人逃脱!”
　　最初睁开眼睛的突然睁开眼睛,并指出了一句话:“让我们摆脱障碍,首先将具有自然才能的人击倒.
　　他的威胁最大!”
　　夏鸣一定是从来没有想到,他的到来将发送所有的海王通缉令,因为他.
　　他的到来使海军感到了巨大的威胁.

499，三剑斩强敌！！
　　“不要着急”
　　杠铃呼出一口烟,不同意斯托罗贝利的见解,然后转向站在他身旁的十位1将军,命令:“你立即抓住它,把他放下!”
　　“观察!”
　　站在五个55海王身旁的少将立即向军礼致敬.
　　他从五个55海上国王的身旁走出来,跳下了军舰.
　　夏鸣一拳打死了很多左左,突然发现从军舰上向自己飞来的几个黑影.
　　夏鸣在他的眼前放弃了大佐,定睛一看,一看,十人10跳下再次,他的瞳孔收缩.
　　,惊呼:“十个10专业”
　　他从来没有想到配备有通缉令的少校会立刻被派遣出去.
　　您应该知道,尽管一位少将不会给自己造成麻烦,但十位1少将可能不会给自己造成麻烦.
　　海军的精英力量并不比一加一简单.
　　啊,当然,他甚至都不知道那五个55海王已经在跟随他,否则他会更加惊讶.
　　尽管夏鸣感到惊讶,但反应并不缓慢,十名无法在空中动弹的将军向他们扑来.
　　一声巨响,两位大将军团结在一起.
　　刀光闪烁两次,直接分割了夏鸣水波.
　　看到这一幕,夏鸣并没有太惊讶.
　　确实是少将,他的能力与达佐的能力确实不一样.
　　处理起来并不容易.
　　夏鸣看到普通的把戏,是行不通的.
　　他直接切换了坡度,结合了内力的水拳再次击中了过去.
　　在内力夏鸣是一个不存在于这个世界一种特殊的力量.
　　它的力量不亚于超级神.
　　它被打掉了.
　　在夏鸣面前的几位少将直接中断了进攻,被炸开了.
　　“水影连环踢!”
　　夏鸣冷冷一笑,跳了起来.
　　当那些大将军们还没有回应时,他们的右腿就被扫了出来.
　　大将军们突然被清澈的水淹没,他们直接打断了他们的进攻并向他们踢了.
　　在嘴上方,只有少量清晰的骨头破裂声传出,那些人尖叫着从空中坠落.
　　在装备了通缉令的十名将军的攻击下,十艘战舰的数万名海军精锐士兵也跳下了战舰,加入了战场.
　　“不,海军还有更多的人!”
　　迪诺解决了一群精英,突然看到大量海军从军舰上冲下来,并立即警告所有人.
　　汉考克刀光一闪,周围突然出现了迪诺,消灭迪诺方面想突袭几位上校,面对迪诺告诫:“人们不要分心,多杀多!”
　　“雷雨天气!”
　　罗宾聚集在空中,一团闪电,一道闪电引起闪电,周围地区忽然闪雷,并再次惊呆了一群精锐的海军士兵.
　　罗宾还没有喘口气,然后又冲了上去.
　　海军士兵代替了刚刚被震惊的海军士兵.
　　“百朵花令人困惑!”
　　罗宾旁边的罗宾立即发动了自己的能力.
　　在海军士兵的途中,许多手突然出现并抓住海军士兵的脚,从而束缚了他们的行动能力.
　　突然,海军士兵们惯性地抓的脚,他们全部倒在了地上.
　　“雷电轰隆!”
　　周围再次充满了闪电,被充电士兵再次被惊呆了.
　　罗宾和罗宾背对背,着不断涌动的海军士兵,露出一丝苦涩的笑容.
　　幸运的是,两者相互匹配的能力可以节省很多体罗宾罗宾的不同之处在于,汉考克在海军周围做自己的敌人时,她的能力是

　　战斗力的主要战舰上的一顶草帽,水手根本不在他身上,而是遭受了惨重损失.
　　与罗宾最大的不同是,罗宾和两个女人打架,汉考克的举动不是海军一批电晕,而是随着小麦收成的一般,群体的杀戮.
　　“鬼刃愤怒爆发”
　　幽灵刀的光芒闪过,汉考克米高的爆炸半径突然爆发开,那种…被风吹走,此刻将接近汉考克身体的周水手们:粉碎,血肉混杂如果突然下雨落下,逐渐被染上白色的大石头,看上去异常清晰.
　　“呕吐!”
　　“魔鬼!”
　　“可恶海盗女人!”
　　“以绝对正义的名义消灭她!”
　　看到这一幕后,后来的海军士兵感到震惊.
　　一些意志薄弱的士兵看到了如此血腥的场面,径直向一侧呕吐.
　　领先的海军军官看到海军的士气立刻.
　　遭到了她的打击,他们全都大声疾呼,以恢复士气.
　　他们立即大声喊叫,突然听到“绝对正义的名字”.
　　那些海军士兵被复活并被打死.
　　上.
　　汉库克看到,他对海军士兵的精神和心理的攻击没有用.
　　他的眉毛微微皱起,脚下,刀光闪烁.
　　汉库克不见了,但海军士兵不断派出.
　　一阵悲惨的尖叫声立即挫败了士气.
　　“舞蹈消灭向日葵之星!”
　　的身体已满,他不再呆在地上.
　　他在离地面不太近的空中跳舞,不断改变自己的位置,并不断向地面的海军士兵开枪.
　　米霍克的狙击能力非常强.
　　没有子弹浪费.
　　子弹直接消灭一名海军士兵.
　　首先,子弹的爆发力可以消灭海军士兵.
　　米霍克的狙击力是击中的瞬间会使海军士兵失去战斗力.
　　的反面非常简单.
　　他不断在他的高空狙击地面上的海军士兵.
　　在他的高峰期,除了飞行和漫步的用户外,他不必担心有人会伤害他.
　　至于大炮和子弹,它被设计成可以到达他的位置,根本没有力或速度,他可以轻松地避开它.
　　米霍克的这种无赖攻击方法给海军士兵造成了大量人员伤亡.
　　这就是本身的立场,是一名狙击手.
　　水果增强了他的能力,增强了他的近战能力,但是却忽略了他的最强项,可怕的狙击能力.
　　“三剑奔流八烦风!”
　　鹰眼刀光闪,形成一个刀瓦斯爆炸,海军周围聚集上校中校劈飞了出去,鹰眼作为主战力量一顶草帽,他就一直在关心的焦点为海军之一,毕竟刀士兵也是仅次于船长的海军上将,仅次于他的海军军官也是精英.
　　鹰眼不停地握着他的三把刀,并在大辅的包围圈切碎,使海军军官被砍掉的鹰眼,但鹰眼与加来道雄但是战斗消耗了大量的能量,它是绰绰有余应付这些军官用伟大的能力.
　　毕竟,肉和血通常消耗的能量还不错.
　　“左手武器!”
　　菲尔德打开了他的左手腕,露出了里面的枪:孔,然后直接向人口稠密的海军猛击.
　　尽管菲尔德的能力属于草帽海盗的最后一位,但也与阿比斯的这些有关.
　　凭借菲尔德的怪异能力,它可能足以应付达左级海军,但对于普通士兵而言,这是一种单方面的趋势,那就是要虐待谁,而海军的武器根本不会伤害他.

500，巨大的压制！！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

500，巨大的压制！？
　　“这东西真是他的啊!”
　　普通枪支弹药使他被完全的身体忽略了,直接拉姆斯菲尔德被星盾分开,“左手武器!”
　　“!”
　　菲尔德不知道体内储存了多少枚炮弹,并不断用大炮轰炸海军.
　　夏鸣利用那些没有反应的少校的优势,迅速举起手臂,瞄准他们的额头,朝他们开枪.
　　我相信他们的射击速度比子弹快.
　　打击之后,我相信神佛很难解救他们.
　　格兰特看到了十个10少将,甚至没有反击的话就会把援助夏鸣能力踢出去,盯着他,他们看到少将的肋骨看似断了,不要出手太晚,打电话道:“开枪,如果不这样做,少将将倒下”
　　“!”
　　在杠铃的人,谁也一海之王,自然发现了这个问题.
　　当他看到夏鸣举起手臂瞄准十名将军时,他再也无法平静下来,并从他的住处消失了.
　　夏鸣射击比子弹快三分3.
　　这些人可能很容易逃脱子弹,但夏鸣投篮不确定,更不用说内部水滴的整合了.
　　电源的速度更高.
　　夏鸣是有信心的是,这些大将军毫无疑问,但事实是往往不尽如人意“砰砰砰”
　　的几次,完全没有警告刀的几次敲打就砸在耳朵上,让夏鸣松下把心挂了起来.
　　当影子夏鸣就进入眼中夏鸣,他感到心脏侥幸.
　　如果他们没有试图阻止他们的进攻,但他们在使用微微营救赵.
　　他们一定是刚刚被招募的,他们暗中说他们已经粗心地忘记了一直盯着他的海王.
　　“海王实际上派遺了我鲜为人知的小海盗.
　　我不知道该对我说什么,我应该兴奋还是害怕”
　　尽管夏鸣心因同时出现在他面前的五颗海王而感到恐惧,但另一方面却表示出轻嘲讽.
　　夏鸣不希望他们看到自己缺乏能量,然后使用其他方法攻击他们的能力.
　　在这种情况下,这些人之一不得逃脱围困.
　　“未知你太谦虚了,你已经有了新一代海盗中能力最强的,甚至一些大海盗不一定赢得了超过你!”
　　霍尔做海王的腰刀取下来,轻轻地向夏鸣坦率地向肩膀说.
　　香烟火烧山海王浓浓的烟气,看着夏鸣说:“拉乌拉夏鸣,从东海海盗猎人出道以来,就以对付海盗的残酷着名,从不给海盗留下任何生命,这是一个很好的晶体是可以成为海军结晶,是什么,让你一个海盗是憎恨海盗这么多“夏鸣凝视着燃烧的山脉,凝视着自己.
　　夏鸣感动葫芦腰间,说:“我去出海,以增加我的能力,和海盗谁做各种各样的事情成了我的第一选择.
　　至于我为什么成为一个海盗,我也想进入寻找更强大敌人的绝佳渠道!”
　　霍稍蟮仍然在盯着夏鸣紧密,并希这些话的真理从夏鸣脸上的:那么你为什么不选择海军,海军可以让你更好的发展’夏鸣摇摇头:“我不喜欢被.
　　我喜欢自由!”
　　最主要的是,我应该告诉你,我是一个球迷的海盗王斯托洛贝里海王举着.
　　着眼睛说:“那真没什么,夏鸣!系自然能力的人,很可能是久违的自然宿主系统的能力会天实”
　　夏鸣感到非

　　常惊讶,以至于海军如此清晰地听到了他的情报.
　　如果海军和该组织已经使用了很长时间的能力,那就难怪海军和该组织没有对其进行调查.
　　当他们听到他们说出自己的能力时,夏鸣也没有多动,他冷静地看着周围的五个55赢家,他的大脑快速移动.
　　我的心急转弯,寻找一种突破现状的方法,但我平静地看着他们,轻轻地说:“即使我是一个失去自然系统能力的人,我也不需要你的五个55强大的海王!”
　　在他的脸上,疤痕格兰特,谁是更尴尬,只见那夏鸣并没有动摇他的心情,因为他刚才说的,偷偷说,“更重要的是,你杀了海军的能力,海王加尔志,他是一个海王谁是比我们资历更老的.
　　在这种情况下,你自然能够够到让我们珍惜你!“霍尔海王点点头并同意:“大自然的能力是神秘且不可预测的.
　　从您的表演中,您可以立即看到自己有能力做一些根本不是常识的事情!”
　　当夏鸣听说过这样的高度评价,从大厅海王,他觉得有点难过.
　　他之所以没有按照常识打牌,是因为他不属于这个海盗王的世界,否则他有太多的方法和思想,仍然在《火影忍者》中.
　　“盖奇海王非常有能力.
　　我承认,就他的能力而言,我不如他好,甚至差点被他消灭.
　　幸运的是,我的伴侣惊讶地帮助了他,只有让我赢了!”
　　夏鸣故意误导他们,使他们对自己的能力做出以下错误判断.
　　当五个55海王听到夏鸣话时,他们下意识地接受了.
　　毕竟,在他们的方法中,夏鸣是自然比更强大的超深盖奇,他怎么会被打死由夏鸣,但现在他是在那里,他们不得不相信,一旦夏鸣原谅自己,他们接受直接看到它,还看到了其他海盗在草帽上的能力.
　　尽管它远不及量具之王,但是在这里压制超级神的正义之岛也很容易偷袭.
　　当夏鸣这样说时,杠铃男子立刻.
　　接受了:“从某种程度上说,他的能力比我们更深,您应该受到我们的严格对待!”
　　夏鸣明白他说的有些能力是在神,他的超神的背后夏鸣有出口:之前经历.
　　他的话,让夏鸣认为他们的计划没有奏效,持续瘫痪,说:“那还不如五个55老海国王来抓住我一起,二2海盗头来抓住我就够了!““我们需要以绝对的能力击败你.
　　你的潜力太大了.
　　这使我们的海军感到畏缩.
　　我们必须把你留在这里!”
　　将杠铃呼出的烟雾吐,看着夏鸣相当.
　　恐惧地说道.
　　“嗯!你是海军败类,消灭了盖奇海王,现在更是一个险恶海盗.
　　今天,你准备好反思深海监狱了!”
　　等待夏鸣说话,格兰特海王在另一边看着略微夏鸣说.
　　格兰特一直盯着夏鸣动作,以防夏鸣突然的爆炸突然使他们措手不及,并逃到了这里.
　　见夏鸣面色晦暗,只是静静地看着自己和他人没有具体的行动,格兰特并没有松懈夏鸣监控,但对夏鸣更加认真:“所以,我们送出至少人呆在一起下车你并将您带入深海监狱!”

501，最强保护网！！
　　夏鸣环顾四周的五个55获胜者,但发现他们在他们周围的位置已经改变.
　　鼠,格兰特和杠铃盯着自己,准备出发.
　　剩下的两个海洋之王和向后退了几步,降落在三人3作战圈的外围,提醒草帽随时可能出现援军,当然这不是排除,以防止夏鸣逃脱包围的可能,如此严密的防御,根本没有死胡同,夏鸣嘴巴终于痛苦地笑了:“我没想到你会想到我这个方式.
　　三个3海军和海上国王在场,两个海上国王在战斗.
　　这是一个大海盗可以接受的待遇,这是一种荣誉!“但是当我听到夏鸣语气时,我根本没有那种…荣誉,这全是夏鸣嘲笑.
　　“看来您根本没有定位自己的能力.
　　您的能力足以承担大海盗的头衔!”
　　摸了摸他嘴上的胡须,并严肃地说,而的抵抗力却是肩膀上的刀已被拔掉,右手已经在手柄上,战斗即将开始!“五个55海王夏鸣!滚开!”
　　老鹰的眼睛看到夏鸣被五个55海上国王同时跳下了海军舰船.
　　虽然他在信夏鸣能力,他不禁担心有关夏鸣.
　　各地大佐分裂,他马上跑在方向夏鸣.
　　“海盗猎人,我想你最好呆在这里!”
　　看到的运动鹰眼,突然出现在方式的鹰眼.
　　他手中的两把刀狠狠地对准了鹰眼.
　　砍下来鹰眼发出两声巨响,本能地感到危险,并在紧急情况下停下来.
　　他手里的两把刀紧紧抓住头顶,向他打招呼,握着斯托洛伯里切断的两把刀.
　　“这是一种很好的能力,但是太温柔了!”
　　看到停下了刀,他的眼中有一丝惊讶,但是后来变得:不屑一顾,他才发现当他与之战斗时,的能力也很差.
　　说到辛勤的双手,两个鹰眼眼中的欢迎被压了下来,而鹰眼的能耗几乎是在这个时候一样.
　　斯托罗贝利立刻.
　　压制了两把剑.
　　“该死的,美图流了!!八十麻烦风”
　　鹰眼还发现,自身不足的缺点是此时,身体一动,突然一刀气龙卷风围绕着两个男人卷起.
　　“哦,不多,但是太远了!”
　　斯托罗贝利瞥了一眼龙卷风,对鹰眼给予了很好的评价.
　　左手的刀子震惊了,鹰眼的刀子技术立刻.
　　被破解了.
　　“如果您只有这些能力,那就回去吧!”
　　斯托罗贝利轻轻地着三把鹰眼刀,冷漠地说道,说了两个动作,看见了两个.
　　光芒闪烁,鹰眼被击中.
　　“可恶,太强大了!”
　　鹰眼只感觉到巨大的力量来自剑.
　　身体一亮,他便失控地回去,心里大叫,满心不甘.
　　被打了回.
　　“别挡路!”
　　汉库克从出现的人物鹰眼,位置鹰眼只是之前,切割它跨越.
　　斯托洛贝里觉得弹出刀气,招呼极,砰的一声,砸刀挡了下来.
　　“残疾的女刀原来不仅仅是

　　男剑士的能力而且还很强”
　　那是一个机会,看到,害怕,震惊地看到他,原来是女.
　　不由得他并不感到惊讶啊,男女对于预埋基础的能力的差异可能看不到,但是在后来的阶段,男女之间的差异明显,特别是残疾刀的能力差距会拉大一点,没想到这之前女刀的能力,甚至比仅仅男刀更大的残疾.
　　“当然,我是他的姐姐!一闪而过,长胡子!”
　　汉库克听到了他的震惊的语气,夏鸣温柔表情在他的心中迅速闪烁,这是他的全部功劳,但随后他的眼睛充满了战力,甚至阻止了自己帮助夏鸣.
　　他说,手中的一条路和姿势改变了文字,,奇怪的避免直接斯托洛贝里海王保护杆,直直向他的脖子来.
　　“多么锋利的刀!”
　　的脑海里闪过一些念头,几个后空翻很快就跳了出来.
　　“别忘了我,三叶流蟹屎!”
　　鹰眼立即抓住机会,将交叉刀退回,好像是瞄准猎物,随时准备面对螃蟹,并且看到汉国赶着他.
　　过来时,他立刻.
　　像螃蟹一样砍了头.
　　挥舞着两个大剪刀.
　　“踏月,兰脚!”
　　虽然鹰眼的时间把握得很好,但斯托洛贝里不是素食主义者,一个月大的跳跃跃上了空中,逃脱了鹰眼和汉考克的联合攻击,随后立即朝两人踢出了刺伤攻击.
　　“鹰眼,让我们一次联手,先消灭他!”
　　看着劈来岚脚斜线,汉考克右手连忙摆手长刀,背着一个小重量轻刀气,斯托洛贝局域网脚通过一个在碰撞中一个削减消失.
　　他在空中看了一眼,与道依依和谐紧紧握着他的右手,并以所说的鹰眼,谁也停止斜线,就在不远处.
　　“好吧,这一次,下一次我想打败他!”
　　鹰眼仍然清楚地了解情况.
　　在海王的能力是非常强的.
　　他无法接受.
　　听到汉考克的提议,他想了一会儿.
　　我同意.
　　两人得以制止海王,减轻了夏鸣负担,减轻了他的压力.
　　“二刀流!”
　　斯托洛贝里空气,又何尝不是这样打算的,他的任务是停止草帽来的援助海盗的合作伙伴群体,使霍尔他们的第一夏鸣这个难啃的破解,以赢,只要抓住他,剩下的就可以了.
　　这些海王都不是素食主义者,因此他们不得不让发挥最大的力量来对付他.
　　由于他不能直接协助夏鸣,因此最好间接分担一些压力.
　　斯托洛贝利剃光了地面,手中的两把刀消灭了两个人.
　　他手中的两把刀上下飞舞,每次他们用长刀砸碎时,都会发出刺耳的金属声,并渗入火星.
　　且不说贝瑞实际上阻止鹰眼和汉库克与自如,并且该三名男子激烈的战斗.
　　说米霍克方面,米霍克感官异常敏感,它发现这里夏鸣异常,原本是被海军士兵米霍克横扫的,看到鹰眼汉考克甚至不得不担心夏鸣那边的协助.

502，愚蠢的决定！！
　　米霍克也不是愚蠢的.
　　我想一目了然.
　　四个44提督谁包围夏鸣中间绝对不是简单的数字.
　　在我的心脏,我想到了现场,,,其中夏鸣被滥用海军海王在正义的塔刚才,它必须是海军海王围绕夏鸣现在.
　　米霍克意识到问题的严重性.
　　“蒂诺,给你,我去帮助夏鸣!”
　　芈豁轲席卷各地的海军陆战队在这里身形一动努力摆脱水手,对着铁桶喊,它很快飞过夏鸣.
　　“一个动物的飞行能力线,有点意思!”
　　霍少山降低了香烟的身影,看到密霍克飞快地飞过,饶有趣的一步步跃上了空中,出现在密霍克的飞行中途中.
　　“走开,影子的翅膀割开!”
　　米霍克看着突然出现在他面前的海军上将,他的心沉了下去.
　　动物的本能,觉得这个人在他面前显得很困难,但,谁是急于抢救,也没在意.
　　米霍克的翅膀像两个锋利的刀片一样立刻.
　　伸直,在燃烧的山脉上切开.
　　“你还是一个人去,海盗!”
　　火烧山海王的麋豁嗑猛烈攻击,吐烟,他的剑迎了上来.
　　一声巨响,空气从两人的冲突中爆发出来.
　　突然被这波浪花吹了出来,然后在空中转了很长一段距离,然后才煽动机翼再次稳定下来.
　　“多么恐怖的能力,这也是海王吗”
　　望着远处,仍然在空中说话,对自己说.
　　米霍克最了解自己的能力,更不用说与海王抗争了,恐怕这是行不通的.
　　当米霍克猜想在他面前的人的身份时,策略立即改变了.
　　他面前的人的能力不是他所能面对的.
　　他只能使用自己的最佳远程攻击,这最适合作为狙击手.
　　方式.
　　虽然做了主意,的翅膀感动瞬间开了两辆,以避免被之间的距离敲了由单一的把戏,.
　　龙爪一动,他就拿出了武器巨型弹弓,然后用坚硬的手臂将巨型弹弓拉到了底部,瞄准了燃烧的山脉.
　　“它还是古老的物种吗”
　　霍山第一次见到米霍克,并认为他只是一个普通的飞行能力.
　　密切接触后,他发现的恶魔果实能力多么宝贵.
　　存在.
　　“我没想到草帽海盗会清除那些反对天生自然能力的人,但是有一些古老能力的人.
　　潜力真的是惊人的!”
　　看着米霍克的,他突然打开了两者之间的空间.
　　距离,对米霍克的评价又增加了,发现他与他的能力之间的差距,开两者之间的差距,并制定了长期计划,确实具有可

　　怕的潜力.
　　但是,他什么也没想.
　　没有吓能力.
　　他打开了两者之间的进攻距离,只是为了迎合自己的进攻方式,使自己更适合自己的进攻.
　　看到海王并没有因为他攻击,突然的攻击,似乎已经准备好了一些东西,下意识地对身体周保持警惕,继续他的攻击,调整了他们的瞄准方向,橡皮筋一被释放,它过去曾被解雇.
　　“狙击手难怪你想拉开我们之间的攻击距离!”
　　霍山珊唱着香烟,冷漠地看着米霍克的举动,尽管两者之间的距离并不短,但是他们对海王的掌握并不陌生,但这并不是什么,但这并不能阻止霍山重新评估米霍克.
　　具有很高的战斗潜力.
　　这是因为他精通中看到,看到超自然的神灵,所以霍山似乎不会给关心的狙击,狙击或任何东西.
　　当他看到并看到超自然的生物时,对于那些同样精通彩色超神大海盗的人来说,他自己当然没有危险.
　　“好吧,很可惜!”
　　当米霍克的双重迷惑铅球过去时,霍山的身体略微藏在一侧,给米霍克一个好评论.
　　米霍克的视野本身就是极好的,随着果实的进步,这种视野也指的是古代人的处境.
　　在看到霍山尸体的微小侧面之前,它逃脱了最佳技巧.
　　在米霍克感到惊讶的同时,他突然想起了夏鸣似乎拥有这种力量.
　　看来这是一种名为“超级神”
　　的力量,可以轻松检测到攻击.
　　直到那时,米霍克才充分意识到问题的严重性.
　　性别:“这很棘手!”
　　梅尔霍克不擅长近战,但不如海王的燃烧山好.
　　他最好的远程攻击和狙击对他没有威胁,他将很容易避免.
　　“!”
　　霍少山走进虚空停留在空中,他的身体忽隐忽现,消失在米霍克的视线中.
　　“可恶,冲击波舞!”
　　对于来说,剃须已经进行了不止一次.
　　虽然能力来烧山是比嘉久的更好的能力,它不是无知.
　　在紧张的精神下,周围有两条龙.
　　乍一看,我仍然发现烧山的痕迹.
　　立刻.
　　转向巨弹弓的方向,巨弹弓攻击了烈火燃烧的山峰的方向,并射出了很多火药.
　　既然知道他知道超级神会让他避免攻击,那么他必须再次使用.
　　方法,用数量来阻止他的行动.
　　火烧山看着大量的过子弹的攻击,再次直接无视,对抽射宓豁钶哪里劈了过去,迅速用刀朝气体宓豁钶承诺,在过去消灭.

503，剧烈的反应！
　　砰砰砰,霍少山一把刀气直接将米霍克的所有攻击消灭了,随后继续朝着米霍克继续砍过去.
　　“杀翼舞!”
　　芈豁轲看着西沙刀气,本能地感觉到了致命的威胁,一动翅膀,身体舞动起来,紧凑逃过火山路这把刀气体.
　　密霍克观看他们的进攻策略现在正被他一把刀除去,现在也几乎输给了自己,海王完成密霍克心中的能力给人留下了深刻的印象,他无法与之相比.
　　“!”
　　在霍山保持在月球上行走的步骤,缩短两者之间的距离,并出现在的头上,而是避免自己的进攻,当他的注意力又转到.
　　“您已经开始,您的潜能使海军感到受到威胁,死亡,海盗!”
　　霍山出现在顶部与香烟的头.
　　这样的战斗并没有损坏他嘴里的香烟,手里的刀子.
　　他直立,将其直接伸入的头部.
　　什么时候该死!杀!速舞!随后意识到霍山甚至不知道尸体上方出现了什么,机翼立即动了动,想立即离开这里.
　　“不管
　　你想做什么,都为时已晚.
　　以绝对正义的名义,今天甚至都不想逃离海盗!”
　　大火燃烧山看见米霍克想逃到这里,面对米霍克的头,他的行动突然加速了.
　　一把小刀刺中,发出逮捕令,不允许任何海盗从这里逃脱.
　　就在这一刹那,麋豁嗑似乎感到时间的立场仍然在这里,感受到了冰冷的山火刀气体接近停止,刀锋利气体,已经削减他们的皮肤破了,觉得自己死在这里.
　　就在觉得自己快要死了,一地一声金属的声音,以及大幅捅了一刀的火焰山是由脚这似乎踢出.
　　“谁”
　　霍少山看着他不知何时突破视线的一只脚,举起头说.
　　“不要动我们的狙击手!”
　　的红发暂时停留在空中的抗震,,力的帮助下,面临着香烟燃烧的山路.
　　听到金属碰撞的声音,感觉到气流的变化,立即惊讶地睁开眼睛,大喊:“红发”
　　“好硬鞋!”
　　火烧山激起了握刀的手腕,看了看红发的凉鞋,感慨地说,哦啊.
　　红发没有回答,他的身体开始被重力吸引并掉到了地上.
　　他还没有学会如何在月球上行走,也无法停留在空中.
　　当看到这件事时,他的翅,他立刻.
　　抓住了垂下的红发,因此他呆在头上,怀疑地说:“红发,你去哪儿了”
　　红发稳定地站在米霍克的上,掏出烟头:“有些事要做,但幸运的是你的身高不是很高,否则我不能跳起来!”
　　米霍克看了一眼,才现他刚才忘记了举起翅膀,而且高度接近地面.
　　霍山看着这个红发与他的香烟脸上带着笑容,并没有采取进攻的机会,他说:“我记得你也是个海盗的草帽海盗.
　　在这种情况下,你应该被销毁!”
　　红发悠

　　闲地吐了一口烟,看着对面的火:“这取决于你的能力!”
　　然后他说,到低于他,“这人有适应能力告诉我,它看起来比我杀狼在公正的塔能力还要强啊!”
　　很紧张,准备进入战斗状态,而当他听到红发的话,就对他说:“他是一个五个55海王的这种想”
　　被说了些什么.
　　红发也属于战术,很快就解决了这个问题.
　　他一口烟,说:“换句话说,我们必须把他拖下去,甚至打败我们,才有机会离开,对吧”
　　点点头,说:“这个人是很能干的,我们必须共同努力来解决它!”
　　红发没有反对:“我看到拉尔果变了,汉考克小姐与海王共同应付,我知道他们很坚强,弥霍克,这一次似乎要靠你了,空中啊!”
　　大火用不耐烦的笑容烧掉了山的脸,打断了他们的叙述,并说:“把你的话慢慢留在深海监狱中.”
　　据说,燃烧的山峰在刚才的空气中迅速消失了.
　　当它再次出现时,已经是米霍克的侧翼了.
　　他想分裂的翅膀首先,让草帽海盗失去了他的地位权力.
　　“哼,妄想!”
　　红发哼冷冷的,他的腿感动,他跃升至火焰山的位置,无论它是否是在的背上与否,这甚至比他的翅膀切断更好.
　　红发人物徘徊在空中,出现在燃烧的山的陡峭地方,踢过去,相对红发震惊了.
　　米霍克也合作得很好.
　　翅膀震动,在空气中,其中红色的头发被动摇,他被停止的翅膀.
　　机翼颤动,一只机翼停下了红发,米霍克立刻.
　　站到空中,视野开阔了.
　　他突然将巨型弹弓对准了燃烧的山脉,三发子弹击中了他.
　　米霍克还知道,他的攻击对他没有用,只会引起他一些骚扰,使红发产生反应.
　　一个火闪烧出了山和飞出来火药的爆裂和红发脚立即被上的身体,并出现在火堆前,他的脸上满是立即腿阴影.
　　关于他们四个人的艰苦战斗,战斗夏鸣更加纠结,所有能力夏鸣尽管获得了准海王的能力,面对海王,使用禁忌的技巧,可能还会回来,但同时面对三大海洋之王,也就是被虐待的待遇,可媲美升天的难度.
　　当鹰眼急于帮助夏鸣时,三个3海王放松了联系,扔掉了身旁的斗篷,拔出了腰刀,向三个方向进攻,无论顺序如何.
　　在海国王做到不分顺序,并在同一时间,它显示了有多少重视夏鸣.
　　夏鸣看着他们进行三角攻击,他不被允许逃脱,瞥了一眼他的伴侣,他的内心更加恐惧.
　　这两个海上君王也跳了出来每个其他,鹰的眼睛和其他人谁想要帮助自己.
　　停下来.
　　就他的伴侣的能力而言,夏鸣却非常清晰,即使作为主要战斗部队鹰眼汉考克红发三人3,也无法与海王匹敌,他将依靠自然卫队的力量来返回可以.

504，蝴蝶的翅膀！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

504，蝴蝶的翅膀！？
　　因为他们没想到蝴蝶的到来,所以让他们提前接触海王的能力,而真的不知道是好是坏.
　　霍尔避免了夏鸣逃跑,瞥了鹰眼和与火山和斯托罗贝利作战的其他人,并对夏鸣沉闷地说:“我建议您不要逃脱,如果您逃脱,您的伴侣会遭受痛苦!”
　　夏鸣听说霍尔以同伴的生命威胁自己,他身上的精神立即使他不知所措:“尝试一下,我会让你后悔来到这个世界!”
　　“谋杀是好事,但不幸的是对我们来说太少了!”
　　大厅是面对由夏鸣谋杀,他觉得会有谋杀这样的压力,但他说,在脸上什么都没有.
　　夏鸣认为霍尔海王面临他的谋杀对抗.
　　他不受影响.
　　他的心充满了痛苦.
　　当然,夏鸣知道他无法逃脱.
　　如果他不纠缠这三个3海王和无能的伙伴,他们肯定会一口气在这里被消灭.
　　您需要知道所需的订单不需要存在.
　　“全力以赴!”
　　夏鸣看着他们过的三角进攻姿态厅,格兰特和杠铃人三,知道他肯定是无法逃避的,只有一个绝望的战斗中有机会逃脱,夏鸣水果发展能力量,因为第一次按下的背部的刀盒上的风琴一次弹出所有刀子,然后将刀子弹出.
　　丹飞向武器看去,空中夏鸣那只脚跳了两把刀,四把4刀瞬间招架起来,面对三只海王相遇过去.
　　“好奇怪的姿势!”
　　“即使我们摆出奇怪的姿势,也无法挽救你!”
　　只有平静的海王霍尔发现了一点古怪,才提醒其他两个人:“没关系,他很绝望!”
　　“战斗,看看谁会死在这里!”
　　夏鸣改变了他的性格温和,他的眼神中透出几分猛烈的怒气,看着他们,在他的脚下踩,抓住所有的刀和刀,看着他身体周围.
　　三个3海王说.
　　战斗,只有沉闷的招架,四立刻.
　　响起激烈的凌空崩溃,并弥漫刀光刀的影子,看起来很吓人,围绕在身边的海军陆战队员直接打在爆炸中远远飞出,这种战斗是不是他们可以参加.
　　海军和海王甚至都没有看过刚刚受战斗影响的士兵.
　　绝对正义自然要付出代价.
　　作为海洋之王,他们非常清楚地看到了这一点.
　　“刀刀统一连环手刀!”
　　到这个绝望的步骤时,当留致命的把戏,之手就是内力时,肾脏的身体被完全动员,如果当时夏鸣容量被完全发挥出来,他们就不断闪烁在眼前三人3,一个接一个,一个接一个接一个,连接非常紧凑,此举是致命的,怪,没有可循的轨道.
　　然而,该功能的的个海盗头子样高端的海军战力.
　　他们怎么会被抑制由夏鸣格兰特大刀阔斧地追击夏鸣,手中的刀就像是追逐灵魂的咒语,他继续刺穿夏鸣.
　　杠铃男子的身边正迅速挥舞着长刀朝着迪鸣疯狂的砍伐,从长刀武装的色彩上超级神明可以看出杠铃男子绝对不弱.

　　霍尔海旺是中央协调人,虽然没有两个人如此疯狂,但也有一个非常险恶的愿景,经常看中夏鸣下一个立足点将在长刀手中被严重刺伤.
　　夏鸣最忌讳的是三个3超级武装的超级神.
　　作为自然系统夏鸣,战斗中最烦人的事情是武装色彩引起的烦恼.
　　刀体刀片一震,放少许紧追三人3的爆开,内力过神充分调动起来,刀刀在不同的方向进行攻击,夏鸣刀的刀刃最适合的是群攻,二本刀古怪切碎的杠铃人.
　　和空波的断裂身上盖着他的超神和削减对格兰特的剑.
　　破碎的风和雪是激烈,激烈,携带凌然的无尽犀利的气息,轻轻弹拨在大厅海王的死角后面.
　　立刻.
　　冲进激烈的凌空抽射中,那散开刀光的刀影,看上去还很吓人,周围的水手们:直接疾风一击,飞向远方扑灭,打架这个境界,没有他们可以参加.
　　海军和海王甚至都不看他刚刚遇到的士兵.
　　绝对正义自然要付出代价.
　　大厅看到夏鸣,即使在自己的压抑,竟然有鸡肉突破均值,拼死战斗,绝地武士会,让他以一敌三,居然丝毫不落下风,虽然他们三人并没有使用全部的能力,但是,这是也在三个3海王的围攻下.
　　在谁是主要扫地出门,由夏鸣,并救出被大海之王,短暂的休息之后,很快恢复.
　　毕竟,那是海军总部的主要部分.
　　他的身体在那里.
　　尽管他没有恢复全部战斗力,但至少恢复了至的战斗力.
　　在看到三个3海王围攻海盗之后,他们意识到对手是多么可怕.
　　十大将军认为四人4的战斗太激烈了.
　　这四个人单独产生的战斗力不是他们的.
　　可以反击.
　　然而,少将总部并不愚蠢,十个人10迅速找到了突破口,十个人10互相看着对方,点了点头,并立即在夏鸣和霍尔的外围散开.
　　夏鸣势头得到了充分发挥,被压制时立即射击.
　　霍尔的三人3投票看着他手中的刀,压制了夏鸣严厉攻击,并看到他周围的十名将军的布局,,在眼中充满了满足感,这是一个非常好的布局,.
　　此时,司法岛已经被破坏.
　　压制超级神的力量早就消失了.
　　夏鸣超级神也被动员了.
　　当将军们来临时,夏鸣注意到他虽然很着急,但是却很着急无法解决问题.
　　夏鸣此时完全感到焦虑.
　　随着战争的紧迫,他的思想越来越清晰.
　　内力似乎已经发挥了作用,他的思想迅速转向,并迅速考虑了解决方案.
　　“没有相身!”
　　突然,身体夏鸣瞬间闪耀,周围夏鸣随着旋流回天形成,随着夏鸣能力的增强,果实结实能力的深入研究,刀术的领悟,不仅具有拥有与之相当的防御能力,同时具有巨大的螺旋药丸的攻击力.

505，掌握惊人力量！
　　夏鸣因此捍卫了霍尔的杠铃格兰特的联合进攻,甚至夏鸣也凭借旋转的弹性将霍尔的杠铃格兰特的三人3压出了他的身边.
　　看着他面前的三个3海王,夏鸣表情从焦虑中逐渐平静下来,他自由地看着它,说道:“如果你有更多的虱子,别害怕咬.
　　来吧!”
　　杠铃人折腾手中的刀,看着夏鸣不屑道:“狂妄!”
　　杠铃男人为海王,自然有其引以为傲的资本,甚至他们不使用它的能力.
　　即便如此,杠铃没有停止少将谁与他自己走了过来.
　　毕竟,少将不仅可以吸引夏鸣大部分战斗力,甚至可以减少抓住夏鸣时间.
　　当夏鸣表情改变时,他身上的动量立即爆发.
　　随着他身体的动能爆发,他身上的恶魔也出现了.
　　恶灵不是的,不能通过杀戮来积累,而是根据个人的决心而确定的.
　　谁少将认为对邪恶的精神,夏鸣和个海盗头子殿是在他们的心中莫名的紧张.
　　他们似乎打开了一些通常不应该打开的东西,,但是这个方法很快就被他们淘汰了.
　　他们只相信自己的内心.
　　绝对正义.
　　,夏鸣身体柔软度超出了所有人的预期.
　　在夏鸣他们想象的,但不是由他们的打击消灭连接在与夏鸣闪光.
　　少将,围攻三个3海王.
　　夏鸣忽略了他们对自己动作的惊讶.
　　当身体移动时,六柄就像在他手中海鲸,并带来了光的闪烁流下跳舞之间,就像一个灵魂战斗符文.
　　他旁边的少将被省略了.
　　“扑扑扑扑!”
　　夏鸣预测是正确的,因此这些少将由于海王具有战争的影响,夏鸣手臂畸形扭曲,避免了守卫在海王的前面,大将军直接供应后面,很快将成为两人之手夏鸣该刀湛卢和裁决,以形切成片,夏鸣两种四刀手刀是不是最高锋利的武器.
　　“影子真可怕!”
　　格兰特没想到夏鸣会在他的眼皮下消灭一名少将,这绝对是他的耻辱.
　　左手的刀子摇了晃,一拳冲向了李峰.
　　叫.
　　“别以为我是恶霸!”
　　战斗变得:越来越激烈,也激起了夏鸣疯狂,这是一个狂妄的脾气.
　　在经历了一些压抑之后,我没想到会再次受到这些人的启发.
　　当我想到这里夏鸣时,我只会感到吱吱作响.
　　似乎已经打开了一扇门,我的脑海立刻.
　　清晰起来.
　　长时间处于压抑的状态立即感觉到我即将爆发,甚至身体的内力也在迅速运转.
　　一会儿,就达到了临界点,八奇子午线的第三个脉冲立即被打断.
　　尽管这是一个漫长的过程,但不就完成,并且在不了解鬼影的情况下就完成了.
　　突破完成后,夏鸣举起头,发现他周围的海军王的容貌发生了变化.
　　感激不尽的表情.
　　夏鸣表情改变了

　　,霍尔的敏锐头脑也发现他无法弄清楚.
　　焦急的表情变成了对损失的感激之情.
　　夏鸣无法告诉他们,找到了原主意,小鸡冲破了统治者卢卢的手中,转身瞬间,脚底,两把小刀刺入易辽,无视海王少将的一面目光,朝格兰特克莱夫离开.
　　随着寒冷的叹了口气,嘲讽的一丝闪过格兰特的眼睛.
　　尽管夏鸣能力不错,但也与同龄人进行了比较.
　　“武装的颜色!”
　　感觉到奇怪的气势,夏鸣忽然清醒,不惧怕再举一个例子,但是很兴奋,发出了发自内心的战斗欲望,双刀姿态的方法是不改,笔直,.
　　夏鸣邦邦感到手麻木致死,统治格兰特的那一刻与詹卢发生激烈碰撞,巨大的范振力几乎让双手宝刀出卖,看到那只可怕的黑色拳头扑向他拍打,然后,身体扭了一下,右腿上的吹雪再次击中.
　　“你太粗心了,斜杠!”
　　杠铃的身影突然从夏鸣身旁响起,立刻.
　　震惊了夏鸣,空着的承运人凌然奇过去也裂开了.
　　战斗的事物发生了变化,转眼间,夏鸣眨眼以应对过去,身上的六把宝刀和海王相撞而坠毁.
　　轰隆的轰鸣声响起,剧烈的海浪散开,在地面上举起地面,夏鸣喷出一股鲜血,整个身体感到很痛,他的身体关节错乱了很多,肋骨也用过.
　　笨拙的少将打断了很多.
　　“我不会放弃这一点,让你看看疯狂的人是如何恢复我原来的脸的,水拳头,都是拳头!”
　　当夏鸣被击中并飞走时,他没有等待自己的身体掉下来.
　　他猛烈地对付少将两拳.
　　这两个拳打在空中,发出了砰砰的声音,好像在敲打真实的东西.
　　速度更快.
　　由于内力的突破,它提高了档次.
　　诵经蔓延的声音,而夏鸣挥手两个冲头,当他们放松,尖叫出来之前,二大将军贴近夏鸣头部直接击中由夏鸣.
　　爆炸声是两个拳头的力量,导致夏鸣猛烈地摔出,夏鸣再次鲜血,然后翻身从地上跳了起来.
　　即使他嘴上的鲜血也不在乎他,似乎已经受伤了.
　　不是你自己“疯!”
　　霍尔像这样看着夏鸣,消灭了敌人一千,伤害了八百种战斗方法,并了头衔.
　　夏鸣听到了他的头衔,露出疯狂的微笑,看着他面前的三位海王和七位大将军,说:“嘿,谢谢你的夸奖,我非常感谢你,是你启发了我.
　　我的脾气很疯狂!”
　　三个3海王看着夏鸣疯狂表情,微微皱眉,不说话,静静地等待夏鸣下一个单词.
　　无论如何,在这一点上,他也到达了的尽头,找不到太多喷雾.
　　当他试图深吸一口气时,强烈的血腥味被吸入肺部,夏鸣非常愉快地说道:“已经过去了很多年,我几乎忘了以前的疯狂.
　　我以为那些东西使我迷失了自己我的脾气,没想到,没想到会再一次受到你的启发,哈哈”

506，元素的力量！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

506，元素的力量！？
　　尽管夏鸣很疯狂,但这并不意味着他的大脑是愚蠢的.
　　当他说话时,他暗中很幸运能够康复和适应.
　　他不是一个顽固的人.
　　他还需要调整,需要休息.
　　最近的杀害消耗了他的大部分体力和体力.
　　有愤怒.
　　看着夏鸣看起来像是死亡的沧桑,杠铃突然说:“你只是故意让我和格兰特海王打你!”
　　夏鸣听到他的问题后,心里暗暗地说.
　　虽然他做了一个突破,他并没有带来太多的内部支持夏鸣,而是消耗了大量的内力.
　　他的拖延符合夏鸣方法.
　　我的心喜出望外,但是我的脸上露出了疯狂的表情,说道:“我没想到你不傻,也没有故意让你打,我怎么能借此机会消灭两位将军!”
　　格兰特听到了杠铃人与夏鸣谈话心中紧绷,不敢跨越目瞪口呆的恐惧,不惧生命,疯狂的人,却可以更加鲁自己的非凡打法.
　　看着夏鸣疯狂,吟了一阵,惊讶地说道:“您掌握了超级神!”
　　“嘿,”
　　夏鸣微微一,随后咧嘴一笑,他没有直接回答,这样的东西需要任何大脑,这样的东西根本无法掩盖这些超级神深的海王.
　　当杠铃格兰特听到学生的声音时,他的学生不由自主地收缩了.
　　刚才他感到一种熟悉的力量.
　　他们两个都下意识地忽略了它.
　　他们以为是海军掌握了这种力量.
　　这名年轻海盗.
　　超级神被称为只有新世界海盗才能掌握的力量.
　　它也是海王及以上海军所拥有的力量.
　　他没想到他会掌握它.
　　现在他的威胁太大了.
　　他必须被关在这里.
　　只有这样,迟早它才会威胁到海军总部.
　　考虑到这一点,三人3非常默契地互相看了一眼,微微点头,接受了对方的方法,毫不犹豫地达成了共识.
　　他们必须尽力而为,不要留下.
　　所有三个3大厅看到对方眼中的恐惧.
　　他最初认为他只是依靠自然能力的小海盗.
　　他没想到掌握了超级神.
　　现在很难估计他的危险.
　　在海盗谁知道超神有深不可测的潜力.
　　看来三人3必须竭尽全力消灭他,以便以后受苦.
　　杠铃的眼睛充满了严肃,暗暗地说:“低头看着他,他没有依靠运气打败盖奇.
　　果然,他没有能力表现出自信.
　　他敢于抗拒我们三个人!格兰特微微转过身,提醒他身旁的少将,“你们,小心,这个海盗也会和我们一起使用超级神,能力和等级,小心他反击!”
　　少将提醒听见他的心事不由为灵,虽然他们不理解超级神,也不意味着我不知道超级神这个词代表着什么神秘

　　力量.
　　左思右想后夏鸣说道:“我认为最好找到一个邻近的岛屿!”
　　“你在这里!”
　　坐在船舷上的罗宾出一个永久性的指针,把它交给了罗宾.
　　罗宾握住指针,怀疑地说道:“永久指针是吗罗宾将下巴放上,说:“所以就利用它吧!我认为夏鸣是对的!”
　　罗宾钦佩地看着罗宾,罗宾微微一笑,说道:“我发现它很有用.
　　我就明白了!”
　　罗宾看着永久指针上的文字,说:“加耶这一定是他们的基地!”
　　“加雅我们要去那里吗”
　　阿比斯说躺在外面上.
　　当罗宾听到亚比斯的话时,他立即激怒:“由您决定由船长决定,白痴!”
　　阿比斯转过身,从外面上摔倒了,大喊:“好吧,把舵全速转向加雅!对了,罗宾,朝哪个方向”
　　罗宾头疼地他的额头,说道:“右舵!”
　　“好吧,米霍克,过来帮忙!”
　　喊着喊着在,谁躺在那里懒洋洋地.
　　“哦!”
　　米霍克虚弱地哭了起来,起身走了过去.
　　黄金改变了方向,前往加雅.
　　我们并不罕见,除了练习汉考克的内力外,他还站在外面上,等待自己和他人的下一站加耶.
　　面对米霍克的深渊问:“米霍克还是看不到吗”
　　米霍克站在望塔上,拿着望远镜一会儿回答:“仍然完全看不见!”
　　鹰眼站在机舱里问罗宾:“不应该那么远,叫加雅岛”
　　罗宾回答:好吧,从现在起气候也一直保持稳定,我们应该进入深海区!阿比斯躺在梅利的羊头上说:“那么,伽耶一定是一个春天的小岛吗”
　　迪诺还喜欢看着天空飞扬,说道:“它温暖而舒适,春天确实是一个好季节,那些海鸥也看起来很快乐!”
　　蒂诺的声音刚刚落下,而空气三点:白鸥突然无预警掉了下来,摔直侧,迪诺顿时吓了一跳,惊呼:‘啊,被打倒它说:’他跑了三个3海鸥,拿出一双镊子,并检查.
　　并不关心它,只是兴奋地大喊:“让我们为做吧!”
　　望塔的米霍克听到了迪诺的话,困惑地说道:“你说你被打了但是没有枪声或其他任何声音!”
　　迪诺拿着镊子,从海鸥身上拿了一颗子弹,对米豪克说:“你看,那是子弹.
　　我只是从船前看到的!”
　　罗宾还认为不可能说:“你是说在一个从未见过的小岛上狙击迪诺,那怎么可能”
　　迪诺这次坚持其意见,并继续向所有人解释:“但是我一直在观察!”
　　难以置信地摇了摇头,对笑着说:“那将是一个很好的视野,一柄强大的枪:,而且狙击手有多棒.
　　他们应该早了.
　　我被击中了,它刚好掉出现在播!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

507，无处不在！！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

508，极大的不解！！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

507，无处不在！！
　　夏鸣来到迪诺并拍了拍他的肩膀,说道:“米霍克罗宾,你错了!迪诺只是说了实话!”
　　“怎么样”
　　罗宾和米霍克齐声大叫.
　　夏鸣摇摇头,有些讨厌的钢铁摇了摇头,说道:“你做不到,这并不意味着别人做不到.
　　这是一条很棒的路.
　　伟大的人无处不在.
　　我也感到它是从岛上拍摄的狙击步枪,米霍克,记住,这是您将来会努力的方向!但值得庆幸的是,他的狙击步枪是针对海鸥的,如果是所有人,我相信除了我和阿比斯,你现在已经死了!别看不起别人!”
　　“嗯!”
　　每个人听到夏鸣话都知道事情的严重性,并点了点头,表示他们做了笔记,尤其是米霍克将这节课直接刻在了他的脑海中.
　　当然,阿比斯是个例外,那是他拿着三只海鸥使红发给他吃的呢:“红发啊,海鸥啊,给我食物啊!”
　　在这种沉重的气氛,加耶出现在面前的金喇叭.
　　阿比斯看着他面前的小镇,坐在梅利的羊头上说:“太好了,这个小镇看起来真的很好!”
　　还高兴地说:“这有点像度假胜地!”
　　迪诺也高兴地说:“度假!”
　　罗宾平静地站在外面上说:“的确,感觉真的像你想慢慢做事!”
　　夏鸣拿起葫芦,了一口酒,说:“您似乎很高兴,这个地方看起来像是海盗的地方!”
　　米霍克看着他周围海盗船说:“是的,周围有很多海盗船!”
　　罗宾难以置信地说道:“怎么可能,海盗船怎么可能并排停靠在港口!”
　　汉考克摇了摇头说:“我同意夏鸣说法,这个地方很可能是海盗聚集的地方!”
　　随着金牌停靠在港口旁边,海盗在岸上也被杀害.
　　看到这一点,老鹰从船上跳下来,说道:“这是一个值得期待的小镇!”
　　“我也要去,看起来很热闹!”
　　阿比斯说,他爬下来.
　　罗宾低头看着他们,问道:“夏鸣,汉库克,你会去吗”
　　夏鸣从葫芦里喝了酒,看着他面前的小镇,说道:“这很无聊,我不想去!”
　　汉考克对罗宾笑了笑,说:“我不走,我想抓紧时间练习!”
　　“是的,我会检查出来,否则他们无法获取信息,它们肯定会引起某些事情!”
　　侧身说,从金色数字上跳下来.
　　罗宾也走过去说:“这是一有趣的小镇,我也去看过它!”
　　红发看着罗宾,说:“哦,如果罗宾小姐要去,我要陪我!”
　　罗宾笑着看着红发,说:“库先生,如果你愿意陪,那就可以!”
　　“啊,太好了!”
　　的红发得到了由罗宾肯定,立刻.
　　兴奋起来,急忙跟着.
　　夏鸣看着已经

　　走了几个人,米霍克和迪诺的前舱问:“你不出去光一夏”
　　米霍克看着小镇时有些担忧,说道:“这是海盗的能力!很对,我玩到现在为止,尤其是从海鸥扑灭狙击手的战斗中”
　　迪诺抬头看着夏鸣,问:“是的,它会被消灭吗”
　　夏鸣看着他们感到担心和说服:“米霍克的能力已经很强,只要他不遇到齐乌海级的对手,根本没有问题.
　　至于迪诺,你吃了牛角吗“独角兽狮子你的能力得到了很大的提高,比米霍克差了很多!至于狙击手,他们认为人们的能力不在你的掌控之下!”
　　“真”
　　两人惊讶地说道.
　　夏鸣笑了:“是的.
　　如果您获得高额的奖励,其他人会关注您.
　　如果您没有获得奖励,那就去玩吧!”
　　立刻.
　　提起他的包,高兴地爬了下来,说道:“太好了.
　　我要买些水晶.
　　弹弓子弹还不够!”
　　迪诺跳了起来,满怀期待地说道:“好吧,我要去药店之类的!”
　　汉考克看着两个人的后背,眨了眨眼睛,问夏鸣:“你把它们打开了,你想做什么”
　　夏鸣揉着双手,对着汉考克说:“!嘿,我的小脑子,正在向你躲藏啊.”
　　汉考克神情茫然,说道:“当然!”
　　“这么厉害”
　　夏鸣做了一个大惊小怪的表情,来到汉库克的身边,抓着她瘦腰和她说话.
　　汉考克娇晨没有抗拒夏鸣动作,顺势而为地躺在夏鸣肩膀上说:“除了你自己,你是我最大的理解,一个孩子你在击败我,这让我心动了!”
　　听汉考克这种另类的表白,弗拉纳根:手扶着她细长的腰,顺势疗法滑了起来,说道:“哦,我有那么大的魅力,让你点击这个假小子我然后!”
　　“因为您不知道您的话对寻求能力的我有多吸引,几乎是您使我重新承担了对未来的追求!”
　　汉库克的脸越来越红,但他并没有阻止夏鸣表现得奇怪.
　　让他傲慢自大的举动,两者之间的关系早已不容小,但她的视线仍然时不时地瞥向小船,担心每个人都会突然回来.
　　夏鸣看到她的表情,把她带到躺椅上笑了起来:“没关系,每个人都不能回来,是的,思维方式是什么”
　　只要汉考克举起他的心中,他心中顿时飞了起来,高兴地说:“那送心灵的方式更是惊人.
　　我觉得我的能力已经呈线性增长,这些天!”
　　夏鸣听到了她的话,另一个人打了她的脉搏.
　　内在的力量从她的指尖涌入汉口的子午线,在她周围走来走去,满意地点了点头,说道:“你真棒,在这么短的时间内,我突破了十二脉的第二脉搏,但是在这段时间里,武力的做法暂时中止了!”

508，极大的不解！？
　　尽管汉考克不了解夏鸣,但他刚才了解了他的能力,并好奇地问:“为什么暂停我认为这段时间能力迅速提高了,为什么不趁热打铁呢”
　　夏鸣摇了摇头说:“内力的练习与众不同.
　　内力的练习提倡放松.
　　虽然盲目修炼可以在短时间内获得强大的内力,但是以这种方式获得的内力却极高.
　　不稳定,会损害您的基础.
　　,破坏您的未来!”
　　看着夏鸣严肃表情,我也知道事情的严重性,并点了点头:“好吧,我知道.
　　既然如此,我会听你的!”
　　夏鸣躺在沙发上,手臂围绕着汉考克舒适地谈论事物的修养,口头上帮助她解决了许多练习上述问题,夏鸣还读了很多性格书,修养也是以上的大师,很多古代的乔伊纳似乎很艰难,到这里夏鸣稍加辅导,汉考克想一喷冷水一般突然就明白了.
　　这样一来,说着说着两个,时间的流逝慢慢起,先回柯和一组,两个人回来的时候,出现了抱怨,这是一个海盗当地的活动,到处都战斗海盗.
　　幸运的是,这两者具有一定的能力,否则它们将不会返回.
　　夏鸣和汉考克对此事大笑,夏鸣问:“那东西你买了.”
　　幸运的是,更不用说提米霍克和他的脸了,他说:“岛上没有好东西,我只是买了一些普通的水晶!”
　　混在一起很长时间了,通常是夏鸣,我的视野已经得到改善,我一点也看不到任何无用的东西,.
　　迪诺也回应道:“就是没有好药,值得采摘一些非常普通的草药!”
　　夏鸣笑着说:“哦,别在乎,这只是一个小镇,请等下一个更大的岛屿再买!”
　　汉考克对他两笑道:“你遇到海盗的能力怎么样”
　　当米霍克听到汉考克的话时,他的眼睛变亮了,说道:“就像平常一样,我被米霍克打败了!”
　　迪诺还急忙说:“不,我的能力已经增强,我击败了许多人!”
　　夏鸣不说话就摇了摇头,然后躺在躺椅上看了看那本书.
　　汉考克对蒂诺问道:“真的!看来药的独角兽角:几乎也被吸收了,你这样做真是太好了!”
　　汉考克然后说了出来,迪诺很高兴地跳舞,说道:“!即使你夸奖我,我怎么会不开心,你这个混蛋.”
　　汉库克也被迪诺嘲笑.
　　在心脏网的作用下,迪诺的动露出来.
　　牧师手中的燃烧的枪:在迪诺的视线中忽隐忽现.
　　迪诺错过了,飞了起来,拍打着自己.
　　尽管他很快就适应了.
　　在他自己的位置上,但是在他失去平衡的那一刻,燃烧的枪:出现在迪诺头,刺入了迪诺.
　　“重击!”
　　,燃烧的枪刺入了迪边的肋骨.
　　之后迪诺尖叫,牧师踩到了他的脚,从怪鸟,出现在跳楼前迪诺,就在前面的邸娜,他按:他的膝盖硬.
　　轻按一下,不知道有多少肋了,他的身体严重摔在了外面上.
　　牧师把迪诺的尸体放在膝盖

　　上,缓缓站起来,踩在迪诺身上.
　　他身上闪着一阵猛烈的光芒,燃烧的枪刺着迪诺的头,低声说:“快死了!”
　　就在这关键时刻,突然黑夜从天上掉下来,神父直接将半死的迪诺抛弃在外面上,将燃烧的枪:对准了他的脸.
　　握住,两把武器相交,身影露出来,对外面上的迪诺说:“让你久等!”
　　迪诺听到声音,他的眼泪几乎在流淌,他住了,“天空骑士!”
　　当牧师看见他时,他动了动手中的燃烧的枪:,拿开了发动攻击的铁枪,冷冷的哼了一声:“这真是难得的访客!”
　　有了这个反应,跳了起来,皮埃尔飞越了空中,赶上了.
　　牧师反应并不慢.
　　在此期间,他还跑到了船的栏杆上,一个人翻身跳下.
　　他的伴侣很熟识,抓住了他,并追赶了.
　　“扑!”
　　迪诺只想起床,把断掉的肋骨肉体.
　　突然疼痛来了.
　　他不得不缓慢地躺下,闭上眼睛,在独角兽狮子的金角的帮助下,它变得:缓慢.
　　破碎的身体恢复缓慢.
　　只有从耳朵里,听到碰撞声的武器声,你才能猜出激烈的战斗,毒品独角兽的狮子角:,非常结实,但是迪诺他没有出来,只是被迪诺的身体吸收了存在于体内某处,一旦被使用,它将独立地被激发.
　　慢慢地,我不知道要花多长时间,也许一个小时,也许两个小时.
　　无论如何,对于无法动弹的迪诺来说,这一次非常痛苦,身体逐渐被一波热浪所包围,身体每个受伤部位的疼痛逐渐消失了.
　　蒂诺住了胳膊,摸了摸自己下肢的肋骨,有些激动地说道:“!我的伤势应该很好,似乎狮子独角兽药真的很强壮.”
　　他说道,迪诺缓缓睁开了眼睛.
　　当我睁开眼睛时,我看到了天空中的战斗.
　　和似乎纠缠不清.
　　即使他们都在挣扎,他们的身体也无法移动.
　　牧师看到他的策略成功了,对冈克尔笑了:“哈哈,怎么了,冈克尔!”
　　举起头问牧师:“你做了什么”
　　当牧师手中的燃烧的枪:移动时,一个鬼脸笑了笑,说道:“没有必要回答死者的问题!”
　　他脚下的那只奇怪的鸟迅速飞向江高的地方.
　　“跳跃加强,金角刺!”
　　视线不好,身体变成一只双脚,向着地面的伊登共享力量,只是跳到了科尔的前面,那里的金角牛头挡住了牧师过去.
　　牧师带着,想消灭江戈.
　　他不在乎半死的迪诺.
　　他没想到他会突然弹出并阻止他的杀戮打击.
　　“嗯,你还死了吗我会杀了的之后就杀了你!”
　　看着迪诺的动静,他冷冷地打了个,对着他下面那只奇怪的鸟大喊.
　　听了他的话,双手交叉看了看牧师的弱点:“我不会让你伤害天空骑士,加强你的精神诊断!”

509，难以置信的战果！？
　　“嘎!”
　　从蒂诺诊断结果,对前面的格里芬蒂诺了一口火焰中断动作,侧身飞只是一个地方摆脱迪诺过斗争,其他飞往.
　　牧师离开时,迪诺的身体忽隐忽现,他立即失去了借用的地方,从空中坠入下面的云河.
　　牧师看着迪诺掉进河里,心不在地对江戈尔说:“现在没有人在这里救你.
　　他只是延迟了你的死,但他仍然无法避免你的死.
　　结果!”
　　他的脚向的一侧冲去,右手燃烧的枪刺入.
　　“哦,延迟几秒钟就足够了,水枪冻了!”
　　森林深处传来一个声音.
　　一滴水相当于一颗子弹从森林中射出的速度.
　　水滴直射在牧师的脸上,空气的啸叫声足以看出,这滴水滴的力量并非普通的饮水点.
　　他不得不撤回手中的燃烧枪:以抵抗水滴.
　　“嘎嘎!”
　　祭司手中的燃烧的枪击中水滴后,表面上的火焰立即熄灭.
　　夏鸣水枪攻击远没有扑灭大火.
　　牧师只感觉到燃烧的枪:发出了巨大的力量,这迫使他向后退了几步,然后从鸟的背上飞了出来.
　　“谁”
　　他的搭档伯德非常有能力.
　　当他被炸死时,他迅速将他抱起.
　　刚站着的神职人员立即保持警觉.
　　一股水流从空中飞过,出现在的一侧,然后慢慢变成一个人,向牧师:“我是谁你的心中没有找到我吗”
　　冈格尔看到人们的模样,大声说:“这是青海人!”
　　是的,夏鸣.
　　在返回的路上,夏鸣觉得迪诺正处于危险之中,并将其他人抛弃了,然后飞入了水流.
　　“水网!”
　　夏鸣视线颜色感知了蒂诺河上的瀑布位置,他们突然冒出几根绳子编织成一个大网,朝着蒂诺跌倒的方向钓鱼过去,迪诺从乌云中拉起了河水.
　　“咳咳,夏鸣哦,哦,好,是夏鸣!”
　　夏鸣分开心灵的一部分,控制绳子把蒂诺放在坛上.
　　由于一旦迪诺触及地面时,他醒了过来,看到夏鸣漂浮在空气中,迪诺忍不住哭了.
　　当夏鸣看到迪诺的模样时,他内心的怒火消失了,他安慰道:“好吧,在这里给我,你休息一下!”
　　牧师可能会觉得自己被一滴水殴打了,上法垂下,他对夏鸣大喊:“不可原谅,你敢回来,让我惩罚你!”
　　“孩子气,你没注意到我们之间逾越的水平差距吗”
　　夏鸣瞥了他一眼,生气地笑了笑,看着

　　刚科尔谁在空中,他的怪鸟仍然约束.
　　反对科尔的夏鸣只是点了.
　　立即将其拉出了裁决,科尔抽射面对着几只随手挥舞着小刀的方向.
　　两次,从裁定中瞬间飞出两股刀气,绳子缠绕在科尔身上,只是两路刀气全部被切断.
　　绳子折断后,皮埃尔的身体感到轻盈,他立即拍打着翅膀,漂浮在空中.
　　恢复行动的感谢夏鸣:“谢谢您,我没想到您会挽救旧的死亡!”
　　夏鸣将判决放回刀盒中,笑着说:“我也感谢您保护我们的船夫!但是您可以暂时走到祭坛前,我将首先处理这个障碍!”
　　当牧师听到夏鸣轻蔑的语气时,他忍.
　　他脚下的那只奇怪的鸟感到主人的愤怒情绪.
　　当他的翅膀移动时,他朝夏鸣猛扑向齐射.
　　把它交给上帝恩尼尔!”
　　江格尔向夏鸣建议:“小心点,他是艾尼路下的四位牧师,他的能力非凡!”
　　夏鸣看着牧师的动作,掏出耳朵说:“这种商品,我会立即解决的!”
　　“你在打拳吗”
　　夏鸣稍微移动,和牧师做了一个初步的判断,并以所说夏鸣.
　　夏鸣起嘴唇,不屑地说:“你看到超级神色太弱了,我想玩刀!”
　　然后立即补水,放入一把水刀中,凌空地冲向牧师挥手.
　　作为动作夏鸣,稀薄的空气中出现了锋利的刀气水波,面对牧师冲过去.
　　尽管夏鸣攻击非常严厉,但是攻击之波转瞬间就传到了他身上,但是牧师的技能还不错,并且一方避免了夏鸣攻击.
　　“很好的回应,有可能逃脱我的攻击,值得称赞!”
　　夏鸣看着自己的技能,没有太大的惊讶.
　　如果他甚至没有这个技能,他将被迪诺消灭.
　　夏鸣看着周飞,他一直坚持不懈,打算发现自己的缺点来进攻.
　　夏鸣瞥了他一眼,他的身体里闪过,他从原地消失瞬间.
　　“怎么可能,我怎么感觉不到他的存在”
　　牧师看到夏鸣踪影时冷冷地叹了口气,心网立刻.
　　四处搜寻.
　　心网突然让他失望了,但他没有发现夏鸣存在.
　　夏鸣没有时间去追随他的墨迹,速度出来了,直接欺负了自己,走过了那只奇怪的鸟,牧师的身边,用一只手抓住他的背:,嘲笑道:“心网找到了我吗”
　　夏鸣毫无预警地出现在他身旁,令人难以置信地说道:“怎么可能,你怎么能出现在我身旁”

510，诡异的鲨鱼群？
　　“水刮!”
　　夏鸣略他的问话,拿在手里的伎俩被直接启动.
　　眨眼间,牧师的皮肤以肉眼可见的速度干,他体内的水沿着夏鸣手慢慢地移动.
　　被吸了.
　　“啊!”
　　牧师可能会感到一生的消逝,不断晃动身体,在夏鸣手中艰难挣扎,右手的枪:不断刺在他身旁.
　　夏鸣看到他仍然有抵抗自己的力量.
　　手中的动作突然增加,慢慢地,牧师的力量逐渐减弱,手中的燃烧的枪:无法握住,从空中坠落.
　　“嘎嘎!”
　　在他的脚下怪鸟感觉到他主人的危险,在空中不停他的身体,试图从保存主夏鸣.
　　“安静,冷水!”
　　在夏鸣被嘈杂烦躁骂,他的右脚瞬间变成森林蓝色的冷空气流,他跺着脚就可以用一只脚.
　　当水流撞到这只奇怪的鸟时,它的身体僵硬并从空中直落.
　　夏鸣直接无视了它,对在他面前的半死,神父说:“我现在刚刚开发了一个把戏,,没人来找我做实验.
　　我没想到你会自由太好了,但是我做到了,速度太慢了,这个速度肯定会被消灭的!”
　　我不知道夏鸣手里的牧师是否听到了声音,但是看着他看起来自己进出的空气减少了,也许没有听到.
　　夏鸣看着那个…在他手上干涸的尸体,失去了他的兴趣.
　　这没用,我送你去见上帝,记得跟我打招呼!炳珍”
　　最后,废物仍然被使用.
　　推出了一个新的把戏,.
　　手中的尸体被轻轻地扔向空中,然后一拳击中了他.
　　他手中的冷空气立即将他包裹起来,频率改变了.
　　他的身体微微摇了一下,尸体变成了一些冰块并散落了.
　　看着夏鸣一系列酷刑行为,他的学生忍不住缩了缩,他胆怯地说:“一个可怕的人!”
　　一边蒂诺虽然很害怕,但喜悦更加美好的心,看着秋天夏鸣高兴地说:“夏鸣!,你欺骗越来越差啊”
　　夏鸣落在蒂诺的身边,拍拍他的肩膀说:“哦,迪诺!,你也变得强大得多啊”
　　迪诺继续证明:“但是”
　　夏鸣知道他要说的话,在讲话之前,他首先感到安慰:“由于那只鸟的存在,他比你强.
　　如果你在地面上单独打架,你一定会赢的!”
　　科尔只是看着安慰蒂诺夏鸣,什么都没说,所以两个人在同一时间说话,大声说:“虽然有些废多余的话,但是您难道不认为这只是残酷而消灭了他的举动吗可以立即解决它.
　　为什么要折磨他!”
　　夏鸣听到他的话,转过身,下草帽,用深色的声音说:“为了侮辱我们的草帽海盗,我们必须准备死去,当然,有许多死去!”
　　夏鸣看了看冈勒的伤,不想再继续谈论这个话题,接转移话题,说:“好吧,别说了,迪诺,你可以治疗冈勒的迪诺点点头,发现了甘戈尔的伤势.

　　他立即将带到机舱:“好吧,请跟我来!”
　　“在这种情况下,我会照顾!”
　　刚科尔也生活了很多年,他是一个老练而老练的人.
　　自然,夏鸣不想继续这个话题,所以他不会继续这个话题并跟随皇帝.
　　走到后面夏鸣他们环顾四周,然后看着受伤的金色数字,夏鸣蹲下,从外面上的一个大洞里砸了下来,有些人对自己说:“幸运的是,不会太重,以至于会结束.
　　能够解决它!”
　　“夏鸣,迪诺,你在哪里”
　　罗宾的声音来自船外.
　　夏鸣站起来,走到船的侧面,往外看,看到四个44罗宾斯回来了,向外面大喊:“请等一下,我马上搭桥!”
　　在回去的路上,夏鸣突然说:“离开我,”
　　他飞到水里飞走了,只剩下罗宾大眼睛和小眼睛.
　　所以我以为发生了什么事.
　　我赶紧回去.
　　汉考克看到夏鸣没有问题,松了一口气,对着夏鸣问:“夏鸣!,发生了什么事,只是还没有,你这么急着回来.”
　　“冰桥!”
　　夏鸣水合手向四人4的方向猛击,一股水沿着夏鸣手臂冲去,停在四脚上.
　　夏鸣微微一笑,收回了他的右手,摸了摸他的手.
　　水桥,心中的一杯饮料,一条横跨云河的冰桥出现在几个人的面前.
　　鹰眼看着夏鸣改变了冰桥,并说:“夏鸣控制力越来越强了!”
　　确实,正如所说的那样,这些天夏鸣进步可以看出使用了这个夏鸣把戏,.
　　在只知道借助外力的帮助之前,他现在知道如何使用自己的力量.
　　尽管有些人认为夏鸣能力迅速提高,但他脚下的速度并不慢.
　　他们踩着冰桥出来夏鸣,回到祭坛.
　　夏鸣看着有疑问的韩服,并解释说:“我刚回来找东西,我会回来消灭它!”
　　尽管夏鸣说得很清楚,但每个人也听到了所说的话.
　　如果这么简单,可以自己解决.
　　为什么夏鸣急忙回头看向梅利的破坏和周围环境.
　　战斗的痕迹,你知道迪诺打了一场大战.
　　罗宾环顾四周,没有找到迪诺,大声问:“迪诺,他还好吗”
　　夏鸣向罗宾解释:“没关系,他正在治愈天空中的骑士吗”
　　罗宾有一会儿明白了:“天空中的骑士迪诺没给他打电话吗”
　　“嗯!”
　　夏鸣点头商定罗宾.
　　“棒棒棒”
　　几个人聊天时,远处的云和又传来一声喧.
　　“怎么了”
　　鹰眼好奇地看着.
　　每个人都听到过去,看到三个3阿比斯乘着小船开船.
　　阿比斯坐在船头,消灭了阻碍云河公路的所有鲨鱼.

511，重新启程！？
　　“是的,终于来了!”
　　“小姐罗宾,小姐汉考克,罗宾,我让你等了很长一段时间,你已经传递爱的审讯后得到的爱!”
　　“你怕吗,只要我在那儿,我的米霍克战士就在这里!三人3站在船上,激动地向所有人挥手,同时不要忘记对你大喊.
　　罗宾兴奋地看着他们,微笑着说:“那边看起来也很生气,终于可以放心了!”
　　这三个人把船开到祭坛前,兴奋地跑上祭坛的楼梯.
　　蒂诺只是科尔和皮埃尔的伤病,让他躺在船上休息,做完了这一切,您在阿比斯外面听到一些人在哭泣,看上去吓了一跳,很高兴,马上就跑了出来.
　　当我走了出来,看着阴沉旁边的大洞已经被损坏金号角.
　　迪诺羞愧地低下头,对米霍克说:“那米霍克我很抱歉,怪我是因为我太虚弱而无法停止”
　　当听到的声音时,他立即转身问:“您的身体没关系!”
　　迪诺没想到米霍克会怪他,他点了点头.
　　看着点了点头,松了一口气说:“我听到夏鸣说牧师很能干,你已经尽力了,只要你还好,我相信不会怪你.
　　它起来了!”
　　蒂诺听到了米霍克的担忧,他的心落泪了,但随后立即擦了擦手,他跳上了梅利利亚船的侧面,面对外界大喊:“我必须成为一个更可靠的人,不再给每个人负担!”
　　每个人都看到迪诺的动作,他们都笑了.
　　这是令人放心的微笑.
　　迪诺终于有了这种认识.
　　这种意识的精神比任何宝藏都重要.
　　“嘿,迪诺,你是怎么保护船的”
　　根本没有观察到周围气氛的傻阿比斯通过大声说出了美丽的气氛.
　　迪诺徘徊了一下,然后转向读者阿比斯说:“嗯我吹了罗宾留下的哨子,天空骑士来了!”
　　艾比听到对提诺的问:“哦,那个…奇怪的叔叔在哪里”
　　“他受了比较重的伤,已经入睡了.
　　他在机舱里休息!”
　　迪诺说,带路,带领大家到机舱.
　　阿比斯,罗宾和汉考克跟随迪诺,走进二楼的会议室.
　　他们都想看看冈格的伤势.
　　不严重毕竟,他还救了.
　　救恩.
　　夏鸣看着金角的损坏,直接问米霍克:“这个洞可以修理吗”
　　米霍克揉了揉下巴说:“迪诺得到了很好的保护.
　　这个洞不是很大,解决这个问题也不大:!”
　　“啊,没事的啊!”
　　夏鸣情并没有米霍克少,只是问米霍克意见如何.
　　红发人听到了夏鸣话,对所有人说:“在况下,去森林下面的湖边露营吧!”
　　米霍克同意:“是的,这人将其用作战场!”
　　鹰眼也感觉很好,说:“是的,即使它在岸上,也比这里容易打!”
　　“哦好的”
　　“露营,舞会!”
　　我从提诺和艾比的机舱里出来,立即听到了提议.

　　夏鸣点点头,说:“好建议!”
　　阿比斯直接走到船边,看着他在云河中消灭的鲨鱼.
　　“首先,红发会燃烧刚刚被消灭的这些高空鲨,而夏鸣会帮助您烘烤它!”
　　夏鸣甚至拒绝考虑:“不要考虑,我不会帮你做饭.
　　我不是厨师.
　　此外,红发人已经学会了我的烧烤方法,为什么要用我来烤!”
　　阿伯斯正确地说:“这不快!”
　　夏鸣看到他的出现,直接对他吼道:“走开,我没有时间为你做!”
　　几个人在谈笑.
　　从夏鸣那里竖起的冰桥走到了云河的边,红发着火,直接烤了阿比斯捕获的空鲨鱼.
　　阿比斯一只手握着一只空鲨鱼,不停地咬着东西吃着,他含糊地说:“真好吃!你也吃!”
　　罗宾无奈地叹了口气:“真的,你可以吃任何东西!”
　　咕道:“我们不如你!”
　　夏鸣环顾四周,对所有人说:“没错,请花点时间描述您的经历,看看是否有任何重要信息!”
　　率先站起来,向每个人介绍了他们三个人的经历以及战斗过程.
　　“啊,米霍克,这次你不是在吹牛吗”
　　鹰眼难以置信地嘲笑米哈克.
　　当听到的话时,他立刻.
　　生气地说:“是的,您不相信问红发!”
　　红发正在准备晚餐,听到米霍克说:“尽管我不想承认,但这确实是米霍克的功劳!”
　　夏鸣关注米霍克的战斗过程.
　　听了米霍克之后,他忍不住赞美他,对他说:“米霍克,你真的很好.
　　你已经如此迅速地掌握了魔鬼的果实.
　　很难意识到这是很难实现的.
　　动物部门对动物的部分妖魔化.
　　听到夏鸣赞美,米霍克感到自己几乎要浮在空中,自豪地说:“当然,我是海上勇敢的人,米霍克!”
　　在听了米霍克的解释后,夏鸣再次看了看迪诺,迪诺点了点头,并再次讲述了自己的经历.
　　夏鸣点了点头,看着迪诺惭愧的样子,赞道:“!你们已经成为强太多,不波球可以变成蓝色了,真是厉害.”
　　后听到了的话夏鸣,迪诺立刻.
　　摇了摇身体,说:“真的吗就算你这么说,我也不会开心,你这个混蛋!”
　　“啊!”
　　所有人都看着狄娜,无奈地摇了摇头,真的不擅长掩饰自己的情绪!迪诺突然想起了什么,问夏鸣:“啊,是的,我所有的伤都还好,不是吗”
　　夏鸣没有回答,而是直接问迪诺:“哦,您自己检查的结果是什么”
　　迪诺摇了摇头,说:“我没有检查!”
　　夏鸣思考了一会儿,并向迪诺解释:“好吧,在这种情况下,我想那应该是一件好事.
　　独角兽狮子的金角隐藏在体内的能量不仅可以修复受伤,而且可以顺便增强你的身体.
　　你的身体!即使将来受伤,你也可以自己迅速康复!”

512，阴影重重！？
　　迪诺听见了夏鸣话,开心地说:“真的,太好了!”
　　米霍克听到夏鸣话羡慕地说:“哇,好羡慕!”
　　罗宾还对所有人说:“每个人都经历了这场战斗.
　　我们发现该岛实际上是加雅岛的一部分.
　　黄金之乡不是沉入大海,而是漂浮在空中!”
　　假装清楚地说:“哦,这个岛是金色的故乡是万宝龙一直在寻找!”
　　阿巴斯在他的手抛出了大鱼的骨骼,并惊呼:“否”
　　罗宾用无助的手拍了拍阿比斯,说:“嘿,你很慢!”
　　阿贝斯站起来兴奋地说:“嘿,金,我一直在等待这种冒险,太激动了!”
　　罗宾回答:“所以我必须走了,我不是早说了吗!”
　　罗宾想起了夏鸣所说的话,笑着说:“呵呵,看起来很有趣!”
　　汉考克点点头,说道:“是的,这是一次值得的冒险!”
　　红发收起炊具说:“对于海盗来说,只要眼前有宝藏,就不能忽略它!”
　　夏鸣躺在行李箱上,看着中间的火,说:“上帝杀了他,我的能力应该得到提高!”
　　鹰眼咧嘴笑着说:“敌人也很强大,所以很难,真的很高兴!”
　　米霍克着肩膀说:“是的,我也想看看,上帝的能力到底是什么”
　　迪诺看了看所有人,对他说:“我会尽力帮助大家!”
　　阿比斯听取了所有人的意见,笑了笑,并向所有人宣布:“啊哈哈哈,好吧,走吧,找到金子!”
　　每个人的意见都非常统一,阿贝斯船长也做出了决定,每个人都在等待明天的冒险之旅,但是现在最重要的是准备晚宴和红发,以分配任务驱逐每个人,寻找一些可食用的水果等.
　　毕竟,红发是厨师,我们都勉强接受了,分配了一些任务,米霍克背着他的巨型弹弓来寻找好的木头,汉考克陪着罗宾到城里去,纯净的深渊很混乱,没有人带他去,把他留在那里,而罗宾在那里整理他的导航图.
　　夏鸣毫不费力地走了回去,背着一大篮水果,两个野兔来到了红发,说:“我找到了这些,放在哪里”
　　红发在砧板上煮了鱼,说道:“好吧,很难,把水果扔进锅里,野兔给了我!”
　　“哦!”
　　夏鸣回应,将兔子的旁边红色的头发,打开盖子,并在投掷水果.
　　夏鸣刚吃完饭,鹰眼和迪诺也回来了,握着一些食物的手,比如核桃芦荟,鹰眼后面背着青蛙和老鼠,红发应该哭了,甚至直接问了他们将食物扔进了锅.
　　罗宾好奇地举起头,看到鹰眼手中和青蛙,愤怒地跑过去,用棍子打他们,然后对红发大吼:“这东西可以吃掉吗”
　　红发立即高兴起来:“罗宾.
　　我知道,下次注意!”
　　然后汉考克和罗宾也回来了,汉考克正在提着几条空鱼跳,罗宾手里拿着一块闪亮的水晶,罗宾看到罗宾的手,他闪发光,“罗宾,那是什么,宝石”
　　汉考克手里拿着一条鱼,走到红发那边,把鱼放在他的菜单板上,只到罗宾那里走了.
　　罗宾笑了笑罗宾的话,说道:“这很漂亮,但不幸的是没有!”
　　但是红发看到罗宾手中的东西,惊讶地说道:“那是盐的结晶,你真是太了不起了,罗宾小姐!”
　　罗宾笑着说:“我在湖边和汉考克钓鱼

　　时发现了它,用它做饭很容易!”
　　红发厨师手中的兔子点了点头,说道:“是的,这是与我们生活息息相关的盐!”
　　谈话结束后,我把食物吃完了,把所有食物都放进锅里炖了.
　　纵观鹰眼只不过是无聊的,让鹰的眼睛,在过去的帮助,拿刀烤在火上时,当宝石的温度达到了,它被直接扔进锅里的石头.
　　在阿比斯好奇的眼睛里,红发的烹饪几乎是一样的.
　　夏鸣锯谁是背着木坛前,直接对他喊道:“好了现在停止,等到晚饭后”
　　“好吧,我明白了!”
　　回应了,放开了他的工作,然后滑下了夏鸣冰桥.
　　两人回来了,红发正在为每个人分发食物,每个人都收到了自己的食物,每个人都找到了坐下的地方.
　　令红发人失望的是他的米霍克和蒂诺两个人吃的心形胡萝卜.
　　罗宾带着食物坐在夏鸣旁边,开始了一场战斗会议.
　　尽管米霍克的能力得到了提高,但良好的天性丝毫没有减弱.
　　一对勇敢的龙眼看着他们,发出了一个令人恐惧的声音:“愚蠢的人,离开这里,这是我的家乡,别打扰我,否则我会吃掉你的!”
　　听到弥霍克充满了恶魔,然后就叫恐惧的感觉,突然占据了他们的心,虽然那些带有腔怒的人对血液充满了愤怒.
　　但他们不可避免地会人性化,看着弥霍克露出了真身,直接掉下了武器在他的手中,吓跑了.
　　值得成为文字,之王,只需一句话,再加上可怕的外表直接使那些无知的村民蒙上了阴影.
　　“哦,干得好,这样做更容易!”
　　夏鸣看到了闹剧,并在悲伤走开了,拿了酒抿一口,满意地点了点头.
　　优秀的方法有时比消灭方法更有效,尽管这只是米霍克的谎言本能.
　　“夏鸣,这些人实际上是想在金角城射击.
　　看来阿比斯出事了,要不然在这里找不到,否则你应该先去看看!”
　　米霍克看着那些被吓走的人.
　　村民们离开了海岸,然后康复了,抬头看着正在那里看电影夏鸣.
　　在米霍克说完之后,夏鸣停止喝酒,把酒葫芦塞进去,然后绑在腰上,只是看着米霍克在想他是否想回去.
　　认为夏鸣担心自己的犹豫,继续说道:“!放心,来找我,我会更好地保护他.”
　　“好的,我去看看是否有电话漏洞!”
　　既然米霍克这样说,看着黑暗的天空,不再想呆在这里,点点头,变成一股水流离开.
　　然后,飞向刚刚发现有人呼吸的地方.
　　“嘿,你在做什么”
　　在夏鸣不知道他在哪里飞去,只是看着天空.
　　鹰眼在一个院子里和一群船夫战斗.
　　在夏鸣好奇地问下面的人.
　　看着在罗宾谁与战斗鹰的眼睛,他听到的声音从空中,立刻.
　　举起头来:“啊,夏鸣,你为什么在这里”
　　夏鸣环顾四周.
　　除了在那里战斗的鹰眼外,只有迪诺在罗宾旁边.
　　夏鸣转向周围,似乎旁边罗宾迪诺,问道:“是,担心你让我来看看,他也有了人数,是的,汉考克与红发的人吗”

513，无法抗衡！？
　　,欺负船舶修理工的鹰眼说:“那你就不要去找阿比斯了,在这里呢.”
　　罗宾听到夏鸣询问,无奈地说道:“这全都怪在鹰眼上.
　　在我说话结束之前,我冲了过去!”
　　只需进行几次人工操作,便将所有的船员全部淘汰了,将刀放回护套中,然后回来:“哦,夏鸣啊,几点了!”
　　夏鸣讽刺地说:“当你欺负普通人时!”
　　鹰眼不在乎夏鸣讽刺地说:“放松,它被剑背击中了!”
　　他不敢回应夏鸣话,对过去的回应会使他用刀子威胁自己.
　　罗宾恼火地说:“为什么要拆掉所有的修船厂,这是浪费时间!”
　　邸诺赞叹钦佩:“鹰的眼睛,这是惊人的!”
　　“算了,现在不是时候照顾这个了,走吧!”
　　然后罗宾寻找方向并跑了出去.
　　为了防止道路失明从运行到白痴的鹰眼中,夏鸣直接把他拉到身旁罗宾就跑.
　　“你这个混蛋,别拉我,我会一个人走!”
　　鹰眼不习惯被其他人拖走,而是想脱离夏鸣手.
　　挣扎了很长时间之后,他发现自己根本无法挣脱,并立即对夏鸣骂了.
　　路.
　　罗宾,谁是跑在前面,听到的话鹰眼,并立即回答说:“你是个白痴”
　　鹰眼听说罗宾也介入并继续咆哮:“你在说什么,请小心我切开你!”
　　一路上没有多少船员挡路.
　　罗宾迅速跑到恶魔谷的卧室.
　　在前门指点,罗宾说,“在那边,前门,没有错!””
　　迪诺望着跌倒在门口点点头的许多修船商.
　　“那里也有很多人被击中!”
　　罗宾点点头,向所述迪诺在他旁边,“迪诺,去敲门开放和赶!”
　　迪诺点点头,回答:“好吧,号角强化,金色冲刺!”
　　我看到了迪诺头上的鹿角的金色光芒,立刻.
　　变成了独角兽狮子的金色角:.
　　他无视他前面的门,加快了速度,冲上前去.
　　门关上,门被分开了.
　　“罗宾在哪里”
　　由于一旦迪诺冲了进来,他看到了他旁边的墙上,就像他刚刚破获的门.
　　阿比斯然后从后面跳出来,大声喊着.
　　“阿比斯”
　　每个人看到时都感到有些惊讶.
　　阿比斯也刚到.
　　“不便!”
　　的看到草帽在未来,并轻蔑地“罗宾,终于找到了你!一声的走了进来,他看到罗宾站在那里,盯着她不放.
　　到达了目的地,鹰眼终于从夏鸣手中释放出来,看着刚刚来到的深渊,面对深渊问道:“嘿,艾比你到底在哪里迪诺摇晃着耀眼的金角,看着罗

　　宾,说:“罗宾,很高兴再次见到你!”
　　罗宾看着由恶魔谷的包围令人难以置信的脸,说:“等一分钟,这是怎么回事”
　　罗宾,谁只和他们联系了几次,发现异常这里,何况帕托,谁是他们所有的白天和黑夜.
　　看着熟悉的面孔,他的内心充满了难以置信的愤怒.
　　,躺在那里看着混乱的一声怒吼:“冰恶魔谷先生,到底怎么了”
　　听到帕托的吼叫声,恶魔谷倒抽了一口气,抬头看着他,说道:“帕托,你为什么还没有逃脱”
　　夏鸣看着这个场景,进行干预甚至毫无意义.
　　这似乎已经成为他们的家庭事务.
　　兄弟俩立刻.
　　叛逆了.
　　没有比这更难受的了.
　　帕托显然已经知道摆在最前面的事实,但有些人无法相信这是事实,已经打破帕托的成员牢记了最后的幻想,因为应该承认这件事,没有把所有说话掩盖起来.
　　听到这个事实,帕托,谁已经在抑郁症,再也无法忍住他的心脏愤怒,冲向直接,并投掷了长长的绳子用小刀绑.
　　“指点枪:!”
　　眨了几下,逃脱了的攻击,出现在他的面前,然后将手指伸入他的洞中.
　　确实是人.
　　面对他的前搭档,他无意握住他的手,冷漠地看着帕托半跪着,冷冷地说道:“别撑它,我们已经意识到我们已经超越了人体的极限诀窍“帕托根本不听他的话,只是想起了与他们在一起的点点滴滴,在痛苦和挣扎中再次站起来,看着他们,说:“你为什么”
　　“算了,你还是一个死胡同,可悲的朋友!”
　　没让他继续,用一只手抓住的肩膀,举起他,试图把他消灭.
　　“停下来!”
　　在这里见到修道院之后,他忍不住了,但是最后,那是他们以前的家务活.
　　修道院做不到,但他不希望他刚认识的朋友死.
　　“碰触”
　　给了清香,司马西很轻易地接住了愤怒的深渊,一脚深渊略带一,跳起了一股春天的反弹力.
　　阿比斯屈尊的双拳迅速挥舞着,并迅速地互相殴打.
　　“铁!”
　　看到了这一点,他的右手也松开了的脚,丝毫没有回避的念头.
　　他摇晃前线,所有前线都握住了的枪:状拳头.
　　“为什么,这完全没用”
　　阿比斯撞上后从空中摔下来,发现萨西姆身上甚至没有伤痕,他难以置信地说.
　　“不开心,!”
　　把所有的攻击距离的,但看上去的非常不愉快,说他马上消失了,他说完.
　　“消失了吗”
　　阿比斯惊讶地看着斯玛西消失了.

514，无法反应的速度！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

514，无法反应的速度！？
　　尽管的身体速度非常快,但夏鸣发现了他的运动轨迹,并立即警告:“,请注意,他就在您的面前!”
　　“什么”
　　听到夏鸣警告,他的脚有些微,他立即后退.
　　“天真,指的是枪:!”
　　司马希比深渊要快很多,手拉手走过去,在深渊的喉咙上戳了一下手指.
　　“触摸”
　　深渊幸运的是,一个橡胶人没有受伤,但被指责为掠夺掉了巨大的力量,摔倒了鹰眼的脚.
　　“阿比斯!”
　　该鹰眼惊呼,随即看着不远处,以防他再次攻击.
　　“咳嗽,咳嗽,我很好,咳嗽!”
　　即使是个橡皮人,他也没有受到致命的伤害,也不是很好.
　　不是故意要追,看的,谁是躺在那里用力咳嗽,说,“如果一个孔的头部,橡胶男子打开一个活生生的人就会死去!”
　　不在乎他说什么,他跳了起来,再次伸出手,将拉回去.
　　而不是停止的“行动,看着的冷冷的和说,你在做什么,草帽小子阿比斯盯着斯马西说:“你要杀了他吗,难道你不和他一起作为修船工的伴侣吗”
　　当听到的话时,他毫不…动摇地说:“在此之前,但现在已经不再了!”
　　然后,阿比斯做出反应,看着他,说:“看来你真的是一个背叛者,所以让我们谈谈吧.
　　总之,我答应他会击败那些想一起消灭恶魔谷先生的人!”
　　卡库严肃地看着阿比斯,突然说:“你和帕托怎么了”
　　修道院听了他的话,然后将注意力转向了罗宾,罗宾在他身旁说:“因为我也有找你的东西,!嘿,罗宾,你为什么和这群人在一起如果你想离开,请解释一下为什么.
　　罗宾还问,“是啊,难道说他们是人的的组织为什么”
　　罗宾保持着冷漠的脸,看着所有人,说:“你不了解人吗我应该跟厨师和船夫说再见.
　　船夫没有帮助我吗”
　　迪诺听见罗宾的话,立即反驳:“当然可以沟通,但即使我也不能接受,为什么罗宾”
　　罗宾带着孤独的表情看着每个人,但冷冷地说道:“为了实现我的愿望,我与你在一起”
　　在她说完话之前,夏鸣打断了一下,看着她说:“罗宾,你必须知道,我知道如何看待超级性别,这时你无法掩饰自己的方法,你在想什么,我也很清楚,留下来,只是因为这些人不会难倒我们!““这个女人的行为很不正常.
　　你是认真的,!你知道你在做什么吗”
　　身受重伤的恶魔谷突然以沙哑的嗓子向喊道.
　　“你不应该大声说,闭嘴!”
　　罗宾听到恶魔谷的突然打开,瞪了他一眼,立即用水果的容量把他钉在了地上,于是闭上了嘴.
　　“恶魔谷先生!”
　　帕托立刻.
　　担忧地大喊.
　　罗宾然后转身说给夏鸣和其他人,“你完全不明白.
　　我与我和我的心脏的欲望迷住了.
　　我不会让任何人阻挠我!”

　　夏鸣不希望罗宾伤害自己.
　　这种自欺欺人的说法只会使他的内心更加不适:“别欺骗自己,罗宾,回来!”
　　“你真的是敌人吗,罗宾”
　　迪诺悲伤地摇了摇头,对罗宾说,不想相信罗宾的话.
　　“很抱歉,到目前为止,我们现在必须找到另一个重要人物!官邸里的事情已经结束了,您完全没用!”
　　过来阻止了所有人的视线.
　　鹰眼看着傲慢的表情,他禁不住拧紧手中的武器.
　　刚才他已经看到了与阿比斯的战斗.
　　这个人绝不是闲着.
　　“莫奈,要花多长时间”
　　看了看在的紧张鹰的眼睛,突然问道.
　　“分钟!”
　　莫奈从掏出一只手表,一眼回答.
　　他们两个之间的突然交谈使每个人都感到困惑,有一段时间他们不知道自己在想什么.
　　斯马西立即说:虽然突然,但我可以告诉你,两分钟后它将变成一片火海.
　　阿比斯大叫:“你说什么”
　　斯玛西无视他的惊呼,并继续说道:“大火是消除各种证据的一种非常有效的方法.
　　如果您不想在这里被烧死,请赶快离开这个官邸,但是当然这取决于您能做到吗看着他的傲慢,每个人都知道在此事结束之前必须击败他们.
　　罗宾拉出了雨量棒进行组装,然后看着对方等待.
　　“看来他们想让我们消失.
　　妮可罗宾似乎站在他们的身边,阿比斯,你同意罗宾现在下船吗”
　　鹰眼看着阿比斯,问船长的意见.
　　阿布利斯沉没,对他们大喊:“你同意吗”
　　“所以,我离开第一!”
　　罗宾被迫无视阿贝斯的话,走到外面,仿佛试图离开这个地方.
　　“停,罗宾,我不能接受!”
　　阿比斯看着罗宾的背:,继续向她大喊.
　　“永别了!”
　　罗宾转过身对所有人说,然后继续向窗户走去.
　　“你想去哪里我终于找到你了,你放弃了我!”
　　阿比斯看着罗宾离开的后面,径直奔向它,看着站在他前面的布鲁诺.
　　踢过去.
　　布鲁诺看着踢出的打击,并没有在晚上逃脱,而是直接用脸打招呼.
　　他收紧了脸部的肌肉,轻轻地喝了一口,“铁!”
　　布鲁诺发出轻声的哨声,直接阻挡了阿比斯的进攻,再次否定了阿比斯的进攻.
　　“这些家伙的身体好硬!”
　　阿比斯看着他袭击的地方,仍然没有疤痕,不耐烦地抱怨.
　　“我们的身体在运动后可以达到铁的硬度,而不仅仅是抵抗攻击的能力”
　　布鲁诺有些解释.
　　“所有人都告诉你放开…它!”
　　阿贝斯想追回罗宾,他没有耐心听他刺伤,拳头朝着雨的方向射击.

515，最强大的自然力！？
　　布鲁诺也表现出他的绝技,看着阿比斯的拳头像龙卷风般落下,窃窃私语,“纸上绘画”
　　尽管阿比斯的袭击像龙卷风中的雨滴一样微妙,但布鲁诺的巨大身体仍然像一张纸,在像阿比斯一样的雨下拳击下轻柔地扑打着,全部躲了起来.
　　“这么大的身体根本无法击中它!”
　　“像纸一样漂浮!”
　　罗宾和蒂诺看到这一幕,难免有些惊叹.
　　“你这个混蛋!”
　　阿比斯看到他的攻击一时没用,但看到罗宾走得越来越远,跳出了圈子,看着布鲁诺有点恼怒地挡在了他面前.
　　通过了布鲁诺就这样消失在了眼前的深渊中,现在走出了深渊的后面,接着是一个连续的深渊秀剃须和每月一次的脚步,似乎在炫耀着自己的力量有多强大.
　　“的脚!”
　　卡库和莫奈看到阿比斯回到他们身边,他们丝毫不怜悯.
　　他们跑到阿比斯的身旁,用斜线踢他们.
　　“撞!”
　　有没有…图片被踢和飞行为他们想象.
　　我看到一个人物出现在阿比斯身旁,挡住了两个人的进攻路线,并轻松地抓住了两个人的脚.
　　他们的斜线消失了.
　　“快速!”
　　和看着突然出现在他们面前的身影,他们甚至没有注意到,他们撞到的的两脚很容易被他解决.
　　学生们忍受着他们的眼睛.
　　不能停止收缩,在我的心中感到惊讶.
　　“夏鸣”
　　阿比斯看着突然出现在他身旁的人影,困惑地回头看.
　　夏鸣对于阿比斯的鲁已经习以为常,以为他不能将借书证和莫奈捆绑得太久,他的举动直接将两个人扔了出去.
　　“每月一次!”
　　两人在虚无中站在一起,终于站了起来,警惕地看着出现在阿比斯身边夏鸣,但他没想到自己的能力如此强大.
　　“罗宾”
　　阿比斯看了看夏鸣,发现夏鸣站在那儿,径直奔向罗宾.
　　夏鸣看着这两个人保持警惕,挥舞着手说:“本来我不想一对一参加队长的战斗,但是如果你多欺负一点我会帮不上忙.
　　但是移动.
　　当然,两个人都不相信夏鸣谣言.
　　自从夏鸣开始以来,他们无意使夏鸣变得:容易.
　　夏鸣看着他们从他的眼睛消失,在他的轻蔑地咧嘴,在文超的超级神面前消失了,纯粹是在寻求死亡:“尽管速度很快,但我仍然无法躲藏我,强大的水枪!”
　　说话时,两只手变成枪支,在空隙一个空隙,只听到的声音,两个人物突然从空中出现,然后以更快的速度倒退.
　　“可恶,你到底是谁!”
　　布鲁阿比斯玩耍时也失去了心情,猎人和猎物的角色立即发生了变化.
　　“我啊,草帽海贼团鬼,乌拉夏鸣!”
　　夏鸣秋千看着他说.
　　“,对准枪:!”
　　布鲁诺瞥了一眼夏鸣,发动了进攻.

　　“水拳!”
　　在夏鸣眼睛转了一圈,他立刻.
　　发现了布鲁诺的位置,没有留下他的手,并与一拳打过去拍着.
　　“!”
　　他用极大的力量彻底摧毁了恶魔谷的卧室,布鲁诺在另一房间被击中.
　　“您实际上具有自然界的恶魔果实能力,这不容易做到,火焰蔓延,让您看到更强大的东西!”
　　观看了夏鸣和贺来打,把抓在手中深渊扔出去,看着一群人围着一个草帽,她说聚集.
　　“眼泪!”
　　斯玛西带着破烂的衣服的声音,露出豹子般的巨大外表,狠狠地看着他面前的人群.
　　“恶魔果实”
　　罗宾捂住嘴,说了些难以置信的话.
　　“可恶,我不在乎你是什么,只要放开我!”
　　从地上站了起来,看着罗宾背后,笔直,冲的头.
　　“”
　　深渊的行动对他来说太慢了,很容易逃脱深渊的攻击,出现在深渊的身前,一巴掌抓住了深渊的头,似乎他可以被捏得粉碎了.
　　“阿比斯!”
　　该鹰眼现场,,看到,在他关切地喊道.
　　一只手抓住的头,似乎在威胁她,并说:“!快点,”
　　罗宾站在窗户的边缘,看着房间里的每个人,犹豫了一会儿,然后跳下车离开了这里.
　　“可恶,混蛋!”
　　鹰眼看着阿贝斯被抓住,大声咆哮,并在他的腰间拔出…两把剑.
　　“铁块!”
　　即使与鹰下来,根本不逃避,和他打招呼,他的右手臂.
　　一个金属的声音“当”
　　的冲突,直接阻断鹰的眼用他的肉,“把我从这里出来!”
　　踢鹰的肚子与自旋,和俯冲的鹰的眼睛朝向屋顶.
　　巨大的力量直接导致鹰的眼睛冲破屋顶飞出.
　　“不便,飞到岛外!”
　　看着的在他的空闲时间,撒了手来扔的出来.
　　“鹰眼,阿比斯!”
　　夏鸣刚刚冲出来布鲁诺连出重拳,只见那萨西已经冲出来.
　　“斯玛西,你准备好在这里死了!”
　　在夏鸣玩世不恭的眼神变了刚才和他认真采取行动时,他行事,有战力的看着他.
　　司马曦虽然自大,但也知道强大的自然系统,自然系统在这条大水道的上半段简直是无敌的,他的猫和水果无法对抗自然系统夏鸣,而且他没有与夏鸣硬抗:“布鲁诺,我们离开!”
　　“哦,门!”
　　虚空忽然传来一个声音.
　　一扇门突然出现在空中,西玛西跳了进去,离开了那个地方.
　　“可恶,所有人都忘了这个茬!”
　　躲在她眼前,夏鸣生气地看着他消失的地方.
　　罗宾认为已经放弃了自己的合作伙伴和左,看着的位置卡酷和莫奈,却发现这个地方也是空的:“船夫和秘书都走了”

516，超级救援！？
　　这时,迪诺发现屋子里冒出了浓烟,并立即警告所有人:“不好,大火来了,您必须迅速离开这里!”
　　夏鸣环顾四周,知道不必待在这里,对罗宾蒂诺说:“先离开这里!”
　　赛义德一只手就走到了恶魔谷和帕托的身边,提到两人重伤,面对罗宾和蒂诺点点头,跳出了豪宅.
　　罗宾的变化直接懒身材骑并让迪诺驮着她下楼,但她的能力楼上跳也没有问题,但有办法偷懒,谁想要它不是用尽,但幸运的是,迪诺我也非常熟悉罗宾的骑行并从夏鸣后面跳出窗外.
　　“啊,来自草帽海盗,”
　　“他实际上严重伤害了恶魔谷先生和帕托先生!”
　　“可恶!”
　　修船者看到夏鸣与帕托和恶魔谷恶魔谷一起跳下了重伤.
　　他们僵住了片刻,以为夏鸣严重伤害了他们.
　　他们立即点燃了内心的愤怒,并对夏鸣和其他被骂的人感到愤怒.
　　无论如何,夏鸣也是个坚强的人.
　　他怎么会对普通平民感到生气,却忽略了周围嘈杂的造船厂.
　　“夏鸣先生,谢谢!不要大声喧.
　　,他们是我们挽救生命的恩人!”
　　帕托在站起来了夏鸣实力,看着周围嘈杂的船夫,并感谢夏鸣第一,然后大吼停止大声尖叫左右:.
　　“没关系,我们的机组人员伤害了你,这就是我们应该做的!”
　　夏鸣举起帕托和恶魔谷,道歉给他们,然后说给罗宾:“我会去找阿贝斯第一和鹰眼,罗宾!,我要把它留给你”
　　“好,很好,在这里给我!”
　　罗宾从蒂诺跳下来后,对着夏鸣回答.
　　夏鸣向两个人点点头,他的身体一转身就变成水流.
　　他按照两人的呼吸之一追寻过去.
　　为了延迟时间,将两个方向朝不同方向扔.
　　恶魔谷费了很大力气,缓缓走向罗宾,瞥了一眼他周围的人,对他们说:“您离我们有点远,我想一个人跟她说话!”
　　由于一旦夏鸣离开了金喇叭,现场,,的弟弟发现,谁曾在麻烦他们.
　　他们将菲尔德带到了海岸,并想报告被虐待的仇恨.
　　现场,,跃升至外面的黄金,看着躺在外面上,并跟他说,“的,你欺负我的小兄弟!”
　　米霍克听见他的声音,微微睁开.
　　他起眼睛,说道:“哦,是你,我以为你很害怕,再也不敢再回来.
　　为什么要还给我们亿贝菲尔德认为米霍克再次来找钱,然后皱了皱眉:“哦,这种事已经用完了!”
　　当米霍克听到他说的话时,他一开始很生气,但很快就平静下来了.
　　他对过去仍然怀旧而悲伤,但对其他任何事情兴趣:“算了,就把它当成是治疗您兄弟的钱!”
　　菲尔德听说米霍克不再从事贝利的事务,并认为米哈克是一个非常大胆的人,他不可避免地在心中产生了良好的印象:“你阿比斯很会说话,对,你

　　想不要坐下来在我的地方,我邀请你喝可乐!”
　　听到他的邀请,米霍克完全睁开眼睛,从外面上站起来,盘腿坐在一个陌生的男人面前:“你的地方吗”
　　菲尔德点点头,“我是后街的老板,七水之地下的国王!”
　　玲玲旁边现场,,回应立刻道:“七水域的现场,,我们实地房子,是不是,莫兹”
　　也应该说,“灵域,灵灵!”
　　菲尔德没说错.
　　自从改变了自己的身份并回到了七水之都以来,他不想离开这座城市,但他的身份无法透露.
　　在把事情放到恶魔谷上之后,他就不能活在正义之中.
　　在积极的一面,您必须找到掩盖的身份,并找到一种方法来统一七个7水域首都的,并成为七个7水域首都的地下国王.
　　也是个大话题.
　　当他听到菲尔德的话时,第一印象就是他在吹牛,但这只是,他只是抢走了别人的钱.
　　他怎么会有这种能力兴趣已经不高的米霍克,直接随便敷衍道:“!不感兴趣,我不想去那里,我试图让你不去.”
　　菲尔德也是几十个人的老板.
　　他为什么看不到米霍克的意思他只是不相信自己.
　　这种语气使菲尔德很生气,他如此傲慢自大,以至于他允许别人看不起.
　　但是菲尔德并不是那种乞讨别人的人,特别是对于面前的人.
　　尽管菲尔德也使用暴力来解决问题,但是那些是邪恶海盗,并且自然而然地使用暴力来对付海盗甚至只是抢走几个人的钱,也就是抢来的的钱.
　　但是菲尔德很快平息了他的愤怒,但发现了一些有趣的东西.
　　据眼中他的两个徒弟,凯恩,他能看到船的问题,在他的面前,而没有离开.
　　我呆呆地呆在这里,我一定已经知道船的状况.
　　但是在这里,拉姆斯菲尔德想出了一种方法,继续在外面上抬头,盘腿坐在米霍克的面前说:“小弟弟,我也在修船,我可以带你去我的现场,,检查船,也许它可以修复!”
　　“什么你是认真的吗”
　　拉姆斯菲尔德的话,恰好是直接活着的权利,米霍克的命脉跳了起来,不到一眨眼,米霍克就出现在了拉姆斯菲尔德的前身并要求,握住他的肩膀.
　　“兄弟,别激动,我只想给你看!”
　　菲尔德挥了挥手,他没有张开米霍克的手紧紧抓住他的肩膀,这一次足以看到米霍克.
　　现场,,被激发,这是不容易的现场,,给希望,否则让他再次下调会令他崩溃,因为现场,,知道该船未保存的.
　　“拜托,拜托,你必须修理金角!”
　　紧握着现场,,的肩膀和恳求.
　　菲尔德低声看着米霍克,乞求自己,再次提升了米哈克的支持.
　　很少有人会要求划船,但即使他的老师凯恩活着,菲尔德也不敢回应,这条船无法修理,太破了.

517，奇葩事件？
　　菲尔德不得不从一边到另一边看天气,转移话题:“我看到你在守护这艘船,对吗海上风暴即将来临.
　　即使你不躲避,也必须让破损的船走了,否则根据船的当前强度,它会被炸开,更不用说修理了.
　　坐在我的地方怎么样”
　　听到菲尔德的话,米霍克注意到他周围的天气.
　　即使他无法接受天气,他也可以看到这是非常恶劣的天气的信号:“好的,谢谢您的盛情!”
　　现场,,是正确的,即使他没有在意,他只好找个地方休息的金喇叭,让他避风雨.
　　说拉姆斯菲尔德和他的最后三点:金人数,麋豁棵操纵金人数,根据拉姆斯菲尔德指示后,来到一个僻静的工厂在大街上,打开里面.
　　后场带来了自己的工厂,他并没有马上答应来检查金人数,而是他拉到拉聊天,询问冒险历史黄金数量.
　　米霍克还处于回忆过去的状态.
　　听到现场,,的意愿是他的观众,他开始谈论每个人的经验,那就是,在的冒险金喇叭,以及异常的空岛上发现.
　　随着聊天的加深和两者之间时间的延长,他们变得:越来越熟悉,他们都是非正式的人.
　　他们成为好朋友,彼此钦佩.
　　毕竟,菲尔德用自己的力量冲破了这一幕.
　　容易,更不用说他有勇气改变自己了.
　　菲尔德闲聊着,他的脸下沉,犹豫着告诉他梅里的命运,没有告诉他,作为朋友这很无能,告诉他,怕他会更伤心,毕竟经历了那么多伙伴.
　　米霍克并不傻,看到他的脸,人们普遍理解拉姆斯菲尔德犹豫什么,米霍克应该大声笑,他的脸露出清晰的长长的表情,说道:“拉姆斯菲尔德,你不要纠结,我已经知道了,现在,我知道了一切它,我知道不再工作了!”
　　玲玲和墨子站在田野后面,也为米霍克动了动眼泪,既握住嘴巴以防止自己大声哭泣,毕竟不是每个人都是一颗石头.
　　田野较好,但病态并不那么严重.
　　看到已经知道了这种情况,就不可避免地要说:“为什么您仍然难过,您已经知道,然后您已经在心中做出了选择!”
　　的单手额头不想让自己哭泣并被看见.
　　他默默地流下了眼泪,看着停在他面前的:“我只是不想,不想.
　　,但是我们一起开始冒险.
　　最重要的同伴,我们真的不想抛弃他!“正如他所说,他兴奋地向菲尔德敲桌子.
　　菲尔德看着米霍克,不知道该说些什么.
　　他也是一个船夫,他自然对船很亲切.
　　当他看到对他的船感到悲伤时,他的内心似乎充满了温暖.
　　路过时,我最后没说什么,只是拍了拍的肩膀,表示他很伤心.
　　“当当”
　　就在两个人难过时,门铃响了起来.
　　玲玲转过头看着摇铃,说道:“好像有人来了!”
　　菲尔德甚至都没想过,的弟弟们已经回来了:“这时候,他

　　们还可以崇拜谁今天他们的头已经断了,他们从海边的大门进来了!”
　　莫兹也感到有些奇怪,看着玲玲,说道:“是的,他们不是总是从上方的入口进来吗”
　　玲玲突然想起了什么,对莫兹说:“这将是他们来的那顶草帽小子!”
　　井玲玲提醒菲尔德,她想起了自己的初衷,突然说:“是的,我忘了,我要把你当成草帽小孩的诱饵!”
　　米霍克听到他的声音,上下看着他,说道:“你让我们忘记它吧,夏鸣有能力接我,所以他不会一个人陪着你!当几个人在说话时,门铃没有停下来,它一直在:响,似乎很匆忙,和没考虑这一点,以为他们称赞有一群草帽人的消息,走到门口当我走过去时,我打开门并打开了房屋的门.
　　两人刚刚打开了一个门的缝隙,在他们看见外面的任何人之前,他们已经看到一个黑影经过,然后向后飞去,好像他们的身体疼痛又失重,然后失去了知觉.
　　“玲玲的莫兹!”
　　只是拉姆斯菲尔德推荐米霍克在这里给他一个快活的数字,以便他看时间,而莫子玲玲则落在了两个人昏倒的面前,临昏迷前的嘴巴也有一丝鲜血,脸上很痛呢足以看到攻击者的力量.
　　“您似乎很忙,对不起,但是有些事情困扰您!”
　　一位穿长筒袜的女人从门口带头,看着两个人吵架.
　　但是,有三名男子穿着破烂的西装.
　　由于衣服的损坏,他们的运动停滞了.
　　进入房屋后,他们站在各自的位置以防止逃脱.
　　“加利拉的秘密术,还有第一码头和酒吧布鲁诺的家伙该死!”
　　菲尔德也很道德,看着他的小弟弟被惊呆了,并且在烦恼中,逃脱不了让冉朝四人4走去的意思.
　　米霍克瞥了他们一眼,不再谈论他们.
　　毕竟,这是的私人事务.
　　作为一个局外人,这是不容易对他进行干预.
　　他必须缓慢地将缠绵的和从地面上举起,然后将它们平放在后面的沙发上,不要让它们着凉.
　　在照顾了两个人之后,看着在那儿战斗的几个人,他们无视了他们,然后用一条腿从岸上直接跳到金角湾,在外面上显得活泼.
　　“我是向夏鸣学习的,还是把别人的痛苦当成玩笑!”
　　看着那边的激烈战斗,突然跳出这样一句话,我不知道夏鸣是否知道他的方法他会被惊呆并丢入海中吗我继续观察了一会儿,尽管我仍然听不懂,但是我也大致了解了发生了什么.
　　这似乎是场继承了他的主人留下了一些珍贵的东西.
　　情报人员谁是组织似乎试图抢劫的那个东西.
　　毕竟,菲尔德的能力仍然太差.
　　他很快被几个人制服.
　　他们不仅用特殊的方法用绳子将其捆起来,而且将他装进袋子.
　　事件没有到此结束.
　　这些人迅速拔出…一个电话虫,并让菲尔德与他交谈.

518，危机出现！？
　　几个人似乎很着急,对话很快就结束了.
　　最强壮的男人将菲尔德抱在肩上,即将离开.
　　“阿比斯弟兄,你棒极了,救救我!”
　　现场,,,谁准备捕获,突然看见坐在船头安全,并抓住了佛.
　　最后的希望匆匆大喊.
　　即使一句话也没说,现在也准备采取行动.
　　尽管米霍克对他不是很熟悉,但是相处了一段时间,米霍克已经同意了他面前的那个人.
　　人.
　　最主要的是,听了这么久,自然听到这些人使用不雅手段,也是谁的人组织的情报机构,因为它是谁允许他被朋友带走由组织.
　　最初是那些忽略了身体的人看起来还是比较虚弱的米霍克,我听到了拉姆斯菲尔德的话,视线再次转回,凝视米霍克,或者如果以前的米霍克会在这种眼神中崩溃但是米霍克变得更加坚强,至少有一点点压力压迫他,以免让他崩溃.
　　卡库随后注意到了被他们忽视的米霍克:“哦,这不是草帽海盗的艾比斯!”
　　尽管米霍克是阿比斯,但他也讨厌.
　　这样称呼他:“不是阿比斯,我是伟大的海上战士米霍克!”
　　斯玛西发现自己并没有被自己的动力吓倒,所以仔细看了一眼,说:“既然是海盗,那就把他带走!”
　　莫奈想了想,说:“让我们停下来,不要谈论我们与罗宾的协议.
　　如果罗宾在没有警告的情况下被带走,他的伴侣肯定会追赶他!”
　　一提到夏鸣,卡库就想起了战斗现场,,,在战斗的那一刻,他就被枪杀并飞走了.
　　他还说:“既然如此,让他晕倒!”
　　“什么”
　　刚才还在说话的那个人在眨眼间消失了.
　　即使他的心理,素质有所提高,他还是不可避免地会惊呼.
　　但是,米霍克的能力并不像原始的那么简单.
　　当他们想晕眩时,他们不会晕眩.
　　虽然贺来从消失的视线,立即进入状态.
　　由于夏鸣惯常做法,如果他在下一秒钟不进入状态,他肯定会很痛苦.
　　“要消灭的地方霍克十字架!”
　　的目光扫了一眼左,右,他发现那里加来道雄是.
　　手中的巨型弹弓扫过.
　　米霍克对外刃的自信敏锐加上自己的力量,肯定会消灭这个人.
　　不幸的是,他的对手牌库并不是小事,米霍克的武器随着时间一扫而空,直接将米霍克身上的英康身体充满了横皮.
　　“这是不可能的,我的刀片可媲美锋利的刀.
　　你怎么能用自己的身体挡住它!”
　　米霍克的巨大弹弓的外刃被他的身体所他的手腕发抖将其收回.
　　看着我刚才看着的地方,甚至没有红色标记.
　　加来道雄看到了很多这里的敌人是他自己的招数感的场景,而且他也没有在意震荡的,但有兴趣地说:“作为海暗杀部门,我们自然有自己的技巧,但您刚才的反应非常快,值得称赞!”
　　米霍克并没有因为他而动摇

　　他的信心,而是皱着眉头凝视着他,以防他突然又动了动:“只要你的身体移动,它就会空气的流动,我可以感觉到空气的流动.
　　空气,只要空气在流动,我就会立即找到您的身影!”
　　幸运的是,说,在他的心脏暗暗说感谢的严格培训夏鸣,他开发的飞行果实的力量.
　　否则,他只能一口气自杀.
　　“真的,我将尝试看看您的反应速度如何”
　　在的声音下降之前,人物消失了,声音从空房间的四面八方传来.
　　“对准!”
　　尽管它是按照铁桶的顺序排列的,但它也属于飞行系统.
　　飞行系统中的动物通常对气流更敏感.
　　这是动物的天性.
　　米霍克的发展之后,这成为了他的本能.
　　“我说,你不能隐藏,但我能找到的速度夏鸣!”
　　尽管发现时他仍然无法跟上自己的速度,但再次说了这句话后,心里又增加了这句话.
　　话.
　　“那里!”
　　的眼睛左右:摆动,他的身体立即旋转了度,一个巨大的弹弓直刺了一下.
　　最后,加来道雄的手指枪停止通过与巨型弹弓的右下角的提示.
　　与两者相比,他们发出了金色铁和铁的声音.
　　“剃光,画在纸上!”
　　没有放弃他的进攻节奏,因为再次停止了进攻.
　　坚强的人通常是将他人带入他的战斗节奏的人.
　　“那里!”
　　空气的感觉再次从他那侧的死角流了出来,米霍克扭动了身体,做出了别人眼中不可能的动作.
　　他手中的巨型弹弓从他身旁掉落.
　　那地方戳过去.
　　“愚蠢,你认为我会再次被骗,指着枪:!”
　　加来道雄震惊再犯这样一个不可能的动作,而纸画法充分发挥,避免弥霍克意外中风,和接近目标麋豁呵心脏.
　　“你认为我的动作是如此简单吗”
　　看到他没有理会他的抽象动作,然后秘密地窃窃私语,他的双手迅速向后摆回去,巨大的弹弓向他走来.
　　此时,米霍克完全动员了夏鸣让所有人锻炼的基本拳击技巧.
　　尽管对于其他人来说,这就像锻炼一样简单,但米霍克还是以此为招.
　　米霍克距离自己只有几毫米的距离,并且秘密地发出了可怕的声音.
　　他没想到自己已经把自己推到了这样的地步.
　　手中的巨型弹弓从的手指枪上甩开.
　　当他发呆时,巨大的弹弓尖刺破了卡库的喉咙,如果他成功了,他就赢了.
　　加来道雄跳出了一个后空翻后的圈,在住的地方踢是,和飞到对面的半腰间.
　　“太神奇了,您只是不告诉我就解决了我的进攻,然后把我逼了回来!”
　　即使他很傻,米霍克仍能看到这种技巧的力量,更不用说动物的本能已经感受到了.
　　危险,该攻击连续几次跳出.

519，巨大优势！？
　　夏鸣看着相同的,发现每个人都有相同的好奇眼光.
　　收回水刀后,他对所有人说:“这不是大大本本人,它可能是海军研究的机器人.
　　田野,如果您有兴趣,可以看看它的身体!”
　　夏鸣看着他们好奇的表情,摇了摇头,正对着你,正对着拉姆斯菲尔德说,我相信当人类对拉姆斯菲尔德的改造应该感兴趣.
　　“哦,我也想研究他的激光武器的前进方向!”
　　现场,,,谁得到的答复从夏鸣,成为更感兴趣的是假大本,从每个人转过身去,朝着和平爆炸地点.
　　走过去.
　　菲尔德来到他身边,好奇地摸索着自己的身体,想看看它的结构,它可以完全抵抗夏鸣猛击而不会受到伤害.
　　虽然研究的领域,每个人都跟着他们奇怪的是,等待现场,,给大家一个机会解开.
　　菲尔德也没有让每个人失望.
　　在和平主义者身上,他研究了一段时间,举起头对所有人说:“这个东西不仅是一个具有变革性的人,而且是完全像巴塞洛缪的人!””
　　“有没有办法模仿,他的激光是如此帅气!”
　　看着它,然后,他被和平吸引到现场,,和询问.
　　“激光!”
　　听到的声音,然后是深渊和在他的脸上,期待着观看的大喊.
　　“没有.
　　这台机器人的设计非常深奥.
　　仅靠外部研究无法理解.
　　没有设计图纸,我永远都不知道它是如何工作的!”
　　菲尔德也遗憾地回应.
　　“怎么了!”
　　经过现场,,的回答,三个的突然好奇的打量着说失望.
　　罗宾对机器人不感兴趣,并保持警惕地看着它们,并警告所有人:“我认为最好离开这里.
　　既然这只机器人大本赶上了,海军肯定会很快来的!”
　　“是的,快走!”
　　罗宾也同意罗宾的提议.
　　由于该机器人没有任何实用性,因此无需在这里浪费时间.
　　每个人都点了点头,他们同意了,并继续实现了这个目的,只有菲尔德很遗憾地看着和平主义者.
　　如果他能理解这个机器人的操作原理,他的能力肯定会提高.
　　“你这些混蛋真的有帮助!”
　　每个人都将要离开这里,一个声音从某个地方传来.
　　“是谁,是敌人吗那个里”
　　听到声音后立即变得:机警,并迅速瞥了一眼.
　　“起来,起来!”
　　迪诺摇了摇鼻子,转喊.
　　夏鸣过去看着他,他的眼了,他是否为战斗看来他来这里已经很短了.

　　他只是对和平主义者本身太关注了吗他仍然掩着气味.
　　一声巨响,两个人从了下来.
　　每个人的目光都集中在他身上.
　　当他出现在所有人面前时,他看到一个胖子穿着大斧个和平主义者,穿着红色大斧头.
　　出现在大家面前.
　　的第一件事,占涛丸跳了下来不是为了给大家说话,而是直接在寻找谁是和平主义者被击败了由夏鸣:“嘿,,看看这个死人脸你看起来这么无耻,让你将花费军舰,真的,我该如何向那个…邦克混蛋报告!”
　　直接谈论场,他有说轻蔑的表情在他脸上:“是实现海军地堡你怎么能理解.
　　一个海盗!”
　　“你在说什么,你的大斧头!”
　　菲尔德立刻.
　　被他的不屑烦恼,他也是一个骄傲的人,他怎么能允许别人这么鄙视他.
　　“田野!”
　　相对平静.
　　看到菲尔德的状况,他立即阻止了菲尔德生气.
　　“又是大大本机器人了吗”
　　鹰眼看着他身旁的大大本机器人,保持警惕.
　　“也许这就是他说的是什么,这不是一个大大本市可言!”
　　汉库克回答说,腰部持刀.
　　“和平主义者是认真的,这个机器人就是它的名字!”
　　罗宾在战争桃子药丸上的视线是过去在他身旁的和平主义者所看到的.
　　罗宾点点头并同意:“从他的话中不难猜测,这种和平主义者是在海军生产的,应该是大规模生产的!”
　　“实际上,我们用武器的名字来给人起名字.
　　再也不用问老子了.
　　老子什么都不会告诉你.
　　老子是世界上最强的防御者,他的嘴很严格!”
　　詹涛丸并不在乎罗宾的女孩在背后低声窃窃私语,而是以强烈的目光看着菲尔德.
　　挠了挠头,无奈地看着他,说道:“那你至少要给个名字!”
　　拍了一下和漠然道:“我不需要回答你,我说,老子是男人最严格的嘴在人间”
　　当时李占陶麻缛是说,在夏鸣向前移动,并告诫大家:“这展涛丸号是非常强大的,至少它有海王的能力!”
　　看着和平主义者在他身旁,又说:“和平主义者在他身旁,能力也不是海王!下面,你应该多加小心.”
　　听到夏鸣话,我们大家都悄悄地把夏鸣打倒了,那意思很明确,既在敌人面前是拥有海王的能力,也不容忽视.
　　他们也很清楚自己的能力.
　　在他们自己的团队中,夏鸣具有海王的能力,而阿比斯仅值得准海王的能力.

520，无声震撼！？
　　当夏鸣与所有人共享信息时,詹涛婉不喜欢与所有人交谈.
　　他命令了身旁的和平主义者,和平主义者齐聚一堂,瞄准所有人.
　　阿伯斯也毫不…含糊.
　　认真地看,他直接启动了第二档.
　　他的身体在热气腾腾,双眼紧紧盯着詹涛湾.
　　“因为您知道敌人的能力很强,所以请直接使用您的全部能力.”
　　“分散!”
　　阿比斯下达了命令,每个人都回应了,他们非常了解.
　　每个人都分散在詹道玛鲁和和平主义者的周围,他们被包裹在中间,以避免被所有人击中.
　　军队被歼灭了.
　　一方面,每个人在这场战斗中都有一点优势.
　　当夏鸣看到这的的视线总是在丸,它是每个人都清楚,他有队长对付最能,虽然夏鸣是担心,但是当他看到外观的中,夏鸣我不得不压抑内心的忧虑,并专注于和平主义者.
　　在战斗中,队长的命令是绝对的,不允许有任何问题.
　　一旦提出问题或话语,那将是对船长绝对威慑力的打击,这绝对是不允许在海上发生的.
　　夏鸣没有反对意见,毕竟阿比斯也有自己的考虑,每个人都可以理解阿比斯的含义.
　　阿比斯面对着战桃湾,每个人都迅速地互相看了一下,心中很快有了自己的判断,点了点头,包围了战桃湾.
　　夏鸣一个人看着和平主义者向附近的每个人发射激光,踩到他的脚,出现在和平主义者附近.
　　在这个关头,夏鸣根本没有隐藏任何东西.
　　他的右脚摔倒了,左脚一致地摇了摇,左臂在腹部前移动,右臂从左臂的底部猛地上下猛击!“水拳冲天!”
　　剧烈的爆炸声在空中的空气中穿透,和平主义者面前突然出现了巨大的水柱,等待着他嘴里的激光被释放,夏鸣从下往上拳打拳头.
　　一声巨响,水柱猛烈地撞向了和平主义者.
　　水柱的力量也将他炸飞到空中,激光爆炸在他的嘴中聚集并在他的嘴中爆炸.
　　“最后一击!”
　　夏鸣看着谁被击中到空气中的光在他的眼睛闪了和平活动家.
　　立即关闭机器后,体内的内力就像洪水一样,打开了大门,肌肉和子午线正以肉眼难以看见的速度高速蠕动.
　　手臂也突然下沉,右手伸出五个手指,然后用一只手掌再次拍打.
　　“水拳破水!”
　　涌入体内的内力突然涌入手臂,壮的电流并入其中而没有呆滞.
　　巨大的水柱突然变成了五根高耸入云的小水柱.
　　五小束水没有等待和平主义空中坠落.
　　他在空中停滞的那一刻,他被抓住了由夏鸣,瞬间穿透了和平主义者的身体和腾空而起.
　　您应该知道,破浪

　　是者第二代的一项特殊技能,这是对水上武术忍术的强大攻击.
　　当夏鸣看着火影忍者时,他感觉很.
　　超高压稀水柱和水的力量足以穿透厚厚的土壁.
　　由于夏鸣是用这个名字命名的,所以它也很棒.
　　根据水混沌波的内力,再次施加超压,以使其达到尖锐的叶片效果.
　　夏鸣看着和平主义者在空中刺穿,抽出拳头,朝阿比斯走去,没有回头.
　　这一方面的战斗结束了.
　　当和平被穿透由夏鸣电流,作为夏鸣收回拳头,他撞上了火星,并直接在空中爆炸,与下没有战斗力夏鸣全部实力.
　　夏鸣与和平主义者的战斗并没有远离占陶丸丸一侧的战场.
　　转过身,他可以看到阿比斯那边的战斗情况.
　　夏鸣看了一眼战场,情况突然变得清晰起来.
　　正如夏鸣完全虐待和平主义者一样,阿比斯方面的战斗是单方面的,但战斗却转向了战斗方面.
　　而已.
　　当夏鸣正在战斗时,他全心全意地投入,并寻求迅速解决和平.
　　战斗中夏鸣并没有分散注意力.
　　现在,根据现场情况,他可以了解情况.
　　鹰眼,谁受了重伤,被气喘吁吁在战场的边缘.
　　汉考克,阿比斯和红发三人3将他束缚在战斗桃丸的前面.
　　几个罗宾斯使用他们自己的方法并坚持下去.
　　骚扰詹涛丸.
　　甚至面对草帽海贼团的几乎所有成员,詹桃湾仍然对夏鸣那边的战场给予了足够的关注,并看到夏鸣以超出耳朵的速度解决了并立即让詹陶宛惊呆了.
　　和平主义者具有什么样的能力,他很清楚,但是只比他自己弱一点,如果他不是超级神的主人,就不必轻易接受他.
　　想到这里的詹涛丸,我再次感到震惊.
　　这是海盗新人,超级神的主人吗尽管他感到震惊,但只有一种解释.
　　我的思想急剧转向,没有拖延与一群人的对抗.
　　我的心越来越肯定我的方法.
　　我不是想和一群戴着草帽的人一起玩.
　　看着一群人四处攻击,四面八方的攻击,腰部弯曲,身体沉没,他们稳步向前迈进了所有人的步伐,用两只手掌慢慢向外伸出.
　　当每个人都认为袭击发生时,詹道万的双手动作很快变得:更快,一对肉掌砸在每个人的拳击,剁碎和子弹上.
　　嘭嘭!占涛丸的手有声音,他的手掌似乎很虚弱,以至于他直接抵消了每个人的攻击.
　　“孤独!”
　　詹涛丸的攻击并未结束,而只是开始.
　　马站得稳固,像相扑选手一样迅速移动,双手迅速移动并向所有人推.

521，沉重压力！？
　　在湛涛湾的肉树前,每个人都像一个三岁3大的孩子,在一个强壮的男人面前.
　　他用双手推动,除了米霍克,罗宾和罗宾正在远处寻找战斗机.
　　其余的人没有受到任何抵抗,遭到袭击,被炸死,一个又一个地滚动.
　　“很痛,那个家伙的举动很奇怪!”
　　阿比斯说,被打中时叹了口气.
　　“你受伤了”
　　该红发从地上站了起来,问的当他看到.
　　红发问了一个问题,汉库克明白了.
　　他站在文字中,看着阿比斯,问道:“这不会是超级神!”
　　“超级上帝这不是夏鸣所说的那种力量吗”
　　迪诺也站起来挣扎,看着汉考克问.
　　“是的,这是超级神!”
　　正如每个人都看着詹万涛谨慎夏鸣突然出现在大家在现场的面前,解释:“这是因为他觉得自己的力量的超级神从他身上,我只是说,他至少在能力海王!“夏鸣!”
　　他们注视着前面的詹陶玛鲁.
　　他们没有注意夏鸣方面的战斗.
　　当他们看到夏鸣出现在这里时,他们的心松了.
　　夏鸣众人点点头,看着詹万涛告诉大家:“你们退后了一点,我会试试他的能力!”
　　“小心点,他很有能力!”
　　每个人都不反对夏鸣,而是对有关夏鸣说.
　　战争桃丸看着夏鸣出现在这里,握手的大斧头的身旁,从背后掏出烟,脸上神情肃穆夏鸣,懂得超神夏鸣与深渊,谁也不会是一个档次的.
　　夏鸣从所有人的身旁朝詹陶玛鲁走去,看着正在等待一会儿的詹陶玛鲁.
　　在他的手中,涌动着,一条鱼头的剑出现在他的手中.
　　“我没想到草帽海贼团海盗的夫妻,竟懂得超神!”
　　看桃花丸庄严地看着夏鸣说.
　　夏鸣手里拿着刀子摇了摇手腕,不赞成地说:“不是所有的天才都来自海军,而是更多海盗天才!”
　　“真的,那你留给我吧!”
　　詹涛万看着夏鸣不赞成,愤怒的眼中闪过一丝,说詹涛万的的身体突然跳了起来,他的身体跳了几米,挥舞着手里拿着大斧头,他向夏鸣.
　　夏鸣看着他的动作,哭着说:“比我来要好,但我认为自己并不比任何人差!”
　　但是,手的速度并不慢,右手的大刀向上倾斜倾斜.
　　伴随着一声巨响,战斗桃丸的大斧子被严重砍伤对夏鸣重刀,其中两个在前面夏鸣相撞像烟花一阵,一股无形的气浪散落在其中两个地方是.
　　詹涛婉看着夏鸣,轻轻地走了过.
　　着家里再次郑重,并低头看着夏鸣和说,“能力确实无小事!”
　　“能力很强,我不会说话,说的是,你应该减肥!”
　　夏鸣举起头,看着战争桃花药丸的顶部,眼中闪烁着玩笑,他说在他面玩了.
　　“我是最

　　美丽的人物,这样海盗怎么能理解!”
　　用力的手,沉重的体重下降了.
　　夏鸣右臂是低压,内力的涌入使右臂滚动,左脚向后移动一步,一条腰部,它们立即打破僵持状态,巨大的战争桃药丸的身体,是主刀手中夏鸣上.
　　“什么,这怎么可能”
　　詹涛婉被高高举起,他的眼睛难以置信地大喊.
　　“突然中的八把把戏,!”
　　夏鸣将占陶丸送上了空中,原本在他身前的那把沉重的刀子在他向后移动时缩回了他的手臂,躲在脚下,用他的力量迅速跳开并追赶了出去.
　　夏鸣手中的那把沉重的刀子像开枪前的冲锋一样,注视着附近的战桃湾,突然开枪,直刺穿了.
　　“不好!”
　　詹涛婉的战斗意识并不弱.
　　当夏鸣跳向自己时,他意识到自己的处境,手中的大斧头就在他的面前.
　　有一阵金属碰撞声,火花冒了出来.
　　詹涛万抓住了这个机会,手里的大斧头的斧头把那把重刀的刀尖停了下来.
　　“不要像我想的那么简单!”
　　詹涛丸歌一口气后,夏鸣声音在他耳边响起.
　　当夏鸣声音在他耳边响起时,那把沉重的刀突然在夏鸣手中射出一丝微弱的光,整个身体的肌肉瞬间激增,整个身体的力量倾泻到了右手上.
　　“扫剑的八种方式!”
　　“坏!”
　　詹涛丸再次意识到,他低头看着面前的那个男人.
　　他没想到自己的战斗风格如此霸道.
　　一旦他掌握了自己的弱点,那就像是一场风暴,他将不允许任何人抵抗.
　　到达战涛湾前面的那把重刀突然消失了.
　　湛涛湾的眼睛里有一朵花,直觉的脖子很冷.
　　当他再次看到它时,他看到脖子上出现了一把蓝色的大刀.
　　喉咙的左侧.
　　“武装!”
　　湛涛婉的眼睛急剧睁开,锋利的蓝色叶片发出强烈的感觉,立即使他的头发直立起来,的武装颜色被用来保护他的生命.
　　“哦!”
　　夏鸣手中的剑被严厉地砍在占桃湾最弱的脖子上.
　　没想到头骨是那样被割掉的,但是刺耳的金属声突然爆发了.
　　“噗”
　　湛桃湾只是感到喉咙瘫痪,然后一股恐怖的力量使自己颤抖起来,嗓子甜,喉咙里喷出一滴血,洒在空中,开始了一场血雨,湛桃湾就像流星掉在地上一样,他的身体直接从空中坠落.
　　夏鸣从空中撞倒战斗桃,抵制他的身体的不适,翻过来在地上稳步蹲在防止自己直接坠落到地面,造成二次伤害.
　　“哎呀!”
　　尽管他避免了致命的打击,但巨大的力量伤害了他的喉咙,蹲在地上,注视着远方夏鸣,看着他用沉重的刀从空中坠落.

522，武装力量！？
　　等到您的喉咙麻木减弱并且呼吸变得:更顺畅,然后站起来握住斧头,对不远处夏鸣说:“咳嗽您的刀很特别!”
　　“足以应付你,”
　　夏鸣轻轻地挥舞着手中的那把沉重的刀,含糊地说,“虽然还不完美!”
　　詹涛湾刚刚亏本,从不敢低估夏鸣.
　　在夏鸣系列是如此紧密,人们呼吸停止是真的无力反击行动.
　　当他想到所有的精神时,他紧紧地握着大斧头,盯着夏鸣.
　　“你是认真的吗”
　　夏鸣看着詹的外观的变化,他的心脏收紧,以及气势自己的身体站起来像龙卷风暴缓缓升起从夏鸣身上.
　　“一次一枪!”
　　夏鸣发现尸体尚未从他刚刚康复的那里康复.
　　他的手腕转过身,右脚突然踢了下来.
　　一个脚洞在地面上的草地上炸开,好像是一门大炮弹出并在比赛中爆炸一样.
　　过去.
　　他手中的那把重刀直接被猛烈地砍向了湛涛湾,他毫无阻碍地突破了所有方法,充分利用了自己的暴力.
　　战争不仅是黄桃药丸的猿人,而且组织派出保护贝卡博士的朋克卫队队长,能力有多差.
　　“好动力!”
　　詹陶玛鲁的眼睛被冻结了,他立即将大斧头扔到了身体左侧的空中,然后几次侧身跑开了.
　　伴随着一声巨响,将夏鸣刀片被砍伤在地,整个地面被打开了由夏鸣,仿佛旋耕机打的草坪在这里.
　　即使这样,刀的力量仍然没有减弱,斜线也不远.
　　在那棵大树之上.
　　碧蓝的剑士带着打的声音站在它的顶部,留下一棵垂直于地面的大树.
　　“笨拙的身体,但是灵活的反应,确实是矛盾的!”
　　夏鸣造成了混乱到自己,但甚至没有看,但看了看展涛湾却看见詹万涛上缴.
　　在途中,右手抓住了从空中自由落下的大斧头的斧柄.
　　湛涛湾手里的大斧子闪烁着黑光,像以前一样,蹲在马台阶上,像相扑一样,螃蟹迅速移到了夏鸣面前.
　　利用夏鸣直截肢,不稳定的脚步,从侧面袭击,用斧头横扫,看到姿势是将夏鸣分成两半的巨大打击.
　　“这个举动真是愚蠢!”
　　夏鸣在他的心脏嘀咕着,但他不敢轻视詹的攻击,并迅速向后退了几步.
　　“砰!”
　　夏鸣刚刚站起来地方突然爆炸了,唯一未被破坏的草地又被摧毁了,土壤飞扬了.
　　“水炮开火!”
　　当夏鸣身体倒下时,他轻轻地举手,詹陶玛鲁站着的地方被枪杀了.
　　他总是关注夏鸣,看鸣动作,他的身体像森林里的猴子一样轻,后空翻皮.
　　一滴水没有作用,蜂鸣声击中地面,但在地面深处留了一个小弹孔.
　　“吸”
　　詹涛湾深深地吸了一口气,这比海军的枪:强得多.

　　“动作非常敏捷.
　　让我们做另一个技巧,水拳滚滚的波浪!”
　　夏鸣在心中一阵喝酒,夏鸣剑突然消失了,成为水球出现在掌心夏鸣上,一拳撕裂了嘶嘶的空气,朝着那场战争桃药丸的发展.
　　当夏鸣猛地扑出一声巨响时,巨大的浪涌在他面前.
　　看着跳出桃子球,空气嗡嗡作响,波浪直吼.
　　詹涛婉看着他面前出现的巨浪,他的心有点苦.
　　作为超级神的拥有者,他没有说,但他也是天生的外在能力.
　　我该如何应对他为什么不来,如果我不再来,我会挂断电话.
　　“让我们看看如何隐藏吧!”
　　夏鸣看着在该领域无与伦比的战桃丸,并没有在所有看起来轻松,但在外地紧紧盯着,在任何时候任何异常变化做好准备.
　　考虑到这里的突然变化,他扑了扑,发现巨大的波浪突然被一种力量打破,露出了一个大洞.
　　然后他看到就像日本相扑选手一样,双手平放在面前.
　　似乎詹涛马鲁应该使用他独特的攻击方法,并使用已释放的武装超级神灵来集中注意力并破坏他的波浪,就像他破坏了阿库阿拉贡一样.
　　“老子是世界上最强大的防御者!”
　　詹涛婉举起了眉头,右手肥大的举起了沉在地上的沉重斧头,举起了肩膀.
　　夏鸣看到他打破了自己的进攻,迅速撤回右拳,眼神中闪过一丝惊.
　　湛涛湾的能力非凡.
　　他的能力绝对可以和海王媲美.
　　滔天的波浪,而不支持夏鸣实力,怒喝,倒下,散落各地.
　　詹涛丸看到这一点,就踩了一只脚,跳出了这个地方,以免落下水浪.
　　您必须知道,水浪下降的力量也很大.
　　“这是使用武装色彩的一种奇怪方法!”
　　夏鸣忽略下落水波,看着詹摸他的下巴对自己,并说,水波是猛烈的,当它下跌从夏鸣头.
　　但是动量突然停止了,就像温顺的小猫一样,降落在夏鸣旁边,然后慢慢地飘到周围的低处.
　　詹涛婉看上去放松又放松,她的确有些意识.
　　刚才花费了很多体力才能有力地打破夏鸣巨浪.
　　刚才的那波巨浪不知道那里有什么力量,削弱了她的武装力量.
　　色彩的力量.
　　“看来夏鸣之战不可能在短时间内获胜,所有人都会聚在一起!”
　　汉库克看着现场的情况,立即向大家求婚.
　　罗宾点点头,对所有人说:“我同意.
　　任何时候,将军都会赶上它.
　　您必须迅速离开这里!”
　　“我也同意汉考克小姐和罗宾小姐的建议!”
　　红发看着场上认真,谁再次相撞两,答应了.
　　“我也同意!”
　　米霍克点头回应.

523，破碎的天空！？
　　“在这种情况下,让我们开始吧!”
　　阿比斯看着每个人的眼睛,戴上帽子,同意每个人的建议,然后对所有人说.
　　“就让我开始吧!”
　　用左手举起了巨大的弹弓,右手拿出两枚2粒子弹,将其放在橡皮筋袋上,并用力拉扯橡皮筋.
　　“超致命的铅弹!”
　　在米霍克的作用下,他的手臂立即变成了龙爪,他的眼睛紧紧地注视着野战桃子.
　　当时,米霍克确定了目标,两颗炸弹被冲了出去.
　　“米霍克”
　　夏鸣突然觉得身旁两个陌生的空气流,眼睛眯成一条缝,看的弓运动.
　　夏鸣立即与他的脚配合,并离开了与詹道丸一起逃离战场的地方.
　　夏鸣并没有责怪宓鹰的介入.
　　毕竟,这是一场团体之战,现在不是提倡个人夏鸣主义的时候.
　　詹涛婉仍然一无所知,对瞄准他头骨的两发子弹一无所知,他一直注视着夏鸣.
　　“有效!”
　　看着夏鸣迅速离开战争圈,但是詹桃湾并没有注意他在黑暗中的袭击,他感到很高兴.
　　突然的激光束飞出来的子弹.
　　见到这个场景,的笑容在那儿冻结了.
　　“又是谁”
　　放松的头脑再次举起头,只是看着激光的来源,但什么也没发现.
　　大家再次感到震惊.
　　这次是谁是和平主义者吗紧紧握住手中的武器,并保持警惕.
　　,谁是在充分吸收夏鸣,突然有了一个激光束在身上,这顿时吓得他的光芒闪过,但他看到破碎的铅子弹倒在地上不远处,并在他的心脏很震惊,并暗中幸运的是,但是看起来像是猿的父亲在这里.
　　一道金光闪过场上,和猿人出现在球场上,看着在现场,,说:“原来是另一种动物有能力的人,这些新人,是真的很可怕!”
　　“足够慢,猿人老人终于来了,如果我不来的话,我会再次在这里死!”
　　詹涛婉听到那边的声音并向他抱怨.
　　“湛桃湾,你有点慢!”
　　黄子郎二郎对詹涛婉说,看着大家,说:“你需要先解决狙击手!”
　　举起手指,指尖发出激光束.
　　每个人都只是觉得眼睛闪闪发光,在不了解任何内容之前,他们听到了尖叫到他的耳朵里.
　　紧紧地盯着猿猴,只是觉得眼前的花朵没有反应,所以激光穿透了身体,尖叫着,摔倒在地,哀悼地躺在地上.
　　“拿第一个,奖励贝利,!”
　　猿慢慢地说,看着米哈克躺在地上.
　　“米霍克!”
　　听到的尖叫声,最近的已了反应,然后跑到照顾他.
　　“快速!”
　　每个人,无论身体还是眼睛,都没有等待反应.
　　米霍克已经受到重伤,跌倒在地.
　　看着这个出现在所有人面人,每个人的心变得:越来越严肃.
　　“要小心,他是海!”
　　罗宾清楚地看到他的脸,他的心立刻.
　　沉入山谷深处,最糟糕的结

　　果出现了,他向所有人大喊.
　　“米霍克,可怕,混蛋!我不在乎什么将军!”
　　菲尔德看着米霍克,遇见他时受了重伤,心中的怒火被点燃.
　　愤怒的拉姆斯菲尔德拉姆斯菲尔德左手举起炮弹,射过猿猴.
　　“哦,正在改变人们”
　　的猿人看着炮弹自爆,没有任何逃避的欲望,只是感兴趣地看着菲尔德.
　　出乎意料的是,壳直接穿过猿猴的身体,地面在猿猴后面爆炸.
　　“经历它它是自然界,该死!”
　　菲尔德看着那只在猿猴后面爆炸的炸弹,立刻.
　　意识到它有多糟.
　　“这没用,老人是让水果发光的闪光器!”
　　黄爱看着所有人时说道.
　　“可恶!”
　　阿比斯看着他的伴侣在他面前受伤.
　　阿比斯刺激.
　　他用最强的手段对付猿猴,并直接轰炸了过去.
　　猿类使的攻击从他的前部传开,他的表情没有变化:“没用!”
　　他再次举起手指,聚集了交叉的光波,对准了阿比斯.
　　“很自然,希望您有用!”
　　红发看着靠在猩猩所有的物理攻击,看着自己的鞋子,旋转,他的脚到位,然后迅速揉了揉右腿成红色.
　　对猿人踢了过来.
　　“战斗日,恶魔风脚!”
　　的猿类感觉到了红发的移动,他手上的激光把整个身体变成了激光,他看到了闪光,像闪烁的阴影一样出现在侧面.
　　一声巨响,红发突然失去了目标,被踢到了地面,立刻.
　　使地面像蜘蛛网一样裂开了.
　　“马上”
　　红发短跌,马上转过身体,环顾四周,只见猿人显示对对方没有任何迹象.
　　尽管红发的动作对他没有威胁,但他觉得红发鞋上有一些冒犯性的呼吸,就像一般的猿一样,自然很清晰,那就是至高无上的领子气息,尽管只是有至高无上的领子.
　　对他没有威胁,但他不愿碰东西,.
　　“既然您身上有难闻的气味,就让我们开始吧!”
　　红发的出现立即将猿猴的目标从阿比斯转移到红发.
　　说到身体运动的,出现在一侧的红发,举起闪烁的右腿在踢红发.
　　“性感的厨师,滚开!”
　　一直在:他旁边注视着的鹰眼突然出现在红发的侧面,焦急地想起了红发,但它触及了他的伤口.
　　“咳嗽”
　　触及身体的伤口立即僵硬,无法动弹.
　　我只能紧紧握住破碎的天空,心中充满不情愿的目光,看着田野:“该死!”
　　“鹰眼,你不要碰!”
　　蒂诺看起来越来越激动,鹰眼,他警告说,眼前正好是鹰眼.
　　当红发听到的提醒鹰眼,他的心脏感到震惊,他立刻.
　　看向一边.
　　当他看着它时,为时已晚,只感到突然的疼痛,他的身体失去了控制,他不由自主地向后飘去.

524，遥远的世界？？
　　“红发!”
　　汉库克看到红发被猿类赶出,降落在一个遥远的房子上.
　　“红发!”
　　迪诺很快处理了鹰眼的伤伤后,给了他一个药丸,并朝红发就像一个消防员.
　　汉考克大喊,立刻.
　　恢复了视线,作为自己红发的主力军,汉考克相信自己不会那么挂在道路和文字的手上,面对猿人是一把刀光.
　　“电光枪:!”
　　罗宾看着汉考克抵御猿人的袭击,立即抓住机会,将幽灵刀凝聚成一道闪电,闪电将枪:直射入黄立面猿而带走.
　　尽管罗宾是个文人,但他并不容易相处,但从理论上讲,罗宾是草帽海盗中最深的人之一.
　　当他看到汉考克和罗宾相继袭击了猿猴时,他们立即发射了.
　　他自己的行动“一百束鲜花!”
　　罗宾还知道,仅依靠自己的能力不会对他们的自然能力造成任何损害.
　　在主场作战中,他只能充当助攻.
　　罗宾心中知道这一点,便立即发挥了自己的能力.
　　当猿猴的身体遭到汉考克和罗宾的攻击时,无数武器从身体中冒出来,没有任何警告,并且猿猴被紧紧绑住以防止他逃脱.
　　毕竟,他的速度太高了.
　　无敌!“时机恰到好处!”
　　汉库克和罗宾都对罗宾的俩有了很好的了解,心中大喊.
　　“这是一个可怕海贼团.
　　只有几个女士,老人被逼到了这样的地步!”
　　那只的猴子看着他面前的攻击,就像一个缓慢的东西,缓缓地说.
　　“该死的!”
　　夏鸣锯合作伙伴受到严重的猿人受伤.
　　冷静的心态再也无法保持冷静.
　　用一把剑和一把大斧头对着陶玛鲁,他会去看猿人.
　　匆忙.
　　“恶魔,你甚至考虑跑步!”
　　我只想夏鸣从下攻击桃丸,马上改变态度,在拆分斧夏鸣面前,挡住夏鸣救援的道路.
　　他的目的和当下夏鸣一样.
　　田集赛车,首先使用最强的敌人消灭最弱的敌人,然后使用最弱的敌人拖动最强的敌人.
　　“阿比斯,汉库克!”
　　夏鸣踩了他的脚,跳下的攻击范围了,并在上侧面的战场上喊的.
　　“夏鸣”
　　汉考克及的听到的声音夏鸣,并在它一眼.
　　他们立即了解了夏鸣意图.
　　在他们中间,只有夏鸣才能抑制猿猴.
　　其余的人没有力量在猿人面前进行反击.
　　深渊果断迅速地在战场左动起来,迅速剃光了左侧,朝着夏鸣跑去,这里汉考克想脱身并不那么简

　　单,要将此事交由鸣负责被替换.
　　“哦,你想离开,但我还在这里”
　　猿人瞥了阿图摆脱罗宾的束缚.
　　“天丛云道!”
　　一只手一闪之后,的手中忽然出现一盏灯,猿人动了一动,把罗宾闪光枪:和汉考克的刀光打碎了.
　　罗宾完全接受了他可以挣脱的强烈反对,但他没有束缚猿猴而虚弱地摔倒在地.
　　猿人击落了两个人的把戏,,转过身来,经常看着阿比斯,他手指上的交叉灯对准了他.
　　“鬼刀流光!”
　　汉考克身形一闪,出现在猿人人的面前,刀在猿人人的头前刚刚砍了下来.
　　声音变成浅猿人,在手中的小刀轻松地将汉考克的刀放下时,汉斯的刀芒切碎露出了蛇跃道的内部.
　　刀芒虽然裂开了,汉考克的身体气势也慢慢出现了,得到夏鸣教汉考克的内力,能力并不是那么简单.
　　汉考克身体退缩了一次,叮叮叮几声,猿猴刀片与的快速刀片相交了几次,身体的内力滚滚而入,传递到手中的大号锋利的小刀.
　　刀刀刀片刀针对猛一变化摧枯拉朽,,一般叶片,组合的信道字破开的瞬间淡猿刀.
　　没有声音,天猿手中的猿人丛云剑,居然无法忍受汉考克的力量,变成一点点闪光就消失在猿人的手中“好机会,!”
　　该道的文字,汉库克的手就像一件轻而易举的,它出现在猿的喉咙前,通过它席卷.
　　一只猿人轻轻地侧身,轻松地躲开了汉考克的一击,站在另一侧看着汉考克眨了眨眼:“看来这把…女刀的来宾能力非同寻常,悬赏完全是错误的评价!”
　　虽然只是光刀没用武装色的超级神,但对于海盗新手来说已经足够了,我没有想到被女刀人割断.
　　汉考克亨亨什么也没听到,只是一条路牢牢地固定在他的话上,一般能力比海王强出太多,没有让他分心.
　　“闪电般的雷声!”
　　罗宾看着猿人在他自己的闪电,和鬼刀在他的手移动,控制闪电的闪电,并保持在猿人砍.
　　“这很危险!”
　　看了空中的闪电后,猿人的身影左右:闪烁,避免了几次雷击,并且闪电覆盖范围之外出现了闪光.
　　在其他的话,罗宾的闪电般的速度可能会导致一定程度的困扰,以猿和人不能妨碍他的速度在所有的休息.
　　“小贼罗宾以贝利的报酬能够控制闪电.
　　这确实很危险!”
　　猿走到罗宾身边,带着些可怕的表情看着她.
　　“罗宾!”
　　鹰眼吃了迪诺提供的药后,他的体力有所恢复.
　　看到罗宾处于危险之中,他立即站起来奋斗.

525，勇气和担当！！
　　鹰眼还知道他刚刚恢复了体力,只能在面对面的会议中支持自己,并提出了自己的最佳技巧.
　　握着三代鬼拉和秋水,他们在手中旋转,旋转越来越快.
　　当他们踩脚时,他们会冲向猿.
　　“是至高领,天聪云剑!”
　　猿人感到鹰眼向他的嘴里上传了一把刀,他的眼中闪过一丝厌恶的神色,手中的举动,再一次点燃了手中的刀,从罗宾身边移开,抵住了鹰眼的迎接.
　　刀刀相交的声音文件,一种无形的距离最近的两个客场散落到周围空气波罗宾不可避免地从波浪吹出来的,是高炉吹罗宾心脏悄悄发送港区.
　　猿猴手中的一把刀握着黄灯,他的脸轻松地将鹰眼的三把刀挡了下来,一只手将鹰眼顶了出来.
　　“记”
　　剧烈的运动,鹰眼的身体开始抗议,刚被猿人推出,拖到伤口上,一滴鲜血流在他的.
　　“哦,如果你受了重伤,你不会阻止我!”
　　猿看着角落鹰的嘴,看着在不耐烦地鹰的眼睛.
　　“海盗猎人,悬赏贝利,您是第三名!”
　　话说猿在移动前鹰眼的山瞬间,一个人之力裤包,闪光灯踢重踢鹰眼的下巴,并踢了鹰眼高一脚.
　　猿人抬头看着自己踢出的鹰眼,举起手在口袋里,交叉激光束聚在手指上,朝鹰眼开枪.
　　金属的声音相交,猿的激光不知道撞击了什么,被迫改变其轨道,在远处降落在地面上,并在远处爆炸.
　　黄猴子举起头,抬头说:“哦,太可怕了,它挡住了我的激光!”
　　是的,夏鸣觉得.
　　在阿比斯冲到夏鸣身边后,他不在乎阿比斯是否可以阻止战争桃子药丸,然后飞到那儿,只是赶上并强迫猿猴进入激光般的改变轨道.
　　夏鸣看上去很放松舒适,但只有他知道.
　　和平主义者发出的激光与猿猴的激光不在同一水平.
　　和平主义者的激光很容易停下来,但猿激光需要全力才能几乎不改变轨道.
　　夏鸣抓起鹰眼,谁曾在空中失去战力,并把它扔到现场,,,谁也不能帮助他,喊在他说:“在这里留下他,去铁桶!”
　　“好了,只是离开它我!”
　　菲尔德听到了夏鸣话,立刻.
　　安全地抓住了夏鸣抛出的鹰眼.
　　“不想逃脱”
　　猿不想放开…鹰眼,指尖再次对准了菲尔德.
　　当夏鸣看到这一点时,他的身体在以移动,沉没了,猛地摔倒在地上,踩在上面,直接出现在猿的旁边.
　　他右手的剑被砍在猿的侧.
　　“雷劈!”
　　“真讨厌,啊,一个一个!”
　　猿人神色冲向夏鸣,手中的激光突然停止,手中的刀对着夏鸣剑的光招呼.
　　一声巨响,猿人轻易地抓住了夏鸣剑,使其无法存放.

　　夏鸣迅速跳下而没有受到任何打击.
　　“恶魔,夏鸣,你杀了司法机关岛上的海王规,一个人拦住了五个55海王”
　　猿人清楚地看到了夏鸣脸,当尔朗缓缓说道.
　　夏鸣看着他面前的猿猴,他身上所有可见的颜色都包裹在他的身上,以防万一听到猿猴的声音对猿猴的光速没有反应,夏鸣直接说:“是我!”
　　“超级神一个新来的人甚至认识超级神!”
　　猿猴感到夏鸣突然被释放的恐怖,而且很少见到他眼中凶残的表情.
　　只有新海盗才有这种能力,并威胁到海军.
　　它太大了,必须消除这种危险元素.
　　“速度就是力量,你发挥光速是吗”
　　看着猿人夏鸣对一个缓慢夏鸣,他说.
　　当夏鸣听到他的话时,他的身体跳了起来.
　　这句话是猿猴袭击的先兆.
　　当猿说这话时,夏鸣全神贯注于他,但这根本没有用.
　　猿立刻.
　　从他的感知中消失,而猿就像大脑完全反应的瞬间一样.
　　出现在夏鸣那边.
　　“太快了,我跟不上他的速度!”
　　夏鸣脑子里的方法还没有消失,那只的猴子举起他闪烁的右腿并踢了他一下.
　　夏鸣看着猿人的袭击来了,他的身体根本无法动弹,时间似乎已经变慢了.
　　砰的一声,猿人踢了夏鸣和踢出来,但他很容易站在敌人夏鸣都只是站着,看着那里的地方夏鸣被踢.
　　“夏鸣!”
　　每个人都看到夏鸣被猿人踢踢而没有反应,焦急地向夏鸣喊叫.
　　夏鸣被踢出并飞出后,他的身体突然变成水流,降落在遥远的地面上.
　　砰的一声在地面上留下了一个巨大的坑,但是水流聚集并再次形成.
　　地面翻了个身.
　　“幸运的是,部队最终解决了,否则打击将失去战斗力!”
　　夏鸣抹去未额头上存在汗水,偷偷说,在他的心脏侥幸.
　　“是的,这是自然人!”
　　猿人站在那儿,看着夏鸣毫发无损地站了起来,冷漠地说道.
　　“我不相信.
　　总的来说,你不知道我是天生的人的身份!”
　　夏鸣看了看猿,但他不相信猿的话.
　　“是真的”
　　在听到夏鸣驳斥后,猿人继续粗心.
　　“孤独!”
　　当夏鸣面对猿猴时,阿比斯发出一声尖叫.
　　夏鸣叫一个可怕的一声,不言喊道:“汉库克,罗宾,罗宾,麦哲伦!,离开这里和帮助那里”
　　“好的!”
　　四个人知道他们在这里什么也帮不上忙,于是他们立即离开去阿比斯寻求帮助.

526，最强战斗力！？
　　拥有前线战斗力,鹰眼,红发的人已经无法使用,离开自己的深渊和汉考克,必须找到一条路.
　　他们两个不得不与詹涛婉打交道,但是他们只能很无奈地阻止他,他们根本无法赢得他,更不用说在这里帮助自己了.
　　他们是如何在原著中逃脱的.
　　“不仅是超级神的拥有者,还有自然界的能力.
　　这太危险了.
　　必须将这名海盗清除!”
　　猿猴的内心并不像他现在那样尴尬,他已经扮演了夏鸣.
　　它被包括在必须名单中,他眼中的行为变得更加强烈.
　　夏鸣从猿人身上感受到了的精神,心中发出了警告.
　　猿人似乎真的自杀了,必须找到打破比赛的方法.
　　“你能比光速还快吗”
　　猿人正在消灭夏鸣,他不再压制他的能力.
　　他立即出现在夏鸣面前,再次将夏鸣踢出.
　　“你会立即移动吗”
　　夏鸣只觉得自己比上次用力更大了,用猿人踢出了身体,没有时间补水.
　　夏鸣飞了出来,突出了空气中的一口鲜血,立即补水就想消灭猿猴的巨大力量.
　　“不用考虑,八英尺的镜子!”
　　猿闪着的镜子,向夏鸣反射一束光.
　　光束洒下以上夏鸣.
　　一闪之后,猿人出现在补水夏鸣旁边,把他踢了起来.
　　猿人踢了起来,夏鸣水合立即分解了,真实的身体立刻.
　　出现了.
　　看着夏鸣尸体,猿猴的出现了一个微笑,他再次被踢出一脚.
　　夏鸣完全无法抗拒猿猴的强大力量,远处被踢开,响起了剧烈的爆炸声,夏鸣被踢到了红树林上,巨大的力量将红树林吹倒了.
　　还有就是后面突然疼痛夏鸣直觉.
　　他的眼睛是黑暗的,他几乎失去了知觉,几乎没有保持意识,倒在了地上.
　　他们与一般人有这么多的能力,没有反击的空间!不,我不能在这里跌倒.
　　每个人都没有用完.
　　一旦我失去知觉,每个人都会在这里.
　　在强烈的生存意识的支持下,他举起头,挣扎着从胳膊上找到一个小瓶子,握了握手,从中取出一颗1药丸,然后扔进了他的嘴.
　　“哦,你刚才吃东西吗”
　　人漂浮在空中,当他看着夏鸣行动时,他疑惑地说.
　　一个是仍然在嘴里由夏鸣,和药物功率退.
　　它迅速通过血液循环到四肢和静脉.
　　夏鸣也只好动员自己的内力,其中辅助药物在体内快修复他受伤.
　　说话很慢,而且动作很快.
　　在子中,内力以较小的周期下降.
　　在医疗力量的帮助下,人体

　　得到了迅速修复,几乎没有从地面爬上来.
　　“它值得小而又好,而且只需一个内伤周期就可以修复!”
　　在夏鸣发现,造成猩猩受伤内部视图下迅速稳定了,他不应该在他的心脏叹息.
　　说吧“哦,你还能站起来吗,这就是你只吃点东西的原因吗”
　　猿人看着夏鸣在受到攻击后甚至站起来,脸上闪过一丝惊奇,但他很快消失了,对自己说.
　　“的猿,我死了,我不会让你感觉更好!”
　　夏鸣抬头看着空中,他身上的邪灵迸发出来.
　　夏鸣刚才被猿人的速度完全压制,没有机会发挥自己的能力,他在猿人面前被完全虐待,也没有反手的机会.
　　“太可怕了”
　　猿仍然没有把夏鸣放在他的眼中.
　　看着夏鸣气势,他的脸上仍然洋溢着懈怠,没有斗志.
　　夏鸣再次凝结着一把大剑,站在自己的面前,随着夏鸣手中的暴力气势,他身上的邪灵逐渐增加.
　　面对海军上将的机会,没有苍卓将他们所有的修养全部动员起来,内力,超神和他身上的刀气都被收集起来.
　　“死!”
　　夏鸣突然举起天空,然后手中的大刀慢慢举起,战斗力从愿意的重刀中爆发出来.
　　在夏鸣眼睛闪闪发光,像狼.
　　隆隆的力上升从夏鸣剑,散发着无尽的尖锐力,在猿指向.
　　片刻之后,剑波冲了出来,威猛的天空高耸入云,勒死在猿人身上.
　　“嘿,对与错,海盗新来者实际上将自然部门发展到了微观水平,这真是不可思议,你必须死!”
　　猿人看着他面前的天空和水浪,想要与半死者作战并将其拖入晋升城市.
　　是的,我立即改变了主意.
　　“八脚琼狗鱼!”
　　猿人站在空中,闪烁着两只手.
　　在它的前面,上面布满了轻子弹,覆盖了人体周围的所有空间.
　　敲打好像世界在爆炸一样,地面猛烈地摇摆着,飞向所有人,甚至湛涛湾也抵挡不了这支部队的猛烈碰撞.
　　空气波像锋利的叶片一样溢出,很容易损坏周围环境,导致世界不断晃动.
　　空气波的碰撞已完全摧毁了该岛的一半,大地和岩石坍塌了.
　　“太厉害了,他强迫老人用他的把戏,!”
　　詹涛婉看到了这里的情况,他逃脱了很远,看着这里的战斗.
　　草帽也傻眼了.
　　这真糟糕.
　　这是一场一般级别的战斗.
　　一次罢工就像拥有天地的力量.
　　每次罢工都可以轻松改变周围的地形.
　　恐怕一旦其中一个进入,他们就会轻易被消灭.

527，火速聚集！？
　　这两人,于伟袭击事件发生后,他们似乎要面对对方,夏鸣已经消耗了太多力量和内力在这个时候,站在那里喘着气,但猿站在现场,,没有变化,高决定.
　　猿人慢慢地从空中落到地面,已成为一片废墟,看着夏鸣眼中满是的意图:“这的确是一个海盗是可以阻止五个55海王海军你的潜力更是惊人.
　　因为所以我今天必须离开你这里!”
　　“那就看看我的生命是否如此短暂,水泉三号破水!”
　　即使夏鸣知道他不是猿猴的对手,也不是一个轻易放弃的人,即使这个人死于战斗,他也应该死在死亡之路上而不是被吓死.
　　他手里的人民币刀突然变成了水球,并融入了夏鸣拳头.
　　尽管圆形拳头忽隐忽现,但它并不属于其强劲的动力.
　　左手被打出,天地充满生机.
　　拳头打了,空气中低沉的声音形成了一个小的:水柱,似乎在破坏世界,并朝着猿人的房间咆哮.
　　“哦,它不是微观层次,它只是一个伪微观层次,您还没有学会如何控制自然系统的力量,但是它也非常强大!”
　　那只的猴子看见了夏鸣一拳,但并非没有丝毫恐惧,相反,他的眼睛变亮了,他喃喃自语.
　　一般来说,猿的视野自然无法说出来.
　　当我发现夏鸣不在微观层面,时,迫不及待地想要消灭夏鸣心又回来了,但是动能发生了变化,原来无聊的表情不再存在.
　　看着急流中的水柱,右拳头的卫星,,电视飞涨,变成了一闪.
　　靠近的那个人闭上了眼睛,朝水柱爆炸.
　　快速而看不见的闪光与夏鸣水柱相撞.
　　整个地面都颤抖着.
　　所有人的面孔再次改变.
　　轻轻一击,皱纹就散开了.
　　“老人实际上碰到了他,这个人就是谁,甚至强迫老人放弃速度!”
　　战场外的詹涛婉看到了猿猴的动静,震惊地说道.
　　“让您看到海军总部将军的能力!”
　　猿猴在阻止夏鸣方面做得很好,他没有与自己的速度回避夏鸣攻击,而是选择了正面交锋.
　　一排蓝色和的水柱和一束光束面对现场,,.
　　这个场景只持续了几秒钟,蓝色的水柱立即被闪闪发光的光束压回去.
　　对抗局势迅速被打破.
　　激的碰撞后,夏鸣水柱立即被压制,猿猴的光束打破了水柱,并接近了夏鸣.
　　夏鸣被这道通畅的灯光颠倒过来,只听着脆,飘动,再次喷出无数鲜血,然后从空中掉下来的声音,稀疏地流.
　　夏鸣从他的身体顶住了剧烈的疼痛,他的眼睛是感冒,并与该电力他的海王,他也不会在猿人的正面反击.
　　虽然猿是

　　不是消灭这么重夏鸣,他依然毫不留情.
　　夏鸣面前突然出现了动静,夏鸣脖子被一束光速踢倒.
　　猿人的踢速度的速度不清晰的比夏鸣.
　　如果他被踢到脖子上,那将是他的生命,他几乎没有举起手臂将其挡住,并再次被炸开.
　　手臂的骨头似乎断裂了,他飞了出去,重重摔倒在地,甩掉了仆人的灰尘.
　　“看来以海而闻名海盗将在这里解释,这样您就可以安息了!”
　　猿出现在夏鸣前面,用一只脚踩在夏鸣身上,并防止夏鸣以武装的颜色补水.
　　一只脚眨了眨,指向夏鸣头.
　　“可恶!”
　　夏鸣勉强睁开眼睛,看着猿的运动,但并不想放弃了生存的希望.
　　仍然有一线希望.
　　“哦,我不想放弃!”
　　猿人看着夏鸣动作,踩在夏鸣手臂上,使夏鸣手臂无法动弹.
　　尽管他不知道夏鸣将要做什么,但是预防是好的.
　　眨眼之间,刚刚真正见过上风夏鸣被彻底击败了,所有人的脑海立刻.
　　凝结在那里.
　　“夏鸣!”
　　立即反映出来,并赶赴朝夏鸣.
　　与每个人都感到震惊的相比,湛涛湾要好得多.
　　当他看到的举动时,他对他打了巴掌:“你留在这里为老子!”
　　用一只手掌发射,立即炸毁了,连续滚动了几个头,跌落在夏鸣猿人战斗轨迹的水坑里.
　　罗宾看到了深渊的殴打,果断地对阵汉考克,罗宾说:“我们停止了战争桃药,罗宾汉库克过来立即帮助夏鸣!”
　　“好的!”
　　罗宾淇淇说,和罗宾的建议是最好的,并立即跑去向夏鸣.
　　“甚至都不想离开!”
　　詹涛婉看到了两个女人的动静,冲到了身体的一侧.
　　当罗宾看到詹涛湾的举动时,他的手立刻在他的面前,詹涛湾的身体立即长出无数的手臂,这立即约束了詹涛湾的行动并阻止了他.
　　菲尔德抓住机会,冲到詹陶玛鲁的前面.
　　他的铁拳就像龙卷风一样,不断地打在詹陶玛鲁暴露的身体上.
　　麦哲伦也迅速采取行动,跑到一棵树附近,并刺伤了他的头用刀子举行反对詹万涛倒挂.
　　“不要为之骄傲!”
　　一战赚到桃药丸的身材,顿时罗宾开了束缚,罗宾虽然有发果的能力,但强度仍然是身体的力量,凭借罗宾的力量简直无法束缚,海王能力战桃药丸.
　　桃药丸拿起他们的战斧,一把斧头将刀切开不带麦哲伦之战,踢到了战场前脚后脚踢出,空出手掌将麦哲伦推向空中.

528，称霸海洋！？
　　这两人被直接砸碎,然后飞了出去,在地面上转了好几次,停下来后掉落在一堆建筑残骸上.
　　“雷电枪:!”
　　罗宾看着猿猴闪烁的脚在夏鸣头上,一把幽灵刀在闪电的手中飞舞,刺向猿猴.
　　一声巨响,闪电直接穿过了猿猴的身体,而没有对猿造成任何阻碍.
　　它降落在猿猴后面的地面上,直接炸开地面,大地在飞.
　　猿人举起头,看着在这里跑过的两个女人,对他的有些不屑.
　　他不耐烦地说道:“赶快来!”
　　他眨了眨眼,踢了一下夏鸣头骨.
　　“必杀技至高领弹!”
　　就在这一关键时刻,一颗子弹发出了航天飞机的刺耳声音,并从树林后面经过.
　　猿皱着眉头,避开了米霍克的子弹,回头看了子弹从哪里来.
　　猿猴的这一举动立刻.
　　使罗宾和汉库克松了一口气,终于有机会,夏鸣逃脱了死亡的命运.
　　猿猴举起头,看见米霍克气喘吁吁,拿着弹弓,坐在一棵遥远的树后面,瞄准这里.
　　“哦,还有能量!”
　　猿的脸部松弛,但墨镜下的眼睛在盯着了的距离.
　　这个狙击手也是鬼魂,尽管光速很快,但离他很远,尽管他的距离足够他躲在树后躲避自己的攻击.
　　“米霍克,干得好,恶魔风的脚踏实线!”
　　在看到猿人人的米霍克尸体时,在声音响起的时候,红色的头发出现在了猿人的身体侧面,面对着猿人的头被踢.
　　猿人有他身旁长了眼睛,和外观红发是很久以前在这里发现,一个人谁翻了方便,避免了红发任意球.
　　“哦,你还没死!”
　　猿人看着出现在他面前的人,红发并不是要让猿人这样做.
　　他踩着脚,紧紧地跟着.
　　一个水桶站在地上,他的手支撑着身体,他的右脚直接奔向猿猴的下巴.
　　在农场发生红发时,迪诺紧随其后出现,红色的头发打破了的猿人夏鸣,迪诺立即跑过去,蹲在夏鸣周围大喊:“夏鸣,你好吗”
　　“咳嗽,给我咳嗽两个小又丹!”
　　听到迪诺的声音,他的原始意识立刻.
　　醒了很多,夏鸣眼睛直直地睁开了.
　　迪诺说.
　　夏鸣是说话,他不断地流,多少夏鸣是伤害这个时候.
　　后听到夏鸣命令,迪诺直接从掏出小欢丹两片夏鸣.
　　他对肖焕丹的疗效非常清楚.
　　随着夏鸣理解的他的身体状况,绝对没有什么错.
　　猿猴的身体向后扑动,躲开了红发飞踢,但他的目光聚焦在夏鸣身边.
　　当他看到迪诺已经给夏鸣喂了两个黑药时,他对自己说:“看来你有一种神奇的治疗药!”
　　猿人观看的运动

　　邸诺,然后在里接触时,红发的伤病中恢复如此之快.
　　作为一个老油匠,他立即判断出这种信息.
　　“嘿,也给我这个药!”
　　猿人立即将他的方法传达给了药物,海军将立即与白胡子作战.
　　没有人能保证海军的最高战斗力不会受到伤害,只要有这种药,它们将立于不败之地,其胜利将大大增加.
　　猿人想到了,立刻.
　　出现在红发的侧面.
　　右腿和小腿立即闪烁,然后一脚扫过脚踢.
　　一个人影突然出现在红发的侧面,踢着并飞走了那只闪闪的猿猴,但是红发被两人交战产生的空气波冲走了.
　　红发在空中转过头,掉到远处,抬头看着呼叫者,突然大喊:“瑞利!”
　　罗利出现在这里,立即面对了猿人,但他们都没有动弹,但猿人因罗利而变老了.
　　尽管阿比斯对罗利在这里的存在感到非常惊讶,但他迅速反思并向他喊道:“迪诺,红发,与夏鸣逃跑了!”
　　红发立即从震惊中反应出来,红发迅速来到了夏鸣周围,架起了夏鸣身体,迪诺跑了出去.
　　当阿比斯看到夏鸣被救出时,他松了一口气,并立即向所有人大喊:“每个人都只需要考虑如何逃脱,现在我们就无法与这些敌人作战!”
　　片刻之后,然后对所有人大喊:“每个人都不能再聚在一起,每个人都分散了,先逃到这里.”
　　,每个人,三天后聚集在桑尼!”
　　罗宾转过身,对菲尔德大喊:“田野,我们很快离开这里!”
　　菲尔德点点头,双手交叉在他面前,对着战涛湾:“我要立即用尽所有可乐和风炮!”
　　谈到他的手掌,他立即炸出一门强大的空中加农炮,并以极大的力量向詹涛湾前冲,没有任何准备就被炸开.
　　“最后有点用!”
　　现场,,看到詹涛婉被自己炸死,粗鲁地说,转身就跑了,罗宾和麦哲伦紧随其后.
　　深渊看到所有人迅速离开这里行动,立刻.
　　跑向鹰眼身边,自己的鹰眼也跑了出去.
　　罗宾和汉考克看到夏鸣得救了,改变了方向.
　　他们看着对方,跑往的森林里了.
　　背着夏鸣红发,和迪诺在一起,找到方向,迅速逃到这里,必须先在这里战场工作,猿人速度太快.
　　“叔叔,麻烦您!”
　　感谢罗利,阿比斯没有忘记离开.
　　“好,祝你平安!”
　　罗利向阿比斯挥手致意.
　　“八尺镜!”
　　黄阿祖看着他的目标逃走,双手抱着,瞄准了夏鸣.
　　赖利转过身,看见猿人的动作拔出了一把刀,在猿人的身前模糊了一把小刀,将其从猿人掠过的光中吹了出来.

529，从天而降！！
　　猿人直接将一只手握在手中,并在罗利受阻的罗利面前向他打招呼.
　　他的目的不容易实现.
　　“老子的防守是世界上最强大的.
　　这次进攻对我完全没有影响!”
　　詹陶湾尴尬地从远处的废墟中举起头,看着逃离的草帽海盗人群.
　　我看了一下,我的心突然决定了.
　　我在的方向追了上去的,即使夏鸣能力是最强的,但夏鸣是不是该船长海贼团,也只有队长被击败.
　　在船上的人员将立即崩溃,不管
　　有多强的能力是,它不会是能够解除
　　拍打声落在了地上,原本以为和他的队伍从天上逃了出来,突然一个巨大的阴影被挡在了他们面前.
　　“又是和平主义者吗”
　　米霍克看着他面前的影子,震惊地大喊.
　　目前,每个人都没有太多的能量要逃脱,他甚至无法应付他.
　　“不,他是巴索罗米大本吗”
　　汉考克立即拉出一条文字,跳路的腰部,当路人在前时虚拟的指向前方,面对米霍克反驳.
　　“什么,他本人”
　　米霍克和罗宾听到汉考克的声音,然后点击震惊的无语,承担着七个7乌海之一的能力,目睹了他们非常清楚的是,他们根本无法抗拒它.
　　大本菊低头看着面前的三个人,脱下手套,毫不…动摇地说道:“如果你在旅行,你想去哪里”
　　“我们要逃脱,帮我阻止它!”
　　米霍克见不可抗拒,立刻在罗宾汉库克面前向两个女人大喊.
　　“好的!”
　　尽管这两个女人不知道米霍克的计划,但敌人现在立即选择相信他的伴侣.
　　此外,这也是海上生活的法则.
　　的方法也很多,因为要求两个人给他时间,所以一定有他自己的理由.
　　“鬼刀烈风!”
　　汉考克的眼睛变了,手中的道字道闪烁着火光,刀子上的打呼的火焰似乎在燃烧空气,击中了面前的人.
　　“雷!”
　　罗宾也不必在汉库克的手上慢一点.
　　在鬼刀翻了一圈,和杆的顶部,立即击中,在空中打大本,打在空气中的大本.
　　“大本出现在汉考克,把我放下!”
　　大本在汉考克出现的同时,一直在:观看夏鸣动作,立即面对他说红发.
　　“什么,大本本人出现了听到夏鸣话时,红发惊呼.
　　夏鸣立刻.
　　挣扎着下来从红发,站在地面上,说的红发:“!这一定是我,我想去帮忙,你先离开这里”
　　“你在说什么让我们一起去吧!”
　　听到夏鸣话后,红发立即向夏鸣

　　反驳.
　　“你在这里等待了会议.
　　我会去协助小姐罗宾第一!”
　　红发也看到了有关情况,汉考的一侧在这个时候,忍不住了,踩在上面,并朝他们追了过去.
　　“夏鸣,你还能支撑你的身体吗”
　　迪诺轻轻举行夏鸣,看了看主人体的伤害,并问夏鸣.
　　“怒吼!”
　　米霍克趁着汉考克的时间作斗争,大声咆哮,双臂变成了一个瞬间,飞到空中飞过吓了一跳的翅膀,爪子一动,用罗宾抓住汉考克的前身,避开了大大本.
　　在他面前,他朝另一个方向飞去.
　　大本的右手一挥,两个女人的砧板和闪电,而大本扑着翅膀飞了出来在远处的树.
　　“动物是古老的物种!”
　　大本看着米霍克露出自己,对自己说,立即从敌人面前消失了,跳了起来,阻止了米哈克的飞行.
　　,拍在米霍克的手掌上.
　　一个无声的打击,,谁刚刚展开他的翅膀,消失无理由.
　　罗宾汉库克的两个女人失去了米霍克的力量,从天而降直落下来,它倒在了地上,只是占据了米霍克这个广阔的空间而消失了.
　　“你从哪儿得到我们的狙击手的”
　　汉考克没有打扰,并以自己的痛苦从空中坠落了.
　　他跳起来问大本.
　　“混蛋,什么没有你做”
　　罗宾根本不在乎疼痛,他坐在地上,看着米哈克愚蠢地消失了,然后转过头向大本大吼.
　　“米霍克!”
　　尽管每个人都在奔跑,但距离他们并不远,您可以清楚地看到,当米霍克凭空消失时,所有人都大叫着.
　　“加强你的脚”
　　蒂诺见米霍克没有消失的迹象,立即变身为状态,朝侧面跑去,夏鸣看到了,直接忽略了身体的痛苦,身体变成了水流,它朝着自己的支撑过去.
　　“米霍克!”
　　阿比斯看到米霍克失踪了,他的跑步身体立即留在原地,并且停滞了.
　　“孤独!”
　　看到停下脚步之后,迅速追赶他.
　　他在阿比斯面前打了他一巴掌,阿比斯立刻.
　　被炸开,即使他的眼睛在他的背上.
　　汉库克看着大大本无动于衷,强劲的刀光冲了上去,气势撕碎了一切,抱着陶的话在大本的脑袋前迅速切断.
　　罗宾从地上一跃很快,闪烁在鬼刀他的手,闪烁的光线闪电,打破了空气在他面前,和分裂.
　　大本张开手掌露出里面的肉丸,并在罗宾砍下的雷声中猛然打开.
　　另一只手掌朝韩库扑去,拍了拍.
　　哼飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

530，无限复活！？
　　用手掌肉丸,包括汉考克刀砍进他的身体,大本来了她的面前,手心肉丸新汉考克,汉考克的瞬间,从空气中消失了.
　　“汉考克!姐姐.”
　　罗宾看到汉考克实际上是从我们眼前消失了,然后突然消失的伙伴再次怒吼道:“!混蛋,你对他们做了什么.”
　　柔云滚滚罗宾,谁已经失去了理智,不关心气候为主体,通过为辅.
　　他拿起手中的鬼刀,直接击中了他.
　　在河的罗宾中,那把鬼刀在无数的阴影棒上甩开,背负着朦胧的守望之力.
　　“汉考克!”
　　夏鸣看着汉考克消失在自己的眼中,瞬间推向极限的速度,向罗宾飞来飞去,即使是罗宾本人,也必须先救下下一只.
　　没有人到达,水拳冲入空中,冒着:寒冷,直接撞在大本的前面,这时夏鸣根本不在乎任何伤害.
　　在大大本市就起到对夏鸣知道夏鸣能力非常好.
　　当他看到夏鸣爆破过的冷水夏鸣,他从敌人消失刚才,突然出现在罗宾的身边,和他的手掌扫反对军方的姿态罗宾过去的横扫.
　　“大本,别碰她!”
　　夏鸣看到了他的立场,在大本大吼,并在现场,,突然出现了.
　　手中凝结着一把大刀,而不是碧,随着水刀的出现,它变得:漆黑了.
　　颜色.
　　在“重击”
　　剑出现的同时,口中还喷出了一口鲜血.
　　夏鸣与力强烈作用,与人体的背部咬显现出来.
　　夏鸣此时没有体力去照顾它.
　　当人物摇动时,它被切成小大本的手腕.
　　大本不理会卫卫,救出了赵夏鸣,并用右手抓住了罗宾的尸体.
　　罗宾刚到的地方掀起了风暴,罗宾的身影消失了.
　　整理完这些尸体后,它们突然从该地方消失了.
　　大本明显感觉到的恐怖武装色彩夏鸣纠结剑.
　　“其他事情,你让我烦!”
　　夏鸣在空中砍,在空气中切碎,立即站定的地方,他的眼睛慌忙向四周看了看,对夏鸣无私,此时感性功率已经达到了最大值.
　　第二分钟,夏鸣发现了大本的方向,右脚突然同时被踢了下来.
　　一个脚洞在地面上突然爆发,并立即在远处出现在地面上,并在他面前的空中斩碎.
　　一个刀切割夏鸣,和身影突然从空刚才.
　　如图所示,一道冲击波迎接了黑暗的剑刃.
　　一声低沉的低沉的声音散开,立即被电击退了回去,巨大冲击的力量直接扑出了夏鸣手中巨大的水刀电击.
　　“您的伤害甚至无法抵高压大炮,您怎么能拯救您的伴侣!”
　　大本给了夏鸣轻微一眼,突然消失了.
　　“哎呀”
　　夏鸣脸色苍白,他从地上蹒跚而起,

　　看着大本的消失的敌人,立即拿起扔在一边的大刀,把它变成了水流.
　　大本离开了夏鸣身边,在迪诺面前出现了短暂的运动.
　　大本的出现使冲向夏鸣那一侧突然停下来,停在那里.
　　在红色的头发围绕狄诺看见大本的突然出现,他急忙提醒邸诺:“迪诺!,赶快离开那里”
　　他扭着脚踢了大本的背:.
　　当铁桶看见前面大本的他,他立刻.
　　发怒,充耳不闻,以警告的红发,在他的脚下跳了一点点,和两个蹄子像雨滴大本跳下.
　　忍受着完全向上的蒂诺力量攻击,身体没有丝毫动弹,抹去像蒂诺一样的尘土般的右手射击,没有等待迪诺做出反应,迪诺直接消失了.
　　“可恶,恶魔风脚!”
　　雷德黑德看着他的伴侣从他的眼睛里消失了,愤怒地踢在大本的脖子上.
　　一声巨响,发出金属撞击的声音,那只大大本转过身而没有变脸,看着红色的头发向后攻击,但那…红色的头发因脚痛而从空中掉下来,大本伸出了一只手拍拍苍蝇,我拍拍它朝着自由落体.
　　嗡嗡作响,一阵阵空气飞溅,红发消失在空中.
　　“你完蛋了!”
　　夏鸣在空中飞舞看到的情况在这里,他抨击这一边,猛烈地敲打地面直出一个深坑,但夏鸣却没有丝毫护理有了这些,大剑转身大本的头被旋转力切碎.
　　大本甚至没有看攻击夏鸣在这里,再次消失,让夏鸣在空中砍,和夏鸣谁失去了他的实力,直接砸在地上.
　　被“重击”
　　严重伤害夏鸣根本无法维持水合作用.
　　只是这一震惊使夏鸣了鲜血.
　　大本的真实能力可能比夏鸣能力要强,夏鸣属于初级将军,但是他暂时不能赢得夏鸣,但他故意避开了夏鸣,夏鸣根本无法抓住和他在一起.
　　“该死的!”
　　夏鸣忍受着身体的痛苦,转弯从地面跳了起来,然后朝拉姆斯菲尔德追逐着一个行人的地方.
　　“神灵出现了吗”
　　现场,,,谁是越来越远,刚发现的异常形态在这里,惊呼的时候,他看到了夏鸣外貌.
　　“你们三个离开!”
　　夏鸣赶到现场,,和其他人,向他们咆哮.
　　夏鸣声音并没有下降,而大本出现在面前的现场,,聚会.
　　大本的瞬间运动太糟糕了.
　　麦哲伦看见那只大本突然出现在他的面前,他的表情有些停滞,然后他退了一步,冲上前去:“危险,你很快就离开这里,即使我丧命,我也会保护你!”
　　麦哲伦什么也没说,她在罗宾和麦哲伦的面前,以便有足够的时间逃脱.
　　罗宾看到他的动作,立刻.
　　停了下来,说道:“麦哲伦,别做蠢事!”

531，惊人的空气波！？
　　罗宾的话为时已晚.
　　大本对冲过的麦哲伦大喊,麦哲伦立即从他们的眼中消失了.
　　“麦哲伦!”
　　阿比斯爬出门,看见麦哲伦消失了.
　　他的表情突然改变,发出一声巨响,右脚踢了下来.
　　对方又不见了.
　　阿比斯再也…了.
　　阿比斯的心大怒,像雷一样冲向大本.
　　“超级拉力赛喷手枪”
　　阿比斯伸出拳头,打破了空气屏障,朝大本的脸冲去.
　　大本无表情地举起右手,挡住了阿比斯的拳头.
　　阿比斯的拳头反射得像一面照在镜子上的光.
　　菲尔德脱下右拳头的皮手套,在脸上挥舞着拳头:“快点,拿起右拳!”
　　菲尔德发动了进攻,猛击猛击了大本的脸.
　　大本没有任何阻碍,用砰的一声击打了大本的脸,没有造成伤害.
　　大本猛的出现在拉姆斯菲尔德躯干的一侧,一掌拍在现场,,,为现场,,连锁飞拳心向后,在大家的眼前消失了.
　　“给我死!”
　　夏鸣从大本,跳跃高,而黑色刀片削减到大本的头部后面出现了.
　　大本立即避开了夏鸣大刀,出现在罗宾的面前,夏鸣被砍成一片.
　　夏鸣剑掉在地上,一个可怕的裂缝出现在地上.
　　“扑!”
　　武力的猛烈反击使夏鸣再次突出了一口鲜血,没有看,他环顾四周.
　　罗宾看着出现在他面前的那只大本,他的心脏充满了软弱,他伸出左手,向阿比斯求助:“阿比斯,救救”
　　在等待之后,他被那只大本照了下来.
　　上升并消失了.
　　阿布利斯冒着:急流,突然跳到大本的前面,再次猛击他.
　　在力全力爆直奔中夏鸣全力状态,甚至超出.
　　大本不是故意撞到他的,他突然才在这个地方消失了.
　　阿比斯迷失了目标,向空中挥拳.
　　他的身体失控地飞到了地面上.
　　站起来.
　　如大本,像捉迷藏避免夏鸣深渊攻击,它出现在鹰眼前的鹰眼看到他巨大的身影的前面,奋力从地上爬起来,而现在他连站起来这都是一个艰苦的任务,更不用说反击了.
　　大本竟然没有看鹰眼,看上去像是愤怒的金刚,掌心面对鹰眼被击落,鹰眼突然消失了而已.
　　看着鹰眼的消失,夏鸣反叛消失了.
　　尽管我知道我的伴侣没有危险,但我不想看到我的伴侣从我的眼中消失.
　　我会尽量保的伴侣.
　　最后,没有任何变化.
　　夏鸣“抨击”
　　喷血迹,从上爬了起来,看着的,就在远处.
　　他手中的锋利刀落在地上,突然变成一股水流,向他开了枪.
　　:“照顾好自己,我会尽快来”
　　“您的努力终于用!”
　　没有其他夏鸣话说完,贝尔出现在夏

　　鸣后面,他对着夏鸣掌打了下来.
　　这时,夏鸣充满了苦无意反抗.
　　我希望大本不会向自己开枪太远,他的眼睛是黑暗的,他的意识消失了.
　　“夏鸣!!”
　　只有听到有意识的存在消失在阿比斯嘶哑的哭泣之前,一旦让夏鸣心里非常内,他不应该不让阿比斯承担一切,怪自己的能力已经很差了.
　　我不知道花了多长时间,一个大本形的气泡在空中飞舞,一个穿着西装的男人突然睁开了眼睛.
　　里面的瞳孔裸露在外,他的眼睛有些许困惑,而且他似乎不了解自己的现状.
　　眼睛急剧转过身,环顾四周,看见云朵迅速消退,一会儿,然后又反射回来,出现了苦涩的微笑,我怎么也没有想到过这样的一天!“撞”
　　大本的冲击波所承载的力量非常强大.
　　它击中了一个岛屿的山顶而没有造成任何轻微的障碍,割也没有减少.
　　夏鸣闭上眼睛,将自己的思想沉入自己的子午线中,感到内部有足够的内力,略微微笑着,更不用说他的受伤了,但是这个小小的每周周期的内力被完全弥补了,足以摆脱大本的铐.
　　“漩涡爆炸!”
　　虽然夏鸣身体被冲击波固定的,它不会阻止夏鸣从获得其他出路.
　　尽管其他人可能没有办法,但作为自然部门,他有办法.
　　发挥他的体力,一丝看不见的涟漪在身体表面闪烁,身体突然水化,身体慢慢变成漩涡,缓慢而迅速地旋转.
　　“爆!”
　　夏鸣大声唱歌,突然睁开眼睛,猛烈地摔了一下.
　　彭鹏突然将自己的身体变成无数旋转的水柱,并打中了周围的空气波.
　　如果此时有人在空中,您会看到一个水气球在空中平静地飞行,突然有几根旋转的水柱从水里冒出来,好像被刺穿了,然后射了出去.
　　“哇!看来我的能力还差强人意.
　　怪不得猿猴看不起我!”
　　夏鸣在云雾飘来,记住,只是无用的伎俩.
　　“扑!”
　　夏鸣已经不是思考了很长一段时间,而严重受伤机身背部咬显现出来.
　　他动了动内脏以示抗议,流血.
　　“你必须先治愈你的伤!”
　　夏鸣擦血从他的和飞越该岛只是路过,当他转过身来.
　　夏鸣飞越岛屿,低头看着下面的岛屿,看上去非常平静,只是想知道在平静的表面下是否藏有湍流的暗流.
　　目前,我不能照顾太多.
　　我必须找到一个处理伤害的地方.
　　在眼睛看到的地方,我选择了一个相对稳定的山脉并落在它上面.
　　夏鸣谁在地上降落了一记重拳不说一句话,也不知道是在无名小岛什么危险.
　　最好是安全.
　　在岛上生活了数年的老尤兹夏鸣,将水幕作为自己的保护膜,走进了屋子.
　　水幕微微颤抖,夏鸣从水里消失了而进入.

532，更大的可能性！？
　　尽管他的小小的周天手术和小焕丹的医疗能力修复了许多伤痕,但伤势仍然非常严重.
　　肩骨骨折,右臂骨折,一只腿骨折,至少六根肋骨骨折,剧烈疼痛仍然存在,内脏和内脏不适,身体肌肉和内脏的大部分受伤情况表明受伤以前是多么严重.
　　就像光速非常强大.
　　他从未遭受过如此严重的伤害.
　　看来他不可能迅速恢复身体,但我希望他能赶上最高战争.
　　夏鸣脑袋锐利集中,忍受着身体上的痛苦,盘腿坐在地上,并调动了子午线上的内力来弥补伤势.
　　无论它流到哪里,都会减轻很多痛苦.
　　幸运的是,每周的周期很小足够了,修复很快时间.
　　感到这些喜悦的时刻,我坐在膝盖上,在山上的岩石上,开始用内力修复他的伤但是他没想到的是,他的耕作已经修复了三天.
　　睁开眼睛已经是一天的第三天了,他不知道确切的时间或时间.
　　醒来后,我不知道是几天后.
　　夏鸣慢慢地从地上爬起来,挠挠头.
　　似乎是时候购买诸如手表这样的计时工具了,他不知道已经过去了多少时间.
　　我摇晃身体,感觉到手脚的恢复.
　　虽然我不开心,但我很满意.
　　我原来的伤痕累累的身体已经恢复了三天.
　　澎的力量遍布.
　　手臂的骨头已经愈合,原来的断肩也已经愈合.
　　虽然仍然有轻微的疼痛,但比以前更好!现在练习已完成,骨头已经愈合,疼痛已经消失.
　　站起来并略微跳动,尽管仍然有些疼痛,但它并不妨碍一个人的运动,是时候寻找了.
　　夏鸣站在他刚刚沉思并计算时间的地方.
　　他对自己说:“至少应该经过三天的冥想时间,再加上昏迷之前的时间,应该是一天左右.
　　这应该比处决外行者还不到一天!”
　　他用左手下巴,用右手将其拉到腰间,取出葫芦,了一口,擦拭嘴上的酒渍,然后再次挂在他的腰上.
　　这是为了疏散他周围的水幕.
　　随着水幕的消失,夏鸣也出现在阳光下.
　　当夏鸣从水幕中出来时,他一无所知,就看着那只被它包围的野兽,从四面八方包围着它.
　　野兽和野兽不断流口水,看着夏鸣出现在他们面前.
　　“哇,太好了,我有点饿,即使节省了狩猎时间!”
　　夏鸣看着他漠然周围聚集的野兽,摸了摸自己的肚子饿了,看着身边的野兽用热的眼睛.
　　没有任何方法非常害怕处于危险之中.
　　周围的野兽看见了夏鸣出们面前,立刻就等不及老虎猛扑过来,试图吃掉他们面前的猎物,抚平他们饥饿的肚子.
　　夏鸣看着猛冲到四面八方的野兽,打着哈欠,轻轻他脚下.
　　一个水浪浪突然周围出现夏鸣,打他身边的野兽.
　　但是,夏鸣脚下的海浪,就像扔进平静湖中的石头一样,引起了涟

　　漪.
　　海浪向外延伸,海浪的力量直接击中了山壁围的野兽,并惊呆了.
　　“好吧,我有点像猿的力量,但是不幸的是我没有更多的时间去意识到它!”
　　夏鸣看着那个…被周围目瞪口呆,兽了他,并通过触摸他说的下巴.
　　夏鸣望着被他惊呆的那只野兽,选择了一只看起来更美味的野兽,走了过去,将其拖到河边.
　　夏鸣在河边.
　　他用冰刀削去了未知的野兽,张开了腹部,清理了内脏,洗净了,取了当地的食材,在河边烧烤,然后在野外烤.
　　尽管身上没有香料或其他调味品,但对于渴望填饱肚子夏鸣来说,这已经足够了.
　　至于美味,不在当前夏鸣追求范围内.
　　我不停地用手滚动烤架,以防止猛烈的火烧:焦烤架上的肉.
　　我不时喝一口酒,然后将肉喷在烤架上,使烤架上的肉更可口.
　　烤肉很快就被释放了,饿了几天夏鸣忍受了几天,忽略了烤肉的热量,很快就享受了这场难得的游戏.
　　战斗很快结束.
　　夏鸣选择了最好的肉从兽,烤的游戏,在他的肚子吃了,改变了功率为夏鸣身上.
　　他不是艾比斯不管
　　食物是好是坏都被吃掉了.
　　夏鸣拳打拳头,饱餐后感觉到自己的体力,满意地点点头,将背包放在一边,然后躺在地上.
　　“我已经很长时间没有喜欢这种游戏了!”
　　夏鸣在河边躺着懒洋洋地闭上眼睛,闭上了眼睛,并在过去想起自己孤独的生活.
　　“让我停一会儿!”
　　夏鸣放弃人为地调动内力与允许他自主运行,躺在地上睡觉.
　　三天不停地调动内部力量来修复自己的重伤,精神衰竭也很大,面对即将来临的战争,最好休息一下,恢复严重的精神衰竭为佳.
　　面对这样的战斗,最好还是保持谨慎.
　　轻微的错误会使您陷入绝境.
　　您绝对不会允许这个小错误导致您自己的失败.
　　几个小时后,夏鸣再次醒来,一个人翻身跳下从地上,俯下身来,看着天空,确定他睡了多久,了一下头,在河边洗了脸,让自己醒了.
　　从腰间了一口酒后,他悠闲地抓着背包,变成一股水流,飞向空中.
　　在确认了他刚刚飞入的方向后,他飞出了空中.
　　“我充分发挥的速度应该能够在半天之内到达泡泡岛!”
　　夏鸣感觉到自己的速度,与大大本市的冲击的速度相比前浪,在他心中想着.
　　这种在茫茫大海中的飞行非常无聊.
　　夏鸣很快就感到自己已经忍耐不了了.
　　然后,夏鸣突然想起了什么,并立即触摸了他的怀抱.
　　“真的走了啊!”
　　夏鸣在他的摸空了,他电话蠕虫消失了,只是不知道大本弹起来了,还是因为在前夏鸣心中激战而出的可能性更大.

533，痛苦不已？？
　　“看来大本会发现自己和其他电话蠕虫一样,为了防止我们之间的相互接触,及时退却与我们的联系,用他的俩排除了我们体内的蠕虫啊!”
　　夏鸣期待期待无尽的海洋,他一直在思考.
　　“我不知道它们怎么样,因为我的蝴蝶而改变了吗”
　　身上没有电话虫,夏鸣无法联系散布在各处的同事,以为很担心,否则不必担心,我担心因为我自己的到来,每个人都会改变情况.
　　考虑到这一点,我很生气,掏出了葫芦,把酒倒进了我的嘴里.
　　喝完两杯酒后,我收起了混乱的念头,再次将葫芦绑在我的腰上:“算了,到桥上的船是自然直的,现在担心会浪费很多体力!”
　　总部.
　　怀特海盗的许多海贼团已与海军总部交战了很长时间.
　　由战国构筑,他伤了白胡子,身受重伤.
　　双臂触摸了他.
　　同时,白胡子打碎了周围的恶魔谷,为自己海盗留下了隐居之所.
　　同时,他为准备亲自见到海军总部而愤怒地准备着,手里拿着月亮刀跳下了船.
　　当米霍克撤退时,他立即失去了发动进攻的机会.
　　他被拥有者丰富战斗经验的卡库抓住,他的左脚和右脚都动了,他开始与围攻米霍克.
　　“可恶!”
　　躲开从斜线走,并理解他的处境,所以他只能用自己的能力来隐藏.
　　“部分展开的龙爪!”
　　在这短短的斗争中,发现该人在他面前的是非常强的,比他不仅拥有丰富的实战经验,还有那些变态的举动,这是不是他能目前的失败,即使他并没有被打败什么现在.
　　接近死角也将利用他的所有能力来延迟等待夏鸣过来的时间.
　　您需要知道自己和自己是同一个人,并且旁边有三个人盯着他,而米霍克的动物意识告诉自己,旁边的那个…高个子比对手更危险.
　　“超级迷惑铅球!”
　　当米霍克下定决心时,他的手臂和手瞬间改变,变成了一对龙爪.
　　紧迫武器后,巨大的弹弓被拉到了底部,瞄准了卡库.
　　虽然加来道雄被震惊,也是一个妖果树,但毕竟,他没有面对恶魔果树,他并没有受到震撼,这影响了他的运动茫然.
　　不仅如此,还平静地看到.
　　的缺点:“停在如此近距离的战斗中,这是您行动的最大遗漏,要死,,对准枪:!”
　　已经习惯了这种做法夏鸣,不在乎他的话,继续进攻,调整视线,只是在前面的地方,松开…橡皮筋立即将子弹发射进去“你是狙击手,目标是什么”
　　卡库还注意到米霍克的动静,看着米哈克从他身旁射出的子弹,并对米哈克表示不屑.
　　但是他并没有发现米霍克的嘴巴微微地冷笑,米霍克现在给他们的把戏,“困惑”
　　自然不是那么简单,以结束真相,只是司马希的注意力只是从

　　侧面擦过去,又出现了另一枚铅弹从死角开始.
　　“加油,小心!”
　　尽管没有看到这种令人困惑的攻击,但莫奈和其他一直在:观看这场战斗的人清楚地看到了它.
　　莫奈看到了这一点,立即向卡库大喊.
　　“太晚了!”
　　米霍克并没有因为莫奈的警告而皱眉,而是对他的有些轻蔑.
　　即使您发出警告,也不会妨碍我的攻击速度.
　　听到莫奈的警告时反省了一下,但其他人的提示却不如他发现自己有快速反应.
　　他具有丰富的战斗经验,并迅速做出了理想的反应.
　　看着他的反应,米霍克似乎再一次表现出不屑一顾.
　　甚至夏鸣也称赞自己的实力.
　　即使他的把戏,很奇怪,他怎么能抗拒它.
　　卡库对自己的防御非常有信心,从未想过米霍克的攻击会直接穿透他的防御系统,铅球击中了他的肉,肌肉被撕裂了.
　　他的卡库无法辨认出尖叫声.
　　看着他可怕的表情,我知道流氓的奇迹般的天性再次发挥了作用.
　　他一定在那枪上涂抹了他特有的胡椒油或其他所有东西.
　　胡椒油不仅使敌人头疼,也让敌人因为痛苦而停滞不前.
　　“可恶,没有死亡.
　　如何发挥体力会消灭米霍克!”
　　米霍克看了看自己的全面进攻只是为了伤害他,而没有造成他众所周知的伤害.
　　他出击,走了几步,然后再次用巨型弹弓的外刃砍掉了.
　　克劳德莫奈看着米霍克试图摆脱它.
　　他握紧鞭子准备随时释放,并摇了摇右手.
　　米霍克只是瞥了一眼攻击,却再无视.
　　尽管鞭打很快,但米霍克立即决定可以忽略并避免攻击.
　　“卡酷,可恨的”
　　莫奈看着逃避他的鞭子轻微移动他的身体,没有任何预期的骚扰延迟.
　　看着,他没有任何抵抗力,他认为当他大刀阔斧时,他会减少对手的声音,耳边轻声响起.
　　米霍克只感觉到他面前有一朵花,一头野兽挡住了米霍克的进攻路线,一阵金属碰撞声,豹纹手臂轻易地挡住了巨弹弓的外缘.
　　也就是说,只有拥有野兽般的速度的他才能阻止米霍克的快节奏进攻,即使有了增强的动物系统,他也才能抵抗剑的全面挥舞.
　　“妖果干的人”
　　米霍克看到他面前的那个人,走了一下,很快就从近距离脱离了,并谨慎地看着他,这个人给自己一种非常危险的感觉.
　　“哦,动物是有恶魔能力的人.
　　这种爪子应该是飞行系统.
　　我不知道你的鸟是伟大的还是我的野兽是伟大的”
　　看起来好像她找到了有趣的玩具.

534，无比恐惧！？
　　金狮也是奇怪夏鸣突然叫着他的名字.
　　“当然,新秀海盗谁击败了领头羊的区块克里克和翅膀的邪恶死亡,所述第一奖励是数万个金币子金狮,我对的.”
　　夏鸣在走的前金狮说下去.
　　“是的,是我,你有东西吗”
　　“介绍一下自己,我的名字叫夏鸣,我是赏金猎人.
　　您认为我会找到您吗,一个赏金几千数万的海盗”
　　夏鸣看了看,一个傻金狮,“你一个头价值数万枚金币,请给我一个好!”
　　“我想要我的头,我拒绝,但是我想去伟大的道路,成为一个一体的人,没有他的头怎么可能!”
　　听到夏鸣想要自己的头,金狮自然很认真地拒绝了.
　　“一件不是你想要的那么简单,你想要保持他的头然后尝试.”
　　对于一些非常可爱的狮子,夏鸣会暗自发笑,但他的攻击行动却丝毫没有放缓.
　　只要声音低了下来,他冲到对金狮.
　　“你想战斗吗!”
　　对于这样的斗争中,金色的狮子,谁是他的心脏好战深,会自然不会拒绝,并挥舞右手向前,整个手臂像一般瞬间拉伸的数万能立马朝夏鸣的头.
　　“好,来,让我看看“数万能果”
　　的能力!面对金狮的袭击,夏鸣的脸上也挂着微笑.
　　毕竟,与这个“未来的一块”
　　作斗争也是一件非常好的事情.
　　在金狮的拳头即将被击中之前,夏鸣的身体迅速闪烁,同时他准确地抓住了金狮的手腕,并将其急剧拉回.
　　原金狮,谁是一个攻击方,没想到,他的数万能冲拳被它这么容易被破解,但现在他是不是毛茸茸的鬼谁刚去出海,并拉着由夏鸣对了一下,他还用惯性将头对准了夏鸣,然后猛撞了进去.
　　“这是一个疯狂的家伙,铁定的脑袋也没有锻炼过脑袋.”
　　面对金狮这个不死的举动,夏鸣很沉默,他不打算使用头部和金狮盈康,当关于金狮甩开手腕时,他迅速跳到一边,以避免金狮的攻击狮子.
　　“冲拳!”
　　这就是金狮完全被夏鸣鄙视的原因,面对夏鸣直接采取了他的把戏,,他看到自己的手像冲拳将军一样疯狂地拳打着反对夏鸣的进攻.
　　“有趣,让我看看你的技巧有多强大.”
　　在面对金狮谁使用的伎俩,在夏鸣深吸一口气,身体防御的最高水平,而忽略了金狮.
　　他的拳头攻击,用一只手简单地覆盖他的眼睛,他赶到朝金狮站在到位.
　　狮子器官数万能冲拳打夏被允许感觉整个皮肤火辣辣的疼,但经历了多次的生死战夏鸣,这种程度的疼痛仍然在自己的内,就火速出击这么硬扛着在金狮的前面.
　　“什么”
　　对于夏鸣抵抗自己的进攻的方式,他第一次见面.
　　他有些惊慌.
　　他停止了攻击,正要躲闪,但夏鸣脖子.
　　抓住金狮颈部夏鸣用力一压,直接用他们的身体完全压制它,“亿只奖励这一水平可真让人失望啊!”

　　“该死,还没有结束,数万能气球!”
　　在金狮认为被抑制,无法动弹当然不认输这样.
　　我看到他张开嘴,猛地向身体吸入,他的数万能身体开始迅速膨胀,甚至压制他夏鸣也被这个抓住了一段时间.
　　弹力摇开.
　　该谁金狮吸入大量的空气也变成了圆形气球的人在这一刻,看着夏鸣的表情很可爱.
　　“哦,这确实是一个具有自己有趣属性的存在!”
　　对于金狮认为变成这个样子夏鸣也摇摇头笑着,并在同一时间冲上前去,并击中了金毛狮子用的肚子一拳.
　　“哦呵呵”
　　叹了口气的金狮,像这样沉重的一击,被自然地窒息了.
　　整个人像一个泄漏的气球一样飞向空中,很快就消失了.
　　“暂时让你退缩,这将使情节回到正轨.”
　　夏鸣记得在最初的海盗世界中,拉戈也击中了金狮的首次出现,他立即认真地点点头,不知道周围的几个人都记得他以前的战斗.
　　暂时夏鸣的金狮被击退,并毫不…拖延地,他开始迅速走到的武器店,因为他知道,他的第二位嘉宾,“”
　　,是即将推出.
　　当夏鸣进入武器商店时,他发现老板一松和一个绿发男子正在为此争论.
　　看着男人的标志性的绿色头发和挂在他腰间的著名的刀子何道义文字,,夏鸣立即判断出自己的身份,草帽海盗的剑客和未来的“邪恶世代”
　　之一罗罗诺索伦,立刻.
　　笑着走进去.
　　“好吧,看,主在这里.”
　　由于一旦夏鸣进入了武器店,奔宋指着他.
　　“发生了什么”
　　夏鸣怀疑的问道.
　　“就是它,主人夏鸣.
　　剑客.
　　想买两个著名的刀,但我告诉他,这些刀都买给你.
　　我没有处理它未经授权的能力.
　　他不会相信.
　　我会在这里等你来.”
　　市松挺身而出,对夏鸣仔细解释.
　　“您是拥有名刀的人吗我想给您买两把名刀.”
　　我听说在他前面的那个…人是拥有那把著名的刀的那个人,索伦自然地上前询问.
　　“我当然想买,但是你的钱够吗”
　　索伦谁知道只有数万金或发现纳米借来的,夏鸣是微笑问看看.
　　“好吧,对我来说总共只有枚金币,可以看一下吗”
　　他说,由于不知道美图的价值,索伦有些缺乏信心.
　　“数万,你开玩笑,因为你用数万购买了两把刀,几乎还有数百数万的美图.”
　　夏鸣听到索隆的话后也没有说话,在吐槽一头松懈.
　　他说,他听说这家伙要买一把著名的刀.
　　他原本以为自己是个有钱的叔叔.
　　他没想到自己是个可怜的鬼,对他的态度立刻.
　　改变了度.

535，漠视生命？！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

535，漠视生命！？
　　“没有钱,没有钱,没有钱.”
　　夏鸣停止佚奔崧,谁想要洗索伦,并在著名的刀两桶指出在他的脸上露出了笑容.
　　“我让老板为我准备着名的刀具.
　　在那里,如果您可以选择其中最珍贵的刀具,我将不会收钱并免费赠予您.”
　　“在那儿”
　　索伦朝夏鸣的两个冲拳身走去,花了高昂:的价钱买下了宋颂收集的一把著名的刀,并开始仔细地选择它.
　　“夏鸣主人,好吗”
　　此刻的一首歌也是小胜地温路的一面,当他处理人们自然知道这些美图的价值时,如果地下通道索伦这只野兽真的很幸运,选择最昂贵的那只,那不是很大的损失你这边“所有好刀都会选择主人.
　　如果有属于他的好刀,可以把它交给他.”
　　夏鸣笑着说.
　　“你说对了.”
　　在听到夏鸣的话后,宋逸本点了点头,但他不相信索伦会选择一把好刀.
　　“这个!”
　　简短看了一下著名的刀之后,索伦直接选择了其中一个简单的砍刀.
　　“你为什么选择那个…”
　　尽管答案早已为人所知,但夏鸣仍然恳切地问他.
　　“因为那是一把恶魔之剑我能感觉到它在呼唤我”
　　索隆严肃地面对着他,手里拿着刀.
　　“您说得对,这把刀的名字叫的第三代,而他的和系列分别是个工人和.
　　十二把刀都非常好.
　　它们都是极好的剑,可以分为金和铁,但是由于他可能用这种可怕的诅咒反洗大师,全世界都对此感到恐惧.
　　你想做什么”
　　在夏鸣告诉斯隆关于鬼的消息在他的脸上露出了笑容.
　　“太好了,我想要这把刀!”
　　在听完夏鸣的故事后,索伦并没有被鬼怪的后刺吓到,而是兴奋地确定他想要这把刀.
　　“不,不,我不能把这把刀卖给你.
　　然后你会因为这把刀的诅咒而死,那和我杀了你一样.”
　　市松像拨浪鼓一样摇了摇头,坚决反对赛义德.
　　“是的,瑶道将被出售给其他人,那些邪恶的人有什么不同!”
　　这一次,荒野村美海盗警长莫雷也走了,说,他在门口听到了之前夏鸣,你想卖的东西妖刀约索伦立即非常气愤.
　　“嗯,又是她!”
　　看到莫莉,索伦也被惊呆了.
　　当他刚到达荒原村时,他曾见过这位…模样与童年时代的同伴非常相似的莫莉,但此刻他的脑海里所有的东西都握在手中的怪物刀上,有一段时间,他无视了莫利.
　　“好吧,不要打扰你们俩,剑,您也会同意主人的.”
　　夏鸣伸手拦住了兴奋和市松森.
　　“如果您有办法使“三代鬼魂”
　　能,我将把这把刀交给您!”
　　“好吧,那就看看这是我气还是他的诅咒!”
　　索着“鬼魂三代”
　　,毫不犹豫地把这把…怪兽刀扔向空中

　　.
　　“他想干什么”
　　鸣外,索伦行动中的每个人都充满疑惑.
　　当所有人都感到困惑时,伸直了手臂,让旋转的“三代人”
　　摔倒了.
　　“别说了,你疯了吗这把刀以锋利着称,手臂会消失的!”
　　在场的人们非常害怕看到索伦的疯狂举动,而商店的老板伊本宋也开始提醒他.
　　然而,索伦仍然不动,伸出的手臂根本没有动,留下了“三代幽灵”
　　旋转过他的手臂.
　　令所有人惊讶的是,当三代鬼魂穿过索伦的手臂时,刀刃的后部转过身,并且在不伤害索伦的情况下经过了他的手臂.
　　锋利的刀片很容易.
　　在地板上,足以看到这把…恶魔刀的锋利程度.
　　“看来我赢了!”
　　索伦向人群展示了自信的笑容,从地板上拿走了“三代鬼魂”
　　,并对表情没有变化夏鸣说:“现在,我可以选择我,您是第二把刀吗”
　　“当然可以,但是我认为您不必自己选择第二把刀.”
　　虽然我知道这一切,与看到惊险一幕之后,我自己的眼睛,在夏鸣的心脏仍然为索伦有点刮目相看.
　　,然后立刻回头看看军械库老板宋逸本,“老板,还记得我们关于雪地漫步的协议吗”
　　“嗯我当然记得,你等”
　　在夏鸣的提醒下,四松赶回仓库,立即冲进仓库,迅速拿出自己的传家宝.
　　“雪地漫步”
　　的“五十名工人”
　　“我只有十个10数万金币,你要刀”
　　对于一首歌,突然想出了这么一把好刀,索伦心中一动,但后来也反应了,自己没钱.
　　“没有钱,我已经同意了夏鸣,我想把这把剑交给一位优秀的剑客.
　　,让他帮助我实现成为世界上第一位剑客.
　　的梦想.”
　　易本松非常认真地说.
　　我没想到剧情会有这样的变化,所以索伦从没想过.
　　“别那么客气,这些东西本来属于你的.”
　　夏鸣笑着说,他很高兴了,因为他已经融入了剧情很好,并没有改变原有剧情的方向.
　　他的计划应尽快实施,但命运的手段已经改变,恢复正常状态有多容易在与索隆的军刀打交道之后,夏鸣还带着微笑露出了手掌,离开了一家松散的武器商店.
　　在他看来,一切都在他的期望之内.
　　预言操纵情节方向的感觉使夏鸣非常愉快.
　　“下一步,只是去执行办公桌和等待,当金色的狮子将要执行由框,我将再次拯救他们,是没有问题的逻辑加入他们.”
　　夏鸣想象在他的心脏秘密情节下.
　　夏鸣记得,原来的海盗情节是,金狮会再次运行到执行平台,但突然淹没在突然出现的块和的一方执行平台,只是当块将被执行.
　　金狮突然大笑,这时一个霹雳从天上掉下来,挽救了他的生命.

536，无所畏惧？
　　也正是由于金狮面对死亡时无所畏惧的微笑,才能将其保存在自己的心中.
　　毕竟,除了金狮在面对死亡时仍然可以平静地大笑之外,只有一条伟大的路线才被征服.
　　一件戈尔布鲁克,所以从现在开始,拉尔将会逮捕金狮作为他们的生活目标.
　　夏鸣,谁是熟悉的情节,甚至想到了自己的演奏方式.
　　当他准备带着微笑去执行平台时,背后传来一阵冷酷的声音.
　　“你在哪儿急呢”
　　对于这种突然的声音,夏鸣后面的头发也立刻.
　　站了起来.
　　当我走出武器商店时,我清楚地看到没有人在附近,但是现在有人在他,那么这个人的力量必定远远超出了他本人,那时带给他的压力越来越大比的贝基,谁是全之初战力.
　　夏鸣的身体几乎本能地闪过,从那个人身上拉开.
　　“孩子本能地做出反应很快.”
　　这是一个中年男子带来如此大的压力斗篷夏鸣.
　　当他看着夏鸣迅速离开时,他也笑了.
　　“死亡之翼他是死亡之翼.”
　　夏鸣看着披风下的标志性红色纹身的脸庞,也感到震惊,立即认出了这个人的身份.
　　死亡之翼是海盗世界的领袖.
　　因为它在各地倡导自由与平等,所以它也变得更加强大.
　　它已连续推翻了多个王国,并被世界政府公认为“世界上最恶毒的罪犯”.
　　而他的身份背景也很特别,传说中的海盗跻身海盗,布鲁克,被称为“海盗夏鸣,”
　　是他的父亲,和有问题的新人中,金毛狮子谁将会成为未来的海贼王是他的儿子.
　　“天哪,我为什么忘了有个超级大老板!”
　　对于死亡之翼的突然出现,夏鸣暗暗地尖叫.
　　他记得在当时的剧情金狮中,当时他正逃离荒原村时,显然被拉哥制服了.
　　正是由于中出现的死亡之翼,他被保存一次,并使其顺利航行.
　　“有趣的孩子,很小的时候就可以诱捕数万海盗,所以你对我的头感兴趣吗!”
　　我已经看到了夏鸣打飞的金色狮子前的广场,和死了荣又看了看夏鸣和认真的问在这一刻.
　　“天哪,这位…人如此保护小牛的存在!”
　　听到死亡之翼的话,夏鸣也在里面颤抖.
　　他熟悉情节,自然知道金狮和死亡之的关系.
　　对于死亡之翼在这一刻,服用铅为金狮中,夏鸣也相当无语,这是典型的殴打他的儿子的.
　　“我没有足够的自负来抓住者.
　　为什么,你在这里这里衰败的规则这似乎与我的兼职赏金猎人没有任何关系!”

　　试图保持它在这一刻.
　　在平静的表面上,他的脸上露出微笑,显示出他的位置.
　　毕竟,如果他被这个死亡联队视作敌人,那么他绝对没有获胜的机会.
　　“这个世界在等待着我们的答,但现在还没有向世界宣布.
　　我在这里告诉你,没有理由阻止一个人奔向大海.”
　　死亡之翼对夏鸣认真地说.
　　“你是说我不应该阻止金狮和他的政出海吗”
　　了解死翼身份夏鸣自然会理解他的话语的真实含义.
　　“是的,有时候进行过多干预不是一件好事,让你安静地和我一起成为观众可以吗”
　　在看到夏鸣理解了他的真实含义之后,不再掩饰,直接说出你想要的.
　　“我不会阻止金狮戴着草帽出海,但我必须参加一些事情,希望你能理解.”
　　夏鸣认真地说,他已经决定跟随金狮寻找一件式.
　　自然,他不能只是站在旁边.
　　观众必须整合剧情才能找到并找到回家的路.
　　“没有有意义的保证.
　　如果你真的不阻止它,那你应该诚实地成为一名观众.”
　　至于夏鸣的保证,死亡之翼自然把它当作敷衍了事的谎言,显然,它马上就沉没了.
　　如果夏鸣不同意他,他将开始.
　　“可恶,这个老人,你为什么不相信呢!”
　　夏鸣自然明白,死亡之翼认为自己是防止障碍物金狮从出海.
　　此刻,他想为儿子消除障碍,但是为什么他不听自己的话.
　　如果是这样,那么他只能强行逃跑.
　　有了这个夏鸣的头脑,立即用暴力一脚踢在地上,整个身体就像断了弦的箭,并开始在另一个方向快速运行.
　　“逃脱不是那么容易!”
　　看着即将逃跑夏鸣,死亡之翼也冷冷地微笑.
　　他的身体随便闪动,但他追上了夏鸣,直接挡住了自己的路.
　　“可恶,你逼我.”
　　见此死亡之翼推自己这么密集,夏鸣也生气了,依靠他的疯狂运行的惯性,他给了他充分的力量,在死亡之翼是挡住了他的路.
　　踢过去.
　　然而,夏鸣的全力踢被的随手伸出抓住.
　　死亡之翼还奇怪地分散了强大的冲击力,使夏鸣感到被踢了.
　　大团的棉花无法散发出一点力量.
　　“嗯,威力不错,但毕竟还是有点鬼.”
　　对于夏鸣的脚,死亡之翼也给出了自己的评价,同时他把它扔到了地上,准备使夏鸣震惊.
　　“可恶!”

537，一场噩梦？？？
　　感受到迅速的下行压力,夏鸣的反应也非常快.
　　他的另一只脚踢的手臂死亡之翼激烈,他打破了远离死亡之翼的一声,身体在与地面亲密接触.
　　控制后,整个身体跌落到地面,然后迅速滚动了几圈,以尽可能抵消这种动量造成的损害,但即使那样,他仍然觉得整个身体的骨骼即将松动.
　　“嗯,这很有趣,然后我要走了!”
　　死亡之翼擦他手腕被踢到由夏鸣.
　　他脸上的笑容更糟.
　　这是充满火焰的微笑.
　　这时,夏鸣更像是死亡的微笑.
　　该手腕被踢到由夏鸣,微笑在死亡之翼的脸更糟糕,然后就看见他的身子一晃,像赶赴一阵风夏鸣的身上.
　　“好”
　　无需等待夏鸣做出反应,死亡之翼只是将他踢在了胸前,让整个身体飞向空中.
　　但是死亡之翼的攻击还没有结束.
　　后踢夏鸣到空气中,他立即踢它,踢它,打夏鸣在空气中的相反方向.
　　夏鸣立刻.
　　被两个对立的撞击力夹在中间,感到自己的整个身体都摔坏了,然后在他作出回应之前,他的身体严重摔倒在地.
　　在夏鸣感到不仅是骨头和他的五脏六腑似乎都破解了.
　　“我还有意识,一个强大的小鬼!”
　　看着跌倒在地夏鸣,他的身体仍在微微颤抖,似乎他本能地想挣扎,而死亡之翼感到十分惊讶.
　　他无法推测出他在这次袭击之前使用多大的权力,更别说一个普通的人,如夏鸣,即使他可以吃魔鬼的水果,它是难以抵挡,而不在保护火焰,后总而言之,它已经超越了一般人体可以承受的升华.
　　“我做不到”
　　夏鸣摔倒在地,一直在:心里为自己加油欢呼,表示他一定不能跌倒这么简单,他是一个吃过“升华水果”
　　的人,这种伤害从来没有达到过.
　　的升华.
　　“你还想站起来吗”
　　眼看夏鸣掉落倒在地上,他的身体颤抖越来越明显,和他的力量似乎在快速恢复.
　　死亡之翼的心充满了震惊.
　　他立即伸出手刀,准备使用它.
　　这一打击使夏鸣完全失去知觉.
　　“停下来!”
　　就在即将做出最后一刀之时,一阵旧气激起,并停止了的行为.
　　“是的是你!”
　　“好吧,你是狼,记住我的丈”
　　“当然,我永远不会忘记这位老人的大恩典.
　　适合你,今天将会存在,那一天肯定有无数同伴被杀死.”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　“既然我想到了丈夫的好意,为什么我仍要这样对待丈夫的孙子呢!”
　　“他是你的”
　　“是.”

　　“睡觉,男孩.”
　　夏鸣谁仍然挣扎着爬起来,听到了苍老的声音,感受到心灵的一种无与伦比的和平,然后他的意识开始模糊.
　　当温暖的手掌终于摸到他的脸时,他的紧张感变得:很紧张.
　　赖的最后一根神经也放松了下来,整个人都安然入睡.
　　夏鸣在睡梦中突然惊醒,才发现自己躺在床上在家里.
　　如果这不能提醒他整个身体都剧烈疼痛,他将开始怀疑先前与死亡之翼的战斗是一场梦.
　　“孩子,你醒了!”
　　夏鸣周围的声音很亲切,他立刻.
　　转过头,看着斯塔尔韦恩对他有些担忧.
　　“叔叔,是您救了我”
　　夏鸣看着他面前的亲人,还慢慢想起,当他即将昏迷时,确实有一个古老的声音说出了死亡之翼.
　　,那个声音我当时没有注意到,现在我记得那是我自己的叔叔.
　　“对不起,孩子,是叔叔迟到了,让你受苦了.”
　　看着夏鸣上几乎被遮盖的绷带,斯塔尔也非常自责.
　　“叔叔,这不关你的事.
　　我太冲动了.
　　另外,这对我来说也不是一件坏事.
　　我的恶魔果实能力可以记录这次的伤害并等到下一次.
　　攻击或整体身体素质将大大提高,这可以被视为变得更强的捷径.”
　　夏鸣笑着说.
　　“这种类似自我伤害的强化方法将来将不允许再次使用.
　　如果您不小心,则可能会死亡.
　　叔叔不想将白发送给黑人!”
　　斯塔尔看着夏鸣,非常认真地说道.
　　“我知道”
　　当然,对夏鸣明白什么斯塔尔说.
　　为了不让继续担心,夏鸣还应该转话题,非常好奇地问他.
　　“是的,斯里兰卡塔尔叔叔,您知道那只死亡之翼,您如何制止他的袭击”
　　“那个混蛋,有一些交往很久以前.
　　那时,他的人刚刚成立,并遭到世界政府的流血岛压我碰巧帮助了他们,知道这个混蛋今天会伤害您,所以我应该不理他,等他们全部死去“想到我救了自己的死亡之翼,今天我实际上伤害了夏鸣,看起来像斯塔尔也很生气.
　　“斯塔尔叔叔,别生气,我现在好吗!”
　　夏鸣立刻.
　　说服斯塔尔,同时他也很好奇,“你说,这个曾经的领先者,死亡之翼,保存由你,究竟是怎么回事!”
　　夏鸣只知道他的叔叔斯塔尔是一个凄凉的贵族,但他从未想象过自己已经被救了.
　　高贵的贵族可以做什么,立刻.
　　他就充满了斯塔尔的故事.
　　好奇.

538，巨大麻烦！？
　　“孩子,我知道您对我的过去感到好奇,但是我相信叔叔,您没有什么好知道的,至少现在您不知道有什么好.
　　当您将来的力量足够强大时,在舅舅将是我们的家人,所有的过去告诉你了.
　　“斯塔尔说,接触到夏鸣的头.
　　“我明白了,斯塔尔叔叔.”
　　关于斯塔尔的麻烦,即使他不说夏鸣,他也可以猜出一个近似值.
　　无非就是前敌人.
　　如果他知道自己还活着并且有孙子,他将杀死他们.
　　的狗血故事,立刻.
　　不再有这个问题纠结,再询问这是在我的心脏担心另一个问题,“是的,斯塔尔叔叔,多久我就一直处于昏迷状态,已经有过任何重大的事件这段时间是荒原村吗”
　　“但是有一件重要的事情你会关心的!”
　　斯塔尔认为,对他说,“在你昏迷,一个新的海盗命名草帽金狮出现在的执行立场布鲁克,上,和盒子有几个不名海盗爪牙,引起了一阵骚动.
　　拉尔如果那小子亲自带领海盗被捕,结果是他们逃脱了,拉尔水果寄给您.
　　寄信后,他们出去追捕他们.
　　“啊!”
　　在听了的叙述后,夏鸣也停留在原处,他努力地准备了很多东西,剧情按照原先的方向进行,但他完全错过了.
　　如何播放我听说情节仍然沿原方向发展,但是我自己却完全错过了它.
　　该谁夏鸣是准备了很多不由得感到沮丧.
　　就像在最喜欢的餐厅里等了很长时间.
　　轮到我了,我坐下了.
　　结果,服务员走了过来,说今天的食材用完了.
　　让您第二天早起,您的心脏就像个草食性野兽一样“怎么了,男孩”
　　斯塔尔看到夏鸣如此沮丧时十分关切地问.
　　“嗯,没什么,斯塔尔叔叔,我只是觉得我错过了太多的乐趣,有些遗憾”
　　夏鸣无奈地说道.
　　“好吧,我该怎么办,没关系,孩子,错过这么一点兴奋就意味着什么,只要您变得:足够强壮,世界上就会有您参与的兴奋,您知道,这片海很大!!”
　　斯塔尔似乎想起了自己的青春,并激动地对夏鸣说.
　　“是的,为什么我要在这里感到沮丧,这一次我没有进入情节,下次我将无法加入.
　　此外,这个世界很大,有很多有趣的地方,我不“必要担心我现在应该做的应该是提高自己的力量,让他可以在任何地方,他希望去自由!“听到的话斯塔尔夏鸣立刻.
　　松了一口气,他谁当时仍然急切地想加入海盗,似乎重新开始找到了我的目标.
　　“我的孩子,你想像的是,好吧,这是小伙子留下的信,你经过一番休息后再读一遍,恢复身体,然后做下一个计划.”
　　斯塔尔汉尔将果信离开后,就先走了.
　　“老人,你为什么总是在关键时下铁链!我发

　　现了一个非常有趣的海盗,一顶草帽和一头金色的狮子,我走上了追赶他的绝妙路线.
　　如果你康复了,那就来个伟大的海盗吧.
　　玩耍的路线,那就是一个真正的天堂,别让我等很久!夏鸣按:预期打开的信后,只有一小段内容,他立即微笑着将其放在一边.
　　自然,他会去那条大路,但现在不走.
　　第二天,在把所有东西都收拾好之后,夏鸣故意辞职到斯塔尔.
　　“身体还没有恢复,你还不在家休息几天吗”
　　斯塔尔与一些安慰说,他看了看夏鸣的绷带.
　　“没关系,叔叔,对手术完全没有影响.
　　我的恢复能力现在很强,我可以在出海的路上完全恢复.”
　　夏鸣移动他的胳膊说.
　　“现在您可以去拉尔水果大佬去了!”
　　斯塔尔认真地问.
　　“不,我的力量仍然太弱.
　　我想绕海旅行,然后在进入这条大路之前进一步加强我的力量.”
　　夏鸣认真地说,昨夜思前想后,他还我发现自己现在严重不足,也就是说,不会有任何致死打击的运动.
　　几乎每个可以在海盗世界中成为强者的人都有自己的战斗动作.
　　就像吃“数万能水果”
　　的金狮一样,他将使用各种橡皮战斗动作.
　　索伦的三剑流,特佐洛的踢球技巧以及潜伏在黑暗中的间谍组织也具有“海盗”
　　的战斗策略与头脑中的这些强者相反,夏鸣再次看了看自己.
　　经过多次训练,似乎身体的力量和速度超过了普通人,在战斗中没有必要使用.
　　如果你想想看,虽然你现在有更多的超过层的权力,但也绝对没有举动,可以让他越级,甚至成员等待道功率,他绝对是无与伦比的.
　　因此,夏鸣决定首先环游世界,看看他是否可以磨练自己的战斗动作和必杀技,即使他一拳打向敌人,但前提不是要加强自己和头发之后采取行动,您可以进入绝佳路线.
　　“在过去的几年中,你们所有人都依靠超负荷的训练和前线战斗来提高自己的力量.
　　这确实伤了您.
　　您的叔叔认识一个老朋友.
　　去找他,学习一些适合您的作战方法.”
　　西塔尔看着夏鸣拿出一封信.
　　他本来不想打扰他的老朋友的撤退,但是在昨晚的思想斗争之后,考虑到夏鸣在战斗中遭受的种种伤害,他最终决定保留我的老面孔并给我的老朋友麻烦.
　　“叔叔的老朋友,他叫什么名字”
　　听到打算向老师介绍自己时,夏鸣也非常兴奋.
　　虽然斯塔尔没有透露自己的真实身份至今,从一系列的细节,他曾经救出,并拥有恶魔果实书,夏鸣坚定地认为,他的叔叔的背景绝不简单,他介绍了教师还必须是超强.

539，努力的收获！?
　　“我以前称他为小眼镜,但你不叫他那个,而是叫他田中.”
　　斯塔尔想起了他和那个…老朋友在一起的日子.
　　有点微笑.
　　“田中这么普的名字,我不知道它是什么样的人”
　　“这是一只随时着眼睛的微笑老虎,但我可以首先提醒你,不要小看他,否则你会受苦的!”
　　他的老朋友的真面目的思考,斯塔尔说夏鸣严重.
　　“我知道,斯塔尔叔叔,我当然会听老师讲的,我不会抹黑你的.”
　　夏鸣看着信斯塔尔写给自己,见上面“东海方‘村’留下的地址,我觉得有点熟悉这个地方的名字,但我不记得在那里我看到了一个而.
　　后辞职到斯塔尔夏鸣了自己的船,彩虹,小快艇结合帆船和发动机.
　　当他是赏金猎人时,他还驾驶船数着“追逐天空”
　　,因此其表现被相信.
　　“孩子,叔叔只能为您做很多事情,希望对您有所帮助小眼镜,我是孙子,您可以照顾我!”
　　斯塔尔谁看了夏鸣休假在港口也是他喃喃自己在同一个地方,并有在他的脸上诡异的笑容对夏鸣的即将到来的精神生活.
　　而夏鸣,谁不知道他会体验,还是很兴奋的战斗动作,他可以学到在这一刻,看着一望无际的大海大喊,“七皇帝和四帝和世界政府,你等着.
　　当我走上了伟大的道路,让全世界颤抖!”
　　从上方飞过的海鸥只有几只对夏鸣的有力话语做出了回应,但他们低沉的声音似乎在说“傻瓜”
　　有一段时间,气氛非常尴尬夏鸣谁开着他的理发器到海认为,依靠这种指甲刀和追逐海盗过去的经验的出色表现,他可以很容易地在几天内,博扬在东海赶到目的地,村通过这种方式应该是没有与旅游业不同,但第二天他发现自己做错了,这简直令人发指.
　　最初,他仍然看着海洋地图和永恒的指针,依靠他的半导航导航技术找到路线夏鸣,他突然觉得整个飞剪机突然晃动了,好像他撞到了一个巨大的物体.
　　“怎么回事,我已经驶入深海,我怎么还能打礁!”
　　在夏鸣的这突如其来的变化也很奇怪,立即开始调查海面的具体情况.
　　哇正当夏鸣在寻找原因时,平突然分离开来,一只大小相当于普通船从海里冲出的大型海兽向着夏鸣张开了大口的血盆,夏鸣乎他夏鸣.
　　午餐.
　　“放开我,这是该地区水霸主吗”
　　夏鸣也很吃海大兽突然出现在眼前了.
　　根据他的初步估计,他只是在东海做一小程.
　　航行时,遇到大型海兽或海王星的可能性非常低,因为几乎所有这些海洋霸主都聚集在通往大航线的“无风区”
　　中,而在

　　这四个44海中仅分布有少量替代品.
　　概率事件在二天遇到,这对他的预测是耳光.
　　尽管他很惊讶,但夏鸣的直觉一点儿也不慢.
　　为了防止快船受到这种大型海兽的攻击,他用脚跳入空中,引起了海兽的注意.
　　果然,在看到夏鸣跳入空中后,这头鳄鱼般的大型海兽也突然跳出大海,在空中向夏鸣咬了一口.
　　“闭嘴!”
　　看着那只鳄鱼形的海兽在咬自己,那位跳入空中夏鸣也将他所有的力量都集中在了脚上,踩在鳄鱼形的海兽的下巴上,然后才要咬自己.
　　已经拥有名力量夏鸣是如此强大.
　　鳄鱼形海兽在空中张开的嘴立即被踢到一起,整个身体被这种强大的力量直接带入水中.
　　掉入水中的海兽立即引发了几米高的水溅,夏鸣立即降落在自己的飞剪机上,准备继续前进.
　　结果,当他即将启动快船时,他感到船在摇摆.
　　自己没有被打到海里的原始海兽.
　　相反,他开始用自己的身体击打夏鸣的快船队.
　　“你们记忆不多,您仍然必须来既然您快死了,那就别怪我.”
　　对于没上课的大海兽,夏鸣的眼神也有杀人的意图,这一次他直接拉了一根长绳子绑在快船上,绑在了他的腰上,同时他拿起了一把弯刀在船上,走到船边.
　　看着这个夏鸣谁曾踢了他咬着牙关迅速来到船边,大海兽也随之加快,从海面下撞上快艇.
　　可以看出,这只海兽已经具有一定的智商,知道他跳出大海咬向夏鸣并不便宜.
　　他立即在水中袭击了夏鸣,并在吃掉夏鸣之前将其翻倒入海.
　　“下雪了!”
　　夏鸣面对那只靠近快船的大海兽,看到了时机,当他距离快船不到半米时突然跳下身,将他的全部力量发挥到了潜在的水中.
　　过了一会儿,水溅,以及巨大的野兽被踢了海的出由夏鸣.
　　“快死了!”
　　然而,夏鸣的攻击还没有结束,他在空中短暂停留了一下,叹气,同时握着砍刀,狠狠地砍断了这只大海兽的脖子.
　　“哦!”
　　脖子上的那只野兽也发出尖叫声,鲜血像一根破裂的水管喷涌而出,整个身体和夏鸣直接坠入海中.
　　“好!”
　　进入大海后,立即夏鸣谁把魔鬼的水果觉得他的强度迅速失去.
　　他手里的砍刀变得:如此沉重,以至于他根本无法握住它,只能将它与大型海兽放在一起.
　　下沉,依靠他以前的呼吸,他竭尽全力抓住长腰绳,努力将自己的身体拉回快船.
　　“呼叫!”

540，新的剑术！？
　　夏鸣谁回到快船也采取了一口气.
　　幸运的是,在锻炼身体时,他试图测试自己的“升华果实”
　　是否可以在海中发挥应有的力量.
　　结果,经过反复的自虐,经过实验,他最后得出结论,尽管跳入大海时他的力量会大大减弱,但只要呼吸,他仍然可以移动,但他的力量却不到呼吸的十分之一10%.
　　通常的力量也正是由于这种自我了解,夏鸣才敢跳入海中并强行杀死了这头大海兽.
　　“看来,我走在路上实在是太远了.
　　如果我能达到的强度的的海盗一般情况下,我们可以完全克服了恶魔果实的影响.”
　　认为如果海盗将军青卿掉到海里,他可以在瞬间将海冰冻成冰的可怕力量几乎可以克服恶魔果实受海束缚的缺点.
　　夏鸣也采取了秘密的气息.
　　原来,观看动漫时,这种力量是多少但是没有恐怖的具体概念.
　　现在我知道这与普通人完全不同.
　　隆隆声当夏鸣准备休息一下并再次出发时,周围传来水声飞快的声音.
　　他迅速地注视着眼睛,发现由于他之前杀死的那只大型海兽掉入了大海,所以这片海水全部染成了红色.
　　浓烈的血腥味立即吸引了一大批不速之客.
　　从它们在水中的反射来看,应该是一大群鲨鱼.
　　“我要走了,我不是说鲨鱼是孤独的生物,为什么会有那么多.”
　　看着被袭击的密密麻麻的鲨鱼群,夏鸣也是一个害怕的吐口水.
　　如果仅仅是一条鲨鱼,他目前我几乎无法应付.
　　这么多东西来了,他和他的快船不足以互相磨沙.
　　“逃逸!”
　　在主意中决定夏鸣不敢拖延,并迅速将快船的引擎动力发挥到了极致.
　　整个快船迅速逃离现场,,,好像它在海上飞驰一样.
　　幸运的是,这次鲨鱼的目标是散发出强烈血腥味的海兽尸体,并且没有追捕金刚狼逃脱夏鸣.
　　这次袭击之后,夏鸣终于了解到大海真的不是那么有趣.
　　如果所谓的大航道是天堂,那么像戈德布鲁克这样的绝世强人只能说一件在经历了大型海兽和鲨鱼群的袭击之后,夏鸣没有遇到任何特殊情况.
　　经过三天的航行,他到达了此行的目的地.
　　“恩,终于到了.
　　看来我将来真的需要换一艘大船.
　　我会找到更多的合作伙伴,这真的让我独自一人出海了.”
　　夏鸣揉揉他的肩膀掌舵三天,这也幸运的是,他的体力和耐力都变得:非常强后,他加强了通过升华水.
　　否则他就会累得瘫.
　　“这个西摩直隶村仍然很大,我不知道朋友会在哪里”
　　夏鸣看着这个更加繁荣的城岛,有些疑惑地挠着头.
　　“嗯你跑得更快

　　,今天的训间已经用光了,如果你不能完成,就会受到惩罚.”
　　当夏鸣在考虑如何寻位田中老师时,和服里有一些小鬼气喘吁吁地奔腾着,似乎焦虑的神情是某个道家学校的新门徒.
　　“心道场是新的门徒等等,是所谓的田中老师吗”
　　我再看了看这些小鬼的长袍,当我看到长袍上印有心形印记时,夏鸣的眼睛也是宜良,我突然想起了西摩志集村是稻草的故乡.
　　帽子海盗剑客.
　　罗罗诺索佐隆以及以心脏为中心的道场是他学习剑术的学校,而其主机名叫田中.
　　“斜视笑脸老虎田中,你一定不会错,斯塔尔叔叔推荐的老师一定是田中!”
　　夏鸣回忆起斯塔尔留下的信息,并将其与田中的形象一一对应.
　　他心里有了答案后,立即跟随和服中的小鬼走到益新刀坎.
　　关于这个田中,夏鸣总是觉得他绝对不像看上去那样简单,它一定是一个隐藏的超级老板.
　　否则,一个普通的道教博物馆老板怎么会在最初的海盗世界中拥有如此珍贵的刀子“大道二十一世作品中的和谐之道”
　　,正是由于索伦意识到并切断了他的原始教义.
　　关.
　　铁直立的身体证明他至少达到了这个水平或更高,当他早年来到东海时,他的人死亡之翼也来找他筹集粮食,两者之间的关系异常出色.
　　这样一个既有剑,有力量又有关系的人,将是一个普通人,而夏鸣如果被杀,将不会相信.
　　当我回忆了一下资料田中在我的脑海中,夏鸣很快就来到了这个所谓的一个轻松的道场,其中一个瘦瘦的男人戴眼镜是带领一群鬼来实践剑艺术.
　　虽然我一直假装普通人的田中假装是好的,当我真正看到他,但仍难以挂钩的隐世强者的名字和普通百姓的外观.
　　“你有什么东西吗”
　　房主田中看到这个夏鸣站在自己大厅的门外,面带微笑.
　　“你好,我叫夏鸣,我是来田中老师学习的.”
　　虽然我是充满了疑惑约田中平凡的外表,而是因为他的信任在斯塔尔夏鸣说恭敬地给他.
　　“向我学习”
　　我听说夏鸣有明显的力量要向自己学习.
　　田中也惊呆了,然后他挥了挥手.
　　“你的力量已经很强大,我没什么要教你的,你去.”
　　“数量!”
　　我从没想过田中会被如此彻底地拒绝,夏鸣惊讶了一下,立即撤下斯塔尔给他的介绍信,“斯塔尔韦恩是我的叔叔,希望田中老师看着他的脸给我一次机会,让我向你学习.”
　　“我没想到你会成为他的孙子!”
　　听到斯塔尔韦恩的名字,田中的眼睛一闪而过,但又又挥了挥手,“那是在追捕敌人,但我必须老实说老实说,您不适合一般的剑术”

541，普通的火焰！？
　　“我知道,麻田中老师.”
　　没想到,田中在听了叔叔斯塔尔的名字之后,仍然选择拒绝,而夏鸣也对他内心充满了愤怒.
　　在这里被羞辱之后,他只是一拳就离开了.
　　纵观夏鸣谁走得干净利落,田中的微微上扬,他没有说太多.
　　“您知道吗,我们的老师直接拒绝了哥哥的要求,不愿意接受他为门徒.”
　　“我认为那个大哥哥很坚强,我们的老师不接受他为徒弟,这真的很酷!”
　　“别说话了,老师回来了!”
　　在看到田中拒绝夏鸣后,从他那里学到的小鬼也小声说道.
　　“你今天学会了剑术.
　　吗”
　　田中看着八卦时微笑着问.
　　“学习了,老师!”
　　小鬼一致地回应.
　　“然后回家训练好.
　　道场暂时关闭了一段时间.
　　老师的老病复发了,您必须去接受康复治疗.
　　道场稍后重新开放时,您会收到通知.”
　　田中看着他们说的很认真.
　　“好的!”
　　一群想玩很久的小鬼说.
　　“我不会教它没关系,对我来说,经历几次生死搏斗对他来说是很重要的戏法,那时候我一拳打不开,如果不是那拳头的话!”
　　被田中拒绝了夏鸣迅速调整了心态.
　　在小岛上简单地增加了补给后,他回到了他的准备离开.
　　“如果你不能解决这两个难题,那你该怎么办”
　　当夏鸣悄悄地低语时,一个声音出现在他并询问.
　　“嗯,田中老师,你为什么在这里”
　　听到这个声音后,夏鸣也被吓了一跳.
　　毕竟,能够如此轻松地走在他,他的力量必须比他强得多,他也突然转身.
　　人们发现这个人是田中斜视和微笑.
　　“为什么这么着急,如果你在这里,就不可能回家吃晚饭.”
　　田中第二次目睹夏鸣对战斗状态的反应时暗暗地点点头.
　　“对不起,田中老师,主要是我还有东西,所以我不想打扰你.”
　　夏鸣很有礼貌.
　　“胡说八道,您的孩子和您的叔叔很不耐烦,我只是说您一般不适合学习击剑,但没有说其他什么要教您,您是如此着急!”
　　对于这种明显胡说八道夏鸣,田中立即被揭穿.
　　“田中老师,你想教我吗”
　　在夏鸣问有点意外,毕竟,之间的对比田中之前和之后这是太大了.
　　“胡说八道,如果我不教你,你为么追逐我呢让我们回家和我一起吃饭.
　　告诉我你叔叔的情况,我会给你一种适合你的训练方法!“很好!”
　　“我没想到这个老人现在会来荒原村.
　　我知道我有空时应该去参观它.”
　　听完夏鸣的讲述后,田中也为斯塔尔的情况也惊叹不已.
　　“田中老师,你是怎么第一次见到斯塔尔叔叔的”
　　夏鸣很好奇地问.

　　田中诚恳地说:“男孩,别告诉我你在哪里.
　　既然你叔叔还没有告诉你发生了什么事,那证明你现在不是时候了解.
　　当发生这种情况时,他会告诉你.”
　　“哦.”
　　“别无其他,只需在您面前享用美味的餐点即可.
　　最近,您没有面包可以吃了.”
　　田中边看夏鸣边笑着说.
　　此刻他的微笑使夏鸣看上去很糟.
　　感觉如果斯塔尔在场,他的脑子里就会有一个坏主意.
　　午餐后,田中将夏鸣带到西摩村旁边的一个小岛.
　　岛看起来不太大.
　　如果夏鸣绕它整圈,则只需要一个小时.
　　“好吧,这是您的第一个培训场所.”
　　田中在他面前的小岛上笑着说.
　　“在这里训练,是否意味着这个岛上有任何超猛兽”
　　夏鸣记住,在原来的海盗世界,在金狮曾经训练的一个小岛上充满了凶猛野兽两年,其实力猛增.
　　“不,这只是东海的一个普通小岛.
　　哪里有一些强大的野兽这里最强大的野兽可能是几只灰狼,但对您而言,它与普通的幼犬没有什么不同.”
　　田中很随便说.
　　“那我在这里训练什么”
　　在夏鸣问,很是不解.
　　“这里是因为在岛上有一块特殊的黑色岩石,,就是这样.”
　　田中说,在中夏鸣在他面前的一个大的黑色石头面前,“这是一种非常坚硬的岩石,虽然不如钻石,但它也是非常罕见的.
　　它的正常硬度接近普通淬火钢.”
　　“你如何训练如此坚硬的岩石”
　　夏鸣很问.
　　田中笑着说:“这很简单,只要用刀或拳头就把它弄碎就可以了.”
　　田中老师说:“这么努力地砸石头,你不是在开玩笑,我不会击剑,也不会研究彩色武装的自大,怎么办.”
　　夏鸣很不解,问道,地下通道竟然吃了自己升华的果实,却没有学过色彩武装的骄人案子,想要摇滚那么难碎,无异于废话.
　　“如果这么简单,它仍然可以被视为精神实践!”
　　田中随随便便地说:“是的,男孩,别说我没提醒你,这次带给我的食物只有两天就够了,如果你做不到,这种做法将在两天之内完成,但是第二天会饿.”
　　“我”
　　对于的安排田中夏鸣真想破口大骂,但唯一的原因,让他吞了,如果他接近他的嘴.
　　他继续理性地问:“我可以使用武器吗”
　　“当然.”
　　田中随随便便用一把普通的长刀交给了夏鸣.
　　“就是这样田中老师,你确定你做对了!”
　　看着显然属于地面的长刀,夏鸣也很无语.
　　用这把…劣质的刀切开黑山岩石就可以切开.
　　破碎是鬼.
　　“这没有你想的那么困难.
　　清楚地看到,我会给你看一次!”

542，注定的败北！！
　　田中看着夏鸣无语的脸,也笑了笑,拿起一把长刀将货物散开.
　　眼看他的样子也没萦绕在刀上,它是一把锋利的刀来这巨石.
　　低音!这把刀的速度是如此之快,以至于田中收回它时,夏鸣看不到他是如何进攻的.
　　“田中老师,你完成了吗”
　　“袭击已经结束.”
　　夏鸣指着看似毫发无损的黑刚岩问道:“这块石头变化不大.”
　　“来这里推它.”
　　田中指出黑色花岗岩的上部.
　　据田中说,夏鸣只是轻轻地将它推开,而极其坚硬的黑色花岗岩岩石被夏鸣直接推到了地面,而夏鸣却因水上的断断续续的标记而傻眼了.
　　“你能清楚地看到它吗你可以用刀将其切成两半,或者用拳头砸碎.
　　这一切都好像你已经通过了这一练习阶段.”
　　田中随随便便地说.
　　“这个”
　　看到田中说的那么容易,夏鸣也很无语,但是有一段时间,他找不到另一种方式,只能暂时做到.
　　“喝!”
　　夏鸣握住手中的长刀后,模仿田中的外表,爆发出的力量,狠狠地砍下了黑刚岩.
　　铛!我只听到金属的清脆声.
　　有了这个完整的打击,夏鸣的长刀响应实际上破灭.
　　“好,就是这样,但是下次我要扭转它时,需要把这块黑色的石头弄碎,而不是我手中的刀子.”
　　当夏鸣摔断手中的长刀时,田中笑着点点头.
　　能够通过抗震,,力粉碎手中的长刀,证明了夏鸣的实力已经达到标准,剩下的就是感知力.
　　这是最简单但也是最困难的.
　　有些人意识到只花一点时间就可以理解,而另一些人多年来却毫无用处.
　　“田中老师,下一步我该怎么做,继续用长刀切开这块黑色的石头”
　　夏鸣看了一眼他手上的破五,刀,然后在看着田中小心地用长刀.
　　“这不是您的孩子第一次这种训练方法,无论您将刀宠坏了多少是不够的,您还必须知道刀的寿命,因此不能将它们折:值.”
　　田中对夏鸣诚恳地讲道,同时指着它前面的一个池塘,“去那里冷静一下.
　　当您有了新,就来试试这种黑色花岗岩,但不要先用刀,要用要进行测试时,请先进行测试.
　　“我”
　　对于田中的特殊训,鸣在心里暗自感到困惑,“这个黑腹人不会故意打我,拒绝教我最少的剑术.
　　,所以让我直接走吧当你可以砍石头的时候,这只是个鬼.
　　现在让我去池塘冷静一下.
　　我显然冷静下来了,好吗”
　　虽然心脏充满了不满夏鸣走进池塘根据田中.
　　由于他没有注意到,他激起了一圈水样,池塘里的小鱼吓

　　得飞走了.
　　“夏鸣,你冷静的时候我再给你看.”
　　田中看着无法理解其原因夏鸣,也挺身而出,再次向他展示了剑术
　　这次在田野里,他没有用长刀砍黑石头.
　　相反,他在地上捡起一片叶子,然后扔向空中.
　　他立即用火石射击,这次,可以用手撕的叶子被稳稳地击中.
　　在田中的剑刃上,他没有被一击打中.
　　“田中老师,你是吗”
　　“夏鸣,你还记得,有一个剑士可以砍掉这个世界上的一切,还有一个剑士可以不停地砍掉一切.”
　　田中说了很深刻的话,然后站起来离开了,让夏鸣独自思考.
　　“老人,我已经教过我的孙子给你的孙子.
　　我能在多大程度上意识到自己只能看着自己.”
　　田中走到小岛的边缘,暗地里朝荒原村的方向想着“一个可以砍掉一切的剑士,一个可以砍掉一切的剑士.”
　　池中夏鸣也一直在想田中留下的句子.
　　田中这句话也对索伦说.
　　意识到其意义的索伦成为了可以切断铁杆的剑客
　　“但是现在我根本不了解基本的剑术.
　　,我能意识到切断铁的境界吗,这位…田中老师太着急了.”
　　有没有…夏鸣谁理解田中的话,他的心脏还他开始变得:焦躁,但他没有注意到他情绪烦躁,一个微弱的波动出现在水面上,使周围的鱼都不敢接近他完全没有“该死,我还是不相信.”
　　漫不经心夏鸣长时间在水中昏迷不醒,跳出水池以发泄内心的怒火,并竭尽全力扑向高耸的黑山岩石.
　　被困在地下的黑色花岗岩岩石发出的低沉声音被其强大的力量直接拉动,但黑色花岗岩岩石的坚硬表面仍未受到一半的破坏,但夏鸣自己的拳头却被抗震,,震撼了.
　　强迫刺痛.
　　感觉疼痛来从他的拳头,在夏鸣拍了一口气,他烦躁的情绪平静了很多.
　　“你冷静下来吗”
　　这时田中也回来了,看着夏鸣受伤的拳头,仍然睁大眼睛裂开了微笑.
　　“田中老师我”
　　“无需解释,如果您仍然无法在水中平静下来,这里仍然有很多黑色的岩石,您可以随心所欲地发泄,也许您可以碰巧砸碎一块,这是您现阶段的成功做法.”
　　田中笑了.
　　说,但是从他有些冰冷的语气中,不难看出他此刻正在讽刺.
　　夏鸣自然也听到了不满,在田中的基调.
　　他已经平静下来,再次乖乖地回到游泳池,闭上眼睛去理解田中的话.
　　“这个卑鄙的人,如果你没有皮肤,你不快乐吗”
　　田中再次看着夏鸣乖乖地看着游泳池,心中无助地笑了起来.

543，精神践踏！？
　　毫无疑问的是,夏鸣的心脏已经平静下来了很多这一次.
　　慢慢进入游泳池后,他没有搅动丝丝水波纹.
　　他静静地站着,过了一会儿甚至水中的鱼也习惯了他.
　　存在时,他自由地在他周围游荡,甚至有几只在他游泳时都在他的手臂旁边.
　　“这个孩子很有才华.
　　看来这种做法不会等待太久.”
　　田中看到夏鸣慢慢地将自己的呼吸与周围的环境融为一体,点点头.
　　“事实证明这很安静,整个世界都不同.”
　　夏鸣感到鱼在他周围游动,水流缓慢,觉得他所认识的世界看起来焕然一新.
　　“嗯游泳最快的小鱼只是在靠水流来帮助自己加速不,它不会随水流而移动,但那里似乎有缝隙,非常小而真实的现有裂缝.
　　“夏鸣感到水池中的情况,很快就找到了另一个地方.
　　为了确定溪流中是否存在裂缝,夏鸣还沿着溪流的移动自由挥动着手,在原本平静的水面上突然出现了一条裂缝,好像它已经被锋利的刀片划过一样.
　　“这”
　　看着他面前的场景,夏鸣有些傻眼了.
　　以前,他只是使用一点力量来产生这样的效果他似乎理解田中对自己说的话.
　　“好吧,你懂吗”
　　田中笑着同时问.
　　“好吧,我想尝试一下!”
　　为了证明他的想法,夏鸣一次跳出水池,冲向了他最近的黑岩.
　　一声低沉的声音,之前同样坚不可摧的黑色花岗岩竟然是拳夏鸣打了一个数字裂痕,而他的拳头夏鸣稍微有些发红.
　　“是的.
　　完成第一阶段的精神练习只花了半天.”
　　田中此刻也称赞他.
　　“心脏练习,田中老师,这是什么意思”
　　“我认为至高无上的剑术.
　　或技巧必须是身心融合的体现,这是必不可少的.”
　　田中看着夏鸣,毫无保留地说他多年来学到的东西.
　　人的身体练习是最简单的.
　　我认为在您目前的阶段,它的身体素质远远超出了普通人.
　　暂时不必练习自己的体育锻炼.
　　以前的实践是精神实践,它要求您学习感知世界.
　　数万物不需要您能够聆听数万物的声音.
　　那是礼物许多人可能终生无法接触到他们.
　　您需要练习的是感知其存在并发现其弱点和差异.
　　您可以通过单击差异找到弱点.
　　杀.”
　　“谢谢田中老师!”
　　在听了田中的话之后,夏鸣才明白,田中的这种教导他们的技术是一击必杀啊,那如果我走到了极点,他们不会成为最守卫的存在.
　　“不用谢,我很感激这是您的才外,您才刚刚开始,还有很长的路要走.
　　毕竟,感知生物比感知生物困难几倍.
　　死了的事情,担心.
　　学习,尤其是在内力之后,这种练习自然会事半功倍.”
　　田中慎重地解释了夏鸣.
　　“好吧,我知道田中老师,那我要习自大了吗”
　　夏鸣期待着被问到.
　　“不,对齐言的

　　学习急.
　　在学习了身心的三种技能之后,就该学习齐言了.”
　　田中摸了夏鸣的头.
　　“我已经在水中了很长时间,首先回家休息,然后开始明天的练习.”
　　“好的!”
　　夏鸣也明白暴食和咀嚼:的原则.
　　今天,这种精神实践的引入使他感到自己的力量在质上得到了提高.
　　他有一种感觉,如果他昨天与自己战斗,他将充满信心.
　　在十分钟内将其击败.
　　至于田中承诺的技术实践,夏鸣也充满期待.
　　毕竟,这也是他最缺乏的部分.
　　考虑到田中的最后一个门徒,罗兰诺索伦的一系列强大的必杀技,不仅力量是惊人的.
　　,其效果还是很酷的.
　　如果您可以拥有其中一些技能,那不是要杀死敌人并一起扮演酷女孩.
　　考虑到未来可能使无数女孩疯狂的场景,夏鸣也露出了傻傻的笑容.
　　田中看到这件事时无奈地摇了摇头.
　　“这个男孩怎么了,我不会长时间浸泡在水中,让我们发烧!”
　　第二天清晨,夏鸣为了学习凉风习习技巧,于清晨起床,等待田中今天的训练.
　　“夏鸣,你起得这么早吗”
　　当田中站起身来,发现夏鸣已经收拾好他的全部家当,他意外地问了一些.
　　“嘿,田中老师,我没有睡觉的习惯,快点开始练习今天的技术.”
　　夏鸣看着田中与外观的期待.
　　“别担心,你的孩子,这项技能大约需要一个月,而且你的孩子将不能再睡一会儿.”
　　“嘿,没问题,田中老师,我这个月的每天早起都没关系.”
　　想到昨天的精神实践在我意识到之后就结束了,因此对于本月的技术实践,夏鸣觉得没什么大不了的,他当然可以凭借自己的创造力提前完成.
　　“你的男孩,别忘了说.”
　　至于夏鸣的保证,田中也随意笑了,他已经有办法清理夏鸣了.
　　当田中清理,他把夏鸣今天到炼功点.
　　它不是一个特殊的岛屿,而是村的一家餐馆.
　　“田中先生,你来了!”
　　在他餐馆老板的欢迎他的热情看见田中到来.
　　“不客气,老板,昨天我照顾好你了吗”
　　田中笑着问.
　　“当然,我不敢忽视田中先生命令您做的事情.
　　我昨晚数了我们村里每个人所需的所有食材,现在它们都放在厨房里了.”
　　餐馆老板高兴地说:“田中先生,这次真的很难.”
　　“没有,邻居应该互相帮助.”
　　“田中老师,我们不是要练习技能吗你在这里做什么”
　　听了田中和餐馆老板之间的谈话后,夏鸣也感到困惑.
　　他暗中说田中不会忘记今天就去练习,为什么他要一大早带到餐厅.
　　“你马上就会知道.”
　　田中也神秘地笑了,没有立即解释.
　　“田中先生,您订购的所有食材都在这里,这次我将麻烦您.”
　　将田中和夏鸣带到厨房后,餐馆老板感激不已.

544，变化的记忆！？
　　看着各种成分,夏鸣也很困惑.
　　“田中老师,我们在这个厨房做什么”
　　“在技术实践中要做的第一件事.”
　　田中看着夏鸣,认真地问:“夏鸣,你知道一个强大的必杀技吗先决条件是什么”
　　“什么足够的力量”
　　夏鸣猜到了不确定性.
　　“不,它是稳定的.
　　任何强大的必杀技都必须用光滑的双手安全地使用.
　　否则,即使您学习了必杀技,也会伤害自己,因此稳定性是您使用必杀技的前提.”
　　田中向夏鸣仔细解释道,“我带您来这里是为了让您利用机会加工这些成分来锻炼双手的光滑度.”
　　“怎么办,你像厨师一样在菜板上慢慢切蔬菜吗”
　　夏鸣是不是很服气,并在同一时间,他偷偷质疑.
　　如果田中是真的,那么所有厨师都不是一流的主人.
　　“当然不是,这种训练方法太慢了.”
　　田中理解了夏鸣的疑虑,并没有立即解释太多.
　　他在他面前拿起一把小刀,向悬挂在空中的萝卜挥舞.
　　直接切成小块,当萝卜落下时,手臂会快速摆动,然后直接切成几根相同大小的萝卜条.
　　“您看得清楚吗看到时间,找到正确的机会并做出流畅而快速的投篮是我们实践的核心.”
　　田中还对示威活动表示认真.
　　“呃田中先生,你不应该也是一名海厨吗”
　　在夏鸣还仔细询问有关田中的表现相媲美的一个极好的厨师.
　　田中笑着说:“好吧,我在那儿开玩笑,今天要在这里剪下所有食材.
　　没有精加工就没有任何食物.”
　　“呃”
　　夏鸣听到田中的话后,不敢拖延,握住手中的刀,开始迅速砍伐.
　　夏鸣只是一次又一次地挥舞着刀,在萝卜等食材降落之前,夏鸣可能会击中它约六次,但由于他不断挥舞着刀,他的手臂开始发抖.
　　看了几个小时的培训后,夏鸣再也无法控制手臂的颤抖,田中偷偷地点点头,立即指着菜板上的土豆.
　　握住您的手并保持尽可能长的时间.”
　　“好的!”
　　听到田中夏鸣谁早就想休息立刻.
　　砍倒在砧板马铃薯.
　　但是,事件的结果完全超出了夏鸣的预期.
　　在他看来,这是一把非常简单的刀.
　　它实际上是歪曲的.
　　他手里的刀就在土豆的边缘.
　　“这太坑了,我的手怎么可能.”
　　“记住这种感觉,无论您的手臂有多累,您都可以保持手臂稳定,那么您就有了运用技能的前提.”
　　田中用严肃的表情说.
　　“但是田中先生,我的手臂现在发抖,我该如何克服呢”
　　“这很简单.
　　继续斜线运.
　　小时,当你的手臂适应后就可以停止晃动了.”
　　田中笑着说.
　　在这家餐厅切了一天之后,夏鸣回到房间,不说话床上.
　　这种简单的砍伐造成的酸痛的胳膊比他连续的掌舵更不舒.
　　幸运的是,他是一个吃升华水果的人.
　　每当他的手臂来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


　　酸痛时,他的身体就会产生力量使他保持动力,他将继续砍下,将整个厨房原料剁碎.
　　算一下.
　　“这真的能够训练我的必杀技吗”
　　回顾切碎的蔬菜训练的全天,夏鸣也不太相信可以用这种方式来训练什么高超的技能,秘密地是同一位老师,他怎么能做到训练方式与如此不同.
　　以他的记忆,索伦接受的培训非常高.
　　在这里变成这样.
　　夏鸣的光环可能不会伤害它.
　　这样,对疲倦夏鸣的思考很快就落入了他的梦境.
　　“醒来,臭小子,该去睡了!”
　　当夏鸣睡觉的时候,田中来到他的床上,让他起床.
　　“呃田中先生,这么早”
　　尽管服用了升华水果夏鸣在经过一夜的睡眠和身体酸痛后恢复了精神,但精神疲劳并没有完全恢复.
　　“这就是你的孩子所说的.
　　你不必睡得晚也没关系!”
　　田中笑着说.
　　“起床,今天的练习将立即开始.”
　　“嗯,今天的做法是什么”
　　“仍然保持今天的平稳训练,但我不会让你切菜.
　　今天我将去建筑工地进行训练.”
　　“建筑工地田中老师,你不应该以我为劳动者!”
　　“你也可以理解.”
　　紧随田中之后,夏鸣坚持进行了一个月的技术实践,但是本月的“修养”
　　要么是去餐厅切菜,要么是用一只手去建筑工地搬砖简而言之,所有似乎根本没有各种角色可以练习事物,田中让他尝试了一切.
　　一个月后,夏鸣不知道他学到了什么必杀技.
　　相反,他与西摩岛的名字有着良好的关系.
　　几乎每个人都知道田中已经接受了有礼貌的学徒,并且热心帮助他们做很多工作.
　　“田中老师,一个月了.
　　这种无聊的练习会结束吗”
　　夏鸣想过推迟了旁边一个月田中,问他有一些不满.
　　“夏鸣,你认为你浪费了一个月吗”
　　田中看着夏鸣显然不满意的表情,问他回来.
　　“我只是认为如果您转而接受其他培训可能会更好!”
　　夏鸣认真地说,虽然他没有直接承认这一点,他能听到他在他的基调.
　　“来吧,让我们来到训练场,我将让您了解本月训练的效果.”
　　田中没有解释,而是直接把夏鸣带到训练场.
　　“不管
　　您是否使用武器,只要在那里做好战斗准备就可以了.”
　　田中让夏鸣站在博物馆中央后,笑着说,拿起木刀.
　　“田中老师,这是呃”
　　在等待夏鸣弄清楚发生了什么之前,田中突然拿着木刀向他招手.
　　面对这次突然袭击,夏鸣也感到非常惊讶,但是田中的快速刺刺对他来说似乎并不那么快,他的身体快速转过身,与此同时,他用一只手按下了木刀的后背,牢牢.
　　顺势疗法解决了攻击.
　　“是的,男孩,但是还没有结束.”
　　田中也对夏鸣的快速反应微微一笑,他的手臂变尖了,他用刀背将夏鸣向后推开,远离它.

545，最大的帮助！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

545，最大的帮助！？
　　距离一拉开,田中手中的木刀就继续挥舞着,释放出几道不太强烈的斩波,以为夏鸣飞走了.
　　嘭嘭面对这些斩波冲向自己,夏鸣还捡起了一把木刀围在他身上以抵抗.
　　这些力量并不是特别强大的斩波.
　　夏鸣看见他的攻击之间的差距,或完全闪过,或从侧面粉碎它到底.
　　“你现在知道吗”
　　在夏鸣赦免了一阵斩波而没有任何伤害之后,田中停下手中的木剑并笑着问.
　　“谢谢田中老师.”
　　此刻夏鸣已经完全明白,这个月自己训练,没有任何延迟,相反,从业者的技能有了很大提高,因为田中在自己之前要做这些随机攻击,即使我可以清楚地看到,充其量只是避免或用力抵抗自己的身体而已,我绝对不会像现在这样轻易地招架它.
　　“男孩,您一定很好奇为什么我不让您进行基本的剑客.
　　训练.
　　这是因为从一开始我就发现您的基本技能非常扎实.
　　我只需要使用正确的药物并加强您的薄弱环节.
　　加上您的天赋才能,可以在最短的时间内自然提高您的整体实力.”
　　田中笑着回答了本月夏鸣的所有疑问.
　　“田中老师.
　　谢谢你,我以前很愚蠢,以至于没有误会你.”
　　看着田中如此刻苦地为自己开发训练方法,夏鸣也为他以前的想法感到愧.
　　“哦,你的男孩没事,需要改变这个不耐烦的性格.”
　　田中说,夏鸣的头.
　　“我知道,田中老师.”
　　夏鸣认真地点了点头.
　　他一直都知道自己潜在的不耐烦的性格,但是潜意识里的东西怎么能如此好地改变.
　　“好好休息,今晚开始了一个三合一的综合技术培训中心.”
　　田中他们认真地说,对于夏鸣自本月以来的表现,他一直很满意,再加上夏鸣和他的朋友斯塔恩韦恩的孙子,在不知不觉中田中将其作为他最喜欢的门生,其重点已经超越了索伦,甚至不打算教索伦的技巧在夏鸣教授.
　　在同一天的晚上,田中再次将夏鸣带到覆盖着黑色岩石的小岛上,这次田中一反常态地将一些最珍贵的剑带入了他的博物馆.
　　尽管夏鸣无法命名,但是凭借着这一点,刀鞘散发出的寒意知道这把刀是非凡的.
　　“夏鸣,选择您擅长的武器.
　　这种做法可能会危及生命.
　　您必须准备.”
　　田中也异常,非常认真地看着夏鸣,甚至那张着眼睛的眼睛也睁开了,给人一种愤怒和权威的感觉.
　　“是的,田中老师.”
　　由于表如此认真,夏鸣不敢委托他,并立即拿起一把中等长度的刀.
　　尽管他还没有任何伟大的剑术.
　　,他手中还是有武器.
　　注意安全.
　　“现在不要把我当老师,当作你的敌人,然后杀.”
　　田中睁开的眼睛似乎能够看到一切,因此夏鸣从心底感到恐惧的恐惧,然后下意识地退后了,试

　　图与田中保持距离“别担心,在开始战斗之前,请放心,我不会使用火焰,但我会教给您四个44魔术技能!”
　　田中像老虎的牙齿一样拔出…自己的爱情剑,可怕的杀气立即包裹了夏鸣.
　　生活.
　　“什么是四大神术”
　　夏鸣也尽了最大努力保持冷静,并要求一个词田中从来没有听说过.
　　“四个44必杀技,但是我的生命研究技能,但是直到现在我只能瞥见一眼,只能从皮毛中脱颖而出,以至于你能学到多少看待自己的命运.”
　　田中看上去是夏鸣,以他为中心,有一阵风.
　　“这是一股难闻的风”
　　对于这股突然的风,夏鸣的身体实际上开始不自觉地战斗.
　　“从虎翼飞来,从死亡之翼白虎!”
　　田中手中的剑微微向后滑动,突然银光闪烁.
　　夏鸣看到了白虎的牙齿和爪子,冲到自己“幸运的是,武装的颜色高傲加上战神后卫!”
　　田中看着黑色的花岗岩岩石,这些岩石都在他身旁破碎,摸了摸他胸部的浅疤痕,叹了口气:“如果您不同时使用这两种防御技术,恐怕肋骨会被损坏.
　　停下来.”
　　而导致这一切的“罪魁祸首”
　　此刻落入田中的面前,像一个无辜的人一样睡着了.
　　“老人,也许我们两个人培育了一个可以颠覆整个世界的怪物!”
　　田中让夏鸣深深入睡,田中也露出了他的标志性微笑,但这次似乎包含了更多东西.
　　在接下来的日子里,夏鸣跟随田中,开始学习一些自大的基本知识.
　　田中说,夏鸣已经达到了成为一名老师的水平,因此他让他出海,并在以后的战斗中继续磨练自己的力量.
　　在听了田中的话后,夏鸣对田中说:“师父,谢谢您这段时间的教导.
　　我知道您必须有住在这里的隐居理由.
　　学徒不会透露您的下落,但是他一定会让他的名字响彻大海,并让每个人都知道夏鸣韦恩是田中的学徒.
　　“这是第一次夏鸣已经叫田中的高手,而且他一直叫他田中前.
　　尽管表面上的差异并不大,但涉及的情感却完全不同.
　　“师父,师父相信您可以做到.
　　无论您的才干或头脑,都高于老师的年限.
　　毫无疑问,您的未来之路会比老师长,但同时您麻烦会比老师的.
　　还有更多的,所以无论你在未来走多远,不要失去你的心脏,你的心脏是错误的,你的剑没有缘,你一定要记住.
　　“田中摸了夏鸣的头,认真地告诉了他.
　　“门徒记得它!”
　　第二天,当夏鸣驾驶自己的快艇“彩虹”
　　离开西摩村时,村里的村民们来到港口送他下车.
　　尽管他们已经很长时间没有与夏鸣接触了,但他们都认为田中很有礼貌.
　　帮助他们做很多事情的小徒弟非常可爱.
　　我听说他很不愿意进去.

546，丰富的战斗经验！？
　　从夏鸣的角度来看,尽管这些简单的村民感到尴尬,但他们仍将自己视为自己的孩子.
　　他们会给他留下一份美味的副本,并带他去看看是否有什么有趣的东西他也有点舍不得,毫无疑问,此刻西摩村成为了世界上夏鸣的故乡.
　　“夏鸣兄弟,拜托,你必须成为世界上最大的剑客.
　　!”
　　这次在港口看到一个夏鸣的剑术.
　　少年,此刻看着他的脸是对夏鸣的崇拜.
　　“放松,我不会让你失望的.”
　　夏鸣谁开着他的快船并没有马上去练习后的大路线,但还是决定去海边餐厅巴拉蒂第一.
　　毕竟,那是东海的餐厅,名字叫“打架”.
　　金狮秸秆艺术的厨师特佐洛是一个充满美好回忆的地方.
　　由于有幸来到这个世界,夏鸣自然希望好好看一下这个地方的样子,并品尝期待已久的龙海鲜.
　　但是夏鸣在去这家海洋餐厅的路上遇到了事故.
　　驾驶“彩虹”
　　快船夏鸣,他发现在他面前的海中出现了大量鲨鱼背鳍,很明显,他遇到了鲨鱼派.
　　“这些家伙在我身上配备了定位雷达吗每次出海时我怎么见到他们”
　　当我看到那些鲨鱼游向我时,夏鸣也很无语.
　　我上一次杀死一只巨型海兽时,鲨鱼群还是很有意义的,但是这次,他出海后才遇到这些家伙.
　　这种“命运”
　　使他颇为无语.
　　“但是一个多月前我才不是我.
　　如果你想把我当做下午茶,那你可能没有能力!”
　　夏鸣看着距离它们不到米的这群鲨鱼,并笑着说,田中经过特殊训练,他迫不及待想尝试一下自己现在的力量,这组鲨鱼只是最好的实验.
　　正当夏鸣在想这件事时,一条急速奔跑的鲨鱼跳出水面,严厉地咬住了夏鸣.
　　“滚出去,别弄脏我的船.”
　　夏鸣面对这条巨大的鲨鱼,用随机的拳打直接击中鲨鱼的腹部,并立即用强烈的冲击力将其包裹起来,然后猛烈地将其扔回去.
　　这种鲨鱼,这是打击由夏鸣,飞了出去像一个大球的弹跳.
　　它连续几次在宽阔的水面上弹跳,击落了赶往后面的鲨鱼.
　　“哦,好球.”
　　夏鸣看着自己拍摄的鲨鱼,开心地说道.
　　他也很惊讶自己的能力可以提高到这样的水平.
　　谁没有被“鲨鱼球”
　　击中对方鲨鱼也游到了夏鸣的船在这个时刻,打开他们的血碗和它咬.
　　“做得好!”
　　夏鸣看着同时咬了几条鲨.
　　还捡起了田中送给他的短,发现他面前空气中的裂缝,并用力挥舞着刀.
　　笑!空气中传来一阵泪水,一股强大的冲击波飞出,

　　几条鲨鱼被鲨鱼切成两半,它们掉进海里没有尖叫.
　　这些鲨鱼的血立即在夏鸣面前染上了海水,但是这些刺鼻的血腥味并没有使背部的嗜血鲨鱼发疯.
　　相反,他们突然转身逃跑了.
　　“好吧,你为什么要离开我玩的还不够.
　　你还是这样的嗜血鲨鱼吗!”
　　夏鸣也喊出这些逃脱鲨鱼,但这些鲨鱼在哪里可以了解他吗他们眼中夏鸣是一个恶魔,他们夺了生命,自然不敢再攻击它.
　　“嘿,这结束了,真的很无聊!”
　　谁立即看到了无痕的鲨鱼中,夏鸣也叹了口气,准备开车了“彩虹”
　　再继续.
　　但是,发生了什么事夏鸣突然发生了.
　　就在他即将离开彩虹时,他头顶上的白云聚集在一起,形成了一只巨大的雄狮,大小与海王星相当.
　　,张开嘴,冲朝夏鸣.
　　“放开我.
　　我在做梦吗”
　　对于这头突然出现的白狮子,夏鸣的眼睛也睁大了.
　　在这一刻,他觉得这是太不可思议了,好像做梦面对突然出现在空中的白色巨型狮子,尽管夏鸣非常震惊,但是凭借丰富的战斗经验,他立即挥舞着斩波,想反击.
　　吹!阻力很小,夏鸣的斩波将白狮子切成两半,好像它被切碎在水或棉花上一样.
　　“太软了,怎么可能!”
　　夏鸣也是这很奇怪的白狮子,是由他自己砍那么容易,毕竟,这也太软了,它看起来并不像这样的巨狮它应该有一定的硬度,且有后流出无血切口.
　　这显然是由云组成的巨型狮子.
　　那为什么会攻击自己呢“斩!”
　　不用等夏鸣明白为什么,一个充满火焰的声音在他身上响了起来,他迅速头,只见一道强大的斩波从天而降.
　　“唔”
　　面对突然的袭击,夏鸣立刻.
　　跳到空中.
　　在前一时期,他和田中曾学过如何应对这样的正面斩波.
　　此刻,这波斩波强大而霸道,但他仍然用刀架精确地握住了他的身边,并用力波改变了方向.
　　只听到清晰的声音.
　　斩波直接切开了一片平静的海面,立即涌出大量海水,整个海洋变得:“烦躁”
　　“这有点强大!”
　　夏鸣也感到震惊,在这个斩波施加的力量.
　　目前,即使空气中的裂缝发出的斩波不是那么强大,除非您使用田中的“技能”
　　来教自己,否则立即抬头看看谁是释放此斩波的神圣者!夏鸣朝着斩波的方向望去,发现一个雄伟的男人,有着狮子般的金发,低头看着天空.
　　他凶残的眼睛和双腿被剑代替,给人一种神情.
　　愤慨的傲慢.

547，大获全胜！？
　　“哦哈哈哈哈,有趣的小家伙,再看看我!”
　　那个…金发碧眼的男人看到夏鸣挥舞着自己的斩波而没有微笑,举起了一把锋利的剑,而不是一只脚.
　　现在该进攻了.
　　“那可能是金狮地的历史!”
　　看起来这个中年男子的可怕力量和显着特征,夏鸣在海盗世界中也闪过一个名字,因为戈尔曾与布鲁克合作过,“黑胡子的海盗“爱德华纽盖特”
　　,金狮被誉为“空中海盗”
　　的志二2!在夏鸣知道的海盗世界中,关于金狮狮子的信息并不多,但这只是一个小小的描述,但是这些分散的信息让夏鸣记住了这个海盗世界中的超级夏鸣.
　　强大.
　　毕竟,是否在发现时代的来临之前戈尔布鲁克陷入了僵局的艾特沃尔海战或单冲拳匹马到达海盗总部“马林梵多”
　　,最后在夏鸣布鲁克与海盗总部的海盗总部对战,而现在的佛陀元帅只是将骨干光荣地逮捕在一起另外,还是促进城市“银培尔顿”
　　从世界海盗中逃脱的第一监狱,成为第一个促进历史上成功逃亡的逃犯惊人壮举的历史,足以使任何海盗崇拜.
　　夏鸣曾经在心中假设,如果金狮太冲动而无法闯入海盗总部,当他率领大航海时代时,他肯定会像黑胡子,爱德华纽盖特一样成为海盗的顶峰.
　　存在.
　　它甚至是大空中航线下半年的四大皇帝之一.
　　您必须知道,四皇帝是大空中航线的三大力量之一.
　　四皇帝的战斗力很容易摧毁一个国家的强大战斗力.
　　海盗被世界各国政府承认为齐乌海王.
　　夏鸣也相当无语关于这个传说中的可怕的存在,这不是很久之后她去出海,并仍然在东海最弱.
　　同时,她也很好奇为什么金狮对自己发起攻击.
　　但是在他问自己的问题之前,金狮踢了他举起的锋利的剑.
　　“狮子千割山谷!”
　　一瞬间,大量的斩波攻击了夏鸣,这正是他先前的“斩波”
　　的升级版!“争之神被守!”
　　面对这种密集的斩波夏鸣也不敢有丝毫的委托,并立即使用一个的技能,学会在田中.
　　有一瞬间,夏鸣面前出现了一个虚幻的战神龟壳,它开始快速旋转.
　　当当当虽然夏鸣的适应能力遵循能不能被完全控制,金色狮子的攻击并没有用他的全部实力.
　　金属发出脆的撞击声后,大量的它阻挡了.
　　“嘿哈哈哈哈,有两个儿子,那把戏,,狮子威武的”
　　看着自己的斩波都被乌龟壳般的幽灵般的阴影遮住了,金狮生气却微笑着,我看到他用一只手挥舞着,天空中的云朵立刻.
　　聚集在一起形成一头白狮子,从各个方向攻击夏鸣.
　　“这是什么东西!”
　　前的经验,夏鸣并不十分担心这些由云组成的白色巨型狮子.
　　他在空中快速旋转,

　　手中的短刀直放出切碎的圆形切口.
　　击中海浪,瞬间撞上的白色大狮子被切成两半.
　　“呃不,我上当了!”
　　将白狮子切成两半后,夏鸣发现白云再次降临到他身上,似乎把他全部包裹起来.
　　夏鸣还意识到他此时已被骗了.
　　这头金狮,史际,用攻击最少的云攻击自己,不是打自己,而是使视线模糊,但他已经开始从空中坠落.
　　有一段时间,他没有办法处理它.
　　当我来到黄金岛的港口时,我看着各种海盗旗的军舰.
　　该广场是还亮,就好像它们是大宝箱.
　　“把船停在港口,最后要抢劫.
　　让我们先上岸,询问有关如何到达空岛的信息,然后收集资金.”
　　夏鸣认真地说,看着人群.
　　“是!”
　　每个人对夏鸣的安排都不反对,盒子里的头也尴尬地摸了摸.
　　当时,他跟随实地参观了传说中的空岛,但在去空岛的路上,他碰巧生病了,睡着了.
　　当他醒来时,整艘船已经到达了空旷的岛屿,所以他总是只知道空旷的岛屿.
　　岛上的存在完全未知如何到达那里.
　　“让我们为您制定一些规则,否则最终您将不会称赞它.”
　　为了避免最终的混乱,夏鸣也采取了巧妙的举动并思考了一会儿
　　“这次在摹古岛,询问如何去空岛是一个千分点,当然,它必须是计算的有效方法点为获得百数万金币或等价物品,和的结束今天日落比赛,得分高者将获胜.”
　　“数百数万个金币只有分,直接到达空岛的方法有分.
　　然后看来,只要知道如何去空岛,就可以直接赢得比赛.”
　　贝蒂和他们这也是立即赢得比赛的关键.
　　“但是老板,这次胜利有什么收获呢”
　　迪诺看了看夏鸣好奇,对这种内部竞争很好奇,什么奖励夏鸣可以给来激励大家.
　　“当然,奖励必须存在.
　　下个星期,前线人员可以对后方人员提出各种要求.
　　只要不违反原则,后方人员就必须这样做.
　　命令第二三个3或四个44做各种事情,第二个可以指挥三个3或四个44,第三个可以指挥第四个.
　　在下周,如果你想过上好生活,你要努力让尝试尽可能地高,最好在顶部,以便我听您的命令.
　　“夏鸣对此进行了思考,并制定了一个非常奇怪的规则.
　　“好的!”
　　在听完了夏鸣的奖励之后,魔方和其他人也立即表现出来,认为如果他们赢得了第一名,他们将无法在下周成为夏鸣,他们都非常兴奋.
　　“好吧,伙计们,你看,一艘带有$号的船来到了莫古岛.
　　这应该是一艘不知道这里情况的商船,是时候给我们寄去宝物了!”

548，黄金之岛！？
　　在夏鸣讨论了游戏规则之后,他们旁边响起了非常尖锐的声音,看到海港中大批海盗被悬挂在海浪上的“$”
　　标吸引着,朝他们聚集.
　　“嘿,嘿,我不知道是谁把宝藏给了谁!”
　　看着这些海盗想抢劫自己,挡住行人,相反,他的眼睛闪闪发亮,就像看到权就在您的指尖一样.
　　“这些家伙都是我的猎物.
　　你不能抓住我!”
　　贝蒂用自己的锤子跳了起来.
　　“等一下,抓住它的人就是谁!”
　　立方和迪诺害怕落伍,并迅速跳下.
　　综观的充满活力的外观广场夏鸣只是笑着点了点头.
　　显然,今天对于黄金岛的上海小偷来说将是灾难性的一天看着贝蒂盒子和跳下的恐龙,来来往往的海盗感到震惊,然后发现他们中只有三个3跳下来.
　　一只有翅的海盗很开心地笑.
　　在他看来,贝蒂和其他人一定被他自己吓坏了.
　　此刻,他正要放弃飞船逃跑,并立即对他说“友好”
　　“好吧,不要害怕.
　　我们在黄金岛有规定.
　　我们不会伤害来这里做生意的商人的生活.
　　只要您交出一半的物资作为保护费,您就可以被保证在黄金岛.
　　安全,怎么回事”
　　“嘿,嘿,真是个傻瓜!”
　　看看这个独眼的海盗,还要看看他们自己的保护费,他们在盒子上露出嘲笑的笑容.
　　“兄弟,我们似乎正在寻找错误的物体.
　　中间的红鼻子是东海海盗装有数万金币的赏金大块,而他旁边的那个…是”
　　“拥有数万枚金币.
　　我不认识另一个.”
　　看到盒子里露出微笑的迹象后,独眼的海盗海盗死神一眼被盒子里的帝力诺诺认出了身份,立即向其耳语道.
　　“亿加币数万”
　　听到小弟提醒自己之后,这是那里的海盗目结舌,他也是进入这个新的,目前赏金仅亿甚至亿的海盗的绝妙途径.
　　盒子比不行,更不用说他旁边还有一个数万迪诺.
　　这种差距使他立即后悔击中宝龙的想法.
　　“为什么,包围我们,你不能这样做!”
　　箱子看着这些突然被抢劫的海盗,还不耐烦地说道:“既然不这样做,我们就去做!”
　　“等等,立方体!”
　　正当他们要攻体时,夏鸣突然从阻波器上跳下来,阻止了他们的行为.
　　“队长,你是吗”
　　对于止自己夏鸣,和其他人也非常困惑.
　　“我刚刚看过他们,这让你大吃一惊,其中最高的奖励是这个单眼的死亡之翼或数万,海盗在其中扮演着更重要的角:,水平的海盗.”
　　夏鸣仔细地解释

　　说:“我们将推迟在魔术谷岛的一日游.
　　为防止受到损坏,请让他们留下来帮助我们观看船!”
　　“但是让这些海洋垃圾看船吧,不是他们故意派他们偷海浪的!”
　　贝蒂和其他人并不十分清楚夏鸣其实是要这些海盗抢风头.
　　“放松,他们不敢!”
　　一旦作为的话下降了,我看到了夏鸣的身上闪烁.
　　在独眼的死亡之翼海盗归还上帝之前,他冲到了他的面前,并随机地给独眼的死亡之翼一拳.
　　“嗯嗯你为我吃了什么,嗯,这么辛苦”
　　肚子突然疼痛,一只眼睛的死亡之翼也下意识地张开了嘴,夏鸣随机将药丸推入他的嘴中.
　　一个强大的刺鼻的味道蔓延立即在他的嘴里,吓得独眼死亡之翼迅速打开它的嘴和呕吐.
　　“别那么紧张,它只是一种慢性毒药.
　　它将自动进入您的血管.
　　如果三天内没有解毒剂,它会破裂您的血管并导致血液流到您的身体.”
　　夏鸣笑着说,看到他真诚期待,他似乎是在谈论一个很普通的事情.
　　“你你对我说谎,怎么会有这种毒药!”
　　听到夏鸣的话后,独眼的死亡之翼立即感到发麻,并想急切地冲上去,但由于夏鸣之前表现出的可怕力量,他知道只有在他冲上去,这时他只能鼓起勇气反击.
　　“我骗过你吗你会被船夫找来为你检查一下,看看他是否可以帮助你排毒.”
　　夏鸣笑着说,“我也可以给你一个消息,这毒液我买了它从凯撒,推进岛毒监狱长,它有一个叫烂血毒一个好听的名字,虽然名字很朴实,它效果很好!”
　　听了夏鸣的话,独眼的死亡之翼海盗完全沉默了.
　　他还听说了海盗世界的发展.
　　它是世界上最大的监狱.
　　监狱长凯撒使所有囚犯更多.
　　据说这个受惊的毒人被一点点毒所毒,即使是最有能力的医生也无法挽救它.
　　这时,孩子实际上吃了他制造的毒药,他的生命真的结束了.
　　“不要那么悲观,我对奖励和惩罚非常苛刻.
　　你来攻击我的船并给你下毒.
　　这是一种惩罚,但你可以帮助我将船保持一天,这样它就不会了.”
　　不会被别人伤害,我将给你解毒剂!“夏鸣看到这只死眼的翅膀被虚张声势,就为自己打开了条件.
　　听说有解毒剂,一只眼睛的死亡之翼立即像啄鸡的米饭一样吸引了他的头.
　　“没问题,先生,我保证会照顾好你的船.
　　船上有人,船受伤了!”
　　“我给塔里的男人!”
　　在得到了独眼的死亡之翼的保证后,夏鸣满意地点了点头,把魔方带到了黄金岛.

549，事实的存在？
　　离开港口后,库伯终于在心里问了一个疑问:“船长,你什么时候得到凯撒的毒药的,为什么不告诉我们,他的毒药被制成解毒剂了”
　　“我不明白.
　　我吃的单眼死亡翼只是抓在地上的泥丸.
　　他自然感到痛苦,以为我给了他毒药!”
　　夏鸣认真地说.
　　“啊!”
　　我听说夏鸣实际上挤了一颗1药丸吃掉了那只眼睛的死亡之翼并将其虚张声势.
　　多维数据集和其他所有人都瞪大了他们的眼睛.
　　其中,反映最快的迪诺首先问他.
　　“老板,那只眼的死亡之翼不久后会发现自己上当了吗毕竟,他有一个船夫医生,很快他就可以检查他是否中毒了.”
　　“放心,这是因为他的船夫检查了他没有中毒,而且他更加害怕.
　　毕竟,由于心理,影响,吃了药丸后,他会下意识地感到不舒服,所以即使船夫检查了一下他,没有中毒,他也会觉得凯撒的毒药是太怪异了,和他的船医生无法检测到它,这样他就可以帮我们看守“夏鸣做了个鬼脸说.
　　看到夏鸣实际上把那只死眼的死亡翅膀刺入了这么黑暗,贝蒂库伯和迪诺都对他的内心评价:“恶魔!”
　　由于夏鸣的毒药计划,独眼的死亡之翼海盗只带领他的下属帮助他们守卫,而解决了他的担忧夏鸣跑到了岛并失散了.
　　询问情报和抢劫资金不,应该说他们去找好人来筹集资金.
　　“恶魔,你在这里做什么禁止这样的地方进入!”
　　当夏鸣来到门一酒店,一个大男人站在门外直接停了,原来在魔谷.
　　小岛并没有拒绝所有客人,但是夏鸣的外貌太无害了.
　　此外,他瘦弱的身体看起来像任何人都会认为他是一个卑鄙的人.
　　眼见大男人谁停止自己是一番好意,在夏鸣谁想要进入酒店有关的信息查询还拿了钞票堆从他的手臂和他们擦肩而过.
　　至于钞票,这是夏鸣谁是他的方式来这家酒店,我遇到了一种路人谁踊跃表明自己“想抢自己”
　　“好吧,现在我可以进入了!”
　　看到夏鸣的大手笔,他以为自己是个好孩子,并立即意识到他主要是一个有钱的孩子,不知道如何应对,于是他停止了给予他更多的关注,并在收到后看着他.
　　钱.
　　“进去,浪子!”
　　“我算了,我对你不了解!”
　　夏鸣也相当无语这个大的奇怪反应的人,偷偷说,我好心给你钱,我怎么可能还是由你的孩子被人骂,如果不是的查询和信息,现在它的好收拾好你的小子“好吧,你看,还有一个甚至还没的小鬼!”
　　“你在找错地方,孩子,这个地方没有牛奶!”
　　“哈哈哈,孩子,你来这里找你的父亲吗我可以当你

　　的父亲!”
　　后夏鸣进入酒店,有笑的声音.
　　毕竟,每天血的混蛋都坐在这家旅馆里.
　　大多数可以生存的人都是大个子,像熊和人一样粗壮.
　　突然,当夏鸣来看看不同类型的鬼,自然,好像看到一个美丽的女人,并想取笑它.
　　“谁再发出声音,我会立即派他去见国王!”
　　面对这些自嘲的海盗,夏鸣也发怒了,并立即警告所有人,他的声音不大,但显然已经传到每个人的耳朵.
　　“小魔鬼,吹到那里”
　　被威胁由夏鸣,在餐厅很安静了片刻,但很快海盗返回立即向上帝和鄙视夏鸣,但他还没说完,他看到了夏鸣的身材.
　　一拳打断了他的下一个单词.
　　夏鸣的拳打是准确而猛烈的.
　　他直接撞到那个…大个子的脖子上,所以他没有喘口气,摔倒在地上无法动弹.
　　“谁是下一个”
　　一冲拳杀死某人后,夏鸣冷冷地环顾四周,想看看那个…不懂得如何生活或敢于招惹自己的家伙.
　　“该死,给我老板一个命!”
　　在大汉的后面,有两个穿着骷髅大衣的男人.
　　当他们看到夏鸣一冲拳杀死他们的上司时,他们还掏出了的冲拳,瞄准了夏鸣,希望将其过筛.
　　但是,在听到冲拳声之前,听到了两次尖叫声.
　　事实证明,夏鸣在开火之前冲到了两个的前面,他的手向前摆动,直接握住了他们的冲拳指.
　　断了.
　　然后,夏鸣无需等待两个继续抵抗,就简单地脚直接在空中进行了漂亮的两线踢,然后将两个从酒店飞出,以进行准确的踢.
　　最重要的是,两个人都被踢了.
　　准确地飞出的木偶飞出了开着的窗户,没有损坏任何东西,好像夏鸣的两只脚瞄准踢足球一样.
　　“他们有报仇吗”
　　电光火石鉴解决了其中三个3问题,夏鸣继续用冷淡的声音看着旅馆里的人.
　　这次没有人敢再打他,他们都知道,这个看起来对人畜无害的小鬼实际上比任何一个人都更有力量.
　　他还很年轻,仍然需要成为祖国.
　　建筑会贡献自己的力量,为什么我们不应该忍受这种疯子,又没人敢在这里多说什么.
　　“印章的质量,奖励是数万金币.”
　　在看到所有人都感到震惊之后,夏鸣瞥了一眼那个…被自己撞倒的大个子,发现这恰好是他所见过的赏金清单.
　　最后一个人立即用一只手从地面抓起它,就像抓小鸡一样容易.
　　投掷进入后酒店老板的柜台,夏鸣在一个平淡的语气说,“老板,他的数万奖金是我的钱,你的酒.”

550，难得的机会！？
　　“你怎么敢,这个叔叔不,这个小主人,我马上就给你钱!”
　　看到夏鸣的无情手段后,餐馆老板怎么敢敢利用他呢仔细地对伴随的笑脸说.
　　“不,你倒给我一杯苏打水加冰块,多余的就给了小费!”
　　夏鸣说的很得意.
　　“是的是的!”
　　虽然有一些惊喜关于夏鸣的请求,对汽水,但看到它的可怕实力,经过哪里的餐馆老板不敢多说了,他快速倒入冰汽水一杯递给恭敬地夏鸣.
　　“对,老板,问你些什么”
　　服用苏打水后,夏鸣也露出了他的斜眼,非常近.
　　“小主人,你有什么问题,即使你问,只要我知道,也不要掩饰.”
　　该餐厅老板很认真地说.
　　“我想找出如何到达空旷的岛屿.
　　你认识老板吗”
　　“空岛小主人,你不是在开玩笑,那只是一个无聊的传说,你一定是被骗了.”
　　旅馆的主人听到了夏鸣提出的这个问题.
　　您必须知道在他们的岛中空岛的传说,但每个人都听说过,但每个人都知道这只是一个传说,只有傻瓜才会相信.
　　然而,在看到后的可怕力量夏鸣,该餐馆老板也不敢嘲笑他当成傻瓜了,只好小心地提醒他,他被骗.
　　“哦,看来您不知道,那么,你们,有人知道空岛的消息吗!”
　　当夏鸣看到老板的反应时,他知道自己一无所知,然后转向问那些早已被自己吓到的海盗“那么你们,有人知道这个空岛!”
　　看到老板的回应,夏鸣知道他必须一无所知,立即一无所知,转身问那些被自己吓到的海盗.
　　“如果有人可以向我提供有关空岛的信息并告诉我如何进入,我将奖励他一百数万不,一千数万金币.”
　　听说夏鸣会奖励数万枚金币,酒店里的许多海盗都很动心,毕竟,这是一笔很大的财富,足以让他们暂时放松一下,但在这个空旷的岛屿上却束手无策.
　　无聊的传说.
　　目前,确实没有提供给夏鸣任何有用的信息,他们不敢给他撒谎,但很无奈地摇了摇头.
　　尽管大多数人都在摇头,鸣在这家餐厅发现了一个表情怪异的中年男子,他保持沉默.
　　他知道那个人很可能就是他要找.
　　“亿金币,只要您提供一种前往空岛的有效途径,会向他奖励亿金币!”
　　夏鸣再次揭露高价以证实他的猜.
　　果然,闻讯后的价过所提供夏鸣,在海盗餐厅扩大他们的眼睛了一会儿,还是没能忍住在他们心中的兴奋,并开毕竟,亿个金币的他们已经属于天文数字了.
　　大多数普通海盗一生中可能赚不到很多钱.
　　如果他们有

　　这么多钱,他们可以回到家中过上稳定的生活.
　　为什么要在这里吃饭作为海盗,随时威胁生命.
　　此刻,被夏鸣的身体注意到的中年人也有些发抖,他的眼睛不知不觉地望向窗外,似乎在约束某些东西.
　　夏鸣了解到,此人的八项成就是他追求的目标,并立即起身,无视普通海盗的兴奋,他们直接走在他面前,笑着说:“只要我可以满足,绝不讨价还价!”
　　“你对不起,我什么都不知道.”
　　看到夏鸣,他一言不发.
　　这个中年男人也很惊讶.
　　表情发生了奇妙的变化后,他仍然选择了拒绝,说了我不知道的内容.
　　“别把我当傻瓜,让我谈谈您的担忧,否则我们可以在另一个地方谈谈!”
　　尽管中年男子说他不知道,但夏鸣对自己态度的异常变化更为肯定.
　　:他知道自己躲起来了.
　　“我真的我正在为你做,不要问.”
　　这个中年男子本来是想拒绝的,但是看到夏鸣的锐利的眼睛后,他叹了口气,向他解释.
　　“看来我们需要与另一个地方交谈.
　　否则,您满足您的要求.
　　我与您相遇,让我们慢慢与另一个地方交谈!”
　　显然,这个中年人有烦恼,夏鸣很合理.
　　提出另一个地方.
　　看到夏鸣似乎很想向自己询问信息,那位中年男子也叹了口气:“好吧,你想知道这个信息,先给我亿金币,我要现金,不要兑换想要得到奖励.”
　　“好的,我向你保证,但是我身上没有太多现金,你给我一点时间来得到它.”
　　夏鸣立即同意由对方提出的亿现金,即使他现在有我没有一亿美元的现金,但我并不担心.
　　“好吧,我给您半天的时间来赚钱.
　　我在马路对面的假日酒店.
　　只要您在半天之内拿走亿金币,我就会继续与您交谈.”
　　为了夏鸣要钱,中年男人根本不用担心.
　　毕竟,亿金币可不是…一笔小数目的现金.
　　即使他们抓获通缉犯并去海盗部门,他们也将在半天之内没有足够的时间.
　　考虑到这里的中年男子,他站起来满怀信心地离开了旅馆,准备去假日饭店收拾东西,然后离开了这个神奇的山谷小岛.
　　但是他只是走到旅馆门口,听到夏鸣在旅馆里随便说:“嘿,嘿,现在他在卖东西,,以低价卖掉你的生活,你只需要在通缉令上支付你的报酬,金,可以挽救你的生命,如果你没有得到回报,只需支付一百数万金币就能挽救小小的生命,这是难得的机会,只有这次,失去小小的生命来后悔已经为时已晚!“看无下划线版小说请下载飞卢小说

551，最强的禁忌？
　　“我接受,然后进行此操作!”
　　他听到夏鸣有严重的抢钱行为,而中年人几乎没有站稳脚跟,跌倒了.
　　秘密地,这个孩子不敢再羞耻,显然是在抢别人的钱,还说着一副严肃的公义,真是无耻.
　　原来仍然是所有夏鸣都羡慕的旅馆,以如此高的价格,他却看到一个即时夏鸣向自己要钱,觉得这个孩子慷慨地用自己的钱,真干葬礼高兴.
　　只用了十分钟,夏鸣在这家旅馆里筹集了数万枚金币.
　　当然,也有一些海盗被匹配并半死,直接将他击倒在地.
　　当他离开时,夏鸣笑着对他们说:“谢谢大家,当我们将来有机会的时候,让我们聚在一起喝酒吧!”
　　海盗大笑着对夏鸣说再见,但他们想哭,并暗暗说:“上帝,别再让我见到这个魔鬼了,再和他一起喝.
　　我要喝了!”
　　夏鸣走出旅馆,发现一个中年男子站着不动,惊讶地看着他,他微笑着直奔起来,“不要那么急躁,好吧,这是一千五百数万金币,何时入金.
　　,剩下的钱,我会尽快寄给您.”
　　然后夏鸣交出了数万金币.
　　中年男子突然感到自己做了一个非常错误的决定.
　　他为什么告诉他他有亿金币如果他想说亿或亿,他就说这还不足以抢夺整个魔谷岛!“虽然这个小魔鬼要筹集资金,但我只是拿走钱就溜走了,所以没有问题!”
　　看着夏鸣的背影和手中的现金,这位中年男子突然脑中闪过一个念头.
　　但是夏鸣似乎感觉到了中年人的内心想法,突然转过头笑了笑,说道:“叔叔,只要在那家旅馆等我,我会回来的我最讨厌别人撒谎,如果有人对我撒谎,不管
　　他跑到地极,我都保证他会死得很惨,最后,我会发出十亿美元的认股权证,让海海盗杀死了他.
　　你是认真的吗”
　　这时,中年男子感到发冷,手中握有钱,他的身体似乎被迷住了,乖乖地回到了旅馆,等待夏鸣的到来“流血的手出生于西海.
　　他曾经在西海海盗分部杀死了一名海盗少校和名海盗士兵,以及一百名普通百姓.
　　这确实是一种罪过,得到了数万金币的奖励!”
　　夏鸣站在一个戴着拳击手套的秃头男子面前,看着手中的通缉令和相关指示,然后朗诵给他听.
　　“小恶魔,你在做什么来阻止本叔叔走,你仍然想要本叔叔为什么,想成为赏金猎人,你想死吗”
　　纵观夏鸣谁是低于他的胸部高度,,谁是将近三米多高的他还要求大声,响亮的声音就像一个锣,它伤害人的耳朵.
　　“安静点,我没有聋!”
　　夏鸣揉了揉耳朵,看着脾气不好.
　　“放心,我今天不是赏金猎人,太慢了,无法抓住你的赏金.
　　“既然你不想找到死亡,那就快点走开,,否则我会捏你,你这个小孩子!”
　　看着夏鸣否认他是赏金猎人的身份,诺比很少会和他的一个较,问他非常不愉快的训斥.
　　“等一下.
　　我不是赏金猎人,但我想卖给你些东西.”
　　“要卖什么,本叔叔了很多年,从来不买任何

　　东西,只是抢走你想要的东西,就逃走,不然本叔叔会马上杀死你!”
　　看着这个夏鸣谁真正想出售自己的产品,也比康夫对他说的很不自在.
　　“不,你必须买这种东西,因为我卖了你的命,如果你不买,你会死的!”
　　夏鸣说诺比严重的是,“我原是通缉令上的海盗.
　　赏金被收取的价格,但你的罪行是太严重.
　　收集数万个金币为你,做一个整体,数万个金币不,你应该赚五千数万个硬币.”
　　听到这个小鬼实际上在他面前勒索了数万枚金币,诺比睁大了眼睛,感到与看到一个鬼一样感到惊讶.
　　当他确认确实是那个小鬼正在向自己索要钱时,他懒得说话无聊,直接握着拳头装满了砂锅菜,他狠狠地了一下头.
　　“想勒索爷爷,做梦,孩子!”
　　但是,在的拳头紧贴夏鸣的身体之前,他被打了一巴掌,并立即移动了身体的重心并严重摔倒在地.
　　“啊你!”
　　比康夫,谁是巴掌由夏鸣掴金星,也向外咳嗽了几声,发现白色的东西是嘴里的,而且他发现了夏鸣的巴掌扇直接他.
　　他没有感觉到牙齿和的疼痛.
　　“现在你知道自己没有梦想.
　　如果你不想死,那就拿数万金币买你的命.
　　记住,我要现金!”
　　夏鸣看着比康夫在他的脸上露出了笑容,用邪恶的笑容,仍然不要忘记告诉他,他需要的是现金.
　　“数万不是数万吗”
　　诺比无语地盯着夏鸣.
　　他暗中说,这个孩子真是太不友好了,转眼间,价格又上涨了数万.
　　没有钱比他强.
　　“您的生活确实可以以.
　　数万的价格购买,但我没有给您一巴掌,以帮助您认识到自己没有做梦,以前,你看,我的手是红色的,绝对不能给我数万元的医疗费用否则,我就是没有钱做事,我也不会这么欺负您!”
　　夏鸣指着他的手,认真地说.
　　“这到底是谁”
　　夏鸣的借口现在完全使诺比相信.
　　他可以找出自己如此脚的原因,没有什么他做不到的.
　　辩论.
　　“我不相信你这个小恶魔可以这么强大!”
　　看着这个夏鸣谁想要勒索他自己是这样,也比康夫在他的心脏做了一个决定,从他扭动着,在他的头部又吝啬地抵制脸上的剧烈疼痛,突然.
　　“不记得了!”
　　面对诺比的突然袭击,夏鸣非常无奈地摇了摇头.
　　诺比的拳头靠近自己的那一刻,他猛烈地开冲拳,但是他纤细的手臂像铁钳一样,他稳稳地抓住了诺比的手臂,看到他随意弯曲.
　　啊!发出像猪一样的尖叫声.
　　很明显,他的手臂被夏鸣折断了,坏男孩扭了一下胳膊之后,他故意压下了断胳膊的伤口.
　　这使他感到疼痛和汗水正在散发.
　　“愚蠢是有代价的.
　　您让我更加努力,与您一起玩了总共数万枚金币.”

552，不必要的麻烦！？
　　夏鸣诚恳地对诺比说,他没有同情小人.
　　“我我没有那么多钱,小主人,你仍然需要现金,即使你卖掉我,你也没有那么多钱!”
　　为了抵御胳膊上的剧烈疼痛,诺比再也没有反对夏鸣的想法了.
　　这时,他想到自己面前的那个…小魔鬼想要数万枚金币或现金,他很无奈,恳求他说:“否则,我的车上还有一箱宝藏,价值至少数万枚金币.
　　我可以用它来获得数万现金的金币,好吧,小小大师”
　　“我说,我只需要现金如果您没有现金,强迫您一盒珍宝算上您的数万金币是不好的.”
　　夏鸣想过做一个非常慷慨样子.
　　“主人,那盒珍宝至少值七千数万金币!”
　　听到夏鸣如此残酷地屠杀自己,并拿走了数万金币的珍宝,就像数万金币一样,诺比大胆地提醒他.
　　“它太少了,很简单.
　　你有一些非常有价值的东西.
　　你想抵押吗”
　　看着这位…也想讨价还价的诺比,夏鸣很乐意帮助他提出一个主意.
　　“小主人看我身上有什么样的东西,即使我说话,我也一定会爱你的.”
　　诺比小心翼翼地回荡.
　　“您的头,我认为您的头会很有价值.
　　我会给您多一点,数万个金币.
　　怎么样,如果我松开…您的头踢一下,我会少获得数万个金币.
　　您只需要支付我只需要数万金币.
　　““小主人,别开玩笑.
　　没有头,反派索要钱有什么好处!”
　　诺比听说夏鸣正要随随便便地头,他感到震惊,并用颤抖的声音对他说.
　　“这将结束,我没有时间和你胡说八道,去赚钱,我只会给你半个小时!”
　　夏鸣笑着说,但是他的语气给人以不可否认的韧性.
　　“好吧,我要去为这位…年轻的大师赚钱!”
　　诺比从地上爬上去,为夏鸣筹集资金.
　　在这一天,黄金岛的所有海盗都知道一个想死的小魔鬼出现在岛上.
　　赏金超过数万的海盗几乎被他抢走了.
　　在这一天,将其命名为“海盗耶稣受难日”
　　!假日谷魔术谷岛假日酒店,中年男子看着海盗寄出的书包被殴打成黑色和蓝色的现金,他的心在不断颤抖,现在寄出的经有亿个小时已经过去了,只有很短的时间一个小时过去了,所以看来夏鸣将带走他要求告诉自现金以告诉他空岛的秘密的时间不多了.
　　“你看到了,这是第一个吗”
　　“第五个人,这已经是第五个人在这里寄钱了.
　　今天的墨谷岛发生了什么事,所以有很多海盗向这家度假酒店寄钱.
　　住在里面的大佬是谁”
　　“我不太确定,我只是听说今一个恶魔出现在小岛上,要求这些海盗驱散他们抢走的所有不义之财,否则他们将死去!”
　　“是真的,而且有这样的司法恶魔

　　”
　　假日酒店外的普通百姓看到这个令人难以置信的场面后低声说,拼凑了每个人都知道的信息,并提出了一个非常令人难以置信的版本.
　　而负责这一切的罪魁祸首夏鸣,不知道他已成为每个人讨论的焦点,他现在正在认真地计算自己在街上的收益.
　　“总共教育了名海盗,并兑现了个易主数万金币,以及价值数万宝藏已送往海港的波涛编号,仍然有数万金币,仅发现了名海盗,就足够了.
　　“夏鸣在计算时看着手中的通缉令.”
　　然后谁去教育呢这些赏金只有数万左右:.
　　它们还不高吗“那里!”
　　当夏鸣仔细选择下一个目标时,前方传来一声惊讶的叫声,一群身穿武器的大人物出现在他面前.
　　“哦,子手米拉死砍刀菲尔斯,狼吉尔德非常好,每个人都是海盗,已经支付了超过一千数万,而且看来我可以把钱花光.”
　　当海盗出现在他们面前时,夏鸣还通过逮捕令迅速确定了这些人的身份.
　　“你是在岛上抢劫海盗的小魔鬼吗”
　　首席子手迈奥拉首先问了夏鸣.
　　“是的,是我,为什么,你们中有很多人在这里共同抵抗,所以不要耽误时间,一起去!”
　　当然,当观看这些海盗聚在一起时,夏鸣知道他们的目的.
　　,绝对想聚在一起抵抗自己,这种教育他们的人再次充电,但基于对自己力量的自信,因此不必担心这种行为夏鸣,毕竟力量之比是并非简单的+,在正常情况下,十个10海盗的赏金为一千数万,而海盗的赏金则为一亿.
　　“不,我们并没有给成年人带来麻烦,但我们购买了您的生活.”
　　似乎我害怕夏鸣的误解.
　　和组海盗手中一挥递给了夏鸣恭恭敬敬地向尊敬夏鸣.
　　微笑取悦夏鸣似乎在告诉夏鸣“大叔,看看我跪标准,或者我给你另外一个.”
　　夏鸣也蛮惊讶的谁自愿汇款到自己的海盗,但对他们这么懂事的一部分,他们只能发扬坦诚和严厉的优良传统,并且避免教育他们的过程中接受他们的存款后,他们让他们去吧.
　　然后,迈奥拉和其他采取行动避免被殴打的消息迅速散布到整个岛.
　　实际上,岛上的海盗得到了回报,实际上是一钱一物地找到了夏鸣来购买他们的生活.
　　这种情况完全超出了夏鸣的预期,但他没有拒绝为这些“海盗”
　　海盗筹集资金.
　　很快,他迅速收集了答应给中年男子的亿美元现金,并退还了很多宝物,与立方体和其他物体的比较立即显示了压倒性的优势.
　　实际上,这些海盗并不是说他们没有骨干.
　　原因很简单,就是那些海盗,由于他们自己的脸蛋,夏鸣手段的残酷和力量的夸张解释,而在夏鸣面前击败了海盗并乖乖地支付了教育经费.
　　有了这样夸张夸张夏鸣在岛摹古几乎成了可怕的恶魔仅次于新世界四帝.

553，彻底落败！？
　　因此,那些海盗谁没有被抢劫由夏鸣,但一直对权证的极度的惊吓.
　　毕竟,在绝对的权力鸿沟下,他们没有抗拒的愿望,因此决定带头.
　　向夏鸣投降,从而节省了肉体的痛苦,这是一笔巨大的金钱损失吗俗话说,钱是混蛋,钱走了就走了,或者小钱很重要.
　　当他们这么纠缠,他们听说谁是发送的钱给夏鸣避免被殴打的过程中,他们立即作出决定,并将钱送夏鸣.
　　每个人都是长期的.
　　有远见的.
　　“叔叔,您想要的亿金币都在这里.
　　根据我们以前的协议,您可以告诉我去空岛的消息.”
　　夏鸣在将所有亿现金转入假日酒店后,还微笑着看着这位中年男子说.
　　“我如果你不知道”
　　看着他面前的亿现金,这位中年男子也感到遗憾.
　　最好先将价格提高到亿或亿,这个小魔鬼.
　　这不可能完成,或者最好不要向他保证.
　　“叔叔,我记得我告诉过你,我最讨厌别人对我说谎.
　　如果你说你不知道,你可能对我说谎两次,你怎么原谅我!”
　　夏鸣在他的脸上的笑容,虽然他仍然在这一刻笑着解释到中年男子,笑容变得:如此寒冷的中年男子感到恐惧击中他的心脏中.
　　“即使我说我不知道我只对你说谎过一次,我也从来没有对你说谎过两次.”
　　中年男子认真纠正了夏鸣的错误.
　　“如果您说您不知道,那么您第一次与我达成了亿美元的现金协议,您知道空岛的消息,或者您是空岛的居民,但您撒谎了我在这里你不知道这个空岛,这不是对我的第二种欺骗吗”
　　夏鸣肯定地说.
　　“谁说我是空岛的居民,我”
　　在等待中年人说完话后,夏鸣突然开冲拳,单冲拳匹马挥舞着中年人,彻底脱下外套,一双像天使一样的小翅膀实际上暴露在他的背上.
　　“你要嘴!”
　　撕下中年男子的外套后,他的背上露出了一对天使般的小翅膀,这显然是空岛居民的特征.
　　“我”
　　那人停了片刻,然后说道:“这只是我出生以来的一种特殊体质.
　　由于这些翅膀,我已经受了很多苦.
　　为什么你要像这样丢脸.
　　“嘿,叔叔,你的表演技巧真鸣扫了一眼还在说话的人,他用无语笑的声音,“叔叔,请你不要把我当白痴,请在你的背你的空岛居民的独有特性.
　　很多人在这个大航道的新世界里,知道只有大航道上半部分的普通海参观过这个空岛,所以你可以将它藏起来直到今天,所以我最警告你,请不要骗我!”
　　之后被彻底暴露在夏鸣的中年男子也被惊呆了.
　　过了一会儿,他慢慢说:“你为什么这么执着地去空旷的岛屿”
　　“见到你的上帝!”
　　夏鸣说非常严重.
　　“你想见上帝你认识甘富勋爵吗”
　　这位中年男子惊讶地看着夏鸣,说出了他心中最受尊敬的名字.

　　“不,尽管甘富尔先生似乎是一位出色的人,但据我所知,他已经被您目前的空岛统治者夏洛特父打倒了.
　　想看到的是那个家伙的令人难以置信的力量.”
　　夏鸣非常认真地说.
　　在他所知道的海盗世界中,空岛之神夏洛特绝对是个坏蛋.
　　当时,他被击败了由金狮.
　　它的数万能水果束缚和夏鸣光环的力量.
　　“你必须去魔鬼,找到他,击败他”
　　听到夏鸣居然走到空旷的岛上,只是因为那个…邪恶统治着空旷的夏洛特岛,那个人惊慌地说道.
　　他永远都不会忘记夏洛特当时是如何强行统治空岛的.
　　毁灭天空的可怕力量几乎已经成为他一生的噩梦.
　　即使现在他甚至都不敢叫他的名字.
　　“打夏洛特,不我现在没有那种力量.”
　　夏鸣摇摇头很知情,他知道他现在的实力水平,除非他比好夏洛特.
　　特殊,但是如果考虑到几乎毁坏的自然系统雷电的果实的能力,我估计只需两次单击即可产生电焦.
　　毕竟,我并不孤单,再加上夏鸣光环的缺失,不可能如此夸大.
　　跨越式发展.
　　“因为你没有那种能力,所以我建议你不要去空旷的岛屿,否则你一定会死在那个恶魔的手里.
　　尽管你的力量很强大,但距离那个恶魔还很远.”
　　那人叹了口气.
　　一气,他非常亲切地说服了夏鸣,对于他,如果他没有被采纳了夏洛特的魔鬼,他将不得不离开家乡这么多年,从来没有回来.
　　“放松,即使您不确定是否能赢得他,但我一定会生存.
　　叔叔您不必担心,请告诉我您所知道的.”
　　夏鸣肯定地说,尽管夏洛特特别是我们有海盗称为世界的力量在以前的伟大航路的至少一半的,但不是全部落败,至少知道他自己的弱点,只要合理利用这些弱点,自己甚至击败夏洛特也可以安全撤离.
　　“我如果你对那个恶魔怀有敌意,我可以告诉你我所知道的,但我需要你向你的灵魂发誓,你绝不能为危及空岛而做任何事情.”
　　中年人思考了一会儿,只向夏鸣提出了自己的条件.
　　“好吧,我向你保证,我向我的灵魂发誓,我将永远不会做任何危及空岛的事情.”
　　对于一个中年人的要求,很自然,他不打算危及空岛夏鸣.
　　坠落.
　　在夏鸣的保证下,这位中年男子松了一口气,谈论自己的过去.
　　原来,中年男子的名字叫甘菲丽,是江岛原统治者甘弗尔的左臂和右臂,帮助他共同管理江岛,他的生活平淡而幸福.
　　但是有一天,他的幸福生活结束了.
　　当时,空岛的新神夏洛特率领神父和士兵.
　　夏洛特强行占领王位,统治着空旷的岛屿.
　　国民和甘福害怕抵抗,因为它们雷鸣般的果实威力巨大,他们不得不站起来挑战夏洛特.

554，绝大的麻烦！？
　　正如每个人所期望的那样,最终结果以艰苦的惨败而告终,但在最后一刻,夏洛特认为劳动无能为力并放松了警惕,于是用仇恨的力量费力地迫使尸体交给夏洛特.
　　他全力以赴,成功打伤了他,但他完全失去知觉.
　　后来醒来时,我发现我躺在床上,都包着绷带.
　　事实证明,甘佛在最后一刻救了自己,但是他对夏洛特的伤害完全激怒了他.
　　他在空中.
　　该岛不能再呆了,不得不安静地从空旷的岛上逃脱,让夏洛特觉得自己已经死了.
　　因此,小岛从此成为了一个一直难以相爱但无法回头的故乡,夏洛特也成了缠绵的噩梦.
　　近年来,他在这条伟大的路线上徘徊,从未敢于透露自己来自一个空旷的岛屿.
　　无论身在何处,他都穿着大衣来遮挡背部的翅膀.
　　幸运的是,从外表上看来他已经是一个中年男人.
　　这使每个人都认为他这个年龄有点驼背,再也没有想到他的背上的小凸起是因为一对天使的翅膀,直到他遇到了细心的小夏鸣.
　　怪物.
　　“原来是这样,费叔叔,我没想到你真的伤害了夏洛特!太神奇了!”
　　夏鸣听了李飞的话后,连连点头.
　　对于在空岛上发生的如此原始的海盗,他也为世界上没有引入的事物感到惊讶.
　　“那时我只是受到本能的攻击,我很惊讶能够伤害到雷电.”
　　回想当时的情况,我感到有些不可思议.
　　“应该是您碰巧在极端情绪下激发了自己的火焰力.”
　　夏鸣也有这个心脏了自己的猜测.
　　“恩,叔叔,故事结束了,您可以放心,我会尽力教夏洛特,您现在能告诉我通往天空之岛的路吗”
　　“实际上是通往空岛的路”
　　“费叔叔,你想和我一起去空旷的岛屿吗我向你保证,我不会让夏洛特伤害你的.”
　　在听了李菲关于如何去空岛的谈话后,夏鸣也张开了嘴邀请他.
　　毕竟,从以前的辛勤工作的叙述中不难发现,他对自己的家乡有着浓厚的爱意,因为他很长一段时间都无法返回.
　　“即使您可以保证我的安全,我也不会回去,但甘富尔勋爵和普通公民却无法保护您.
　　与其回避给他们造成很多麻烦,与流氓相比,我还是很安静.
　　“他摇了摇头,拒绝了.
　　看着费力的纠结外表,夏鸣很清楚夏洛特给他带来的阴影无法掩盖,而且在任何时候都不愿.
　　总之,根据海盗世界的阴.
　　他将离开空岛后,夏洛特被击败了由金狮.
　　到那时,将重新管理这个空岛,而努力自然就会倒:“顺便带走亿现金.
　　我刚开始是因为我不知道的岛上要做什么.
　　我只是想找到一种让你尴尬而不告诉你怎么走法.

　　来到空旷的岛屿上.
　　然您已经习惯了自己,灵魂发誓没有必要保留这些东西.
　　“毫不费力着夏鸣走开也指着那里剩下的现金.
　　对他来说,这么多钱对他来说用处不大.
　　“你保留下来,费伯,这为我提供一个空岛肯定会给你带来很多麻烦,这笔钱将用作我对你的补偿.”
　　夏鸣严肃地说由于没钱去,他从来没有服用回来的习惯.
　　“会是什么麻烦,”
　　毫不费力地说道.
　　“你认为啊,原来在一个传说中的岛上确实是空的,确实存在,知道魔术谷岛特定新闻的人,你认为梦以求的空岛海盗宝藏会怎么办”
　　夏鸣的表情笑容解释了这一努力:“我现在知道了,所以拿这笔钱暂时离开,等一会儿再冷静一下,然后再回来,是的,这是我的手机错误,请您收集首先,我将告诉您空岛上的局势是否有任何变化.”
　　“那那好吧”
　　在为获得空岛夏鸣的消息而进行的告别努力之后,回到了魔幻谷的港口小岛,现在是独眼的死亡之翼和迈奥奥拉,他对海盗的投降也是如此,宝藏就是海浪上的数字,请见夏鸣向他致敬非常敬重,“先生,你回来了吗”
　　“好吧,您把所有的财宝和用品都收起来了.”
　　在夏鸣问他们一眼他们.
　　“这些东西都已经收起来,订购的材料也没有全部购买.
　　我们在船上看不到太多淡水,我们已经为您补充了水.”
　　认真回应.
　　“嗯,这是很难为你.
　　有数千数万的金币在这里.
　　让我给你报酬.
　　把它拿走.”
　　夏鸣也点头满意梅奥拉的警觉性.
　　“谢谢谢谢!”
　　收到后数万元奖励从夏鸣,兴奋极了.
　　他感激地离开了,完全忘记了夏鸣仅一个小时前就抢走了他数万英镑.
　　“你呢!”
　　解雇了迈奥拉,夏鸣将目光转向了一只独眼的死亡之翼海盗.
　　“什么是主有什么意见”
　　看到夏鸣看着自己,独眼的死亡之翼也感到震惊.
　　起初,他被夏鸣和他的团队震惊,但现在他看到了像这样的海盗.
　　尊敬夏鸣,结合由出可怕的力量夏鸣时,他给了他毒死之前,他意识到情感组的老板是夏鸣,而是他的弟弟.
　　“你干得不错,卫报郎朗豪为你努力工作.
　　这对你是解药.
　　喝酒后,离开.”
　　夏鸣递给他一个装满水的玻璃瓶和说.
　　“谢谢谢谢.”
　　终于得到了拯救生命的解毒剂,一只眼睛的死亡之翼松了一口气.
　　在此之前,船夫无法发现他身上有什么毒药,这使他感到担心.

555，天生一对！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

555，天生一对！？
　　“为什么这种解毒剂很像矿泉水”
　　看着玻璃瓶中的水,它是无色无味的,就好像它是普通的矿泉水,但基于他的恐惧中夏鸣的技能,他不敢问夏鸣,而只是按:他的心脏.
　　好奇地喝了水,发现它虽然无色无味,却很酷,而且确实是解毒剂,他的不适感得到了很大缓解.
　　夏鸣没想到的丰富的内心戏独眼死亡之翼,并且向他招手,“好吧,让当你的任务完成的走了.”
　　单眼死亡之翼敢在哪里延误“嗯,终于可以休息一会了.”
　　在照顾完一切之后,夏鸣还懒洋洋地躺在的甲板上,准备午餐.
　　毕竟,睡觉也是重要的运动方法.
　　这句话纯粹是夏鸣的借口.
　　“我赢了!”
　　“不,我赢了!”
　　“不要打架,一目了然,很明显,我有更多,而且我赢了.”
　　这对于没多久夏鸣躺下,他们听到了争吵,并从睡梦中叫醒了他面前.
　　显然是立方等待着聚会回来.
　　“嘿队长,你回来!”
　　也有不停的争吵广场和行人看见夏鸣,找到了将军般的骨干,“上尉,你可以帮助我们评分,最终谁获胜.
　　“无论你赚多少钱,不是谁赢了,你为什么要判断我!”
　　在夏鸣疑惑的问道.
　　“如果它是现金金币,那没关系,但是我们已经获得了很多宝藏.
　　谁的宝藏值得,这很难说.”
　　该箱指出,珍惜他们带回来,不得不说,他们的收获这段时间也是相当丰富的箱子.
　　尽管它不如夏鸣的小魔鬼好,但一天之内获得如此多的珍宝也很棒.
　　“你的意思是让我判断这些珍宝价值多少”
　　“是的,我们不会告诉您这些珍宝是谁,然后您分别给出价格后就会透露答案,所以无论谁赢了,每个人都不会反对!”
　　该盒看着夏鸣说出他们以前讨论的计划.
　　“好吧,帮助您判断.”
　　夏鸣也同意了他们的建议,并走到帮助他们判断宝藏的价值.
　　最后,让所有人都有些意外的结果,是第一个盒子,珍惜他获得的现金,总价值个颐个千数万金币确实遵循件布鲁克海盗驶向伟大航路,它的视野它也是独一无二的,自然就知道抢劫海盗的宝藏是最有价值的.
　　蒂名第二的是加尔各答,他获得的宝藏和现金总共价值易数万金币,仅比盒子还多.
　　贝蒂,谁排是因为她没有明确的目标,她只拿到了数万个金币.
　　“那我这次赢了.
　　我可以你们所有人,包括你们,长!”
　　该箱自豪地说.
　　“你不问我有多少钱吗”
　　夏鸣笑在广场寻找自豪.
　　“嗯队长,你得到了多首先说你自己不能珍惜你的宝贝!”
　　有没有…在一个不祥的预感箱,但他继续说夏鸣.
　　“放心,不是

　　宝,我一共收到个亿四千数万金币!”
　　“笑”
　　听到夏鸣的数额后,每个人都了一口气,秘密地说,这是抢劫海盗获得资金的数额.
　　“而且我还找到了通往空岛的路!”
　　“队长,我们输了”
　　这一次,夏鸣的测试方法如下:请去空岛算一个千分点,获得百数万金币或同等价值的物品为一个点.
　　游戏结束时,得分更高的人将获胜.
　　更不用说夏鸣找到了前往空岛的方法.
　　他绝对优势为一千分.
　　这是因为他“感谢”
　　海盗表示感谢.
　　现金也远远超过了立方.
　　因此,对于最终夏鸣的胜利,他们口头上输了.
　　赢得第一名夏鸣对他们也有一个意想不到的命令.
　　实际上,为每个人制作了一条腕带和护膝.
　　然后他在上面加了很重的铁条.
　　这就是他所使用的.
　　这是锻炼他们战斗能力的重型锻炼方法.
　　毕竟,从夏鸣的角度来看,无论您是不是有魔果能力的人,只要身体的身体素质得到提高,其战斗力也会大大提高.
　　“呃这太夸张了,老板,这些护膝和绑腿的重量加起来超过五十公斤,太累了,不能一直穿!”
　　“不仅如此,我觉得每个人都重二十公斤!”
　　“嗯,你们觉得有些不对劲吗,每个都差不多五十公斤!”
　　戴上夏鸣提供的特殊负重设备后,等人感觉四肢都充满了铁水,他们的正常运动非常困难,更不用说进行这项运动了.
　　“别在那儿大喊大叫,我为你们每个人设定的体重都不一样!”
　　夏鸣看了看盒,看着悲伤他们,也训斥,“像盒子和迪诺,你们两个都是使用恶魔.
　　水果是战斗的主体,他们的体力只是普通的,所以我对设置的权重你分别是公斤和公斤,这个水平对普通人来说是可以承受的.
　　不要说你不能坚持.
　　至于贝蒂,由于你一直在为自己的身体而奋斗,所以要特别照顾你,总重量为公斤,没问题!“没问题!”
　　贝蒂认真地回答,他知道夏鸣对他的特殊照顾是因为他不是一个有恶魔果实能力的人,如果他想变得更强壮,他只能靠身体锻炼.
　　“船长你的负担是什么”
　　该盒是在一目了然夏鸣的负重服装.
　　这也是一个无法忍受的问题.
　　毕竟,他的船长是海盗扫地者,身体健康.
　　非常期待,他会要求自己承受多大的重量,这真的很奇怪.
　　“放松,我不会偷懒.
　　我的体重比你们所有人的总和还要重!”
　　夏鸣随便笑了.
　　为了避免破坏伴侣,尤其是的自信心,他没有透露任何具体信息.
　　值.

556，乘风破浪！？
　　实际上,夏鸣身上的重量已经达到了可怕的公斤,并且他还为他准备了超过公斤的护膝或护腿的单个重量,但是他准备在等自己的身体习惯后戴上它.
　　“好吧,让我们先适应身体的重量,然后再去空旷的岛屿!”
　　即使他们要去传说中的空岛,但由于体重过重,他们不堪重负,每个人的回答都很微弱.
　　空岛存在超过.
　　个以上白和白海以上的米白色的海洋.
　　在这个高度,空气非常稀薄,青海普通海员的运动能力将大大降低.
　　因为在一个普通人难以到达的地方,所以许多人认为空岛不存在.
　　在最初的海盗世界中,金狮和其他人是通过巨大的水流到达的,这被称为“危险的生死之路”
　　所谓的蓝波金冲拳鱼是去空岛的最特殊的物种.
　　在最初的海盗世界中,当金狮和其他人驱车,梅里离开空岛时,一只巨大的章鱼像气球一样慢慢包裹着它.
　　下落是这个兰波金冲拳鱼.
　　但是,兰博的金冲拳鱼通常在体内产生普通空气.
　　这种空气只能让他在船上缓慢下降.
　　如果他想站起来,就需要给他特殊的海星.
　　放完草后,章鱼将在整个身体中变热,这将产生热量并将船拉起来.
　　但是,这已经奇迹般地抵御了冷草海星,因此市场价格普遍较高,但是对于这个小恶魔海盗夏鸣来说,钱没关系,他已经让那些在航行前自学的海盗带来了几箱海星,几乎是魔鬼谷岛的所有海星.
　　他仍然记得海盗将海星带到破浪时那奇特的眼睛在听完夏鸣的介绍后,和其他人也很好奇:“老板,我们要在哪里找到这只金冲拳鱼”
　　“这是我们现在所在的海,因为我们所在的海实际上就在空岛的正下方,所以在这海中有很多兰波金冲拳鱼,但这种章鱼通常与普通的章鱼完全不同.
　　区别在于这从来没有人注意到它.
　　“夏鸣认真地说,那他努力给自己的信息的想法.
　　“这就是我们想要捉到这只章鱼的方法,是捉到他,捉到还是捕获海”
　　盒子有些好奇,问道,最后一个将注意力转移到贝蒂身上,毕竟里面所有这些人,不是贝蒂.
　　吃魔鬼的果实的他只能在海里游泳,如果他想去赶上大海,他只能依靠他.
　　“放心,有一种特殊的方法可以捕捉到这种章鱼.”
　　在夏鸣讲话和踢掉他们从摹古岛抢到宝箱,选择从里面最大的黄金聚宝盆.
　　然后,将一根绳子随机绑在藏宝盘上,像垃圾一样扔进海中.
　　“啊老板,你在做什么那是最大的金罐,价值至少数万!”
　　看着夏鸣把宝物当作垃圾的行为,那块积木和其他东为困惑.
　　“不要大惊小怪,抓住这种金博德金冲单的方法就是将这个金罐扔进海里,因为黄金在空旷的岛屿上非常普遍,金宝鱼通常会用:这种金自己的房子,因此,

　　一旦您看到黄金容器入海,这种金冲拳鱼极进入.”
　　夏鸣随便解释.
　　“但是在这海里有那么多鱼,如果有人不小心把绳子弄断了,不是吗”
　　在盒子里的文字,还没讲完之.
　　就听到一声巨响.
　　绑在金盆上的绳子真的被鱼咬了.
　　按照空岛上挣扎的居民自学的方法,夏鸣及其一行终于以失去四个44金箱为代价,抓了两只金冲拳鱼.
　　“老板,你不会上当的,小家伙,即使它充满热量,我们也无法拉我们的鲍朗豪.”
　　望着兰波金冲拳鱼是可以单手握持,贝蒂和其他人都非常不情愿.
　　问解决方案.
　　“放心,没问题,让我为您创造奇迹!”
　　夏鸣自信地笑了一下,喂海星后到金冲拳鱼,他把它扔到空中.
　　呼叫当每个人都对夏鸣为什么要这么做感到非常好奇时,这让他们感到震惊.
　　我看到仅一米左右的章鱼立刻.
　　变红了,身体就像沸水一样.
　　立即充满整个身体,使其迅速扩张.
　　兰博金冲拳鱼的身体变得:越来越大,并且在包裹了整个蒲朗之后它停止了扩张.
　　“这个太夸张了,即使真正的热气球没有那么膨胀!”
　　看着在我面前的这惊人的一幕,甚至在阻止已经跟着布鲁克征服伟大航路都相当震惊,更不用说迪诺和贝蒂.
　　“这个世界的魔力远远超出了您的想象,快点,船很快就会升起.”
　　夏鸣提醒谁一直看着人群.
　　笑只要他的话下降了,他看到的触角的兰博金冲拳鱼牢牢把握破浪,然后整个章鱼拉破浪像热气球,开始飞入空中,但不要看这个章鱼作为热气球的外观,但它比热气球稳定得多,就像光滑的电梯一样,它通常以均匀的速度上升.
　　“哇,海真大!”
　　所以她一直抬头向空中.
　　贝蒂也叹了口气.
　　以前,他总是在海上看海.
　　尽管他知道大海很大,但他并没有从空中俯视,但无尽的感觉震惊了.
　　“当然,但是大海很宽阔,没有一首诗这么说额头,大海啊,你真大!”
　　夏鸣方面也叹了口气.
　　关于夏鸣的尴尬交谈,贝蒂和其他人不知道该如何继续.
　　一会儿,气氛变得:极为尴尬.
　　幸运的是,微风拂过天空,使尴尬的气氛有所缓解.
　　多一点.
　　依靠金冲拳鱼的平稳上升,在中途给他喂另一只海星草后,也被他拉过厚厚的云层,到达了云海之上的空岛.
　　“嗯,终于到了,这是空岛!”
　　看着这条穿过云层的蓝色金冲拳鱼变小了,但却稳定地漂浮在云层的海洋上,贝蒂非常感叹.
　　说过.

557，不可思议之物！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

558，破掉法相！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

559，雷霆变化！！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

557，不可思议之物！？
　　“船长,我们下一步要去哪里空岛上的居民告诉你路线了吗”
　　看着白色的世界,盒子也走到夏鸣那里,好奇地问.
　　“他没有说,但我想我知道去哪里!”
　　一个笑容出现在角落夏鸣的嘴.
　　当他踏上空旷的岛屿时,他发现尽管空气稀薄,但他的空气控制却前所未有地顺畅和简单.
　　使用内力火焰后,我发现我实际上可以感知到数十英里的范围.
　　尽管我无法清楚地了解细节,但在这个感知范围内有多少人,他有多强大.
　　“难怪夏洛特在岛上空无一人的内心空虚的内部力量又如此强大地呼唤,竟然是这个地方的环境优势的特殊记述,看来他找到了我们来.”
　　夏鸣凭着自己内心的狂妄自大,很容易在这个空旷的岛上找到一个最有权势的人的位置,他发现另一方似乎正在以同样的力量感知自己.
　　毫无疑问,那是空岛之神夏洛特.
　　“呃,老板,你说空岛的神发现我们在这里.
　　他的内在力量是如此强大吗”
　　在听到夏鸣的叹息后,所有人都大吃一惊.
　　夏鸣当时已经在路上了他.
　　简要介绍了这个空岛的情况.
　　他们都对这个空旷的岛屿洛特的神有一定的了解.
　　当他们知道他有能力使用大自然的魔鬼果实雷电的果实时,他们都感到惊讶.
　　毕竟,不用说妖果能力的力量是很自然的,这很自然,更不用说根据正常的估算,那可怕的闪电力量是否比七王之王的坎普还要强大.
　　海“他的内在力量也与这个空岛的特殊环境有关,但是自从他发现它以来,我们就不必躲避它.
　　让我们去见见这个空岛的神吧,是的,迪诺,我可以您为每个人制作的绝缘防护服,否则这个家伙突然爆炸了,打电话给他几次都不好玩.
　　“夏鸣对所有人认真地说,让开始制造绝缘,只要它可以暂时停止闪电般的力量,毫无疑问,与夏洛特打交道的机会会大大增加.
　　毕竟,金狮凭借其绝缘数万能人物和夏鸣的光环击败了夏洛特.
　　的.
　　“好吧,马上!”
　　考虑到即将与空岛之神的会面,甚至可能是打架,内心非常紧张,不敢再拖延,利用他的魔鬼果实的能力为每个人创造了绝缘的战斗服,覆盖了整个身体而不会影响活动.
　　在另一方面,夏洛特,谁是躺在她舒适的床在空岛,是真正释放她内心的力量,以观察其对空岛每个人的行踪,并突然感到到来夏鸣和他的,特别是后夏鸣也以相同的内在火焰强度观察他,他也开始大声笑.
　　“是的,哈哈,终于来了一个有趣的家伙,今天看起来不会那么无聊!”
　　对于空岛之神,史无前例的暴君夏洛特突然发出了如此恐怖的笑声,在外面为他服务的祭司暗中感到惊讶,但低下了头,不敢问情况.
　　“是啊哈哈哈,你在这里守卫,我也要找点乐子!

　　”
　　夏洛特看着自己被吓到的祭司,了他一个命令,然后离开了他的庙宇,朝波朗的方向走去.
　　尽管尚不清楚夏洛特为何事,但牧师心中还是有一种感觉,这个空旷的岛屿似乎正在发生变化第四十四章::::雷荐合集隆隆声隆隆声刚过了夏鸣的破浪刚刚通过天的门,原本包裹在白海前面的土地突然被雷电轰鸣,仿佛暴风雨来临.
　　住在空岛上的居民立即看到了这一景象,并理解了这一景象.
　　空岛远高于一般的云层.
　　这里只有一种情况.
　　也就是说,空岛之神夏洛特很生气.
　　无论出于什么原因,他都迅速回到自己的房间躲了起来.
　　“哦,看来这个空岛神的欢迎方式真的很盛大,兄弟们,别退缩,只要走下去.”
　　夏鸣看着现场,,,仿佛灾难即将来临,夏鸣丝毫没有慌张,首先带领大家跳出了浪潮破碎者.
　　毕竟,如果他们与夏洛特抗争并且离自己的防波堤太近,他们将不可避免地摧毁它,而他们的损失将是巨大的.
　　对于本来就这样突然恐惧的前方闪电和一些街区等等,看到夏鸣如此随意的表演,恐惧了很多小片刻,已经离开了他的体重,紧随其后的战争夏鸣一跃而起.
　　“是啊哈哈哈,这些家伙不怕我的雷电,真是一群无知的家伙!”
　　看着海浪从行人夏鸣跳出来,实际上无所畏惧地冲进了他们范围内的闪电,他们观察到夏洛特在高空感到非常惊讶,但随后松了一口气,俗话说:“无知就是无所畏惧”.
　　在夏鸣和他们的年轻人,要有不知道他们的雷电之力如此平静.
　　考虑到这一点,夏洛特立即决定给这群人上一堂课,并打着太鼓鼓,右肩上印有三沟玉,并立即在其中收集了大量的雷电.
　　“三千数万伏的雷雕!”
　　我看到这些东西聚集在一起,无法鼓动雷电,立即形成了一个凤凰雷雕将军,朝着快速飞过的行人夏鸣前进.
　　“那是什么样的怪物!”
　　看到雷雕从高空飞来,魔方和其他人被惊呆了,在他们逃脱之前,他们看到了夏鸣在他们面前牵头并紧紧握住了手.
　　绝缘的手套和武装的火焰猛烈地击中了他.
　　在绝缘防护服和武装的色彩狂妄的双重轰炸中,那种…狂妄自大的雷雕直接被炸成了碎片,飞到了地面上当前的数英里,它发出一声哔哔的哔哔声,完全消失了.
　　“老板那东西可以直接用手砸吗”
　　看着夏鸣的可怕表现,他的裸手直接砸碎了闪电,和其他人睁大了眼睛,问他一些不可思议的事情.
　　“当然可以.
　　不要被雷声和闪电气势所吓倒,您必须知道自己都穿着绝缘防护服,对正常的闪电要小心是没有问题的.”
　　夏鸣长相自己,这些都被闪电惊吓.
　　伙伴们还故意假装轻松地看着他们.

558，破掉法相！？
　　“这怎么可能,这些人怎么会破坏我的雷雕!”
　　另一方面,看着夏鸣一拳打断了他的雷雕,夏洛特也震惊地睁大了眼睛.
　　他无法想象他的“神”
　　对“神的惩罚”
　　会被凡人阻止.
　　“空岛之神,如果这是您的欢迎方式,那就太特别了!”
　　就在夏洛特震惊时,夏鸣转过头看着他,微笑着问.
　　点击!夏洛特知道自己被夏鸣的内在火焰锁住了,就不会拖延了,点燃她的雷声的能力直接变成了一道闪电,立刻就落在了夏鸣和其他人的面前.
　　“它是如此之快.
　　香蕾的果实确实是一种恶魔果实,在自然系统中是非常糟糕的.
　　无论其速度或强度如何,它都是其他果实无法企及的.”
　　见到这种情景,他来到夏洛特在前面他.
　　夏鸣也很震惊.
　　尽管他已经知道雷电的能力是在天空中产生的,但他只在看到雷电之后才意识到它的威力.
　　据说,这是兼具进攻和防守速度的完美果实.
　　难怪在最初的海盗世界中,每个人都认为金狮可以击败夏洛特成为最大的臭虫.
　　“真人,你认识我吗”
　　夏洛特也很好奇地看着夏鸣,他毫无畏惧地面对着他,但他仍然站着脚,向他提出质疑.
　　“空岛的神当然已经听说过,所以我来这里参观是想与您讨论一些事情.”
　　面对夏洛特的询问,夏鸣脸上露出微笑.
　　“与我讨论事情,凡人,你必须把自己放在正确的位置!”
　　我听说夏鸣实际上说过他必须与自己讨论事情.
　　从视角的夏洛特,谁自称上帝,它只是不尊重,他的脸也重.
　　下来了.
　　“空岛的上帝,你只是一个吃魔鬼的果子的人.
　　你也只是一个普通的凡人.
　　不要真正地把自己当作神.”
　　一直受到夏洛特的质疑如此之高,夏鸣无论他多么出色,都愤怒地睁大了双眼,提醒夏洛特有点冷.
　　“人类过多,三千数万伏雷电!”
　　面对这个敢于直接质疑他夏鸣的人,夏洛特立即大怒.
　　他本来希望有一些问题,他立即将这些问题抛在脑后,直接敲击左肩上的太鼓,然后重新开始.
　　攻击.
　　随即,三勾玉太鼓与雷电释放的狼形雷鸣兽,冲朝着与夏鸣他的牙齿.
　　“这次我还没死!”
　　从夏洛特的角度来看,雷鸣的第一次一定是因为他驳回了敌人,并没有收集足够的强度.
　　这次,数万伏的“雷兽”
　　不所能阻止的.
　　“你退后一步,白虎!”
　　再次看到夏洛特的这次袭击,夏鸣也立即提高了招架的威力.
　　我不得不说,这个空旷的岛屿确实是使用火焰的好地,而且它正在扮演白虎夏鸣,实际上可以停留在同时保持武装火焰的力量.

　　我看到被雷兽打招呼的白虎幻影.
　　当它们向雷兽挥手的那一刻,爪子变成了黑色,看上去如此强大的雷兽被白虎粉碎者的爪子抓住了.
　　“,空岛的上帝,你现在可以说话吗”
　　继夏洛特的两个.
　　方伏特的攻击技法相继被捣毁之后,尽管尸体具有绝缘防护服和武装彩色火焰的双重保护,但夏鸣仍然感到有些麻木.
　　但是他没有展示出来,只是轻松地问他.
　　“可恶,你到底是什么国王,你能召唤圣兽白虎!”
　　看着这个引人注目夏鸣,夏洛特也充满了好奇心.
　　“这个名字挺好,但我还不是,只是一个普通的教育者,它将带领迷失的海盗回到正确的道路上.”
　　夏鸣想了想,给自己一个评论.
　　“假装数万伏的雷鸣之翼!”
　　对于给出答案夏鸣,夏洛特自然不满意,这个家伙故意敷衍了地下通道,一个凡人竟敢敷衍了这个伟大的上帝,自然并没有被宽恕,立即一边敲击鼓的肩膀,一边立刻.
　　发出巨大的雷声翼雷电冲朝夏鸣.
　　“嗯这种东西真是个东西,!”
　　不是在几个层次上雷攻击在这之前明显较高面对死亡之翼,夏鸣没有丝毫的放松,而这一次他将武装车身颜色傲慢的最高和最佳利用自身隔热服的最佳他的手来到抵御的攻击迅雷翼的死亡,但即使如此,强大的电流让他感到无法忍受的麻木和颤抖失控的讲话,甚至声音.
　　在雷电死亡之翼的攻击被狠狠地攻击之后,夏鸣身上的绝缘防护服被烧掉了.
　　显然,隔离效果大大降低了,但是幸运的是,夏鸣自己的身体没有受到很大的影响.
　　“我的死亡雷霆之翼怎么可能,这个世界上真的有这样的人!”
　　夏洛特在空旷的岛屿上生活了很多年,他不知道世界上有隔热的衣服可以挡住雷电,并看到夏鸣抵抗了雷鸣之翼的袭击后,他也惊讶地睁大了眼睛.
　　在这一刻,他甚至有些疑惑的是,夏鸣在他面前的将不是一个凡人,但像他这样一个神.
　　“谁你真的很有活力.
　　看来,如果你不让我认识我的力量,你就不会听我的!”
　　最初,我只想通过绝缘防护服与保持联系.
　　攻击,和夏鸣谁谈论得很好,也彻底激怒了被对手的雷霆死亡之翼,毕竟,以后被攻击雷雕与翼,它是谁拥有的愤怒,更何况一个人“在中夏鸣“的名海盗清道夫”
　　“好吧,让我看看你迷失了海盗”
　　一开始想到夏鸣的自我介绍,夏洛,虽然听不清,也被困住了,但他立即切换了语言,“让我看看您的之王的力量.”
　　“所有人都说我不是之王,这家伙是聋子!”
　　在夏鸣不承认夏洛特的头衔对自己,虽然名称本王的听起来非常嚣张,但实际上不过是一个非常糟糕的事情.
　　毕竟,木秀将被林枫摧毁.
　　一旦他同意这个昵称,他就不会成为海盗和海盗的目标,甚至不会成为第一个目标!看无下划线版小说请下载飞卢小说

559，雷霆变化！？
　　然后夏鸣很懒惰,无法和夏洛特胡说八道,他拍打着电聚焦的灰尘,脱掉了绝缘防护服和他的负重衣服.
　　当夏鸣的公斤承重衣服扔在地上时,他直接将它们砸到一个小坑里.
　　“是真的.
　　当老板与空岛之神作战时,他身负重担.
　　太自负了!”
　　“哦,天哪,机长能够在这么重的负载下如此迅速地阻止夏洛特的一系列雷击.
　　这有点违反直觉!”
　　“夏洛特,所谓的空岛之神,也很棒,但是没有办法.
　　他遇到了我们的老板,那个…小恶魔.
　　也许老板会让我们看到与上帝的战斗!”
　　知道夏鸣仍穿着沉重的衣服,夏洛特正在战斗,立方体从远处注视着,其他人都叹了口气.
　　最初,他们还认为可以使用闪电的空中之岛夏洛特是无敌的.
　　,但现在看来,这座空岛的神很可能会被其恶魔队长击败.
　　脱下重型衣服夏鸣毫不迟疑.
　　他用脚踢跳到空中,在他的周围放红灯.
　　鬼雕像火凤凰突然出现在面前的夏洛特的眼睛.
　　“凤凰,阻止我的上帝,惩罚他!”
　　看到这就像传说中的凤凰,夏洛特暗暗地感到惊讶,立即用一只手向前方挥舞,释放了一个雷电来阻止它.
　　但是一切都超出了夏洛特的期望.
　　袭击凤凰的雷声和闪电都被它们的翅膀震撼了,然后凤凰幻影直接冲向夏洛特,立刻就穿透了.
　　“啊我受了伤,那凤凰刺伤了我!”
　　最初看到菲尼克斯击落闪电并冲向自己,夏洛特并不太担心.
　　在他看来,他是消耗自然部门恶魔果实能力的人.
　　只要他发动升华,如果他被凤凰击中就没什么大不了的.
　　但是所有的变化都超出了他的期望.
　　当凤凰魅影穿透夏洛特的身体时,他显然感觉到整个身体都被吓了一跳,然后猛烈的撞击在他的胸口,满口.
　　鲜血不忍来.
　　“夏洛特,你想继续玩吗”
　　夏鸣谁散布的鬼转身,他没有继续呼吁夏洛特空岛的神,在这个时候,毕竟在他面前的孩子是很难吃.
　　轻柔,那么就不必对他如此仁慈.
　　“我最后一次问你,你到底是谁”
　　夏洛特擦干了的血迹.
　　他忘记了多久没有流血.
　　在他面前的那个…奇怪的实际上可能会流血,这让他感到惊奇.
　　“夏鸣,有人称我为“海盗”.
　　在夏鸣还介绍,自己认真地在这个时候.
　　“收割者是挥舞着镰刀的死神,这确实合你的头衔!”
　　夏洛特看着夏鸣,对头衔有

　　了新的解释.
　　“死亡我喜欢这个标题.
　　空岛之神,你愿意和我谈谈吗”
　　夏鸣问看着夏洛特.
　　“谈论业务并非不可能,知道,我和你哪个神更厉害,雷冶金!”
　　夏洛特冷笑了一下,突然用手中的雷电之力发动,利用高压电产生了大量的热量.
　　热量开始溶解他手中的金,并使其严重地变成了矛.
　　“好吧,贝蒂,把我的刀扔过来!”
　　夏鸣看着夏洛特展示她的武器,立即要求贝蒂把她的短刀扔过去.
　　“你的镰刀短吗”
　　“刀的长度并不重要.
　　重要的是使用刀的人!”
　　“好吧,快来看吧!”
　　夏鸣的脚击中硬,在消失前的立方体和其他人,和夏洛特立即启动雷鸣般的果实的力量.
　　一道电光闪烁,他消失了夏鸣和夏洛特之间的战斗以疯狂的掩饰告终.
　　除两外,没人知道战斗的结果.
　　但是,当夏鸣回到宝浪时,他的衣服被烧了.
　　他的头发像鸡窝,很尴尬.
　　“被电夸张了老板,你还好吗”
　　贝蒂和其他人看着夏鸣的出现,也很担忧地问,但是夏鸣在话语完结前挥手打断.
　　“没关系,我休息一下,现在您将开车去离开空旷的岛屿.”
　　当夏鸣说话时,他的嘴里甚至有一点烟.
　　夏洛特的霹雳舞似乎真的给他带来了很多痛苦.
　　“老板还好!”
　　“好吧,不要让您的孩子变得:如此无趣,去开车去开.”
　　盒子里拍了张照片,他将继续向贝蒂询问夏鸣.
　　显然,夏鸣现在不想多说话.
　　这个愚蠢的小男孩没有继续问他是否要激怒船长.
　　有两点.
　　与夏鸣战斗后,夏洛特也变成了霹雳,直接回到了自己的神社.
　　“上帝你回来了吗”
　　看到夏洛特回来了,他的牧师仔细地问.
　　“让我们退后一步.
　　我要休息了.
　　如果你还好,不要打扰我!”
　　夏洛特冷淡的声音从后屋传来,吓到了神父和他周围的仆人.
　　“好吧这个小恶魔,我以后还要谈论事情,我的手仍然沉重,还打我的脸,这很伤我,我再也不会和他打架了.”
　　夏洛特在神社中喝完所有的人之后,他迅速找到了一些冰块,并将冰敷在肿胀的脸上.
　　这一天被视为由夏洛特为“上帝的受难日.”
　　从今天起,海盗世界的命运齿轮也发生了巨大变化,在整个世界引起了巨大变化.

560，传奇之地！？
　　在与夏洛特战斗之后,夏鸣和他的团队也驱车,离开了空旷的岛屿.
　　毕竟,如果他们在这个地方等待了太长时间,并且遇到了后来来到这里的金狮海盗,那就太好了.
　　影响了海盗世界的原始情节,他拥有的第一手情报优势就消失了.
　　至于空岛上传说中的黄金村的宝藏,夏鸣和他的政,包括热爱金钱的街区,都没有太大的兴趣.
　　毕竟,在看到夏鸣教育海盗获得资金的能力之后,金钱对他们来说是一件好事.
　　似乎只是一个数字,没有太多的渴望.
　　同时,当夏鸣和夏洛特交战时,由于太阳的光线,他们两个人的战斗形象出现在的表面上,仿佛两个数百米的超级巨人在海雾中.
　　在战争中,正前往黄金岛的海盗总队看到了这个神奇的场面.
　　“机长哈哈哈,船长,有一个不可思议的怪物,我们要逃走吗”
　　在执掌通用海盗集团,,看到了这令人震惊的一幕,没有任何恐惧,而是疯狂地笑了起来.
　　在一般的问.
　　“这海真是太神奇了.
　　实际上有比巨人大的许多怪物.
　　如果不看一眼,估计您将为此生后悔!”
　　马歇尔埃利将军非常高兴地说:作为一名梦幻般的海盗,这次未知的世界冒险对他具有致命的吸引力.
　　“我还没有看到任何可疑的人物.
　　这两个巨大的人物似乎是凭空出现的,值得一看.”
　　作为一般的狙击手,范奥卡也仔细观察了一下周围的情况,发现在狙击范围几公里之内没有敌人,而且两个巨大的人物看上去像是凭空而来.
　　“一切都是命运的安排.
　　看来他们不会让我们看到命运.”
　　由于一般的盗朝着巨大的身影游行,毒,谁是一艘船医生突然说.
　　同时,浓浓的海雾突然散去,两个巨大的人物完全消失了.
　　“小偷哈哈哈哈,有趣的事情就消失了!”
　　面对这个神奇的场面,将军也大声笑了,没有一点生气,因为他寻找的目标消失了.
　　这种态度似乎证明他将来不会成为普通人.
　　“船长,在那个数字消失之前,我仔细地观察过它,就像是人类的倒影.”
　　海盗中最有名的狙击手范奥卡认真地对将军说.
　　“倒影不可能,那么大的倒影,那个人也比巨人种族还要大得多,但是我们在这附近看不到这样的巨人!”
　　关于范奥卡的声明,将军尚未发言.
　　,舵手巴萨斯率领反击.
　　“你真的是一个头脑简单的人.
　　在近距离,物体与反射没有什么不同,但是如果是从远处投射的反射,就不会出现反射大身的情况”
　　对于这种巴基斯坦使人们感到焦虑的智商,也一目了然地进行了详细解释.
　　“这也是不可能的

　　.
　　这么数字可以预测到多远萨什瞥了一眼远方,难以置信地说道.
　　“一个距离就足够!”
　　这一次,它是一般谁回答巴萨尔的问题,只看到他严肃的表情解释.
　　“它在哪里”
　　“空岛!”
　　“空岛,传说中带有金色小岛的圣地,它真的存在吗”
　　当将军提到空岛的名字时,海盗小组中的每个人都为之震惊.
　　毕竟,他们都听说过这个传奇的地方.
　　是的,但从未有人去过那里.
　　“确实存在一个空岛,有梦想的人可以到达那里.”
　　关于机组人员的疑问,将军非常积极地回答.
　　“船长,我们的下一个目的地在哪里,这是空旷的岛屿吗”
　　听到空岛的存在,巴萨斯等船员睁开眼睛好奇地问.
　　“不,我们的梦想不应该是一个简单的黄金故乡.
　　我们的梦想是颠覆整个世界,在海洋中统治.”
　　在一般摆摆手拒绝了提议,“让我们先魔谷最近的城岛,去那里找最新的海盗信息,然后找到目标开始,让全世界都知道我们的存在,所以以填补坎普被捕后的奇武海空缺.”
　　“是的,上尉!”
　　当然,每个人都知道队长的野心.
　　他们也被将军的庞大计划所感动,他们愿意跟随他.
　　但是这位将军没想到的是,当他来到黄金岛时,岛上的一切都完全超出了他的期望在海盗团的将军谁刚才看到在海面上不可思议的反射,很快就来到了海盗的天堂,摹古岛,根据最初的目标,但是,当他们在岛上登陆,他们在他们的面前.
　　一切都惊呆了.
　　这最初是一个由海盗聚集的小岛,他们花了很多钱.
　　根据理论,到处应该有战斗和战斗.
　　但是当将军到达时,他们看到有人在地运送货物,岛上非常礼貌地互相问候.
　　如果不是因为这些人的特殊服装,他们都会想知道他们来错了地方.
　　“船长,这到底是怎么回事,这些海盗好笑吗为什么他们对海盗这么有规律”
　　对于眼前令人难以置信的一幕,巴萨尔首先问.
　　关于这个问题,将军本人也很好奇,他只挥了挥手说:“让我们闯入几家餐馆,找出原因.”
　　魔古岛之所以会变成这样的原因很简单,那就是,尽管夏鸣的蒲朗豪已经离开了黄金岛,但海盗却被夏鸣,一个可怕的小恶魔以高昂:的价格重新教育了.
　　此时此刻.
　　然而,由于他们内心深处的阴影,他们不敢在短时间内沉迷于自己,这使魔术谷的和平景象出现了一个世纪.
　　由于这些原因,将军毫不费力地等待着该小组收集它.
　　听到一个幽谷岛海盗的小恶魔的出现,他也很感兴趣.

561，可怕的结论！？
　　“怎么可能在自然系统中也是有能力的人!”
　　看着盒子令人震惊的表现,坎普立即将其视为能够在自然系统中升华恶魔果实的人,并立即对其进行了评估.
　　更高一点.
　　“不要以为吃水果是件好事,没有它们,你会被压扁!”
　　正如营被暗中猜测了这个惊人的性能块,贝蒂,谁曾在空中被扔,已经下降.
　　这时,他自己独特的武器紧握在手中,这对坎普的脑袋来说是凶猛的.
　　一个锤子.
　　因为他的身体被海水浸泡了,所以他无法升华它.
　　营不习惯战斗逃跑的方式,被击中的铁球锤子像贝蒂,和他的整个身体飞了出去.
　　“齐乌海下,就是这样!”
　　看到有那么容易撞到营与合作自己和立方体,贝蒂也有点吃惊.
　　他心中对他们的评价自然落到了最低点,以为他们只是世界政府提拔的一群无能的人.
　　“可恶的家伙,我会让你知道我有多可怕.”
　　营抹血从他的渗出,并击中由一个无名的老鼠喜欢贝蒂.
　　他感到非常屈辱,整个身体开始冒风险.
　　带有剧烈的白色气体.
　　“他在做什么,是他太生气抽烟吗”
　　贝蒂问很疑惑,在训练营的表现的时刻.
　　“不,他正在发射使整个沙漠沙漠化的能力,以吸收整个海水,使整个身体重新升华,从而使普通的身体攻击无效.”
　　这时,夏鸣也从出租车里出来,向贝蒂解释.
　　“甚至不用考虑!”
　　听到坎普准备将水浸泡并重新升华,贝蒂立即将武器握在手中,冲上去.
　　“别担心,给他这个机会!”
　　但是夏鸣抓住了即将冲上前去的贝蒂,自信地说:“我真想知道,可以升华的齐乌海皇帝有多强大.”
　　“该死,你会为自己的傲慢付出的!”
　　这时,坎普已经完成了从体内吸收水分的工作,用冷酷的脸看着充满自信夏鸣,他的眼睛就像看着一个死人“傲慢的孩子,你会为此付出代价的.”
　　克罗克达尔现在已经排尽了身上所有的海水,战斗力再次上升到了顶峰,他对夏鸣不屑一顾.
　　在坎普看来,夏鸣是典型的新人,.
　　我不知道世界有多大.
　　我以为重型火力飞船可以越过大海,让自己有时间恢复.
　　为此将使他付出学习的代价.
　　“拿去!”
　　恢复了的露营者立即开始了他的实能力,整个身体就像一阵风,他的手腕用沙刀攻击了夏鸣.
　　“没用!”
　　对于坎普的突,夏鸣的身材早已远离沙刃逃离.
　　同时,他的膝盖也擦到了坎普的脸上,让他的整个身体都滑了起来.
　　真是震惊.
　　“发生了什么,伙动作很快,躲闪我的攻击是可以理解的,但是他的膝盖怎么会打到我的身上,是因为我没及时升华,还是因为他的膝盖也被海水弄脏了.”

　　对于训练营的时候,感到非常震惊这个夏鸣划伤自己.
　　最初,他认为自己的身体可以升华.
　　他应该是无敌的.
　　此刻,他仍然被这个看似特殊夏鸣所伤.
　　他自然是无法接受的.
　　“这款七巧板确实不是那么容易使用,特别是在受到攻击时,还处于附加状态,其控制要求不仅提高了一个水平!”
　　在第一轮对抗之后,夏鸣也面对了奇岩.
　　在对武器的使用有了新的了解之后,他以前在膝盖上附加了武装彩色的火焰,但是由于踢脚动作太大,他一打到坎普就立即将附着的武装彩色的火焰散开,结果,它只是被轻微划伤了.
　　“鬼,这不是那么简单,沙漠之剑!”
　　因为他不确定夏鸣是否在身上涂抹了海水,所以坎普也放弃了准备与近距离战斗的准备,而是将手掌变成了剑,对准了夏鸣.
　　沙锋利的刀刃直接飞到对夏鸣和裂化口出现在那里通过了甲板上.
　　“该死,滚开我!”
　　当我看到精心制作的实际上被的沙铲摧毁时,夏鸣立即感到愤怒.
　　感觉就像踩了那个孩子最钟爱的玩具,他立刻.
　　凝视着自己的脚,雕刻着.
　　仿佛鬼魂已经从沙刃的攻击中忽悠了.
　　“那是海盗的刮胡子”
　　看着可怕的身体形状夏鸣消失一次,营,谁见过很多有权势的人,很惊讶.
　　“滚!”
　　在主营是夏鸣震惊的敏捷性,当夏鸣已经像鬼魂一样冲到了坎普的战线前,当它没有反应时,它突然被踢到了坎普的肚子.
　　“咳嗽!”
　　之后被踢出由夏鸣,坎普认为,一个超级强大的冲击波侵入机体,身体撞到栏杆严重,只是感觉甜蜜的喉咙,然后他舍不得鲜血.
　　出来.
　　“这个小魔鬼脚上没有水,我确实升华了,并被他击中了这是自大吗”
　　坎普感觉到腹部剧烈疼痛,仍然平静地分析了情况,在他的脑海中也很快得出了可怕的结论.
　　他面前的小鬼绝不是一个普通的小鬼,而是一个可以用火焰燃烧的神秘男孩.
　　“谁确实是七五海,这种承受能力还没有被普遍化!”
　　看着被全力踢的坎普,他只是一口鲜血地站了起来,似乎没有.
　　主要夏鸣也对发生的事情感到有些惊讶.
　　齐乌海国王真的不善于应对.
　　“男孩,我没想到你会用:火焰,因为我不再礼貌了.”
　　这时,营完全抛开他的蔑视为夏鸣,他的整个身体立刻.
　　出现了周围很多沙子.
　　一切都变得:不同了.
　　“来吧!”
　　夏鸣深吸了一口气,指的是最高级别的武装火焰现有为了解决这个下一次攻击.
　　“来吧,你只会把船长拖到这里.”
　　贝蒂看到了他旁边的盒子,想赶紧前去帮助,立即抱紧它,开始向后移动.

562，缺陷之力！？
　　“甚至都不想离开!”
　　看着即将逃脱的街区和贝蒂,坎普还立即发起了自己的进攻.
　　沙尘暴比以前的乔兹强几倍.
　　强烈的沙尘暴似乎包含无数锋利的剑刃.
　　的甲板被数个裂缝划伤,看起来像裂缝的地面一样可怕.
　　“打破我!”
　　对于恐怖的大规模袭击,夏鸣还喝了一杯冷水,他双臂武装着彩色的火焰向其伸出,似乎是在捕捉旋风,猛烈地向两侧拉,由魔鬼果实形成的沙尘暴实际上被撕裂了分开.
　　在夏鸣全力以赴的情况下,他立即在他周围形成了一个安全区.
　　贝蒂和后面的积木没有受到沙尘暴的影响,但是两侧的甲板都被沙尘暴刮伤了.
　　“您的孩子,实际上您可以使用达到可以将我的沙尘暴撕裂的程度,但是价格很高.”
　　坎普对夏鸣竟将沙尘暴拉开感到十分惊讶.
　　但是看到夏鸣的双手开始流血,并且知道夏鸣为此付出了小小的代价后,他立即集中了沙沙作果的力量,准备给他致命的一击.
　　“什至不用考虑,我该攻击了!”
　　看着自己的受到的严重破坏,夏鸣完全生气了,他踢了起来并袭击了.
　　由于愤怒,夏鸣此时也发挥了的力量.
　　地面发出的那种…反冲击力使整个波浪都摇晃起来,的攻击立即停止.
　　这个人抓住了短暂的差距,转眼就来到了坎普.
　　“沙漠大剑!”
　　坎普当之无愧地是战斗女王齐乌海.
　　当他看到夏鸣的身影消失时,他不必猜测自己在攻击自己,甚至不关心摆在面前的摇摇欲坠的波浪.
　　他挥舞着自己的进攻技巧,挥舞着锐利的手,一把锋利的沙子从地上弹出,冲了过去.
　　看着突然出现在他面前的锋利的沙子,夏鸣根本没有躲闪,所以他直接向他打招呼“我要你死,沙漠之剑!”
　　面对突然消失夏鸣,坎普还立即意识到自己将要进攻,并立即向自己挥手致意,一把由沙子组成的锋利的剑刃直接从地面涌出,向前冲去.
　　“午餐!”
　　夏鸣并没有回避,从地面出子的锋利边缘.
　　他将力量完全集中在一只脚上,与此同时,他急转直下,用田中自学技巧.
　　一支由白色鬼魂组成的紧头飞向爆发出的锋利的.
　　呃砰!在白色拳头的攻击下,于钢的锋利的沙子叶片仅停留了片刻,并被其击碎,而白色拳头继续抓住了坎普的头.
　　“滚开我!”
　　营地确实值得成为海盗世界的最高权力.
　　面对这种情况,他必须坚持不懈.
　　他没有丝毫的恐惧,但很快就用一块沙刀将他的手臂接住了.
　　这次电力竞赛形成的强大冲击力使摇了晃,整个甲板上都塞满了踢

　　过的沙子,也被可怕的白色毛刺和胸部困住了.
　　以前的衣服立即被鲜血染红.
　　回顾夏鸣,目前的情况似乎不是很好.
　　尽管他用强大的力量和未成熟的空气成功地伤了坎普,但他的腿也被坎普的沙子包裹了.
　　吸收了很多水.
　　此时此刻,他正站着一只脚的力量,更不用说下一次进攻了.
　　现在,当坎普对他进行攻击时,他无权躲闪.
　　“你到底在干什么,你的主人是谁”
　　坎普遮住了他胸部的伤口,难以置信地望着夏鸣.
　　毕竟,这个男孩的力量不足以自大,但足够了.
　　它已经引起了世界各国政府的关注.
　　他怎么可能仍然是一个陌生人他的师父纪律太严,所以他在离开学校之前没有机会表演.
　　“无聊的问题,我有义务回答你吗!”
　　面对坎普的问题,夏鸣轻蔑地微笑着,根本没有回答.
　　“你男孩,别为自己感到骄傲,你的腿已经被沙子磨过了.
　　我现在正努力站着.
　　只要我发动攻击,你只能等待死亡!”
　　对于这个傲慢夏鸣,坎普还举起手中的金色钩子,准备对其进行最后一击.
　　“你可以试试.”
　　面对坎普的威胁,夏鸣根本没有慌张,睁开眼睛微笑.
　　纵观夏鸣的黑暗的笑容,营,谁是依然自信,是恐慌.
　　他暗中说他以前的打磨攻击被他的火焰阻挡了,所以现在没有这种恐惧.
　　如果这是真的,那么我就不会带头进攻,毕竟,受伤的自我最容易在进攻时表现出缺陷,而且邪恶的小鬼很容易在他面前扭转战争.
　　“为什么,你不敢进攻我的脚被打磨了,但是现在是你进攻的最好机会.”
　　夏鸣锯营,谁原本打算袭击,惊呆了,但他窃喜,但在表面上,它仍然眯眼他.
　　在更多夏鸣引诱营到进攻,更阵营认为有一个问题在里面,一会儿,他收紧他的神经,而不敢轻易发动攻击.
　　“齐乌海皇帝有这么大的勇气吗我看不出要骗你有多么简单.
　　如果我现在还没有攻击我的腿,那我早就已经攻击了你,难道不是那么简单吗明白!夏鸣讲实话很诚实,并继续引诱这个营地.
　　“不,这个孩子一定在骗我.
　　我想展示我的缺点,一击杀了我.
　　我想变得美丽.
　　现在,任何先行动的人都会输.
　　我必须生存,让你进攻抓住你.
　　缺陷.”
　　我不得不说,齐武海王子肯普在大多数强者中仍然存在一个共同的问题,那就是可疑.
　　在更多夏鸣讲真话,他越不相信.

563，奇怪的变化！？
　　时间的流逝,如此短暂的海浪中的气氛也变得令人尴尬,不仅夏鸣和肯普两人的对抗无法动弹,即使观众贝蒂和广场都不知道该怎么办解决当前情况.
　　但是阻力越大,夏鸣笑的就越均匀,毕竟,此时此刻水果和其他海盗精英将来到这里,他们只有几分钟的时间就能到达,而那时更不用说受伤了,甚至最佳状态也无法逃脱.
　　在这种紧张的等待,训练营还发现了海盗是在远处出现,并立即明白,此时的情况远远超出了他的控制.
　　“该死,本叔叔不会和你一起玩!”
　　因为他仍然不知道夏鸣是什么样,所以坎普选择撤退并发射沙沙作响的果糖能力,飞向最近的军舰.
　　“甚至不要认为,你是海盗,被捕!”
　　然后在船上实际冒出白色烟雾的情况下,它发射了自己的“烟果”
　　能力拉尔果,他看到握着十只手的海娄石镶嵌着,他在营地剧烈挥手.
　　如果是平时,营绝对可以通过在传递这种正面进攻的脸,但在这一刻,他已经受伤被夏鸣.
　　此外,他还在看的是否夏鸣在后面会攻击自己时,他逃脱.
　　追逐时,身体的反应度一度大大降低,干脆躲开拉尔的进攻结果,这被直接击中,整个身体被严重摔落到船的甲板上.
　　“你在寻找死亡”
　　“你已经被捕了!”
　　突袭后忍受了创纪录的拉尔果实,肯普也很生气,我们必须立即起身回来,但是这次在一个苗条的甲板上突然从他身上闪过,肯普我感到我的身体被强大的力量所束缚力.
　　这条路是苗条的身材和拉尔水果当年的美丽海盗队长蒂娜,她正在吃那些可以阈值的水果,只要人们有能力满足这个人的身体,那部分就会变成钢锁抓住对手.
　　当时,她用胳膊刺穿了营地并猛烈地砸了一下.
　　抓住它的那一刻,她立即戴上了海底石头的手铐,这对她来说是不可能的.
　　崇高魔鬼的果实,被自己完全抓住.
　　“终于结束了”
　　看着被捕,站在甲板上夏鸣再也无法支撑它并严重倒下“恶魔,你太虚弱了,乔兹!”
　　营,谁是站在相反夏鸣,正面临着在他面前激烈的沙尘暴.
　　“这是什么东西!”
　　面对这次营地袭击,夏鸣立即准备在他的脚下进行有力的突破,但是当他动弹后,他发现自己的身稳定并严重摔倒在地.
　　“呃我的脚怎么能做到这一点!”
　　地上夏鸣意识到脚什么时候变得:不干了,失去了水分,心底空前地紧张起来.
　　“去死吧!”
　　这时,坎普发出的沙也吞没了夏鸣.
　　他可以看到他的整个身体很快脱水,变成了干燥的尸体,他面前的风景逐渐变.
　　“别!”
　　面对这个令人难以置信的恐怖场面,夏鸣大喊,整个身体似乎恢复了力量,并立即睁开了眼睛.
　　该谁夏鸣重

　　新张开双眼才发现他竟是在医院的病床上.
　　一群穿着白大褂的医生惊讶地看着他.
　　以前的恐怖场面只是一个梦.
　　“老人,你终于醒了.
　　你的男孩今晚睡觉了,但是吓到我了.”
　　只是夏鸣回忆起自己的原因,为什么在这里时,两支从拉尔果上悬来的雪茄也冲到了人群中开心地说道.
　　“抽烟我怎么会在这里”
　　夏鸣看到熟悉的拉哥,有些担心,再次放下心来,认真地看着他.
　　“你不记得了,因为你断战斗营的脚,因为与它战斗,幸运的是,我们的处理是及时和你的脚保持”
　　对夏鸣在昏迷后发生的事情非常认真.
　　事实证明,在捕获后,他们还发现夏鸣的脚已被吸收了.
　　他被带到最近的海盗医院接受治疗.
　　但是就在海盗医生要治疗夏鸣的时候,他发现了一个惊人的情况.
　　夏鸣的风化脚恢复了.
　　尽管该营地的天气损害不是特别严重,只要在一定时间内添加足够的水即可,但没有补充任何水夏鸣却依靠自己的身体调节能力,而且这种恢复能力太夸张了.
　　当然,夏鸣的自我修复并非没有任何代价.
　　海盗医生检查后发现自己的身体没有问题,但他一直处于深度睡眠状态,整天困倦后醒来.
　　在听了的叙述后,夏鸣暗暗惊讶.
　　他的身体发生了如此奇怪的变化.
　　他很疑惑,但是他没有继续考虑,而是问和.
　　情况,“是的,老烟枪,我的两个同伴在哪里,现在在哪里”
　　“我要告诉你这件事!”
　　听到夏鸣的要求,的脸也突然变得:严肃起来,首先将夏鸣拉到他的临时办公室.
　　“抽烟,你怎么了”
　　夏鸣看着拉戈的严肃表情,也很困惑地问道,但是拉戈在仔细看了看办公室周围并确认没有人在那里后庄严地对他讲话.
　　“老人,你在做什么,你还记得你是谁,在东海做过的好事!”
　　对于这头突然变得:如此严肃的样子,夏鸣真的感到有点挠头,“我发生了什么,我在东海做了什么一次扫除盗,并获得一点赏金.
　　不能做!老烟枪,我冒着:生命危险,这次可以帮助您赶上坎普,谢谢您什么都没说,还对我的态度,您的意思是!”
　　“老人,我知道这次我欠你一个成人邀请,并不是说把你的两个合伙人骗到东海海盗是你的错.”
　　拉尔果看到夏鸣有点生气,立即说,它也变得柔和了:“你知道你两个同伴的身份吗一个叫贝蒂的人是东海超级海盗海盗营的舰队船长这是还好,毕竟,它只是一个车队队长,知名度不高,影响不会太大你身边.
　　但另一个你不会不知道吧,块,块的海盗船长,东海的著名海盗,接近当您实际上有伴侣时,您会生病!”

564，先入为主！？
　　“我对你周围的东西有疑问!”
　　对于拉尔果哲凡的说法,夏鸣有些不满的要求.
　　“问题很大,您是东海的海盗掠夺者.
　　将来,您将成为最强大的海盗的赏金猎人.
　　您想带几个海盗作伴吗”
　　“等一下!”
　　这次,夏鸣不等:讲话,就打断了他.
　　“规定的海盗清扫者找不到海盗同伴,我什么时候会成为同伴海盗,甚至赏金猎人也只是兼职,好吧!”
　　“您即使您不是海盗,也不是海盗,您如何找到海盗作为同伴您是否仍想将其用作移动钱包如果没有钱可花,直接将它发送到最近的海盗分行进行兑换“”
　　拉尔戈对夏鸣非常生气.
　　“只有恶心的政府才会交换同伴,以换取利益!”
　　在夏鸣给一个白色的外观.
　　“我现在不是海盗,这并不意味着我将来不当.
　　好吧,老烟枪,我不想和你讨论这个问题.
　　问题,我的同伴在哪里!”
　　“你”
　　看到夏鸣如此严肃的表现,知道拉尔果的脾气也明白他们绝对是无法击败他的,立即又只有诚实的道路,“别担心,他们没事,我让莫莉他们的临时安排在一个更安全的地方,我还请求某人修理你破浪的船.
　　即使你这次花钱,你也会帮助我逮捕坎普.
　　“”
　　肯普的赏金时间低啊,还那么胡说八道,你占优势有刷感!”
　　夏鸣的拉尔水果故意做出轻蔑的手势,两两句话可以说清楚的事情是该男孩已经拖了这么久,严重鄙视.
　　拉尔戈觉得自己也很清白,但只想稍微解释一下,但被他鄙视了.
　　幸运的是,他的手机错误此时已响起,打断了他的下一个废话.
　　“莫莉,怎么了”
　　“哦,拉尔弗拉特兄弟,夏鸣那两个同伴先生遇到了麻烦!”
　　“拉尔果哥,夏鸣那两个同伴先生遇到了麻烦!”
　　由于一旦接了电话窃听器,他听到莫莉的焦急的声音.
　　“发生了什么事,莫莉,我的同伴发生了什么事!”
　　听到贝蒂他们崩溃,夏鸣脸变,抓起直接拉尔水果在手机蠕虫病毒的手问道.
　　“夏鸣先生”
　　听到夏鸣熟悉的声音后,变得:莫名其妙地紧张,但她立即调整了心态并仔细地讲述了它的故原来必须保护贝蒂也阻塞安全,拉尔水果特别允许莫雷将其带到休息的一个更微妙的处理,毕竟,两名海盗这广场是高回报的海盗基

　　地肯定是非常危险.
　　但是两个人对于拉尔果的善意却并不欣赏,由于拉尔果并没有做太多的解释,让他们来到这个偏僻的庇护所,他们只是想暂时地陷井等等
　　是的,抓住自己去.
　　有了这样先入为主的观念,无论多么娘娘腔的男人去解释给贝蒂和立方,他们都表示他们不信.
　　毕竟,在海盗眼中,海盗是骗子的代名词.
　　相信他们的话离死亡不远.
　　然后,当莫利今天早上去给他们喂食时,他们发现这两个家伙撞破了篱笆逃走了,他们的逃生方向是从海盗营派另一名海盗上校到埃斯科尔营.
　　蒂娜的军营.
　　“老头,你现在看到了.
　　这些海盗是一群饥饿的狼,他们不知道如何对付它们.
　　你对他们是如此的好,但是他们却离开了你,逃离了.
　　现在你知道我为什么不这样做了.
　　让您与他们联系.”
　　在听了莫莉的报告后,拉哥非常生气.
　　“烟熏的人,你闭嘴,我的伴侣是什么样子,我了解我自己,他们必须认为我已经被你抓住了,所以他们冒着:救我的危险.”
　　夏鸣在瞪着拉哥,很说明仔细贝蒂.
　　“我希望是不,蒂娜的女孩不是一个好话者.
　　如果你的两个海盗同伴被她抓住,而你想回来,那将不会那么容易!”
　　香格里拉人机工程学突然想起了的性格美丽海盗的同一时期,并立即起身说夏鸣.
　　“她在哪儿带路”
　　“好的,我会带路,不要拉我的衣服!”
　　听到拉尔戈的陈述,夏鸣也很着急,立即抓住了拉尔戈,向蒂娜的兵营所在地跑去.
　　正如夏鸣所猜测的那样,贝蒂和库伯确实认为昏迷夏鸣是由这批海盗持有的.
　　该立方体凭借其分裂水果能力,飞到他的头向天空采取在周边条件一探究竟.
　　发现了一个囚犯拘留室,实际上是临时拘留了营地的牢房及其同伙,所以当值班人员去营救夏鸣时,我们立即决定海盗,这会让莫莉他们逃脱发现那一幕.
　　利用海盗的转移,和轻松地潜入了海盗的临时牢房.
　　这时,负责保镖的两名海盗士兵在吹牛.
　　在他们回来之前,贝蒂在拐杖上用一个大铁球使他惊呆了.
　　“呵呵,你去上尉,我负责放风!”
　　看着唯一剩下的守卫被惊呆了,箱子立即把工作分配给了贝蒂.

565，无法匹配！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

565，无法匹配！？
　　由于夏鸣的安全,贝蒂很懒惰,根本不关心该做什么,于是按照包装盒中的说明迅速冲进了牢房.
　　嘟但是,为了防止囚犯逃脱,蒂娜在牢房入口处专门设置了一个不起眼的警报装置,贝蒂自然冲入其中以激活它,并立即响起警告整个军事营地的警告声.
　　“真傻,你做了什么!”
　　无论是块和贝蒂都吓了一跳由突然敲响了警钟.
　　回到上帝之后,街区知道这时风已无意义,于是便冲了进来.
　　牢房和贝蒂在寻找夏鸣的下落.
　　除营房中的海盗外,警报还与牢房中的囚犯有关.
　　除了刚刚被俘虏的坎普不顾警报,其他囚犯也被拘留了原始的巴洛克工作机构.
　　成员睁大了眼睛,还想看看谁敢在这个时候冲进牢房救自己.
　　“他似乎是一个立方体,从东海通海盗立方体”
　　在巴洛克工人不知道的贝蒂谁冲了进来,但他们立即承认箱子是得到了回报了许多年.
　　“嗯为什么不呢!”
　　立方是囚犯,无视这组巴洛克式工作俱乐部.
　　现在,他担心新上任的船长的安全.
　　由于之前的队长,海贼王的经验布鲁克,被抓获的海盗,他绝对不能接受自己的新队长再次被捕.
　　“嘿,立方体,你在找什么,让我出去,也许我可以帮你!”
　　巴洛克劳动局前三号特工加迪诺先生对他说的很认真.
　　“你知道我老板在哪里吗”
　　贝蒂在盒子前问,听到了迪诺的话.
　　“我当然知道,你让我出去,我会告诉你!”
　　迪诺自豪地说,他当然不知道两位敢死队的老板是谁,但只要他们放手,他们都不知道答案.
　　没关系,足以安全逃脱.
　　对于来自的请求,毫不犹豫地使用了手杖上的铁球砸碎了锁住的门,“您的请求已得到满足,我的老板在哪里”
　　“别担心,嘿,解开我的手铐,我给你看!”
　　迪诺看到贝蒂实际上让自己精神焕发时,也感到有些惊讶,男孩暗暗地说这不是简单的事情.
　　极其愚蠢,立即举起自己的手铐,希望再次变得:愚蠢并帮助自己解开.
　　“你玩我!”
　　贝蒂目,即使很着急,贝蒂也看到自己在自欺欺人,发自内心地愤怒,对迪诺鲍尔铁锤来说,他是个铁杆.
　　当贝蒂说她转过脸时,我想到贝蒂转过脸,毫无迪诺被他的锤子炸飞了.
　　“浪费我的时间,该死!”
　　贝蒂看着几乎快死了的迪诺,几乎没有消除愤怒.
　　“抓住我这两个者!也是在这个时候,负责这里的美丽的海盗上校蒂娜也来到了在贝蒂

　　和盒子当行监狱时,负责这名美丽的海盗船长蒂娜也赶到,看到实际上是赏金海盗盒子的麻烦,而且没有其他小角色,而且还立即发布了逮捕令.
　　关于的顺序,对是否一群海盗战士是由于上级或下级关系,或在美丽出众的前动作的原因,他们都发挥了自己的实力的,并且他们冲对贝蒂.
　　“可恶的,真的很麻烦,撕裂的飞剑!”
　　看着那些像鸡血一样往前冲的海盗士兵,街区也立即采用了自己的进攻手段.
　　两只手和两只脚都在飞来飞去,四把4飞刀在旋转,派出了海盗士兵.
　　所有的袭击都停止了,他对贝蒂说.
　　“这是一个海盗基地,不利于我们漫长的战斗.
　　这些海盗被我拖了.
　　你先走,我再来!”
　　“不,我不离开.
　　我想找到老板.
　　在找到他之前,我永远不会离开!”
　　贝蒂击退了从侧面冲来的海盗士兵后固执地说.
　　“您的孩子为什么这么固执现在我们迫不及待地去了.
　　既然我们没有在监狱里遇到老板,也许他已经把海盗投降了,或者他和海盗本来是一群人.
　　我们不“不需要.
　　这里再次耽误时间.”
　　方格看着顽固的贝蒂正在认真说服,他想起了拉尔水果被夏鸣担心的样子救出的事实,不禁对夏鸣的身份有所怀疑.
　　“为我闭嘴,博克斯.
　　如果你敢说我的老板不在,我会用锤子砸你的头!”
　　从生气的眼神里,贝蒂对箱子的猜测感到恼火.
　　可以看出,如果箱子再说一件事,他真的会教他.
　　“一世”
　　“你们两个不必吵架,等我追上您,让您吵架!”
　　看着贝蒂和块是真正互相争吵,上校海盗也上前说.
　　“好吧,如果您想抓住我们,您会担心这个小女孩没有这种能力!”
　　对于这个想要抓住自己的蒂娜,这个障碍是非常可鄙的.
　　在他看来,海盗上校有多强大,无非是一个带有军事头衔的花瓶,而且她还用手拿着刀飞了过来.
　　,准备将其强制退回.
　　谁知道,当面对立方体的手时,蒂娜的身材非常聪明,她躲开了.
　　在街区回到上帝面前之前,她伸出手抓住了错过袭击的手.
　　已经.
　　“好就是这样!”
　　蒂娜没想到速度如此之快,他们收复了箱子,马上就想强行打破想要的东西,但是看起来蒂娜的精瘦双手却爆发出了其强大的电涌无法匹配,因此他根本动弹不得.

566，不同之处！？
　　然后发生了导致所有人丢下眼镜的场景,蒂娜握住盒子的手的手臂突然合上,与盒子分开的两只手被黑色的铁锁猛烈绑住,让他独自一人.
　　尽力而为.
　　为了让对方用这种奇怪的力量锁住他的手,盒子被吓了一大跳,他旁边的贝蒂也回头一看,立刻.
　　拿着铁棍冲向他.
　　“毫无意义的攻击!”
　　蒂娜看着贝蒂冲向她,冷冷的笑了笑,将它像铁球盒子一样直接捆成一捆,狠狠地扔了下来.
　　看着铁球在她面前飞舞,贝蒂也惊呆了,然后迅速转身避开了打击.
　　“反应很好!”
　　但是就在摆脱了的铁球攻击时,的声音已经在她的耳边响起.
　　贝蒂立即意识到她的身体本能地向后躲避,但为时已晚,蒂娜那娇嫩的手向贝蒂挥手,立刻.
　　穿透了她的身体,而贝蒂则是黑色的.
　　铁锁被牢牢锁定.
　　被锁住的贝蒂立即掉到了地上,但蒂娜仅仅一回合就完全制服了他.
　　“不,这怎么可能,我不相信!”
　　被蒂娜这样的女海盗抓住是如此简单.
　　贝蒂的内心充满了不满.
　　她立即动员了整个身体的力量挣脱,但即使他震惊了额头上的蓝色肌腱,也束缚了他.
　　没有发现黑色铁链断裂的痕迹.
　　“好吧,别挣扎,被蒂娜视为目标的海盗,即使是那些获得了数以千计奖励的海盗,也没有人能逃脱,更不用说你是新手了,你可以拥有如此出色的表现“蒂娜看着这个挣扎贝蒂和点头表示赞成,然后看了看箱子一个也想带出她自己的手,”
　　框,你是这个抢劫的主谋,告诉你的目的,为什么要来监狱,在那里你的任何人!”
　　“我想向本叔叔索要信息,你这个小女孩,你还是有点嫩!”
　　望着这蒂娜用奇怪的力量,盒子没有任何恐惧,她对他认真地说.
　　“这真是骨子里,但这是蒂娜的愚蠢.
　　你准备接受蒂娜的酷刑!”
　　蒂娜看着装满骨头的盒子,冷笑着摇了摇头,当她走上前去逮捕他.
　　“你想抓住我的同伴吗”
　　但是就在这时,监狱入口处传出了火的声音,而刚醒来夏鸣就在这一刻愤怒地进来.
　　“你不是拉尔戈的朋友什么,你和它有关系!”
　　看着愤怒中夏鸣这张脸,蒂娜也有些意外,毕竟,这是年轻人在她面前谁帮助他们逮捕他.
　　扎营后,看到原始的拉尔水果看起来像他们的担忧似的拉尔水果的朋友,但是如何立即与这些海盗入狱突袭成了同伴.
　　“他们是我的同伴,如果你这说就没关系!”
　　夏鸣认真地说.
　　“我没想到你和海盗是同伴.
　　嘿,白烟鬼蒂娜为拉尔戈的独

　　特名字是什么”
　　蒂娜在监狱门口大喊.
　　在他认为夏鸣醒了之后,并不是一个人来,而是拉尔戈.
　　就像蒂娜的猜测一样,拉尔戈此时此刻正悄悄地躲在监狱入口处,但此时此刻他也不好.
　　毕竟,一个是他的老伙伴,另一个是他在海盗学校的老同学.
　　他不宜帮助任何一方,因此只有一些无助的选择才能保持中立.
　　“呵呵,白人老烟枪,因为你不露面,所以不要怪我对你的朋友无礼!”
　　蒂娜看到拉哥不愿意露面,立刻.
　　猜到了那个男孩故意在躲藏起来.
　　“不客气,好吧,我想看看由你的海盗总部训练的海盗上校有多强大!”
　　“白人老烟枪,如果您不露面,欢迎您与朋友一起.”
　　鉴于拉哥没有露面晚,蒂娜还气愤地说,毕竟她也是头球人在海盗.
　　这时,她被夏鸣挡住了,她不知道从哪里来,自然也有愤怒.
　　当我听说蒂娜要亲自去做的时候,夏鸣也充满了战争的反应.
　　她已经过气了她的行为伤害了贝蒂和立方前,想教她的东西.
　　“哼,自大的孩子,今天让我教你一课.”
　　蒂娜一体形就来到了夏鸣,并迅速挥手,试图利用她的恶魔果实能力来约束夏鸣.
　　但是,蒂娜的速度很快,而夏鸣的速度却更快.
　　在她挥手的那一刻,夏鸣忽然对着她的身体,然后踢向毫无戒心的后面.
　　“甚至不用考虑!”
　　蒂娜感觉到她传来的风声,本能地不加思索地踢起了一条鞭打腿,并同时发动了她的结实能力,她想攻击夏鸣.
　　绑起来.
　　但是一切都没有蒂娜想象的发展.
　　当她那修长的玉脚和夏鸣的腿碰撞在一起时,她没有束缚他们,而是感受到了来自腿部的强大力量.
　　然后,整个身体被这种强大的力量直接取出来.
　　“好吧这是武装火焰的力量,怎么可能!”
　　蒂娜,谁是拉开序幕由夏鸣,也迅速在空中转身,尽了力,以稳定她的身影.
　　与此同时,在她的脚剧烈疼痛提醒她他自己以前的恶魔果实能力未成功发射升空,该实体被踢入他的身体由夏鸣是能够引起这种损坏的恶魔果实能力,只有强大的火焰力量.
　　“为什么,你说服我,如果我知道这很糟糕,就跟我的朋友道歉,否则我会照顾你,让你道歉,因为你是女人,我不会怜悯!”
　　夏鸣看了这部由他自己踢的飞行蒂娜仍然不屑地说.
　　原本以为她和拉尔戈是同一时期的海盗精英,但实力应该没有太大的不同,但现在看来老烟枪确实更强大.
　　这也是蒂娜的海盗上校,里面有很多花瓶.

567，赏金惊人！？
　　“你该死,蒂娜永远不会放你走.”
　　蒂娜最初因为是女人而害怕被别人低估,她一直对别人保持非常敏感的评价,现在是夏鸣.
　　有了这样的鄙视,她感到自己的自尊受到了严重伤害,并立即站了起来.
　　在愤怒中,准备使用她的力量,甚至杀死夏鸣.
　　“嗯,努力工作!”
　　夏鸣没在意蒂娜的愤怒.
　　他认为,蒂娜的水果在本专栏中的能力实际上很差.
　　毕竟,如果您面对的对手只有火焰,那么很难对其造成任何实质性伤害,更不用说将其绑起来了.
　　“黑枪编队!”
　　蒂娜立即聚集了许多黑色的长矛,对着夏鸣猛烈挥手.
　　这些黑色的长矛飞下来朝主像雨滴角落.
　　可以看出,蒂娜已经移动了真正的大火.
　　这次,她打算杀死夏鸣.
　　“这是什么东西!”
　　夏鸣看着黑色的长矛向他飞来,深吸了一口气.
　　这时,他发挥了极致,他的身体突然向前冲去.
　　“呃他在寻找死亡吗”
　　对于夏鸣这个动作不遵循常识的行为,瓦伦蒂娜非常意外,她本来只是想让这些黑色步枪中的几只攻击夏鸣,否则飞走,或者真的要杀死,他在拉尔果那个…老朋友没有办法解释,但是现在夏鸣实际上是见面了,所以她想控制黑步枪躲闪为时已晚.
　　每个人都没想到的是,冲上前去夏鸣抓住了其中一支黑色长矛,然后迅速将其移动以在自己面前形成防护罩,将所有黑色长矛都给了他.
　　炸弹飞了.
　　“嗯难怪师父如此强大.
　　只要速度足够快,这根棍子的力量并不比剑弱!”
　　在绕过步枪后,夏鸣还瞥了一眼手中的黑色长矛,想像自己,之前它一定很像猴子在玩棍子,然后立即暗笑.
　　“这是怎么可能!”
　　看到自己的最强绝招其实是夏鸣这么简单就给破解,瓦伦蒂娜是震惊夏鸣,她简直不敢相信一个孩子的脑袋不知道丝毫反倒这种力量是如此比精英的强多了她的海盗,这使她想知道她是否真的只是一个没有力量的花瓶.
　　“我知道这太神奇了,现在轮到我了.”
　　当看到蒂娜时,她被自己惊呆了,夏鸣也笑了,抱着黑色的长矛,像黑色的闪电一样闪烁着它.
　　“老头,停下来!”
　　拉尔郭,谁是门外,看到变成这样的状况的知道他再也无法假装不知道,并在随即赶到,并在喊夏鸣.
　　听到的声音后,我只是想自然地教夏鸣停下来.
　　这时,手中的长矛已经放在蒂娜的脖子上了.
　　再加一点力,就可以让

　　她苗条的皮尔斯脖子.
　　“老头,别说了,你赢了!”
　　看夏鸣终于在关键时刻稳定下来之后,也屏住了呼吸,以较慢的语气对他说:“这次是,他不应该伤害您的同伴.
　　我保证她不会告诉您有关它会向您的同伴道歉.
　　停止它,好吧!”
　　听到拉尔的果实,夏鸣的愤怒也降到了一半,但他看着这位…美丽的海盗船长的脸冷冷地问:“您接受这种情况吗”
　　“嗯我只是不报告你要我道歉的大多数事情,你最好杀了我!”
　　对于拉尔如果你想给夏鸣同行道歉的做法,心里骄傲的瓦伦蒂娜天性是不同意的.
　　“好吧,既然你不想道歉,我不能放过你.”
　　夏鸣看到蒂娜不愿意道歉的强表情,无意强加它,但与此同时决定给它上一课.
　　我只能听到擦布的声音.
　　当夏鸣释放手中的黑色长矛时,他实际上滑倒了,蒂娜的军服被一条路直接切断.
　　“对不起,你的手滑了!”
　　夏鸣非常仔细地解释了“老人,我没说你,那样做真的很不好!”
　　“我相信您只有鬼.
　　总之,我会帮助您处理此事.
　　以前欠您的赏金将被一次性取消,不这意味着您欠本伯叔叔慷慨的礼物.
　　当您有时间,就得请带我出去!“拉尔果对于这个小孩子夏鸣胡说八道自然是不相信它,但是没有办法,谁告诉自己和他的生活一直是友谊,还欠他很多青睐,不仅排除了这个老头,还帮助他去了蒂娜处理善后事宜.
　　“如果你欠它,无论如何你都会欠它,无论如何你将再次欠我的支持.”
　　关于的声明,夏鸣似乎很冷漠,与此同时,他前进并着肩膀说:“,因为我欠了你所有的恩惠,我要你以我厚脸皮的脸请求恩惠,将来我将有机会将其翻倍.”
　　“你这个男孩,这是比较典型的债务担忧,好吧,我也想帮助你做什么”
　　拉尔果对于夏鸣的要求不是很好,毕竟,他常常以这种方式过去,以便夏鸣自救.
　　“嘿嘿,放心吧,这件事并不难,只是想问问你独自一人”
　　夏鸣环顾四周,大多数的海盗战士去安慰蒂娜,谁是“羞辱”
　　由夏鸣,和降低声音的拉尔水果说出了自己的目的.
　　“你说什么!”
　　听到夏鸣的要求后,拉戈的声音不禁引起了几分贝的高低.
　　“安静点你的耳朵充耳不闻!”
　　夏鸣摸了摸自己的耳朵,令人不快的低声对拉哥,“不管
　　你说什么,你也是个海盗上校,乍一看这是什么样子如此惊讶”

568，不顾一切！？
　　实际上,这并不是要怪拉尔戈的挫败感,主要是因为夏鸣的要求太夸张了,所以即使他有一定的心理准备,拉尔戈也还是会受到惊吓,毕竟,他的要求是要让拉尔如果释放最初的巴洛克工作社区第三特工.
　　您知道这最初是营地控制巴洛克工作,由一个政府成员逮捕,全世界都是逃犯,即使拉尔戈目前也无法放任任何人的的海盗释放任何一个.
　　“最好充耳不闻,以免你们一整天都在想些莫名其妙的事情,放开…巴洛克工作俱乐部的成员,您的孩子会受伤吗”
　　拉尔戈对夏鸣低声说,如果不是与夏鸣多年的友谊,那就让他肯定夏鸣是一个男人.
　　此刻,他必须以夏鸣为坎普的聚会.
　　“发烟,别那么兴奋.
　　我没有让你放过其他人,只有加迪诺.
　　他只是巴洛克工作俱乐部里的小个子.
　　这次你已经逮捕了坎普和巴洛克工作俱乐部会自然地消散.
　　为什么这么小的角色紧紧抓住它呢!”
　　夏鸣脸上的笑容像拉尔的水果之路.
　　“小人物,这个加尔迪诺是海盗,最多可获得万金币的奖励.
　　这次他已向海盗总部报到.
　　你要我放开他.
　　你是精神病患者还是你给我理由,为什么我应该搭起这样一个恶棍吗”
　　拉尔如果两人加宽了,用力地喘着气,看到这个要求夏鸣,他很生气,但是他也很奇怪,加尔迪诺的魅力是什么,使自己最讨厌麻烦的老人夏鸣会为他省下很多麻烦.
　　“原因很简单,我希望他能当我的船员.”
　　夏鸣很认真地说,因为缺少这名招募自己的船,夏鸣就要在这方面做出来了,毕竟了解海盗世界中的原始他对这把…也有一定的了解.
　　作为吃“融化的水果”
　　的烛台,加尔迪诺的战斗能力并不强.
　　但是,他加入了巴洛克营,并受到了营的影响.
　　他成为了一个全心全意为胜利而奋斗的海盗,但这实际上不能说这是他的天性.
　　在最初的海盗大战的顶部,因为他们.
　　冯粘土和狮子感动的行为,义无反顾地站在金狮这里多次利用自己的创造能力的关键,以帮助金狮组.
　　因此,夏鸣觉得只要他正确地指导他,实际上,这个加尔迪诺也可以成为一个很好的伙伴.
　　毕竟,“融化的水果”
　　在许多地方都有意想不到的辅助用途.
　　在听完夏鸣实际上是作为同伴寻求奖励的海盗之后,拉哥再也忍不住了,狠狠地了一下头.
　　“抽烟,你疯了,你为什么要打我!”
　　“您只是疯了.
　　您的孩子真的退化了

　　,一直在寻找海盗伴侣吗您确定要成为海盗吗从那时起,无论我们过去拥有什友谊,我都不会怜悯地逮捕您“拉尔戈非常认真地看着夏鸣,说他下定如果这位…前朋友真的想成为海盗,那么他必须在海盗彻底倒下之前将其停止.
　　这就是朋友应该.
　　“抓住我老烟枪,我没有向你冷水,你着迷了吗”
　　因为这反过来对拉尔水果不利,所以夏鸣似乎也很冷漠地耸了耸肩.
　　“老人,你真的想强迫我这”
　　看到夏鸣看上去一点也不松动,他的眼睛变冷了,他的整个身体开始慢慢抽烟.
　　夏鸣似乎不会给他一个满意的答案,他真的会工作.
　　两者之间的战斗即将开始“白拳!”
　　随着的怒吼,他与夏鸣的战斗正式拉开帷幕.
　　“数量那些白烟,是拉尔水果上校和夏鸣的战斗!”
　　那些散落在监狱外面的人到处都是白色的烟雾,是海盗的基地,士兵们飞了进来,发现他夏鸣在战斗,向前伸出援助之手,但从荒野村到海盗士兵,还有一些拉尔的果实一起到停止.
　　“嘿,夏鸣和拉尔水果上校是老朋友,所以他们经常学习,不要大惊小怪!”
　　这些人和拉尔水果一起从旷野到海盗士兵,自然界很清楚,夏鸣和拉尔水果的关系在他们之间打架并不奇怪,这也阻止了那些想挺身而出取笑的士兵,让他们迅速前进,不要上当受骂.
　　“嘿,队长,和拉尔果斗,那么我们也应该跟随他的步伐开始一个数字!”
　　看到拉尔的果实和战斗夏鸣,他们被认为是瓦斯蒂娜进入瓦伦蒂娜之前的箱子.
　　然后,他们被指示立即奔赴波朗厄尔不顾一切的港口.
　　在另一方面,因为她被切断她夏鸣,蒂娜非常生气,她回到她的房间换衣服.
　　她还接到报告,从她的下属约之间的战斗夏鸣和拉哥,但我认为这拉哥帮助夏鸣在第一.
　　当她说话时,她从没想过两者是一场真正的战斗,以为是夏鸣和拉尔戈在表现自己:“哼,我想我会原谅你是烟熏的行为.
　　这是浮渣,在做梦!”
　　蒂娜心里确定这是夏鸣故意让拉尔去玩耍的行为,为了获得自己的宽恕,蒂娜直接撤离了所有服从她命令的海盗士兵.
　　“好吧,只留下你们两个,我看看您向谁展示!”
　　关于蒂娜的做法将所有海盗战士,这是完全超出的预期,但在夏鸣的预期,看一些海盗四周留有原来全部撤离或它们与从一个亲爱从荒原村,知道他们的关系,并没有弥补这种热闹而有意的疏散或刚收到蒂娜的命令而没有看着他们“执行”
　　疏散行动后,夏鸣的嘴巴也露出了调皮的微笑.

569，无法直视！？
　　老人,你不是我的对手.
　　只要你放弃做海盗的念头,我们仍然是很好的伙伴!拉戈看着自己被“压制”
　　夏鸣,然后和他说话.
　　“烟熏鬼,别担心,我目前没有任何打算成为海盗的计划.”
　　夏鸣之后,认真地说,从拉远.
　　“很好,呵呵老兄,我知道你在取笑我!”
　　在收到夏鸣的答复后,也立刻.
　　停了下来,笑着说,原本是他和他的老人被要求开始的.
　　他的心中也有.
　　个不愿的人.
　　“我没让你玩.
　　我只是说我暂时不打算做海盗,但是我必须和一起把它带走.
　　老烟枪,别担心,即使我的同伴是一个海盗.
　　海盗,我不能说我要成为海盗!”
　　夏鸣认真地向拉哥解释.
　　“可恶的男孩,你真是个头坏了.
　　我必须叫醒你!”
　　在再次听到夏鸣的回答后,感到他已经完全被他欺骗了.
　　在愤怒之下,他直接将自己的吸烟能力瞬间提升到了极致.
　　一会儿,有无数白拳头猛烈地向夏鸣猛扑过去.
　　“抽烟,你真的在玩!”
　　看着主人拳打在自己身上,那位夏鸣也有些尴尬和躲避.
　　“胡说八道,我想彻底唤醒你男孩的自卑感!”
　　拉尔戈非常肯定地说.
　　“好吧,我本来想和你谈好.
　　在这种情况下崇权!”
　　对于拉尔果如此顽强的表现,夏鸣是一声叹息,只想启迪一些只能放弃的好主意,面对拉尔果冲拳掉头直接指挥自己的进攻技巧.
　　就像一个真正具有拳击能力的将军突然出现一样,拉尔果后的那拳头直接被烟气割开,也直接通过拉尔果那升华的身体.
　　“太好了,老兄,我好一阵子没见你了,老兄,你真的变得:强大了很多.”
　　也相当震惊的“冲冲”
　　的技能是这个夏鸣突然使用.
　　当他来问他几句话时,夏鸣消失了.
　　原来具有“拳击”
　　技能的拉尔水果升华后穿透身体,夏鸣立即使用了他的速度技能,由于在昏迷前被欺骗而迅速冲到了前锋,加尔迪诺贝蒂是昏迷的一头
　　他开始奔向港口.
　　“可恶夏鸣,你认为你无法逃脱!”
　　看着这个夏鸣根本不听他的说服,仍然抓着海盗跑了一段时间的,感到非常生气,很快就可以发射想要去赶上烟熏水果的能力,但是找到了夏鸣的这小子的速度早已超过了自己,甚至昏迷加尔蒂诺也跑得比自己快,拉尔水果全力以赴以确保不仅跟随夏鸣.
　　跟随夏鸣一路驶向港口,他们发现夏鸣已经将昏迷的带到了新修好的上并开始航行到海中.
　　“再见,老烟枪,我先接受它.
　　即使我欠你一也不要愚蠢地举报.
　　总之,坎普已经越狱了.
　　你只是不会把锅扔给.

　　现在,这次您又回到了,我相信海盗总部和世界政府将原谅您这个小小的错误!”
　　他说,站在夏鸣的甲上看到了对拉尔水果的追逐,也对他的脸上露出了微笑.
　　“夏鸣,别走,你的孩子会等我,我会追上你,把你唤醒邪恶!”
　　面带微笑地看着夏鸣,他不会立即战斗过来.
　　“嘿,老烟枪,不要那么固执.
　　什么是正义与邪恶你对这个问题有答案吗你必须知道,自古以来只有胜利才是真正的正义!”
　　夏鸣看着愤怒的和无奈.
　　摇了摇头.
　　“你的小孩在那里鼓吹你的荒谬,并有能力等我!”
　　拉哥自然不会听夏鸣的说法在这一刻,并立即寻求追求端口上自己的摩托艇.
　　“嘿,真相永远是不可接受的,贝蒂,我实在太懒惰,不想跟你胡说八道,让我们来加油,走吧!”
　　看到这个仍然很固执,夏鸣并没有胡说八道,立即让扮演的力量.
　　直接掀起一股巨浪,就像野马在海上奔跑,不久就消失了,留下了骑着摩托艇的留在原地看着浪潮汹涌,仍然存在.
　　过了一会儿,他慢慢说:“看来,将来,除了那顶草帽男孩,我还有另一个必须追求的目标.”
　　“哦,天哪,这是一艘船还是一门炮弹,你怎么跑得这么快!”
　　看着海面上的波浪像一把锐利的刀片刺破海水一样迅速前进,我第一次看到这种可怕的盒子速度感到恐惧.
　　甲板上的篱笆有点发抖.
　　“冷静,多维数据集,无论您如何生活,您都是用征服了那条伟大路线的人,乍一看真是感到惊讶.”
　　夏鸣摇摇头不自觉地在该外观立方体.
　　“即使我跟随布鲁克的船长,也从来没有去过如此疯狂的船啊,你小,只有疯子才能如此快地改变船速,或者如果敌军舰艇前面有礁石,就不会躲闪而无法获胜!”
　　非常无助的呕吐.
　　“老板,他的反应太正常了.
　　毕竟,对于我们第一次看到的速度,普通人会感到害怕.”
　　贝蒂此时也将速度切换到自动模式,并离开了驾驶室.
　　出来.
　　“好吧,老板,你是怎么把这个家伙带上船的他是在监狱里骗我知道你的消息,这耽误了我们的时间,所以我用锤子敲了敲他.”
　　来甲板上,贝蒂看到加尔各答还在昏迷吗,也很困惑和问.
　　“如果你们彼此不认识,也许这个孩子将来会成为我们的伴侣.”
　　“嗯这是太阳,我在哪里!”
　　意识慢慢恢复了睁开眼睛看着太阳的眩光,仿佛在:甲板上摇晃着睡着,但亲密关系早已荡然无存.
　　“你是骗子,你醒了吗!”
　　他的耳朵里传出一个非常不友好的声音,转过头,看到被惊呆了的贝蒂不屑地看着他.
　　“是你你救了我!”
　　看到贝蒂惊呆了,迪诺立即收紧了自己的神经,但也非常好奇地认为他现在不在监狱里.

570，面对危机！？
　　“我懒得救你,是我们老板把你带出来的!”
　　贝蒂仍然觉得这个恐龙对自己撒了谎,对此很不高兴.
　　“你的老板”
　　“是我,你不是说你知道我的下落吗”
　　夏鸣此时也问他.
　　与贝蒂不同,他总是斜视并保持微笑,腹部呈黑色.
　　“你是他们的船长,整个船上只有三个人.”
　　迪诺在这个时候扫了一眼四周,发现整个船舶好像有只有夏鸣立方体和贝蒂,和海底的石头手铐在他的手上也解开.
　　立刻.
　　,他的也露出邪恶的笑容.
　　“是的,目前只有三个人.
　　您有任何疑问吗”
　　夏鸣看着迪诺的微笑,也猜出了他的意图,但他并不愿意承认这一点.
　　“由于你只有三个人,这艘船也将换任船长.
　　为了救我,我可以让你继续当我的人.”
　　迪诺自豪地说,同时看了打架.
　　贝蒂住了自己:“至于你,只要你跪下来给我打一百次,我就可以原谅你,不管
　　小人,让你呆在船上.”
　　“哦”
　　由于迪诺威胁要偷船,库伯和贝蒂都嘲笑地看着他,仿佛看着傻瓜.
　　“你敢嘲笑我,然后我会把你扔进海里喂鱼!”
　　被嘲笑的盒子和贝蒂,迪诺自然觉得他不能在他的脸上挂在他喊道.
　　“你不需要生气,你想成为队长.
　　是的,只要大家都同意,我可以给你担任队长的位置.”
　　在夏鸣的脸笑得更严重的是,他非常仔细地分析其对恐龙.
　　但贝蒂,谁是熟悉他的性格,很清楚的是,夏鸣有这样的微笑,和迪诺是要吃亏.
　　“嗯,不必担心,我将担任船长.”
　　迪诺自信地说.
　　在他看来,船上唯一的赏金是立方体,但这仅仅是万金币的水平,而他的万金币的海盗根本不是一个水平.
　　至于船长夏鸣和贝蒂谁晕眩自己,他们是谁,刚刚出道只有两个年轻的字符.
　　“解决我,好吧,你可以尝试!”
　　望着这迪诺谁是要在自己拍摄夏鸣笑着点头对他的脸上,并能与海盗战斗用的奖励万个金币.
　　对于当前夏鸣,这也是一件好事,至少他可以让他简单地测试自己的真实实力.
　　毕竟,在与营地作战之前,海水袭击占了一些便宜的缘故,因此这场比赛并非绝对公平.
　　“好吧,不要因为报仇而怪我.
　　这.
　　虚弱而强大,是如此残酷!”

　　迪诺看到夏鸣并不害怕自己,便无奈地摇了摇头.
　　在来,这位…夏鸣是典型的新生小牛,他不怕老虎,对他也不客气,他双手按在地上以使自己健壮.
　　融化水果的力量.
　　咕咕只要恐龙的手碰到甲板上,有很多的蜡烛液冲对夏鸣和其他像洪水.
　　“无聊的举动!”
　　夏鸣看着冲向自己的蜡烛液,很清楚,在这种蜡烛液包住自己之后,它会立即变得:比钢铁更硬,而使他更难以摆脱.
　　但是,如果您不紧挨自己,那就没问题了.
　　当蜡烛液离夏鸣不到一米时,他突然消失了,那种…幽灵突然消失在了迪诺面前.
　　“快,这个孩子怎么能这么快糟糕,蜡烛球!”
　　这只可获得万金币的奖励,这不是耻辱.
　　看到夏鸣突然消失在眼前,他立即意识到,当他来攻击自己时,他立即释放了大量的蜡烛液,形成一个包围自己的球,以抵抗夏鸣的突然袭击.
　　“嗯,没用!”
　　对于躲在球里的迪诺,夏鸣没有用蛮力强行破坏它,而是站在他的蜡烛球上.
　　回想起这家海上餐厅,红脚罗杰教了他的踢球技巧.
　　途中,忽然发抖.
　　整个被强大的力量踩着,在海面上猛烈地晃动,但蜡烛球没有丝毫裂痕.
　　当和都未能击中夏鸣时,解开了蜡烛,非常尴尬地爬了出来.
　　“不,不不,不我放弃好!”
　　在他无法完成讲话之前,他痛苦地躺在甲板上,呕吐“不要吵架不要吵架我承认嗯!”
　　在迪诺地从蜡烛球上爬出的话说完之前,他痛苦地躺在甲板上并呕吐,他可以看到夏鸣前任脚的推动力使他感到痛苦.
　　“不,你不会做,不是说你想成为队长,那么至少我必须赢才能成为啊,你首先要呕吐,待呕吐结束后,我们继续!”
　　看着迪诺心疼的表情,夏鸣也停了下来.
　　笑着说.
　　然而,尽管夏鸣在笑,但迪诺想哭.
　　该脚夏鸣踩蜡烛球似乎在很普通,但它是相当可怕的.
　　可怕的摇动力在蜡烛球中来回波动.
　　就像那个洞中的回声一样,这种力量使感到自己的内脏会被打碎,因此他解锁了蜡烛球并逃脱了怜悯.
　　一段时间后,迪诺完全康复.
　　当他清理甲板时,他发现夏鸣仍然面带微笑地看着他.
　　那种…黝黑的微笑使他感到毛茸茸,所以他仔细地问.
　　“我已经打扫了,船长长,您有任何指示吗”

571，危险的机遇！？
　　夏鸣严肃地说:“你还没有说服.”
　　“不,我坚信.
　　我真的坚信.
　　将来,您将成为我的的队长.
　　我将忠于您,永远不会背叛我.”
　　迪诺迅速而认真地说道,现在他仍然是夏鸣之前的那个人.
　　我的脚给我留下了深刻的印象,如果我这样打他们,我就会死了.
　　“不,你不相信,你只是被我伤害了一段时间,所以你不敢反抗,对吗当你康复时,你肯定会寻找机会回来.”
　　夏鸣看着迪诺的眼睛,十分肯定地说.
　　“我我不,船长.”
　　正在盯着由夏鸣那么多,迪诺觉得自己被识破,他的声音不自觉地颤抖.
　　“不用反驳.
　　如果我什至没有这个判断力,我怎么能成为你的队长.”
　　夏鸣看着迪诺糟糕的表演技巧,不屑地挥了挥手.
　　“我最讨厌麻烦.
　　我喜欢.
　　一口气把事情做好所以,你最好的东西是你的蜡烛液,对,我要你把腿绑在一起,如果你能打败我,我仍然同意让你成为队长.”
　　“这好吧!”
　　了夏鸣的话,最初不满意的迪诺认真点了点头,毕竟接受这个提议对他自己是无害的.
　　“老板,真的好吗,我已经读过这个孩子的信息.
　　在他的蜡烛液彼此粘合后,硬度可与钢铁媲美.
　　您要求他束缚双腿.
　　这不是活着的目标吗”
　　对于夏鸣贝蒂对这个提议的建议有些不安.
　　尽管他旁边的广场没有说话,但丑陋的表情显然在告诉夏鸣他也有这种担忧.
　　“放心,如果我不确定,我不会提出这样的测试,更不用说即使我输了,也只是我同意他作为队长.”
　　夏鸣说给贝蒂与微笑他们的脸.
　　听完夏鸣说,贝蒂和盒子被认为是一个有点放心,但在时间上都走开了,或使了一个眼色给对方,那意思很明显,如果情况超出了他们的预期,无论如何,无论如何要攻击,他们从始至终从未承诺任何事情.
　　“队长,你准备好了!”
　　看到贝蒂和立方体走开了,迪诺也再次向夏鸣证实,他认为贝蒂和立方体并不害怕.
　　只要夏鸣安定下来,这两个小人物绝对不会成为你的对手.
　　“当然,您首先要做!”
　　夏鸣随便耸耸肩.
　　“那不客气!”
　　话语一落下,我便看到狄诺将他的手按在甲板上,并立即向夏鸣释放了大量的蜡烛液.
　　这次夏鸣根本没有躲闪,而是让蜡烛液吞下了他的脚.
　　只是夏鸣的“脚”
　　就像被困在干燥的水泥中,根本无法移动.
　　“哈哈哈,傲慢的孩子,为你付出,冠军的拳头!”
　　迪诺看到蜡烛液确实完全束缚了夏鸣,然后骄傲地笑了笑,然后才看到他还戴着一副由蜡烛制成的拳击手套,狠狠地击中了夏鸣.
　　“老板”
　　“好吧,别担心,现是时候,船长还在笑,应该没事!”

　　看到夏鸣被绑住了,贝蒂很着急.
　　他拿出武器去帮助,但被大块地拉住了.
　　原因很简单.
　　这时,夏鸣的自信微笑仍挂在他的脸上.
　　起来,给盒子一个感觉,他肯定会赢.
　　只是片刻之际,迪诺的冠军拳头被夏鸣的身体重击,但他没有放倒.
　　相反,迪诺的攻击身体固定在空中.
　　“这是一个有趣的举动,但是你的力量还不够.”
　　出乎意料的是,迪诺的全力打击并没有把夏鸣击倒,而是用一只手将他牢牢地挡在了空中.
　　其实,为什么的原因夏鸣敢站所以难以满足迪诺的惯用伎俩是因为武装颜色的火焰.
　　当与战斗营之前,将夏鸣的武装颜色的火焰只是初次使用夏鸣,并发现,如果他很难攻击武装颜色直播期间保持傲慢额外的,但如果防守只是站在那里,那无疑会简单得多.
　　因此,当蒂诺饱受打击时,他还伸出了一只手,武装嚣张的色彩达到了最高,这真的很容易接管迪诺这种“拳击冠军”
　　的模式.
　　“完蛋了,迪诺,那轮到我了!”
　　虽然尚未从袭击中恢复过来,但夏鸣将身体向前拉,然后用另一只手击打面部,并用力猛击.
　　夏鸣没有跟上他的手丝毫命中.
　　迪诺觉得他的牙齿都被打掉了.
　　他的头撞在了蜡烛的墙壁是平了夏鸣严重.
　　他不仅失去了战斗能力,还捆绑了夏鸣.
　　蜡烛的墙立刻.
　　被打破了.
　　“这次只是一场意外.
　　没关系.
　　恢复后,您可以将我的脚绑在一起,我们将再次战斗!”
　　夏鸣看着邸诺的脸已经臃肿,并继续在他的脸上路笑着建议.
　　“五个55不来了.
　　五个55不来了,你是制作的队长.
　　我发誓后,我将效忠于你,不会有孩子.”
　　迪诺不停地挥舞着手,模糊地说.
　　此时,夏鸣在他眼中是恶魔,他没有勇气反对恶魔“哦,在水上滑行真有趣!”
　　“贝蒂,看着我,猛烈攻击!”
　　在海上,和踩在特殊的冲浪板上,并且挡波器迅速向前移动,并且它们还时不时地溅起水花,这两者都很有趣.
　　当这两个像孩子一样的海盗高兴地回到船上时,他们俩都笑了笑,对夏鸣说:“老板,你不去玩,这个东西很有趣!”
　　“现在这很有趣,它不是完全由其他恐龙的妖果能力制造的.
　　以前,您仍然怀疑会抛弃其他人.
　　现在您知道他的重要性!”
　　夏鸣贝蒂和贝贝高兴地看着夏鸣,他还笑着对他解释说:“现在不是时候与建立良好的关系.
　　您想在将来玩什么有趣的事情,让更快买吗”
　　“那是自然的.
　　谢谢你,伙计,为我们创造了很多有趣的东西.”
　　多维数据集和贝蒂也向刚换了脸的迪诺走去,并友好地笑了.

572，只是寻找乐子？
　　“在美式风格中还可以在美式风格中还可以所有洗涤工作都是在自己的人身上进行的,也可以让我知道这匹马已经响了五声了.
　　您想要什么玩吗”
　　迪诺愚蠢地说道,此刻夏鸣的肿胀的脸现在看起来像是一只土拨鼠,嘴里放着食物,被挤出来的微笑看起来很可笑.
　　“嘿作为一个男人,提醒你,以后不要违抗队长,否则你会感觉很好!”
　　看着迪诺的滑稽可怜的外表,盒子轻轻地提醒了他.
　　“我知道五种方式.”
　　“盒子,你在说什么每个人都是同伴,你不是在挑衅人际关系!”
　　听到上级夏鸣自然就听到了提诺方格的提醒,它的开业马上就说:“拥有一支充满活力的团队骚动嘛,如果你怕我,还能当什么老乡啊!”
　　“嘈杂恐怕会被这种吵闹勒死!”
　　着他肿胀的脸,暗自在心里窃窃私语,当然他只敢在他的心里喃喃自语.
　　没事,快速移动的实际上将草帽和金狮带到了空岛下方的海域.
　　在上方出现异常声音后,夏鸣和他的团队迅速头,发现大量的木屑和各种物品掉落在天空中,看上去像是一场战斗.
　　渡船.
　　“蜡烛墙!”
　　面对如此突如其来的形势,在大航程中拥有丰富经验的迪诺也率先作出了回应.
　　他立即将自己的能力提高到了极致,巨大的蜡烛墙牢固地包裹了防波堤.
　　刚释放的蜡烛墙时,军舰的残骸掉落并重击蜡烛墙,但幸运的是,军舰的损坏非常严重.
　　它一碰到蜡烛墙,就象鸡蛋掉在地上一样,被完全弄碎了,对没有任何实质性的影响.
　　“哦,这次我真的找到了宝藏!”
　　看着迪诺的出色表现,夏鸣也暗暗点头.
　　尽管男孩的正面战斗能力并不特别强,但这是目前的现状.
　　很好地发展它,他的实力超过了万枚金币的回报.
　　“夏鸣,我做得很好!”
　　战舰的所有残骸掉入海中后,迪诺还缩回了蜡烛墙,面带微笑地跑向夏鸣.
　　此刻,他一直很钦佩这位…年轻的队长,并自然希望在他面前表现出色.
　　范,得到了他的认可.
　　“做得好,迪诺,在遵循坎普之前感到不满,请放心,我将来会带您到达这个世界的顶峰.”
　　夏鸣拍了拍他的肩膀说道.
　　“嘿,能得到老板的称赞荣幸!”
　　在夏鸣的称赞下,迪诺也高兴地摸了摸己,就像一个孩子被老师称赞.
　　“老板这叫我!”
　　当迪诺傻笑时,声音发出非常不和谐的声音,一艘大小与军舰相当的海盗船朝波朗飞去,站在船头,身材魁梧.
　　,一样的男人很自豪地说.
　　“准备打捞的所有沉没的船,海中的所有宝藏都属于猿猴和海盗集团,这是为了抢救国王和猿猴地雷!”

　　“呜咽!”
　　在自称“鲑鱼王猿”
　　的后面,还有一群像猴子一样的随行人员.
　　“是敌人吗”
　　看着这头看起来奇怪的猿,贝蒂立即准备战斗.
　　“不,我这样看他们,更像是一群从动物园里释放出来的猴子.”
　　对于这样的海盗,魔方也表现出了毒舌的本能,笑着说.
　　“的确是猿猴对沉船的救助,灵感来自猴子的登月捕鱼!”
　　夏鸣笑着说.
　　“你在那说什么这是我的领地.
　　我会在本叔叔的地上不好地谈论本叔叔.
　　你的勇气太大了!”
　　听到猿王的声音也非常好.
　　对于魔方和夏鸣,吐槽立即听到了,站在船头向他们大吼.
　　“你的领土”
　　迪诺不屑一顾地看着那只猿,暗暗地说这个家伙太吵了.
　　“是的,这片海属于本大叔.
　　这里所有沉没的船都是,您未经本大叔允许进入该地区,那么您的船也属于本大叔.”
　　猿认真地说.
　　“您想要我们的,您太大了!”
　　对于这只猿,贝蒂起初非常鄙视,暗中说,尽管另一个人很拥挤,但看起来就像一群从动物园奔跑的人.
　　出来的五河人可以自己清理.
　　但是,这时,海面突然出现大浪,然后看到像蟒蛇一样的海王突然爆发,面对猿海盗的海盗船咬了过去.
　　“那个…没上课的人,猿会跳动!”
　　自称“打捞王”
　　的那只猿必须赶上这种军舰的海王,但是他一点也不害怕,他猛地跳入空中.
　　这个巨大的海王星实际上是一拳击入海中.
　　看着汹涌的巨浪,贝蒂库伯和迪诺都傻眼了“你知道我有多可怕,你这条无记忆的傻蛇!”
　　在将巨型海王星猛击入海后,猿猴还自豪地咆哮着,用双手打在他的胸口,看它是否像金刚从动物园里跑出来.
　　“最后,哪个动物园没有警卫人员,并释放了如此可怕的猿!”
　　看着那拳,他打败了蛇形的海王星,盒子也很惊讶.
　　“嘿你赞美我是猿一样的猿,吱吱你的红鼻子非常醒目!”
　　在听到盒子的评价后,打捞猿王也是一个非常自豪的笑声,我不知道我在这里.
　　在最敏感词的盒子被意外提及.
　　“红鼻子你,那只尚未进化的猿,我让你付钱!”
　　果然,当他听到猿猴称自己为红鼻子时,盒子立即变得:生气了.
　　“想收拾他吗”
　　这时,夏鸣还记得救赎王猿的起源,猿王是猿山联合海盗组织的成员之一,曾帮助金狮队进入原始海盗世界中的空岛.
　　多层介入,他看到盒子如此生气,因此决定找乐子.

573，魔方之力！？
　　“队长,别说服我,这种傲慢的动物,我必须教他一些好东西!”
　　想到夏鸣应该说服自己,盒子立即表达了他的观点.
　　“放心,我不建议你,这个家伙组织得不好,但是谈论它,胡说八道,直奔它是没有用的!”
　　与盒子的期望相反,夏鸣没有说服他的意思,而是直接拿着它的衣服,将它的战舰投向过去失去的猿人海盗.
　　“啊队长,我没带你这样玩!”
　　该区块是被抛出如此突然,也很无语,偷偷这夏鸣是太不合理了打牌,这是事实,你不应该劝你不要劝你我,只是把我扔出去这么直接,我只是着我的嘴唇.
　　“哦,来吧,立方体,我喜欢你!”
　　的,这并不奇怪唯一对夏鸣的做法是贝蒂.
　　毕竟,作为国内最早谁同伴跟着夏鸣,他看到了夏鸣的行为在东海的海盗清扫.
　　这感觉太正常了夏鸣的表现在这一刻,毕竟,这是一个谁主不应该瞎.
　　“哈哈哈,红鼻子,你的船长让你抛弃了你,让你来我们的船上表演马戏团,吱吱!”
　　看着投掷在自己船上的积木,这只猿也使他的同伴感到自豪.
　　嘲笑.
　　“你怎么称呼我”
　　我听到那只猿仍然这样称呼自己,盒子的眼睛立刻.
　　变得:敏锐,隐藏在衣服中的微笑立刻.
　　滑到了他的手上,“对不起,我的队长让我教你船上的规则.”
　　“挺拔的红鼻子,看看把戏,!”
　　对于清理自己的积木的威胁,猿自然不客气.
　　面对它,他用力猛击.
　　他一拳能甚至清理一般海王星,如果块被击中,它会被计算在内.
　　不加尖刺,就没有战斗力了.
　　但是,如果以这种方式击打他,则该多维数据集不值得被称为多维数据集.
　　当猿的拳头要撞到立方体时,他的前脸突然空了.
　　原来,魔方突然使用了自己的恶魔果实能力.
　　将身体分成几块,以躲避他的攻击.
　　“哈哈哈,撕裂的紧急逃生!”
　　立方看着那个杀人犯,骄傲地笑了笑,逃跑时用裂开的脚踢了猿.
　　“这个红鼻子是妖魔般的力量!”
　　在观看了魔方发出如此神奇的力量后,这只猿感到非常惊讶,但与此同时,他挥了挥手,直指自己的下属,“小家伙,把这劈开了.
　　红鼻子出来抓住了我.”
　　“好吧,老板!”
　　接收猿的订单后,海盗和木拿起武器在他们手中,冲朝方分成若干块.
　　“一堆黑人,看着我,他们是零散的战斗!”
　　看着海盗朝他们冲去,街区也冷冷地叹了口气,开始控制他劈开的身体动,我看到街区以他的身体为中心,他立即形成了一个五米长的手脚飞舞的空间.
　　周围.
　　冲向他的海盗要么被

　　拳头撞到,要么被脚踢了.
　　简而言之,没有大海.
　　小偷可以靠近方块的身体.
　　“厉害,把这个家伙装箱,你什么时候学到这样的把戏!”
　　看着盒子里表现出色的猿人海盗船,夏鸣也很满意地点了点头,实际上,他似乎阻止了可开发的水果碎块的发展,这很大,但是由于种种原因在原始的海盗世界中被推迟了.
　　这次,我很幸运能够见到他,因此我们需要帮助他达到真正的强人的顶峰.
　　“老大,我们需要帮助,或者等待该组球员进行的清理由盒子,就没有我们更多的发挥.”
　　贝蒂还焦急地说夏鸣,在这个时候,看着箱子砸他很高兴,他开始痒了他的手一会儿
　　“别担心,怎么可能这么容易完成,更不用说新敌人不在了!”
　　夏鸣指着远处的海面,只见一艘海盗船非常相似的类人猿和海盗.
　　赶快去找他们的位置.
　　“嗯,另一艘海盗船,老板,这次是我的,你不能从我身上抢走它!”
　　看着这艘不知名的海盗船突然出现了,贝蒂一点也不担心,取而代之的是她期待着对夏鸣说.
　　“是你的,但我可以提醒你,这次敌人比那只猿猴强,你确定吗”
　　夏鸣凭着非凡的视野迅速看到了这艘船.
　　海盗船的真实外观与海盗海盗的外观完全相同.
　　它属于海盗联盟下的海盗.
　　他的队长,水下愉景猩猩,有奖励万枚金币,这比打捞王猿更好的万金,但整体上高品位.
　　“嘿,如果我不能打败你,还不是老板吗!”
　　贝蒂笑着说,因为她一直在:服用科洛卡斯为自己准备的解毒药,贝蒂感到自己体内的深度不仅是解决方案,甚至是整体体力都有一定程度的提高,立即想尝试一下.
　　“这些家伙把战斗当作游戏吗果然,所有可以乘坐这艘船的怪物都是怪物嗯,除了我!”
　　看着贝蒂的好战表现,迪诺在心里默默地喃喃道.
　　对于我所属的团队也有了新的了解“猿,你还好吗!”
　　远处疾驰的海盗船是猩猩海盗团的战列舰.
　　它的船长,水下发现者猩猩,此刻正站在船头的甲板上,大声吼叫猿王.
　　“嗯,是猩猩兄弟.
　　我很好,猩猩兄弟,但我只是遇到了几个小眼睛的小家伙.”
　　看到这个人是他自己的猩猩兄弟,那只猿也充满了愤怒,他认真对待.
　　负责任的.
　　“啊,一群长眼小木偶,敢招惹我的兄弟,他在海底探索猩猩.
　　你知道我将要取代坎普,成为七个7乌海国王.
　　你真的在寻找死亡!”
　　海盗船上的大方块和夏鸣并排观看表演.
　　该海底探险家还开他的嘴,这是足以放下整个西瓜,并从触摸麦克风开始咆哮.
　　哼看无下划线版小说请下载飞卢小说

574，糟糕的方法？
　　猩猩海盗船周围立即发生了强烈的声波袭击,海面形成了更强的水纹.
　　猩猩海盗群和猿类海盗群的外壁都受到这种强大的声音攻击.
　　,开始出现裂缝,但其破裂波夏鸣像泰山一样稳定,在猩猩海盗的影响最小.
　　“好吧这只可怕的猩猩,什么都没有溜走!”
　　原来零散区块的猿海盗船是受到这个强大的声波,而我觉得,我的整个身体的实力感到震惊和不舒服.
　　我立即恢复了碎片形式,因此我可以抵抗它.
　　猩猩的声音攻击.
　　“呜呜,好机会,看看把戏,,猿铁拳!”
　　看到立方体升空了,很早以前,习惯了猩猩噪音的猿猴立即意识到机会来了,他挥舞着铁腕,的拳头击中了障碍物.
　　“哦嗯!”
　　看着铁腕,的猿人朝他飞来,那个…街区也意识到那是不好的,他立即想利用妖魔果的能力逃脱,但为时已晚,猿人的铁拳有了已经在他面前飞过.
　　发出嘶哑的声音,魔方的拳头没有炸开魔方的身体.
　　我看到夏鸣不知道它什么时候跳到了猿人的海盗船上,用拳头挡住了那个…障碍.
　　“好,你这个小恶魔!”
　　他充分的打击是封锁夏鸣谁是不到他的胸口.
　　猿也很惊讶.
　　黑暗中如此小的关头怎么可能拥有如此强大的力量来阻挡自己的打击.
　　“队长我!”
　　对于该行为,他需要被保存在夏鸣的盒子也有一些怪了一段时间,我不知道该说些什么.
　　“太好了,,您已经练习了新的花样,并且可以锻炼一段时间,即使我想打你,也很难.”
　　之后,夏鸣强烈的推背:猿,他看着盒子.
　　面笑了.
　　“你的孩子,你有很多力量,但本叔叔还没用一半!”
　　被后被迫回到由夏鸣可怕的怪事,王猿的救赎也哼了一声,吼道非常不服气.
　　“今天就这些了.
　　下次我们还是和您和您的兄弟们有关系!”
　　面对猿猴的挑战,夏鸣没有回应,开了立方体,跳回了自己的.
　　在他们回到上帝面前之前,他们将破浪者无所不在.
　　这时,探索猩猩国王的猩行声波攻击,这确实呼应了古老的诗句:“海峡两岸,的猿猴不能哭泣,光船已经穿越了万山!”
　　“老板,我不明白你要逃跑.
　　凭借你的能力,你可以用两只眼睛教两只猩猩!”
　　贝蒂问夏鸣非常难以理解离开猴子和傀儡集团之后.
　　他认为,在

　　东海,采取各种捕捞政策对付海盗夏鸣们,他们怎么会突然发脾气,放开…两个挑衅自己的海盗.
　　“是的,上尉,那两个没有进化的家伙永远不会成为你的对手.
　　即使你放手,也必须让他们道歉,然后放手!”
　　他也很不解.
　　至于蒂诺,由于刚刚加入团队夏鸣没多久,也没说什么,但从他的表情可以看出,他现在非常好奇,显然很腹黑夏鸣怎么会错过它两只动物,除非他有包装它们的更糟糕的方法.
　　对于同伴的问题,夏鸣也暗暗叹了口气.
　　他之所以允许这两位海盗通过,是非常简单的,这是因为小组将在几天后到达这里.
　　打败他们,他们肯定会在短时间内无法出海.
　　如果没有他们的帮助,金狮将无法到达空旷的岛屿,因此海盗世界中原先夏鸣,即金狮之路将被封锁.
　　,夏鸣自然不会这么做.
　　“你说的两个家伙是什么”
　　但是因为这个原因,他自然不能告诉的立方体,并可能只要求他们以另一种方式.
　　“它们是猿和猩猩您一眼就能看到!”
　　立方体自然回答,他不明白夏鸣为什么问这个问题.
　　“是的.
　　你是猿和猩猩.
　　你和他们是如此真实.
　　你是猿还是猩猩,还是猴子”
　　在夏鸣给了他们一眼他们,并用一句话扼杀他们.
　　“数量我们知道,而我们一般不在乎这些低等动物!”
　　是夏鸣经过这么多天直接对话模块,谁只能尴尬的触摸他的头说.
　　“放松,如果您玩的不够,立即带您去一个有趣的地方!”
　　看着盒子和贝蒂有些失望的表情,夏鸣也笑了,感到很安慰.
　　魔幻谷镇在大路线的上半部被称为天堂.
　　这个昵称的原因很简单.
　　这是因为没有世界政府的干预.
　　走出一个小镇.
　　因此,打架和斗殴是那里最常见的事情,大多数人自然而然地避免了它们.
　　但是,由于在那里闲逛的海盗花了很多钱,大量商人赚钱冒险去那里做各种生意.
　　当然,魔古镇的海盗通常会保证提供各种补给品.
　　在正常情况下,他们不会攻击普通百姓.
　　相互之间的战斗将直接发生在不同的海盗团体之间.
　　随着时间的流逝,魔谷镇已经形成了特殊的生活环境,这已成为世界各国政府不愿控制,海盗不控制,普通海盗不分面积的三个人!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

575，突然袭击！？
　　听到夏鸣去魔术谷的城镇广场,贝蒂很健壮,毕竟,对于传说中的海盗天堂来说,这两个唯一的好东西自然是不容错过的,听说去那里玩耍,都变得:非常兴奋.
　　这下彻底失败了,当时我的力量还不够!夏鸣回答得很诚实,并在同一时间,他在思考为什么青衣江问到这个问题,并击败了原因沃尔德自己.
　　这个家伙,并公开了自己的罪行,不应该得罪这个年轻人,为什么他仍然用这种表情来看自己.
　　“不管
　　你信不信,我的实力只有在和沃尔德战斗之后才能得到改善!”
　　夏鸣老老实实说了一遍.
　　至于夏鸣的回答,青叶只是微微一笑,没有站起来,但是当他看着他的眼睛时,他知道他不相信.
　　然后他看到青叶突然慢慢放下了语气,似乎有点温柔地问道:“夏鸣,你是和盖伊老师一起去过海盗游击队的士兵.
　　严格来说,你应该叫我一个兄弟下一个问题我想问你当兄弟,我希望你看看盖伊老师毅回答我说实话!““库赞将军,你说!”
　　听到青叶突然改变了这样的语气,夏鸣也很惊讶.
　　我原本想给库赞弟兄打个电话,但是考虑后我还是停下来.
　　毕竟,我仍然不确定这个年轻人的目的是什么.
　　“你击败了瓦尔德以营救这个所谓的德雷萨罗萨,是齐乌海国王吗”
　　青岩看着夏鸣,认真地问,一路思考.
　　让我们看一下所谓的裁决,该裁决说夏鸣在袭击海盗以维护正义,但事实是他聚集了邪恶力量,企图颠覆正义,这确实是邪恶的.
　　换句话说,夏鸣来到德雷萨击败瓦尔德,以抢夺他的权利,并在赢得王后齐乌海的头衔之后,他成为了另一个邪恶的海盗.
　　“盖先生告诉你!”
　　听到这个年轻人的话,夏鸣暗暗惊讶.
　　他想获得乌武七皇帝下的名字,并帮助盖伊一起废除这一制度.
　　这个想法应该只由少数人,包括已知的盖伊,但它现在被告知这个年轻人,那盖伊告诉他,可这个年轻人是如此值得信赖.
　　听完夏鸣的话,青岩的脸完全变了.
　　尽管夏鸣没有直接讲话,但这句话确实告诉他,他的猜测是正确的.
　　“库赞将军”
　　“别叫我,你没有权利叫我,你仍然叫我庆佑!”
　　青玉散发着一种感冒,“盖伊老师这么认真地培养了你,但是你让这东西抹在了他的脸上,所以从现在开始,我会彻底把你扑灭!”
　　“什么”
　　听着清莹的责骂后,夏鸣的脸也是几十十万.
　　他没有想过他是盖伊的失信者.
　　他想成为齐乌海国王,而不是帮助库赞,解决使他极度齐乌海体系吗然而,年轻男子并没有问夏鸣的问题.

　　他向两侧伸了伸手,立即感冒了很多.
　　“两个刺!”
　　这两个可怕的感冒瞬间变成两把锋利的长矛,飞朝的位置夏鸣.
　　“瞬间!”
　　面对这个年轻人,一拳打完,没有向自己解释,夏鸣也很无语,并立即利用他的速度技巧回避.
　　“实际上是利用盖伊先生教授的技能在海盗身上剃掉了神秘面纱,您不值得!”
　　综观的速度夏鸣的避免在那一刻,益清的眼睛也亮了,他马上承认的伎俩和海盗的剃须是完全一样的,但它比剃须快好几倍.
　　立刻.
　　,内心的愤怒更加严重,夏鸣大声责骂.
　　“呃这个年轻人,我的头不会被冻结.
　　我为什么要为盖伊老师感到抱歉,要求他如此积极地询问罪恶!”
　　在夏鸣的心脏也相当无语这个年轻人的责骂,在这一刻他想停下来,问他为什么.
　　然而,青岩并没有给他这个机会,而是瞄准了他再次躲避的方向,并使用了更强的冰冻技巧解决了上校的绿色树皮直接进入夏鸣的问题,他的脸非常糟糕.
　　他问他几个问题,使夏鸣感到困惑.
　　当所有夏鸣都诚实地回答时,他的脸立刻.
　　变了,他的表情我冷酷地谴责了它.
　　“别叫我库赞.
　　你没有资格给我这么称呼.
　　盖伊老师如此认真地培养你,但是你做这种事并涂抹在他的脸上.
　　然后从现在开始,我会把你擦掉.
　　去用!”
　　这么说,不给后夏鸣任何机会来解释,他聚集了很多感冒在他的手里,凝结成两头尖枪:,立马朝的位置夏鸣.
　　面对青叶的突然袭击,尽管夏鸣感到困惑,但他还是不得不运用自己的速度技巧来避免这种情况.
　　但是,谁又能预料,看到后夏鸣是光头的升级版盗,清叶的怒气更大了,他大声喊道:‘难道光头的神秘海盗实际使用师盖伊’你做不配您教的技能!”
　　“呃这个年轻人,我的头不会被冻结.
　　我为什么要为盖伊老师感到抱歉,并请他如此积极地认罪!”
　　在夏鸣的反复责骂满在的心脏疑惑夏鸣.
　　他暗中说,大麦不宜过多使用冷冻水果,并被寒冷所咬.
　　现在他的整个头都冻僵了.
　　舞台,所以就开始说这些废话吧!“青友将军,请听我说”
　　尽管我不知道青青的脑袋出了什么问题,但夏鸣非常清楚,事件的被误解了.
　　他立即想停下来向他求婚,但是卿卿没有给他这个机会,而正是在他的躲闪的方向上,他再次发射了更强的冰冻技能.
　　“!”

576，临阵退缩！？
　　在清楚看到夏鸣立即逃脱的方向后,青岩将寒冷集中在右臂上,瞄准逃生的方向正在释放一只巨大的冰雕.
　　这冰雕也有一对翅膀和灯心草对夏鸣具有较强的冷.
　　“放开我.
　　这不是不可能的节奏吗”
　　看到这个绿色的雉手头:没有储备,在做出如此有力的把戏,之后,夏鸣也有点生气,立即踢了他的脚,他的身体力量立刻.
　　被呼唤,一个红色的幽灵出现了.
　　“每天朱雀!”
　　这一次夏鸣直接使用其他技能,他已经从中学到以下田中.
　　夏鸣带着令人眼花乱的红光出现了红色的风火雕幻影,绿色的野鸡发射了冰雕.
　　只是互相撞.
　　这两个强大的力量的碰撞立即发出一声巨响,然后散发着寒冷的冰雕作为回应被粉碎,变成了大量的冰屑,但夏鸣也因坠毁的冰屑而成为夏鸣.
　　暂时遮挡了视线.
　　至于冰雕存在散在夏鸣,有对庆余没有轻微事故.
　　看来还好.
　　取而代之的是,它利用冰雕的机会散发出大量的冰屑,尸体一出现就冲了过去.
　　一起去.
　　此时此刻,那些残破的碎冰碎片似乎是由绿色野鸡叫来的,充满活力,然后猛烈地穿过夏鸣的身体.
　　“嗯这是一个组合”
　　此刻,夏鸣还感到呼吸片刻有点困难.
　　他还了解到,青野以前使用的冰雕技巧只是一块垫脚石.
　　为了能够在此刻顺利遮挡视线,他成功地将其冻结.
　　但是当他想了解时,他就被冰冻了.
　　“好吧,如果您不损害盖伊老师的名声,我可以把您吸引回来,但是既然您已经做到了,那就不要怪我兄弟不荒谬,让我们死吧!”
　　通过将夏鸣冻结在冰雕中,青玉犹豫了一下,然后握紧了拳头,准备将其粉碎成碎片,从而保持了老师盖伊的声誉.
　　但是,卿卿没想到的是,她的拳头没有被扔掉,突然一道闪电从天上掉下来,着陆地点正是卿卿所在的地方.
　　这个年轻人确实值得成为世界政府最强大的海盗将领,他的内在力量达到了前所未有的高度.
　　当这道闪电还没有落下时,他似乎预料到了,于是他立即收回了进攻姿势.
　　,猛地向后猛击,完全避免了这种突然的闪电.
　　“什么样的男人!”
　　避开雷电后,青叶也将视线移到空中.
　　他不是一个傻瓜.
　　自然,很显然,突然向自己冲来的闪电绝巧合,而是有人在自欺欺人.
　　,但是这种攻击方式太奇怪了.
　　“我原本想看一个节目,但是如果我看了,我的朋你杀死,我绝对不允许!”
　　当青叶移开视线时,他看到一个人背着三个3大钩子,背着四个44大钩子.
　　这

　　时,他正坐在黑色的球体上,漂浮在空中,微笑着看着青叶.
　　“你是谁”
　　对于这个突然出现的男人,青叶也感到了一种压抑感,虽然不是特别强壮,但也达到了海盗一般甚至更高的水平,突然出现了这样的主人,仍然站在自己的主人青岩对面也想弄清楚.
　　“我我曾经是一个被称为上帝的人,但现在只是想找到这个世界上冒险家的真正含义!”
　　那个男人从那跳下的球上严肃地望着,站着夏鸣认真地说道.
　　哇啦啦这时,原本被绿色板球冻结夏鸣也充满了力量,击碎了困住他的冰块,重新获得了自由.
　　“嗯,我没想到这种感冒比热更难抵抗.
　　幸运的是,在此期间的训练改善了整个身体的防御能力,否则可能太冷而失去知觉!”
　　“哦,看来我还不在这里!”
　　“嗯夏洛特,你为什么在这里!”
　　夏鸣谁重获自由也看到这名男子在他身边谁救自己与一个霹雳,他的眼睛更是震惊比,当他看到这个年轻人,因为这个人没有别的,他是在空岛与他一场大战之后,他将全部遗体交给了空岛之神夏洛特.
　　“看起来像是另一个敌人!”
　　青岩的眼睛很冷,她开始为下一次袭击做准备搬过鹰康绿的“野鸡嘴”
　　后,夏鸣直接将冰块包围,雕儿的冰块破裂了,然后超出了夏鸣的意料之外的场面出现了,通过这种绿冰块阻挡了夏鸣的视线了片刻,形状向前闪过.
　　那些残破的冰碎片似乎是绿色野鸡叫来的,恢复了它们的生命力,跟随着夏鸣的身体,将没有保护夏鸣直接冷冻成冰雕.
　　纵观夏鸣谁被冻成了冰雕,庆余稍微犹豫了一下.
　　她握紧拳头,准备把它弄成碎片,从而保持了老师盖伊的声誉.
　　但是,再次发生了意外情况.
　　这时,一枚雷电从天而降,青叶轻拂的拳头立即被收起来,他逃回避开雷电.
　　我看到夏洛特,谁曾与战斗夏鸣,冷笑着从空中跳下.
　　“我原本是想看戏的,但是如果我看戏,我的朋友会被你杀死的.
　　但是,我绝对不允许!”
　　这时,原本被绿色板球冻结夏鸣也充满了力量,击碎了困住他的冰块,重新获得了自由.
　　他在吟时拍了拍剩余的冰屑,“,我没想到这个冰冷的比例更难抵抗.
　　幸运的是,在此期间的训练提高了整个身体的防御力,否则可能太冷而失去知觉!”
　　夏鸣谁已经重获自由,当他看到夏洛特突然出现,他的眼睛睁得大大的惊喜.
　　他暗中说这个家伙不是空岛上的他的神.
　　他如何到达德累斯顿“离开后,还有一个有趣的孩子我待会儿再详细介绍.”
　　夏洛特瞥了一眼夏鸣,想说点什么,但发现现在不该说话,于是她又退缩了.

577，如此的可怕！？
　　看到夏洛特和夏鸣之间的亲密关系,格林的眼睛也睁大了.
　　他暗中说,这个笨拙的小主人确实为夺取权力而努力工作,并找到了一个如此强大的盟友.
　　但是,夏鸣越“团结”
　　,青卿就越生气.
　　在他看来,这证明了夏鸣没有听过盖伊老师的话,他立刻就向前挥了挥手,哼着哼.
　　夏鸣和夏洛特立即遭到大量冷空气袭击.
　　甚至港口的地面上也突然出现了大量的冰块,并向前方冲去.
　　一旦冰块被阻止扩散,它们将立即被冷冻成冰雕.
　　可以看出,清朝移动了这一点.
　　受到如此猛烈的打击,幸运的是,超快反应夏鸣并没有完全恢复过来,将夏洛特险些跳到天空跳伞,避免了绿突然袭击,而安坦夏洛特阿恩的心,我习惯了空岛.
　　尽管结实能力极强,但其身体素质仍然不佳.
　　它不是这样工作的.
　　这相当于一个很好的入门者.
　　青铜有点夸张了,银,最差的黄金!至于夏鸣突然跳上空中,青叶似乎已经走到尽头,再次伸出手来重新锻炼他的把戏,,释放出一只强大的冰雕.
　　夏鸣也感到了头疼利用这一暴力噘嘴,而夏鸣感到头疼,他毁了我在破坏力方面的冰雕,但如果它不是用超强的火焰力量,然后散冰烧碎片将再次起作用,将他和夏洛特冻结在冰雕中.
　　“把它留给你,把那个男人留给我!”
　　然而,夏洛特似乎有自己的对策,对空中晴空的袭击与空中夏鸣分离开来,并猛击了的鼓几次,看着夏洛特的行动.
　　,夏鸣立刻.
　　明白了他的意思.
　　“大脚被砍了!”
　　夏鸣踢出了许多斩波,像机关枪一样轰炸了庆宇释放的冰雕.
　　和以前一样,大量冰块立即出现.
　　但是这一次,这些冰屑没有机会包裹夏鸣,因为夏洛特释放的雷雕还袭击了绿色野鸡,使其暂时无法对付它们.
　　“真的很麻烦滑冰!”
　　对于这种会伤害自己的雷雕,青叶还用手拿了一把用纯净水制成的锋利的溜冰鞋,用力挥舞着,只有一把刀,看上去像.
　　雷声.
　　那只雕被切成两半.
　　您必须知道水是导电的,因为它包含矿物质,业制造的纯净水滑冰鞋自然不含这些矿物质,因此它们不会导电.
　　外,他还添加了武装的彩焰来保护他.
　　只需轻轻一击,即可切断,而不受其他电击的影响.

　　“这位将军的水平确实没有被淘汰,夏洛特和我都只是勉强抵抗了,当我们继续战斗时,我并不一定会获得优势!”
　　卿在他面前的强劲表现,夏鸣暗暗地头痛.
　　您必须知道,这位…海盗将军可以被誉为世界政府的最高战斗力.
　　绝对不是单纯的谈话.
　　大麦的冷冻水果即使在自然系统的水果中也很抗自然,尽管夏洛特的雷鸣般的水果也很强壮,但是只要清清用纯净水防御,他就可以完全克制自己.
　　此外,根据培训盖伊,庆庆是非常好的物理剑技,甚至空气中的火焰.
　　夏鸣可以确保即使在目前的夏洛特的帮助,我可能无法战胜它.
　　“万只田鼠死亡之翼!”
　　而夏洛特似乎并没有意识到这一点,并继续敲在他的背上鼓上,并立即轰隆隆翅膀的雷声和死亡数十倍的雷雕大从天空和对稗冲去.
　　但是,这一次,雷电的死亡之翼的攻击尚未击中谷仓,它们之间立即出现了几米厚的墙,完全挡住了雷电的死亡之翼的影响.
　　“一亿”
　　看着突然出现的冰墙,夏洛特将再次增加闪电的力量,但他的举动尚未被使用.
　　几个巨大的冰墙壁立刻出现了围绕他和夏鸣,给两个完全.
　　卡在里面.
　　显然,青叶是真实的夏洛特的突然出现也坚定地站在夏鸣的一边,并加入了与青友的战斗.
　　但是,这个海盗将军的实力确实没有被淘汰.
　　尽管夏洛特的雷电果实具有强大的力量,但蛮族很容易将雷雕和雷翼联手的两项技能相继使用.
　　坠落.
　　看到这一幕后,夏洛特仍然有点不愿相信,当他是空岛之神时,除了两个者,夏鸣和金狮,他一直处于至高无上的地位.
　　这让他感到有点失败,但内心深处他仍然对自己的实力很自大.
　　在瞬间将空旷的岛屿抛到了地面之后,他立即遇到了一个如此可怕的敌人.
　　亿伏特”
　　他不愿对夏洛特表示祝贺,他准备再次增加雷电的强度并向青友发起更强的攻击,但他的举动尚未被使用,他被突然的冰墙打断了.
　　伴随着几声巨响,夏鸣和夏洛特周围立即出现了四层厚达几米的冰墙,将它们完全困在里面.
　　“可恶,蓝脚被割断了!”
　　夏鸣是也很清楚这个冰壁突然缠住了他,他不能只是坐在那里等待它.
　　他立即在脚下聚集了很多力量,并用力将其踢向了冰墙.

578，冲动的后果！？
　　强大的斩波撞击了冰壁,留下了一条浅浅的痕迹.
　　它没有穿透它.
　　可以看出,这次大麦召唤出的冰壁的硬度与先前的冰雕的硬度不同.
　　,硬度可与钢媲美,再加上进攻后的强大反应,使夏鸣和夏洛特有一段时间的耳痛,不敢轻易进攻.
　　“应该结束了!”
　　看着这个完全被困夏鸣和夏洛特,青叶也偷偷摇了摇头.
　　老实说,他没想到要花那么多精力来应对这个小鬼.
　　如果夏鸣继续增长,它一定会在未来将成为一个强大的海盗谁做不输给自己,但遗憾的是他没有实施教师盖伊的信心,并为教师的荣誉,他只需要杀死这个冷漠的小兄弟.
　　当青叶要完全解决夏鸣时,她怀中的特殊电话臭虫已不合时宜.
　　晴烨犹豫了或接了起来.
　　毕竟,只有几个电话错误.
　　几个大兄弟知道他们每个人都与他无关.
　　将此手机错误与他联系绝对很重要.
　　无论如何,现在夏鸣和夏洛特都被自己困住了,接听电话不会太大.
　　问题.
　　“库赞,你的孩子要去德累斯顿吗”
　　连接电话错误后,就会从内部发出一个非常熟悉的声音.
　　那是他的导师,前海盗将军布拉盖的声音.
　　“盖伊先生你已经知道了吗”
　　听到的声音,也惊呆了,并暗中说他原本打算在手术后向报告此事,但没想到会率先打电话给您,看来在夏鸣的事件确实影响了他极大,使得盖伊有点着急.
　　“哈哈哈,你不是局外人,我会告诉你真相,我当时在世界各地,政府高级也在努力,所以为了将任命安排得如此之快!”
　　对于绿色野鸡门徒,盖伊也一直很喜欢它,所以我没有立即掩盖它,我非常认真地说:“我叫你这个,它也很刻板,希望你不要.”
　　不用考虑.
　　毕竟,这是政府的宣传需要,您应该去德累斯顿旅途愉快,并让您的小主人招待您!”
　　“啊男老师我不明白你的意思小小杨招待我,我不会让他消灭它吗”
　　对于盖伊,然后听到绿色野鸡感到更加困惑,他开始说我也认为盖伊说夏鸣太令人失望了,于是他登上世界最高政府并下令将其废除,但他听到的越多他越发意识到这不是最后一件事,甚至说自己会让小主人自娱自乐.
　　这我听不懂!“过时的人需要您消除,库赞,无法解决问题,我的意思是您去德累斯顿宣布由齐乌海皇帝任命夏鸣,而不是让您消除关于海盗!”
　　盖伊奇怪地问.
　　在电话上的错误.
　　“啊任命夏鸣为齐乌帝,是

　　不是请我消灭他,伊老师”
　　这时,青叶被完全吓倒了.
　　为什么他在这里收到的秘密信及盖伊在嘴里说的话完全不一致,问题出在哪“谁请你消灭夏鸣,你的小主人,你没弄错.
　　你为什么消灭他这次,我将支持你作为齐乌海女王.
　　为什么你无缘无他,即使他犯了一个错误也是我在教育我.
　　轮到你灭了.
　　命令您停止睡觉和头昏眼花的命令是谁!”
　　此时此刻还提高了语调,这非常严重.
　　“不是吗骨骨元帅让我来这里,就是你的意思”
　　青叶的脑袋里充满了问号,好奇地问电话虫子.
　　“我什么时候这么说的!”
　　该骨头的声音从电话窃听器来在这个时间,很明显,他是站在旁边盖在那一刻,他是相当公平的清野谁指责为黑色自己.
　　默默地问.
　　“不是”
　　很长的解释后,清叶和手机蠕虫的盖伊和刚顾刚完全考虑这件事情.
　　感觉是关于夏鸣齐乌海女王的任命信实际上丢失了.
　　这成为必须消灭青玉的裁决,因此这一系列事件随之而来.
　　但是,双方都同时感到震惊.
　　有人能够将文件放在刚性房间中.
　　这有点夸张,任命被更改为裁决,这使得事情几乎不可逆转.
　　这使他们为海盗元帅的刚性骨头了一口气.
　　他周围有一个内心的幽灵,但他从来不知道.
　　这难以置信.
　　他过去不应该替换任何重要文件.
　　这里的想法只是骨头,跑过去了捕获视图文件.
　　相较于紧张的骨头,盖伊只是冷冷地问,“是夏鸣好吗”
　　经过认真的,和夏鸣和夏洛特在几米外的一堵特殊的冰墙里困住了自己,这场战斗的胜利与失败已经分崩离析,而当他正要进行最后一击时,电话响了起来.
　　电话另一端的主持人是青青的老师盖伊.
　　这是一个时间,当他得知这是丁罗莎谁发来的预约信夏鸣.
　　您无法忍受内心的喜悦,通过电话虫与青叶联系并询问相关情况.
　　幸运的是,发出的消息及时到来,而停下了时间.
　　否则,在他弥补了最后一击之后,这确实成为了不可弥补的错误.
　　“没关系应该没关系,我只是把他们困住了,对他们没有伤害!”
　　尽管盖伊说的很简单,但青叶显然听到了用他的话语所抑制的愤怒.
　　“那很好,别再这么冲动了!”

579，梦想的力量！！
　　经过一个简单的命令,挂断了电话错误,而在电话错误结束时,非常沮丧.
　　该死的小偷偷偷地说,更改文件是不好的.
　　实际上,他改变了盖伊先生最关注的最重要的事情.
　　弟兄的任命书也被裁定废除了他的裁决.
　　幸运的是,盖伊老师及时赶来,否则这次的灾难真的加剧了.
　　“哎呀,我们要继续战斗,青野将军!”
　　当青岩暗地里为自己弄错文件感到恼火时,夏鸣的声音在他响起.
　　事实证明,在被强行攻击后,夏鸣没有打开冰墙,发现青叶并不急于给自己最后一击,于是他抓住了机会,一边抱着一边跳出了冰墙.
　　夏洛特.
　　在离开后立即夏洛特,他正要做出恶劣奥亚另一个强大的攻击力,但被阻止由夏鸣,因为他清楚地听到,在这个时刻通过手机窃听器与奥亚交流的人是他自己的海盗.
　　导师盖伊.
　　后拉夏洛特听清野和盖伊的谈话中,夏鸣也可以理解,情感的清野跑,因为他收到了一份伪造的文件关系来攻击自己,不知道是谁这么可恶,其实我代替我的帝奇乌海的任命书以裁定免职.
　　我什么时候有这样的敌人“呃你听到了,我的弟弟,这只是一个误会.
　　不要再称呼我是年轻人了,叫我库赞兄弟或库赞兄弟!”
　　看到这一幕夏鸣谁也麻烦了出来,发誓自己,清叶也只有她的头一个尴尬的行程笑了.
　　毕竟,这件事对她自己也是一个损失,现在她只能用尴尬的微笑掩盖它.
　　有两点.
　　在确认夏鸣的任命信已被裁定取代后,恒河还急忙检查过去发出的命令.
　　毕竟,这里的文档都是超高级的.
　　机密性,任何人被替换的影响都是巨大的,毫不夸张地说该过程可以改变整个世界.
　　“你怎么发现的”
　　正好在骨头时间赶紧在他们的房间里寻找相关文件时,也对房间充满生气,在窃听后没有确认周围的任何人,才开口向骨头问.
　　“没有发现最新重要文件的痕迹,现场,,并没有改变!”
　　只是骨头擦了擦他的头,很不情愿地说,因为他的办公室实际上是秘密进入的,而替换这份文件他对此也很生气,毕竟这是他工作的严重不当行为.
　　“您不必太担心.
　　文件替换事件应该是该家伙第一次潜伏在您附近,否则,您文件的重要性.
　　如果确实更改并发布了文件,那绝对不可能.
　　就像此事件一样,您应该立即发现很长的机密性.
　　如果库赞没有收到我的电话错误并被阻止,则估计他们已经杀死了夏鸣,然后他们会来向我们报告,此事将立即暴露.
　　伊看着急切的僵硬的骨头,非常小心地拍了拍肩膀,并为他分析了一下.
　　“哇你说的很有道理.
　　如果他曾经做过,今天至都没有注意到它是不

　　可能的,那么看来这确实是他的第一个”
　　听完盖伊的分析后,刚骨一次又一次点了头,而那个老头是对的,他只需要查看那些尚未寄出文件,如果已经寄出,他会知道的.
　　“老人,这个混蛋我的文件,在这方面您有什么线索吗”
　　感到今天的盖伊头脑很好,僵硬的骨头不在乎脸部问.
　　管去问问涛.
　　“显然这是你周围的混蛋,你不知道,我怎么知道!”
　　盖伊在前面很沉默只是骨吐槽之一,只是骨头在他的脸上失望的暴露的样子,他还不忘加一句,“但我可以找到这个混蛋.”
　　“怎么了”
　　该骨,谁已经失望了一下,听见这话,立刻.
　　恢复了精神,问他焦急.
　　“很简单,你听这个孩子!”
　　盖伊从掏出手机虫.
　　“这是”
　　“骨头元帅,这是第一次客气!”
　　在夏鸣的震撼人心的问候来自手机窃听器.
　　在盖伊和绿鸡打来电话之后,只是骨头显然是一回事,那是他们自己看起来极为安全的办公室,实际上是个小偷,并且将成为您要任命的七只乌海任命书夏鸣,以取代它的灭裁决.
　　这是一件大事.
　　如果不是盖伊通过电话错误及时与青叶联系,并且他会弄清楚误会,那么剩下的事情就会很麻烦.
　　即使他是海盗元帅,也有很大的遗漏.
　　,也负有不可推卸的责任.
　　我不敢拖延这里的骨架的想法,赶紧回到他的办公室确认没有文件交换.
　　毕竟,这里的文件是超级机密.
　　任何人都被替换了.
　　影响是巨大的,毫不夸张地说这个过程可以改变整个世界.
　　在刚刚骨在他们急于找到有关文件的房间的时候,盖伊也告诉了房间,没窃听后,确认周围的人,开幕之前刚刚骨问.
　　“没有发现任何痕迹,并且最近的重要文件都没有更改!”
　　“您不必太担心.
　　文件替换事件应该是该家伙第一次潜伏在您附近,否则,您文件的重要性.
　　如果确实更改并发布了文件,那绝对不可能.
　　就像此事件一样,您应该立即发现很长的机密性.
　　如果库赞没有收到我的电话错误并被阻止,则估计他们已经杀死了夏鸣,然后他们会来向我们报告事情马上就会暴露出来.”
　　“这是”
　　看到这个电话虫,僵硬的骨头又回来了.
　　毫无疑问,一直被拳头支配的盖伊的头部突然变得:如此明亮.
　　有人在教他,但这是谁“你是”
　　“我是夏鸣,夏鸣韦恩,又是被称为海盗杀手的新齐乌海!”
　　夏鸣认真地向自己介绍了电话虫.
　　“新的七屋海”

580，生死战！？
　　听完对方的身份后,骨头有些犹豫.
　　虽然夏鸣齐乌海似乎与居伊有很深的关系,但现在他不再是海盗,而是成为海盗或不是海盗.
　　齐乌海,他的说法可信得多“钢骨夏鸣是我的”
　　看着骨骼骨骼表达的变化,盖伊也立刻.
　　明白了.
　　那个老人暗中怀疑夏鸣讲话的真实性.
　　他知道那是他自己的门徒,他如此怀疑.
　　这是否意味着他对自己表示怀疑!“同志老师,你别生气,只是骨头统帅这么细心而且很正常,毕竟在他的位置上收养了七个7吴海,那没有足够的理由这样做并不自负.”
　　幸运的是,当盖伊要直接攻击刚性骨骼时,夏鸣阻止了电话虫的袭击,并认真对待刚性骨骼.
　　“骨头元帅,您可能会因为我目前的身份而怀疑我的话,但与此同时,您又要求您仔细考虑.
　　交换文件的人显然想把我处死.
　　他不仅是你的敌人,而且是我的敌人.
　　在这方面,敌人说我帮你抓到他是双赢:的局面吗”
　　“是的,这次遭受最大痛苦的人是这个孩子.
　　另一方故意将他的任命信替换为裁决.
　　显然,这是对他的反对.
　　从这一方面来说,我毫不怀疑他的需要.
　　他的内心一定是比我想在幕后找到的还要多!”
　　听完夏鸣的话后,顾刚一次又一次点了点头,但他不想这么轻易地与夏鸣联手,但决定让这个小辈尴尬,看看他是否有能力让他的老朋友盖伊如此.
　　重视.
　　“您是对的.
　　如果您从这个角度来看,您真的不会对我说谎,您想找到交换文件的人.
　　但是根据您的分析,这个人显然是针对您的.
　　我为什么呢需要那么多精力来帮助您吗”
　　“钢骨,你”
　　因为只是骨头,这是燃烧桥梁的行为,所以盖伊和他的脸都改变了,有必要立即大喊大叫,但是眼下正好看到骨头,是他脸上的微笑一次又一次地向他眨眨眼,示意他不要担心.
　　“哈哈”
　　但是让骨头只是没有想到,面对自己的困难,夏鸣并不是丝毫的担心或解释,而是那边,一两个以后没有冷笑,那笑声的意思似乎只是骨头不屑一顾.
　　“你是什么意思,孩子”
　　骨子里真是有点不开心,这个男孩太不守规矩了,即使他是他老朋友的徒弟,他也是他的长辈.
　　即使以前有点困难,但指出这一点也很好.
　　这个卑鄙的笑容是什么意思“没有意思.
　　我要说的是,尽管交的人说他是我的敌人,对我有最强烈的敌意,但元帅想想他现在潜伏在谁身边.
　　如果没有,这次,被赶了出去,将来谁将成为威胁最大的人”
　　夏鸣在电话虫子上平淡地说,与此同时,他对僵硬的骨头也无话可说.
　　他暗中说,你的男孩不了解情况使我难堪.
　　显然,即使他讨厌.
　　我,您周围还是叛徒.
　　由您首先找到他,否则您以后会从您身上飞走吗果然,听完夏鸣的话后,

　　刚硬的骨头一开始就被收起了,他想测试一下自己的思想,并以严肃的表情问道.
　　“说吧,我会尽力的!”
　　“要了解他并不难,只需要仅仅骨元帅您”
　　时光倒流,偷偷溜进骷髅屋的影子用灭裁决取代了夏鸣齐乌海灭的任命书,他不敢拖延,并迅速离开现场,,看清情况.
　　看起来我对此非常了解.
　　当黑影很远从硬骨室,他带着松了一口气时,他认为,世界上只有一个安全的距离,然后不再躲闪,但在另一个方向走去头对头.
　　当值班士兵看到该人时,他们笑着向他敬礼,“格雷西少校,早!”
　　“早!”
　　这个人向敬礼中点点头,突然一个高个子冲上去拥抱他,像洪钟一样大笑,“哈哈,你马上就要换嘴了,你会叫他格雷西中尉!”
　　“嗯是的!”
　　听到这些话后,士兵们再次敬礼.
　　他们脸上的敬畏更加明显.
　　您必须知道,在他前面的上级一直以火箭的速度前进.
　　目标.
　　“嘿,格雷西,不是你的孩子兄弟啊,已经升为中尉了,那是要以一个独立的管理基地为基础,你的孩子会壮成长啊!”
　　这抓住了格雷西的壮汉笑容,他说,他是一个优秀的军官谁进入海盗与总部格雷西.
　　他还经历了许多生死战,现在他听到他的同志们想要崛起.
　　他从心底为他感到高兴.
　　“未来是无限的吗”
　　听到别人说他的未来是无限的,格雷西的眼睛有些减弱.
　　如果沃尔德是好的,在这一刻,堂吉诃德家人还在那里,他肯定会做到这一点为他自己.
　　毕竟,我很高兴,这意味着我的家人离国王的着陆世界仅一步之遥,但是现在一切都破了,即使他得到了晋升,它也有什么意义!“怎么了,格雷西,这是怎么回事,晋升是一件好事,为什么你仍然看起来那么顽强”
　　见此异常格雷西的海盗大男人也把他拉到一边,很关心的问.
　　“嗯什么都没有,我只是想我的同伴被牺牲了我又要去一个完全陌生的地方我有点不舒服.”
　　格雷西还表示他的行为举止异常,但他的反应也非常快,毕竟,多年的间谍工作立即使他找到了敷衍的正确用词.
　　“啊是的,这些年来有多少好伙伴流连在我们身边.
　　那时,来到海盗总部的兄弟们已经不在了.
　　这些人很难走动.
　　我在一起我以为我们可以在海盗总部并肩作战.
　　我没想到你会眨眨眼就走了!“那个…坚强的人听了格雷西的话有一阵子,但是他的感情和格雷西完全不同.
　　“但是,兄弟,别想太多了,只能在离开时见面.
　　进入后,您可以将它视为一个新的开始.
　　在很短的时间内,您肯定会有很多新的东西,.
　　伙伴,比方说我们的老人们,有空时就回来见你!“叹了口气后,这个勇敢的男人拍了一下格雷西的肩膀,安慰他们.
　　他们是士兵,即使他们不愿意,也可以迅速适应新环境.

581.无尽威严！？
　　“是的,我应该以此为新起点!”
　　格雷西还以为自己,听大的话后男人,“该死的海盗扫地,我会去你清理由后大麦开始我的新生活,之后我获得足够的动力,我一定会找到一种拯救年轻主人和家庭的方式“尽管格雷西此刻想的很好,但她不知道自己的计划失败了自从和的家人导致所有人灭绝后,夏鸣也被杀了,被派去盗版这部分,因为间谍伪造了死去的敌人.
　　他最尊敬的少爷的逮捕和他的家被毁的思考,格雷西很生气,在夏鸣海盗清扫谁造成这一切的,并希望吃他的肉,喝他的血.
　　这时,格雷西实际上想任命敌人,即夏鸣,作为新女王齐乌海.
　　立刻.
　　,他忍不住内心的愤怒,冒着:风险进入僵化的房间,并用精心准备的灭判决取代了夏鸣的任命书,成为齐乌海皇帝.
　　因为过去从未发生过有人敢于到海盗元帅办公室交换文件的夸大事件,所以格雷西这次没有遇到任何障碍.
　　随着他的知识海盗总部,这是很容易做到.
　　它发生了,并成功地逃离了现场,,.
　　如果不是盖伊后来通过电话漏洞与青叶联系,恐怕这确实会实现.
　　完成所有这些工作后,准备去他的房间,但在过去的一半时间遇到了一位同志.
　　在他的指导下,他决定等待夏鸣这次被清理干净.
　　转到开始新的生活,并在获得足够的能量后,计划如何在中营救及其家人.
　　不幸的是,格雷西的想法很好,但是一开始就破产了.
　　毕竟,盖伊打来的电话使交换文件的问题暴露无遗,许多计划观看该节目的大人物也跟着他.
　　有两个目的.
　　在得知您办公室里的人实际上已经更改了文件后,骨头也非常生气.
　　毕竟,谁将隐藏的这种危险隐藏在他周围,谁都不是平静的.
　　通过电话蠕虫只是骨头和夏鸣的统一战线,格雷西毕竟隐藏了这一切,不仅要摆脱敌人夏鸣,它还隐藏在海盗癌症的这一部分,两人都希望将其铲除!根据夏鸣的安排,骨架首先列出了整个海盗总部中可能进入他房间的人员名单,甚至说他靠近他的房间.
　　甚至清洁人员也没有错过它.
　　然后决定分批召集这些人,然后逐一使用排除方法.
　　毕竟,这种看起来工作量最大的方法实际上是最有效的.
　　刚刚还记得夏鸣所说夏鸣减轻气氛的方.
　　句话是首先使用排除方法.
　　我们俩都不是更改文件的人.
　　您可以看到两个都被排除在外.
　　这不.
　　“这个小魔鬼难怪盖伊这么喜他,真的很有趣!”
　　考虑到夏鸣当时的表现,等

　　待指挥官的僵硬骨头也暗暗摇了摇头,脸上满是笑容.
　　“骨头元帅,有什么吗”
　　这时,站在门口的使者震惊地看到了刚脸上的笑容.
　　您应该知道,除了布鲁克中将之外,黑帮大元帅被称为将军.
　　那些传奇的守护神之手会露出些许微笑,但在其他时候,他们都很认真,此刻突然大笑,有什么严重的吗“哦,按照我的安排,在这里,您是要通知这些高级到会议室的,有重要事情要宣布.”
　　刚看到命令士兵时,刚的原始笑脸立刻.
　　恢复了他通常的严肃态度.
　　前方和后方的状态和速度使转灵士兵感到疑惑,他们是否眼花乱.
　　“是的,我会尽快去的”
　　在把清单递给我后拿了一下骨头,这个使者有点震惊,地下通道的人员很高,啊,看来这确实是一件大事,但是这位…格蕾丝少将却没有马上去到现在为止,如何仅列出元帅的会议和他的名字.
　　尽管感到好奇,但指挥官还是按照清单上的标记将消息发送给了每个军官.
　　至于格雷西刚接到骨头召集召开全体会议的通知后,又略微有些惊讶,地下通道交换文件并不是自己的东西只是骨头找到的,所以现在你要回去聚首,然后是他自己但是,你不能只是跌倒在网上.
　　但是在考虑之后,格雷西立即再次否认了他的猜想.
　　原因很简单.
　　如果脉石确实发现文件已被交换,那么它肯定不会大张旗鼓.
　　因为用草来吓比较容易,所以您现在不可以跑步,否则如果您不怀疑自己的骨骼僵硬,就会立即怀疑自己,考虑了这一点后,格雷西平静地来到刚性的会议室.
　　多年的间谍生活使他习惯于隐藏自己的真实想法.
　　来到会议室及其周围后,军官们笑了又笑,甚至其中一些人故意掩盖了他们的晋升.
　　从侧面看,他们根本没有发现任何区别.
　　当所有人员到达时,刚兵走进会议室,瞥了一眼人群,然后向门口的那个士兵挥手,后者立即发出信号,表示他将直接关闭会议室的门.
　　“骨头元帅,这是”
　　看到这些坚硬的骨头排列,在场的军官脸上充满了怀疑,并很困惑地问.
　　“每个人,出乎意料的事情发生了,所以我召唤了你!”
　　刚古看着那些令人怀疑的人,严肃地说:“这件事与海盗有关不,应该说与我有关.
　　个人声誉,所以希望大家帮助我保密.”
　　“什么事,元帅”
　　听到刚好骨头,那只有在场的人的面孔被改变了,非法渠道到底如何,恰巧使刚好骨头变得:如此谨慎,也影响了他的声誉.

582，无上荣耀？？
　　“嘿,这件事让沃尔德感到愧,因为海盗逮捕了我相信大家都知道的事情,世界将击败高级政府沃尔德对海盗的袭击是夏鸣候选人,成为下一个七个7乌海国王,以表明其重要性它,,一个海盗一般,故意问宣读任命书,但你也知道,是一个懒惰的人.
　　如果你知道这一点,你一定会拒绝的,所以我会把戏来欺骗他,但事实证明是偶然的.”
　　“出什么事了”
　　听说只是骨头而已,格雷西先是竖起了耳朵,他不想他的计划落空在得知刚刚正在召集从总部到会议室的一系列高级的消息后,格雷西还是个震惊.
　　人们发现这不是他秘密替换夏鸣的任命书.
　　同时,考虑它是错误的.
　　如果确实找到了您,那么您将派人直接逮捕您,而不是要求自己去开会.
　　考虑了这一点后,格雷西不再拖延了,带着表情正常地去了会议室.
　　在此期间,他仍与周围的同伴谈论未受伤或发痒的事情.
　　问题是什么.
　　直到骨头阐明了呼叫的目的,的故意隐藏才开始改变.
　　在每个人都到齐了一看,只是骨第一人关上了会议室的门,然后看认真地说,“说来惭愧,这将汇集每个人,它是关于沃尔德海盗被抓的事情,高层政府这次选择了海盗杀手夏鸣,后者击败瓦尔德成为齐乌海皇帝的候选人,为了显示他的重要性,他特意请海盗将军库赞阅读这份任命书,但是你们我也知道库赞是个懒惰的人.
　　如果他知道这一点,他肯定会拒绝,所以我使用了一个小计划对他撒谎,但事实证明这是偶然的.”
　　听到顾刚抛出的这个沉重的消息之后,所有在场的军官都变了脸,毕竟海盗将军出了车祸,真是一件大事!在关注每个人的第一反应时,钢边写下了一些关键的嫌疑人,然后继续说道:“嘿,为了让库赞执行任务,我说德雷莎罗地区很重要.
　　我请他赶到那里等待下一步,我又派了另一名指挥官到德雷萨罗,带着关于海盗清扫工的任命书,赞恩会聚后,他就把任命和任务交给了他,直到米饭煮熟了,库赞也不擅长他拒绝了,但是当他去德累斯顿时,使者实际上遇到了海王星.
　　突击,任命书被放弃了.”
　　“这”
　　听完骷髅的故事后,所有在场的军官都被惊呆了,这是一个巧合,海盗军舰通常会安装海底石以避免海王星.
　　但是,这次命令士兵实际上遭到了海王星级的袭击,任命信也被删除了.
　　这是很小的概率.
　　“就是这样.
　　现在库赞要去德累斯顿了.
　　时发送任命信,我担心这个家伙会选择,但是这件事还不够,所以只能让所有人来,之后,你们都看着我长大了,我的语气非常严格.
　　这次,这种补救措留给您!”

　　冈古故意装不好意思,对大家说.
　　“就这样”
　　听完骨骼言论后,在场的高级军官都明白了骨骼召唤它们的原因,而且秘密地,对于这种情况,骨的很难.
　　“好吧,你打算把那封信寄给谁我已经准备好快艇了.
　　到达雷斯罗萨后,我就把它交给库赞,让他听从任命信.”
　　该骨骼音用平静的口气问大家.
　　从表面上看,他似乎在乞求所有人,但实际上他在观察每个人的一举一动.
　　对于刚刚骨这一要求,一些的沉默,虽然这个任务并不难,只是一个送信任务,但很卡住,如果他们接过来,一方面是要在此时间之后达雷斯罗萨,你需要面对清将军的愤怒.
　　毕竟,因为您迟到了,让将军等待了这么长时间,所以您没有受到责备.
　　另一方面,僵硬的骨头并没有告诉清卿这个动作的内容.
　　显然对于这封信来说,让将军去做的任务是非常侮辱的.
　　当时,青叶不愿接受,他必须进行说服工作.
　　这不是一般的麻烦.
　　但是尽管这项任务相对困难,但想到他的选择只是骨头元帅正在开放,但仍然有一些幻想的军官举起了手,他认真地说:“骨头元帅,我们走了.”
　　“好那很难”
　　这次举手的同时看着几个军官愿意走,只是骨头很满意地点了点头,这些地下通道与他的追随者无意中把这只手做好了啊,他们中的前几名只是海盗,没有时间在此犯罪了.
　　部门,但可以排除它们,但是其中一些是如此活跃,我相信更改了文件的小偷将无法承受.
　　果然,格雷斯站了起来第一的话后排场已经被同意,并认真地说,“让我走,我将在这里很快离开,做多一点在我离开之前,觉得在你的心脏更好!”
　　格雷西的话很合理,使许多在场的热身.
　　他暗中说格雷西确实是一个善良的人.
　　他离开前必须为海盗的总部做些事情,但他仍然感到委屈.
　　东西,,真是气质!其实,格雷西想,这最终将不只是俩,而是最终好好看看几个军官已经站起来了,如果他不反应,那就为时已晚一旦这些人离开,我就寄出了夏鸣的任命信,然后我的计划彻底丢失了.
　　考虑到这一点,他决定冒险.
　　毕竟,在格雷西看来,只要他发现的理由是合理的,他就不惧怕骨骼怀疑.
　　这么多人挺身而出.
　　你只是骨头,所有的男人都会怀疑你.
　　“果然,它和那个小鬼真的一样,格雷西!”
　　而只是骨头从站的格雷西望了出来,也让心中有些惊讶,这小子居然是非法渠道,和原夏鸣的猜测一样.

583，服从命令！？
　　原创夏鸣,以帮助刚骨,以进一步缩小嫌疑人的范围,还故作琢磨可能说,这个人很可能与瓦尔德,堂吉诃德家族有很大的关系,根据夏鸣的声明在瓦尔德的失败下,黑桃军的高层干部,梅花军的高层干部和方片军的高层干部.
　　红桃军没有高层,因此交换文件的人很可能是失踪者.
　　自己的东西毕竟要清楚地解释,刚接过元帅的骨头也看着这些军官,诚挚的问,“像这样的事情,你们去送信使的人,我的船准备去达雷斯罗萨就把它交给库赞让他听从任命书.”
　　当我看到有人表达他们的意见时,最关心此事的间谍格雷西不能坐以待毕竟,一旦这些人被送到夏鸣的任命信中,他的计划就彻底丢失了.
　　考虑到这一点,他决定冒险.
　　在格雷西看来,只要他们追求自己的理由是合理的,那就不怕只是骨头的怀疑,所以很多人出来了,你只要骨头就可以被所有人怀疑.
　　在这里,格雷西直言不讳地认真地说:“或者我走了,我要离开这里,去做更多的事情,我的心应该会好起来!”
　　当我看到格雷西站起来时,我的骨头上露出了微笑.
　　秘密道路与夏鸣的秘密道路实际上是相同的,这家伙确实脱颖而出.
　　“骨头元帅,我可以去吗”
　　格蕾丝在众人面前朝着刚骨的真诚问道,他认为凭借自己完美的演技,刚骨没有理由怀疑自己.
　　“当然可以,格雷西少校不,你应该给红心格雷西先生打电话!”
　　只是骨子认真地看着格雷西说.
　　“呃元帅骨头,只是叫我格雷西,你叫什么名字!”
　　他叫出来的骨头,格雷西也惊呆了,但多年的经验,从事间谍活动仍保持完好他.
　　毕竟,万一煤石欺骗了您自己,那么一旦您惊慌了就可以解决.
　　“是不是太不礼貌的叫的红心军!”
　　在严厉的骨头,谁已经在他们心中已经确定,仍然在这一刻的微笑.
　　在他看来,既然您的孩子想玩,我会陪您!格雷西此刻也在额头上流他很清楚骨头元帅没有在欺骗他,但他确实发现了自己的身份.
　　尽管作为唐吉德家族的最高干,西的体格异常.
　　强大,即使将军也无法与他匹敌,但是这种力量变成了刚刚传奇的海盗元帅的以阅读它了.
　　在格雷西附近,海盗人员到有些地方出了问题,为一名出色的海盗人员,他们没有兴趣去管理这个问题,最终当格雷弃时,一件事是怎么回事,静静地等待着刻板的命令.
　　“不

　　是动手吗”
　　看着他的盗官,格雷西是有些无奈的笑容,他很清楚,这些家伙都只是骨头知己,虽然他与他们平时还算良好的关系,但如果仅仅是元帅骨头真的一声令下,他们会毫不犹豫地朝自己开枪.
　　这不是一个冷漠的人,而是一个必须服从命令作为其职责的士兵.
　　“最后一个问题!”
　　看着这是翁中之别的格雷西,只是骨头而已,不急于介入,而是沉重地问,“罗西南迪到底是怎么死的!”
　　“哦,我没想到叛徒和你只是骨头元帅有联系,真的看不起他!”
　　听到刚骨头提起罗西纳迪的名字,格雷西正在寻找一种变化,一副不屑一顾.
　　在该口骨,罗新地最初被命名堂吉诃德罗新地,并且是弟弟的沃尔德.
　　在看到他的兄弟杀死父亲的悲剧之后,他逃离了家庭.
　　后来,他遇到了僵硬的骨头,被他收养.
　　后来,为了阻止他的兄弟继续行恶,他作为卧底海盗回到了家里.
　　沃尔德自杀了.
　　“回答我的问题!”
　　听到格雷西在罗西南迪时轻蔑的语气,将其视为儿子的坚硬骨头,他非常生气,以至于再次以忧郁的表情问他.
　　“哦,元帅勋爵很生气.
　　看来你与那个叛徒的关系很不正常!”
　　看着生气的骨头,格雷西还生出了一个计划并继续不屑一顾:“他是我的死因,我不太记得.
　　它似乎被我杀死了,似乎被杀死了由年轻的大师讲.
　　我怎么能说这样的垃圾已经死了,谁会记得呢!”
　　听到格雷西的声音一次又一次地侮辱罗南迪,骨骼再也…了,他从座位上咆哮起来,用铁拳面对格雷西.
　　“果然!”
　　面对骨头攻击,格雷西知道自己无法击败传说中的怪物,但是他并没有惊慌,他用武装的彩色火焰包裹了,以抵抗骨头的铁拳.
　　愤怒只是骨头的力量有多大,尽管身上布满了彩色武装的嚣张,但这是拳击之后,格雷西失控地的鲜血,整个人像炮弹一样被发射,打破了会议室的墙壁,向远处飞去.
　　“嘿骨头元帅,再见!”
　　然而,格雷斯,谁是飞来击中,在空中发出了得意的笑.
　　此刻的状态正是他想要看到的.
　　正后击中由硬的骨头,他可以通过这个缺口逃脱,虽然他没有什么希望.
　　,但是最后有一线希望.

584，生来就是传说！
　　“该死,你被骗了.
　　去把他找回来!”
　　看着这个被自己炸死的格雷西转过身,开始用月步来飞奔,骨骼知道她被骗了.
　　难怪这个家伙没有在铁拳面前躲闪.
　　原来是在这里等着自己,马上就大声疾呼,让所有人都追着格雷西.
　　但是在会议室的这些人员有时间采取行动之前,一个人物跃上了空中,挡住了格雷西的逃生路线格雷西,其身份被暴露,面对传说中海盗元帅和一群海盗精英没有任何恐慌.
　　相反,她笑着看着人群,“不是吗”
　　“罗南迪,那个叛徒吗他是怎么死的我不记得确切.
　　它似乎被我杀死了,似乎被那个…年轻的主人杀死了.
　　我怎么能说这样的垃圾是死了死了,谁还会记得!”
　　“该死,杀了我!”
　　听到格雷西侮辱了被视为父母和孩子的罗西南迪,他再也…那僵硬的骨头,大吼一声跳出座位,向格拉西打了个铁拳.
　　巨大的声音使格蕾丝像被发射的炮弹一样被击中,砸入会议室的墙壁,然后飞到远方.
　　然而,每个人都没有想到的是,格雷斯,谁被击中,在空中发出了得意的笑.
　　此刻的状态正是他想要看到的.
　　作为后拍摄的骨头,他可以通过这个空隙逃脱.
　　尽管希望渺茫,但最终还是充满了活力.
　　但是意外的事情又发生了.
　　在这些精英海盗中的任何一个没有时间采取行动之前,一个人物跃入空中并阻塞了格雷西的逃生路线.
　　“什么,嘿”
　　在格雷西看不到突然被挡住的东西,之前,她的头受到重击.
　　整个身体沉重,摔倒在地.
　　颜色覆盖了格雷西的武装嚣张,就像一枚炮弹将军重重地撞在了地上,使强烈的冲击力使周围的玻璃房屋被粉碎了.
　　“嗯什么!”
　　我不得不说格蕾丝武装的色彩傲强大,虽然从天上猛烈地击中地面,但仍然帮助它阻挡了百分之九十%%以上的伤害,虽然让下一晕,但不要失去能力斗争.
　　“这很棒!”
　　而那一枪阴下从空中也倒在前面的格雷西,赞赏的语气暗示.
　　“好吧是你,你是盖伊”
　　这时,格雷西还看到了她面前的黑影,并吸了一口冷空气,暗自说她的运气今天好吧刚刚逃脱追求一个的元帅海盗,并立即会见了传说中的海盗一般再次,这是真的要发挥自节奏!“格雷西,堂吉诃德家族的最高,红心军队的者,能够成功地成为了这么多年间谍的海盗,并采取了高仓位,你还真是

　　不容易!”
　　盖伊看着整个身体仔细遮住了男人的武装嚣张,还记得当夏鸣讲述自己格雷西的相关信息时,语气非常严肃,并说:“我听说你是一个武装妄想风云的超级大师,我们怎么双手来了!”
　　“盖伊开了个玩笑,你是大四,我的大三生自然不敢对你做任何事!”
　　面对盖伊的要求,格雷西没有着急,但很快就在她心中算了几岁.
　　怪物跑了.
　　“别用言语阻止我,我今天要欺负你!”
　　盖伊生气地看着这位…会成为高年级的格雷西.
　　如果是其他人,他可能仍然会阻碍他的长辈的脸.
　　做到了,但是这个在他面前的家伙几乎杀死了他夏鸣,他怎么能放开…这个家伙!“盖伊”
　　这时,在元帅元帅冲过去以一波海盗精英和包围格雷西.
　　“可恶,我今天真的不能逃脱吗”
　　望着硬的骨头是来了,格雷西还向内地尖叫.
　　在这种情况下,她似乎真的无法逃脱.
　　“只是骨头,你不要干预,这个混蛋要我清理!”
　　盖伊在想要的手前面只是骨头,而其他人则挥手阻止他们的下一步行动,为谋杀夏鸣盖伊,他已准备好将自己清理干净.
　　“继续吧,格雷西,你不是被称为鬼竹吗,那就想出你的家政技巧,只要你能击败我,我今天就让你走!”
　　看着格雷西的恐惧和恐惧举动,盖伊非常袖子,露出了称为胸罩的双拳.
　　同时,为了使自己充实,他没有忘记给格雷西带来一点好处,并让他拼命战斗.
　　事实上,盖伊承诺的这种说法是不是非常谨慎,首先不要有绝对的信心,他可以击败格雷西,就算她输了,他只是答应自己一个格雷西一马,不答应海盗会把格雷西一个马当时,在刚性的骨头就在身边,自然会收拾残局,但格雷西可能无法理解的文字游戏盖伊.
　　“好的!”
　　果然,正如所期望的那样,当他答应讲话时,采取了行动.
　　黑色的,武装的黑色火焰立即覆盖了整个身体,甚至他的身材似乎都更大了,嗓音也很冷.
　　他说:“盖伊将军,你叫布拉加伊,是因为额外的武器可以使它的武装嚣张地着色,但是我可以面对人民的额外的武装体颜色的傲慢,我会让你知道你的时代已经过去了.”
　　“无聊!”
　　用格蕾丝的话说,盖伊的表情丝毫没有改变,看来那肤色掩盖了超级战士的武装嚣张,仍然在他眼前无异.
　　“死吧,老兄,死后你可以继续活在传说中!”

585，微笑下的恐怖！？
　　感到盖伊无视自己的自己,格蕾丝也吼了起来,整个身体都闪烁了起来,好像黑色的闪电冲向了盖伊.
　　在格雷西赶到盖伊的身体的那一刻之前,他的手臂也对武装的嚣张气息增添了色彩,仿佛变成了一个深黑色的深渊将军,与格拉西的身上覆盖着深红色的武装形成了鲜明的对比.
　　两只拳头也同时打在一起“继续吧,格雷西,你不是被称为鬼竹吗,那就想出你的家政技巧,只要你能击败我,我今天就让你走!”
　　在遮盖着格雷西的嚣张的车身颜色中,整个身体看起来要大得多,奔涌就像一道黑色的闪电,冲向盖伊冲过去.
　　“哼,无聊的孩子!”
　　面对这种覆盖格雷西武装嚣张的色彩,盖伊的表情冲到了他的身体前那刻,但彼此的身材却没有丝毫改变,他在手臂上狂妄地添加了武装色彩,手臂立即变成了深黑色,深渊,与格雷西覆盖的深红色武装火焰形成鲜明对比.
　　这两个人的拳头几乎同时挥了挥手,猛烈地击中了对方的身体.
　　“我赢了,这个老人只会用武装彩色火焰附着在手臂上,但是整个身体不受武装彩色保护.
　　与此同时,他用沉重的拳头击中了我.
　　当然唔”
　　看着自己沉重的打击,没有盖伊至少没有逃脱,格雷西也很高兴.
　　在他看来,这个老人不会说他的青春期仍然拥有一些体力,即使这是身体的巅峰状态,也没有武装的火焰能保护整个身体,而且绝对没有办法出去谁的士兵已经武装色火焰装甲他的身体.
　　遗憾的是,盖伊的想法还没有完全传播到他的脑袋,腹部剧烈疼痛,然后使他的整个头晕,然后失去了知觉.
　　格雷西的眼睛变白了,她的整个身体严重摔倒在地.
　　我看到他的腹部,这已被保护的武装颜色的火焰,居然砸出一个大洞盖伊的冲击力.
　　仅一拳,格雷西就被钉了.
　　已经.
　　“好吧,装甲火焰的强度覆盖范围有多大,而是集中力有多强,就像在子弹前一样,无论纸张有多大!”
　　盖伊躺在地西,用自己的拳头擦了擦鲜血,看上去不屑一顾,因为他是一名使用武装自大的超级大师的人,年轻的时候就可以将自大的人包裹在身上,但是后来发现这是没有颜色色彩鲜艳的武装嚣张气,它立即制止,专心执业的专家,这已经远远超过了一般颜色色艳的武装的威力,从而产了布拉加伊的绰号.
　　“哇,太好了.
　　老师是一位传奇的海盗!”

　　“突刺突刺的体色是武装的谍,盖伊老师威武!”
　　“盖伊先生,你累了吗首先要喝杯茶吗”
　　而那些在比赛中的侧海盗精英,看到盖伊在穗体色额外武装冲傲慢的格雷西后,紧接着一阵欢呼声一愣,毕竟,盖伊,但神的大多心中战争中,此刻战神获胜他们自然很兴奋,他们已经冲上前去被包围,但也有一些勇者也认真地看着这些战神之手,想看看一拳秒如何杀死武装色主.
　　“你的小崽,你什么都不做举起人们下来,你该怎么办!”
　　看着这些年轻的海盗精英,盖伊也假装很生气.
　　“成功,盖伊老师,走吧!”
　　面对盖伊的假怒,这些海盗精英们丝毫没有恐惧,他将昏迷的格雷西带到治疗室进行简单的治疗.
　　毕竟,许多人曾经是同性恋的学生,知道那场战争中的神的海盗是一个好老师用冷外热内,所以他们在他们面前的相对宽松,但他们的尊重,不输给使自己来的坚硬的骨头.
　　“老人,是的,您仍然可以一拳打出这样的力量.
　　这些年的教学生活似乎并没有让您的力量下降!”
　　这时,顾刚也向前迈进了一步,看着盖伊真诚地称赞.
　　近年来,由于缺乏高空前线的生死演练,他觉得自己的能力不如当初.
　　年轻.
　　最初,他认为这位…致力于培养出色的海盗初中生的老人与他本人一样,但没想到他的力量是一样的.
　　就在这刻,刚硬的骨头甚至想到了辞职的念头.
　　来自海盗元帅.
　　毕竟,与现在繁忙而又营养丰富的生活相比,在海上航行最舒适.
　　“老人的职责是捍卫正义.
　　如果他甚至拳头不好,还有什么可以用来捍卫正义的呢!”
　　盖伊茫然地看着骨头说.
　　知道老人正在提醒自己,多年来缺乏运动导致强度下降.
　　毕竟,没有足够的力量来捍卫正义,立即只有尴尬的微笑,表明他会坚强起来.
　　“好吧,让我们现在去你的办公室.
　　除了格雷西这件间谍事,老人还想和你谈一件事!”
　　“怎么了”
　　看到盖伊的表情突然变得:有点严肃,僵硬的骨头也意识到这不是一件小事,于是立即严肃地问了这个表情.
　　“关于齐乌海下的位置还有另一个空缺!”

586，能力奥秘！？
　　用两句话来说,当盖伊清理躲藏在唐吉德家族海盗总部内的间谍格雷西时,夏鸣,新女王齐乌海摧毁了沃尔德的长期基金会,就在港口德累斯顿.
　　,告别海盗谁已普遍宣布了他的聘书,倾情!“好吧,年轻夏鸣,请先回去,不要丢下这样的婆婆,我相信我们很长一段时间不会见面了!”
　　短短的时间后,青叶对夏鸣的感情大大改善,甚至头衔也变成了一个非常善良的小夏鸣.
　　毕竟,夏鸣已经认识到这个高尚的年轻男子在强度和通话方面.
　　即使在海盗总部采取这种待遇,也很少有人能够实现.
　　“库赞兄弟,我希望下次我们见面时,我们不会站在对面!”
　　夏鸣看着这个年轻人骑着他的自行车,并笑着说,半开玩笑半认真地,毕竟,因为他们的立场出发,对未来的对面去的概率是非常高的.
　　“只要您能坚持居伊所教的信念,我们的兄弟就永远不会在战场上见到彼此!”
　　叶青也了解他们的立场是不同的,但是在深思熟虑之后,他做出了极端的大承诺.
　　“谢谢库赞兄弟!”
　　夏鸣也很感动,通过清野给出的承诺.
　　他很清楚,这是不容易说这在位置一的海盗.
　　“下次,我们打个好仗!”
　　和夏洛特,谁是站在旁边夏鸣,也看着清野在这一刻,说一个严肃的表情,他的离开空岛后的第一个对手是清野.
　　如此强大的海盗将军,这也使他成为一个极其傲慢的“神”
　　,他内心深处对未来的期待.
　　“好的,下次我们再见面时,我会很好奇.
　　你们未来在世界上会做什么!”
　　在的端口,发送后夏鸣皇帝齐屋嗨夏鸣,一个短暂的交谈后,清叶也匆匆离去.
　　毕竟,这次变成了海盗清扫者,而不是海盗.
　　鉴于这位…限制了大路的女王齐乌海,即使是这个懒惰的年轻人也意识到这个世界的情况似乎已经发生了很大变化,他应该回去仔细研究.
　　“好的,小夏鸣,请先回去.
　　如果您没有看到婆婆的告别,我相信我们很长一段时间都不会再见到您!”
　　骑上自己的海上自行车后,青野也向夏鸣挥了挥手.
　　他对这位…与自己经历过战斗的年轻大师的态度也变得非常好.
　　“库赞兄弟,我希望下次我们见面时,我们对面!”
　　“只要您能坚持盖伊教给您的我们的兄弟就永远不会在战场上相遇!”
　　“谢谢库赞兄弟!”
　　夏鸣感到非常正从这一承诺后,庆业.
　　他对庆业的立场非常清楚,并了解要在其职位上做出这并不容易.
　　“嘿,用冰块.
　　下次见面,我们打个好仗!”
　　这时,夏洛特在夏鸣旁边也积极地与青叶谈话.
　　这次他离开空旷的岛屿,以便在这片辽阔的海洋中

　　找到更多有趣的人.
　　毫无疑问,这个比自己强大的年轻人属于他所寻找的人.
　　“好吧,下回见,玩个好游戏!”
　　对于在夏鸣旁边吃过“甜雷果”
　　的夏洛特来说,青叶也很期待.
　　他知道这种“雷声果实”
　　甚至是自然部门的恶魔.
　　水果都非常有力.
　　现在夏洛特是因为他的身体技能和水果发育还不够.
　　如果克服了这两点,他的未来将是无限的.
　　“你们,我真的很好奇您能达到什么程度!”
　　考虑到夏鸣周围出现的这些陌生人,青叶的脸上露出了奇怪的笑容.
　　您必须知道他是海盗.
　　年龄不淡,各种邪恶的人已经看到了很多,但他从来没有见过相关的先例为这个特殊群体夏鸣,但他有一个强烈的预感,这个世界可能是因为这组另类的小幽灵,翻天覆地的变化已经发生.
　　“嗯我没想到这海里有这么多有趣的家伙.
　　夏鸣,我最初听说你是对的.
　　在一个大耳光里有个神没有意义,或者无限的可能性.
　　生活更具挑战性和乐趣!”
　　“哦,只要您满意,那么在您这个空旷的岛屿之神降落之后,世界也会动摇!”
　　夏鸣看着夏洛特与兴奋和震撼脸上带着苦笑.
　　在开始的时候,他的突然访问到夏洛特是完全出乎意料的,他很清楚,这夏洛特谁曾吃了会“雷霆之果”
　　,如果他开发他的果子能力,他的潜力,他会多么离谱的错误,甚至如果一般海盗总部不一定是他当时的对手,还有就是突然在世界上这样一个坚强的人.
　　据推测,世界政府的那些高级将不能坐以待对.
　　“哈哈,无论如何,我不在乎这个世界或其他世界,我下定了决心加入您的团队,您会在以后安排我,夏鸣,顺便说一句,上一帧还没有完成,但是令人上瘾的是,现在与您抗衡最好了,我可以感觉到您比离开空旷的岛屿后能大大提高自己的力量!”
　　夏洛特的好战分子现在似乎已被充分激活,对夏鸣微笑着说道.
　　“哈哈,我稍后再说说战斗.
　　无论如何,还有时间.
　　您才刚刚走上这条伟大的道路.
　　有太多您不知道的事情.
　　我现在会慢慢告诉您,否则您不会将来会变得坚强.
　　知道!“夏鸣不想与打雷的怪物战斗,甚至带领他到德雷萨的宫殿,开始为他传播世界知识击败瓦尔德的海盗扫地机成为新女王齐乌海的信息立即传遍了整个海洋.
　　毕竟,齐吾海王后是伟大路线上的三支力量之一,被世界政府用来容纳四位皇帝和其他皇帝.
　　海盗发展的重要手段也是整个海盗世界的银牌获得者.
　　这些大牌的变化自然会撼动整个世界.

587，极大关注！？
　　而且,这种变化几乎是史无前例的,毕竟,齐乌海皇帝的制度是世界政府选择了一个极其强大的海盗来限制当前的海盗.
　　这是一种用邪恶控制邪恶的方法,但是这一次他们选择齐乌海皇帝不是在这海里的海盗,而是对海盗怀有敌意的海盗掠夺者.
　　这简直令人困惑.
　　“世界政府是否改变了过去的惯例,而不是以邪恶压制邪恶,而是以正义的力量压制邪恶,整个风向开始改变了吗”
　　“海盗掠夺者实际上是一个超级强大的赏金猎人.
　　这种最初被世界政府用作苦力的角色现在也可以成为七个7乌海的女王.
　　可以说赏金猎人被移交了吗来!”
　　“似乎世界政府终于不再屈服于海盗部队.
　　只要它强大,即使它不是海盗,也不会是海盗,它将被世界政府重视并获得足够的收益.
　　功率!”
　　作为夏鸣,在海盗清扫车可以成为王,整个海越来越多的猜测.
　　当然,这些猜测只是不同人的猜测.
　　真正夏鸣可以是国王.
　　齐乌海的原因是,除了世界最高政府之外,没人知道它.
　　在伟大航路的下半年新的世界里,黑色大胡子爱德华纽盖特,四个44皇帝的头,坐在自己的战舰,,看新闻夏鸣已经成为王后,和他的脸庄严.
　　“大叔,找我!”
　　这次黑胡须是两名海盗船长的海盗队长,有火拳击手波特卡斯冰通知,也来到了他的身边,神情黑胡子那凝重的神情,也对其小心翼翼地问道.
　　“大叔,发生了什么事”
　　“王牌,这个小魔鬼是你说的那个…小魔鬼从艾莉的杂手中救了你吗”
　　在把报纸递给王牌后,黑胡子也似乎在想这件事,他皱着眉头皱着眉头表明海盗国王对此事太怀疑了.
　　“夏鸣真的是他,他是怎么去成为齐乌海皇帝的这个男孩显然甚至不是海盗,甚至不是赏金.
　　为什么突然大叔,这不是假新闻.
　　!”
　　冰把黑胡子送到报纸上去,他还立即找到了夏鸣,当国王接下来的七个7乌海这对夏鸣成为七个7乌海的国王来说是个大新.
　　埃克塞隆和我的心很困惑,这不是他对于夏鸣的实力不信任,一旦他刚出海不久就收到了国王邀请,需要了解如何成为一种力量的一员,他一个人明白,夏鸣可以从艾里将军的士兵被救出,为齐乌海皇帝,但他对夏鸣为什么会成为齐乌海皇帝感到好奇.
　　是很清楚夏鸣,在海盗清扫车,一个精英士兵谁已经受过教育的盖伊.
　　尽管他不是正式的海盗,但他也深受的影响.
　　因此,他不愿意成为海盗.
　　用于高层次的政府在世界上的行动,他们没有成为海盗,

　　并个海盗清扫.
　　该同志老家伙,但海盗的强硬派,这是一个名字,根据黑胡子海盗掌握来看,情报来看盖伊,但海盗中最反对国王的存在,在七海军事政权高级,因为他门徒,即使夏鸣是海盗,也不可能成为齐乌海之王.
　　“实际上,这个小魔鬼与齐乌海皇帝无关.
　　你我很清楚,所谓的齐乌海实际上是世界政府大多数时候都在使用的关系.
　　这并不意味着他真的变成了我们的敌人!“看着的脸变得:非常丑陋,也知道他担心的是什么,并立即挥手示意他放松,“我现在最担心的是,这个世界政府的老和亡灵前辈们在想什么呢他们突然让这个小鬼成为七皇帝之王,并且无疑打破了过去限制三支力量的七皇帝的七皇帝的体系.
　　变化将改变整个世界!”
　　“不,大叔,这不只是人事变动吗这不会影响整个齐乌海皇帝系统,更不用说整个世界了!”
　　这时,车队队长也离开了.
　　作为黑胡子智囊的海盗来吧,他对于世界局势有自己独特的见解,在他看来,夏鸣在七海海成为国王,这种安排有点古怪,但并不是为了让海国王的黑胡子很在意.
　　“马尔高,傲慢的开始!”
　　作为一个经验丰富的黑胡子作战者,自然可以清楚地感觉到他的一些队长,黑胡子智囊海盗由于长期处于巅峰地位,开始无法将这种明显而重要的改变铭记在心,他必须提些什么.
　　“对不起,大叔,但是齐乌海下只是换了一个人,以免引起你这么大的关注!”
　　马尔也明白他以前似乎有点不知所措,但是当他冷静下来时他一点都听不懂.
　　如何夏鸣所作的黑胡子的大叔威震如此重要.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　“马尔科,您不了解齐乌乌国王是高级政府控制海盗的方法,简单地说就是让海盗在内部互相残杀并消耗彼此的权力.
　　所谓的权利或收益不菲购买暴徒也是世界政府的报酬!“黑胡子是当之无愧的统治海洋多年的海洋之王.
　　他比世界政府高层管理的其他任何人都要强,这次他很自然地了解了齐乌海皇帝的工作人员.
　　更改表示将来将发生的更改.
　　“哦,我明白了”
　　即使没弄清楚发生了什么,兴奋地尖叫着.
　　该新闻夏鸣击败沃尔德以成为新皇后齐屋嗨很快整个海蔓延,引起了轰动.
　　甚至在收到新消息后,新世界四位皇帝的头上的黑胡子爱德华纽盖特都非常庄重.
　　他专门寻找了与夏鸣接触的队的队长,并要求提供详细信息.
　　发生了.
　　冰把黑胡子送到报纸上去,他还立即找到了一个夏鸣,当国王七武海成为夏鸣成为七王武海的国王时,埃克塞隆和我的心很困惑.

588，未知鬼魂！？
　　冰看着惊讶的表情,黑胡子也摸了摸头,说道:“不用担心,即使小孩子国王凶猛的海也没有,他救了你,我们黑胡子海盗恩人,这不会改变.
　　,所谓的“齐乌海”
　　实际上是世界上大多数时间都在使用的一种关系,因此即使这个小鬼成为齐乌海的女王,也并不意味着他真的成为了我们.
　　害怕任何立场!”
　　“大叔,你在担心什么”
　　球队的队长马科也在这个时候出现了,很奇怪的是,由于小皇后齐乌海的位置改变,海王的黑胡子变得:如此焦虑.
　　“我现在最担心的实际上是这个世界政府的亡灵老者.
　　他们怎么想他们突然让这个小鬼成为齐乌海的国王,无疑打破了限制这三支力量的国王.
　　在过去的七五海体制下,这一小小的:改变将改变整个世界!”
　　“大叔,绝不,这不是齐乌海皇帝的一个小小的改变吗这不会影响整个齐乌海皇帝的体系,更不用说整个世界了!”
　　“哦,我明白了”
　　没弄清楚到底是怎么回事,兴奋地尖叫.
　　“王牌,你也知道吗”
　　看着这个总是神经过敏的王牌,他也理解了这次齐乌海皇帝人事变动的深层含义,而尚未完全理解的马戈感到更加头晕.
　　“,您了解什么”
　　看着这位…自己已经成为继承人的,现在他知道内心很高兴,在人格,凝聚力和个人力量方面名列前茅.
　　唯一的选择是,有时他的性格太冲动,整体情况还不够.
　　如果他能克服这两个缺点,那么就可以将他的宝座赐予他.
　　“大叔,我知道为什么夏鸣的孩子会成为齐乌海国王!”
　　王牌认真地看着黑胡子,现在他还记得夏鸣过去对他说的话.
　　连接被捕获.
　　“呃你明白了原因那为什么呢”
　　听到想要了解的实际上是原因,而不是世界政府如此安排的原因,的内心有些失望,但与此同时,它还在:上升.
　　带着一些兴趣,他真的很想知道那个…愿意拯救的小家伙如何瞬间成为名义上的“政府猎狗”
　　!“大叔,夏鸣和我一样讨厌.
　　艾利的败类.
　　毫无疑问,我可以向他作证!”
　　埃斯说,想到夏鸣对艾莉的仇恨,他很自信地说:“他之所以成为齐乌海女王,是为了挡住艾莉的道路,让他的计划失败!”
　　“堵住以利的凌乱之路”
　　听到夏鸣对埃利,黑胡子和的敬畏精神,毕竟杂碎,但他们整个黑胡子都是

　　海盗的大敌人,杀死他作为报仇伴侣是每一个黑胡子海盗成员最想做的事.
　　“事情是”
　　在听完的叙述后,必须重新评估这个小夏鸣.
　　在认真考虑之后,他慢慢说:“因此,我们必须采取行动!”
　　在思考夏鸣告诉自己关于目的一般,还突然明白了何故这一次夏鸣,孩子,去补气乌海王,也就是要阻拦一般爱丽!“就这样这个小魔鬼真的很感兴趣!”
　　听完的故事后,海洋之王黑胡子不得不从心底重新评估这个小夏鸣.
　　尽管艾将军是他最讨厌的人,但他的内心仍然钦佩这种混乱.
　　毕竟,他本人还没有发现能够忍受多年的眼睑.
　　这不仅是埃利将军的出色表现,更重要的是,他的城市深度超出了普通百姓的想象力,他的承受能力远远超出了正常水平.
　　至于艾力,一个有力量的人,可以说他已经制定了多年的计划应该是非常细致的,但是却完全被一个未知的小鬼魂所渗透,并被不断破坏.
　　这是巧合还是夏鸣是故意的如果是后者,那么这个小鬼的思想太深了.
　　黑胡子甚至想告诉儿子一点,不要和这么小的鬼混玩.
　　你不能和他一起玩,他卖掉它来帮助他数钱!如果此刻夏鸣知道黑胡子被认为是自己的,肯定会大喊冤,但是拥有一个积极,充满正能量的青年,为什么埃里克都这么清楚,是由交叉作弊效应来解释的,用这个来怀疑自己的计谋,这对你来说是错误的.
　　“大叔,无论结果如何,至少从目前的情况来看,夏鸣确实是我们的盟友.
　　他拯救了王牌,这是给我们海盗的了不起的礼物,现在摧毁了艾的凌乱.
　　该计划还可以以无形的方式帮助我们!!对夏鸣的诡计没有过多考虑.
　　听完的故事后,这是一个非常公平的评价.
　　“此外,不管
　　这个小鬼有什么意图,至少他不是我的敌人,他对我非常感激.
　　我们应该与他结盟!”
　　在的提醒下,内心点了点头,秘密地,他真的很老,向前和向后思考了很多,现在他只需要确保这个小鬼不会对自己怀有敌意,并且他愿意帮助自己对抗李.
　　至于未来,没有必要考虑太多,毕竟他是黑胡子的海洋之王!“大叔,下一步我们该怎么做”
　　看到黑胡子和马戈与夏鸣成为女王齐乌海没有冲突,艾斯立即问.
　　“库拉啦啦,既然那个…小魔鬼做了很多事情,我们毕竟也应该采取一些行动,摆脱阿里的混乱,但我们的使命!”

589，震撼绝伦！？
　　现在都到了这个时候了,还说这一切有意义吗这个女孩怒视着.
　　你是否曾经想过,杀了你之后,他可以轻易返回,一枪杀死没有时间逃脱的人们!夏鸣只想生存,仅此而已!不要自欺欺人,现在你只是一个普通人!由于你是一个普通人,因此你必须具有成为普通人的意识.
　　在这里,把它给夏鸣!当女孩挥舞着她的手,一股奇怪的暖流冲过,夏鸣只感觉到一种熟悉的东西,,在她的身上流淌!这就像血液一样熟悉,就像手臂一样,它立即变成成千上万的线程,并且它们连接在一起!年轻的海军士兵,颤抖的手,瞄准的东西,那是他第一次要杀人,虽然这是第一次,但也要活下去!火焰从枪口传来,那个人终于忍不住扳动扳机,他毫不犹豫!他仍然必须追逐人们.
　　如果他们逃离了,那一定是他们自己死了!夏鸣不能在这里死!“抱歉!”
　　在夏鸣的嘴突然表现出了自信的笑容.
　　在下一刻,一个男人从未见过的浓烈的火焰完全遮住了他的视线!“热情的小精灵,听夏鸣的命令!爆炸!”
　　远比枪声更强大的火焰飞涨!朝着夏鸣打的子弹实际上此刻已化为灰烬!极高的量子之力导致周围的房屋完全变形,以不自然的角度扭曲碾压一切,血液和干燥!仅在这一刻,夏鸣终于恢复了原来的自夏鸣!在这熊熊的大火中!一盆冷水突然溅落!“哪个混蛋敢在这里放肆!”
　　突然洗脚会使夏鸣惊慌,并感觉到一丝丝危险靠近自己!夏鸣的眼睛异常地转向!突然昏倒了!夏鸣似乎回到了脑海,一个绿色的阴影忽隐忽现.
　　夏鸣以为夏鸣可以依靠这个人轻松地获得很多积分,但是夏鸣没想到夏鸣最终会输掉自己感觉身体的能量几乎是一汉考克无精打采的坐在光滑地板上,低着头额头,两条长长的翠绿色马尾也失去了往日的活力,地面上的夏鸣卷起身子坐了起来.
　　角处仍然熟悉安排.
　　前额花天花板,床前有一束鲜花.
　　夏鸣捂住额头痛苦地摇了摇头,记忆犹如潮水般泛滥.
　　是个家伙!在夏鸣脑海中,第一次出现了绿色的阴影,而夏鸣突然意识到她甚至无法察觉她的存在!夏鸣当然知道她借给自己什么样的力量!尽管只是片刻,但作为一个普通人的自夏鸣却突然拥有了与魔术师相当的魔力!要知道,

　　在此之前,他甚至还没有达到的水平的果实徒弟!技术方面的真神消失了!夏鸣看上去心烦意乱,试图在脑海中寻找阴影,但他从未发现任何东西在虚无的角落,夏鸣的灵魂知道大海,微弱的阴影闪烁如果你不仔细观察,夏鸣甚至找不到闪烁的光芒,已经对最终的阴影无动于衷汉库克,你呢!意识慢慢靠近,夏鸣盯着那个女孩透明的阴影一动不动,像最精致的瓷娃娃一样静静地坐在角落里夏鸣当然知道她现在在哪里即使不是精通灵魂的夏鸣也知道这个女孩现在为自己付出了多少!等一下,汉库克,夏鸣一定会让你重生!夏鸣握紧拳头狠狠发誓.
　　第一次,内心没有动乱,一个人尝试一切的冲动.
　　“大哥大哥”
　　“大哥!”
　　“什么情况”
　　耳边传来一个熟悉的声音,夏鸣不得不摆脱意识.
　　眼睛是面带微笑的母亲和女儿,并在姐姐的酒吧是在自己与微笑凝视着她的脸.
　　“你终于醒了!伟大的夏鸣!”
　　夏鸣不是大夏鸣.
　　低下头的夏鸣,他的眼睛不知道该放在哪里.
　　姐姐不好看了夏鸣的背影.
　　“什么!年轻人不要总是感叹!你是谁救了夏鸣们所有的夏鸣!而特左罗和沃尔德,你是夏鸣们的生命保存的恩人!”
　　夏鸣,谁似乎要开始,突然睁开眼睛,看了看周围,并站在门外.
　　除了特佐罗,谁仍然笑了,它似乎有一个熟悉的影子“那个…无赖!”
　　“快点,大家都在等你庆祝!”
　　夏鸣姐姐不是很矫情,她被宠坏了,挤了夏鸣的脸,微笑着.
　　“夏鸣怎么了,夏鸣总是很满足,但是夏鸣不能!”
　　望着门外的每个人,一股热浪涌入夏鸣的心,夏鸣拍了拍他的,轻拍床单,挺直身子!“汉库克还在等夏鸣!”
　　三步走和两步到室外.
　　雨后的天空总是晴朗而可怕.
　　呼吸口中的空气,自己的呼吸困难也随着烟而消失.
　　眨眼间,他已经到达酒馆的前面.
　　他脸上隐藏着苦涩的夏鸣显得特别是舍曲林和沃尔德斯坦,眼神呆滞.

590，饶有兴趣！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

590，饶有兴趣！？
　　“怎么了,夏鸣”
　　特佐洛回头一看,脸色古怪.
　　“你仍然问夏鸣怎么了!情况如何嘿!”
　　夏鸣指着小酒馆.
　　夏鸣看到在酒馆里,海军和平民愉快地聊天和喝酒,甚至有几个大胆的家伙在公共场合跳脱衣舞!“那当然还能用!”
　　“庆祝!”
　　“当然啦!”
　　肯定地点了点头.
　　“罗特种兵离开了那个…在跳帆建有海军基地的家伙,顺便蒂基也要在当天击败.”
　　的脸平静而夸张,好像结果对他一样顺便说一句,男人的三把长刀也回到了原来的位置,挂在沃尔德的腰上,所以不显眼!“什么!”
　　“一个人”
　　夏鸣的眼睛睁大了惊讶的是,他看着特左罗用严厉的表情.
　　“哈哈,夏鸣和你在一起已经很长一段时间了,你是夏鸣的队长,但这真是太好了,不要吧!”
　　特佐罗像一个无聊的人一样微笑着,但脸上的伤疤却始终唤醒了夏鸣的危险战斗看来这个家伙也经历过很多事情算了吧夏鸣有很多地方需要成长!“夏鸣们走吧!”
　　沃尔德把夏鸣的肩膀缠在他身上,推他“嘿,你好为什么!”
　　“废话!当然可以喝酒,但是今天姐姐的酒吧全天免费!”
　　贪婪地看着桌子上的麦芽酒,好像喝醉了!“从现在开始就是夏鸣们的合作伙伴!”
　　特左罗笑着,给了一个竖起大拇指朝夏鸣“怎么样,太好了!”
　　“嘁!”
　　沃尔德不自在地转过头,更加努力地推动夏鸣“你在做什么,你没有被迫!走开,喝酒!”
　　“哦,哦!!喝”
　　沃尔德,谁是两国元首比更高夏鸣,推.
　　从远处看,看起来像一个在高中赚钱的大四学生三人3忙忙忙忙地走进门,只听到当”
　　的声音嘈杂的酒吧,突然来以前曾与平民打交道的海军士兵迅速以雷鸣般的方式组成了一支方形小队,他们一致面对三人3.
　　士官长庄严“你们,听”
　　“像海盗吗”

　　“呃”
　　三个人都傻了即使沃尔德,谁只是上了“贼船”
　　,无法反驳,因为在此之前,特左罗嚷嚷一声,它的确是“夏鸣是一个想要成为一件的人,怎么了”
　　是的,就是这样“还有夏鸣!别忘了,但夏鸣希望你首先成为一个完整的男人!”
　　“哈哈!什么,你臭,你是夏鸣的船员!”
　　特佐罗拍了拍夏鸣的脖子,颤抖着脆弱的拥有者“啊!你是个无礼的家伙!”
　　“咳嗽!”
　　看到两人将再次战斗,海军首领不禁咳嗽“一世!”
　　“你们三个像海盗一样自大,但在海军面前仍然一动不动,看来你想喝点酒吗!”
　　“喝酒是男人的浪漫!”
　　沃尔德在身边拒绝了,笑了.
　　他不惧怕这群海军,大败亡!海军感到无法悬吊在他的脸上,他咳嗽而咽.
　　“那是行不通的!作为海军,夏鸣们有责任追捕海盗!”
　　“你不可以欺负你的兄弟!”
　　在一边的女孩早已不愿意看到,传播她的胳膊,并在三个3站在前面“夏鸣的兄弟谁救了整个岛上的夏鸣!”
　　“你不能对他这样做!”
　　旁边的母亲带着不安的笑容看着孩子,并不打算阻止它,而是饶有兴趣地看着奇怪的三人组,捂住了嘴,笑了起来.
　　她非常清楚,即使整个岛屿的海军来了,它也不会对待他们三个人.
　　因为被蒂基压迫的不仅是抱怨的平民岛,还有整个海军岛!“即使是”
　　海军领导突然大声喊叫“服从命令也是士兵的责任!”
　　“夏鸣宣布夏鸣正式要一群草帽海盗!”
　　海军庄严地凝视着那帮草帽,但根本不打算开枪.
　　一时间,场面非常尴尬“!”
　　第一个动脚的人是,仿佛一大群饥饿的狼在他追赶,快跑着!“哇哇哇!”
　　然后夏鸣,这家伙,实行了飞行能力与特佐罗这几天.
　　这是一个奇特的风景,以前的贵族拥有者从未见过!看无下划线版小说请下载飞卢小说

591，重大决定！？
　　“你好,你们两个人!”
　　仍然呆呆地站在同一个地方,充满了“谁怕谁不打架!”
　　的感觉.
　　但是,过了一段时间,在妹妹谁用啤酒瓶就笑嘻嘻的,但让他传播的女孩!整当他滑倒时,他跑得比两个都快!“夏鸣错了!请饶恕夏鸣!!”
　　“嘿!你们两个,等夏鸣!!!”
　　五分钟后,海军基地岛码头三人3挤在商队送来的救援船上“你好!”
　　沃尔德盯着特左罗用一种夸张的样子“夏鸣,你不只是开始招聘!”
　　“这真的是夏鸣们的海盗船吗它看起来像紧急船!”
　　“是的,这是救生艇!”
　　夏鸣挥舞双手无奈.
　　“夏鸣们似乎坐在这里”
　　当时是两个人吗“而且你似乎是第三个船员”
　　“顺便说一句,夏鸣是船上的打杂工.
　　以后请告诉夏鸣!”
　　夏鸣傻傻地微笑着看着沃尔德带微笑,并伸出了手欺负这种诚实的人真是一种荣幸,哈哈“啊!上帝!算了,夏鸣已经习惯了,你这个愚蠢的船长!”
　　沃尔德摇了摇头,咧开嘴笑了笑,向两人伸出了双手,以一种无所畏惧的表情坐在小偷船上伙计,不要无语!“你好!!等等!”
　　就在三人3即将启航之际,岸上的电话使他们回首夏鸣看到小酒馆的母亲和女儿背着一大篮子东西,,匆匆过去,接着是一大批海军士兵.
　　“敬礼!!!!!”
　　在等待三个人做出反应之前,排队参加聚会的海军士兵全力敬礼!三百多人的动作是统一的,就像木桩一样静止不动,给军队的敬礼留下深刻的印象,表达了他们的感激之情!在三者面前,这是拯救整个岛上的夏鸣,这一点,毫无疑问!“带这个!”
　　姐姐扔了她的双手,竹篮,他们充分落入了三个人的怀抱.
　　当他们打开它时,原来是装满啤酒的篮子.
　　“天哪!”
　　最令人兴奋的是沃尔德因为那里有酒喝!“大家!很快见!!!”
　　越来越远,特佐罗在船上夸张地挥了挥手,另外两个则冷淡地微笑着.
　　“嘿,你要翻船!”
　　沃尔德的额头上爆发出蓝色肌肉,但他无奈地看着队长.
　　“再见!”
　　岸上的人们也激动地挥舞着,许多人留下了眼泪其中还包括刚刚在蒂基兄弟的陪同去世的海军总司令.
　　“每个人都有!”
　　大喊,脖子红了,脸红了,传来一阵回应的声音.
　　“是的先生!”
　　“夏鸣们的敬礼只是违反了海军军事法!所以夏鸣宣布!”
　　“所有士兵!加油站!三天不允许进餐!”
　　最终,即使是那些忍眼泪的老兵

　　,眼泪腺也无法停止塌陷在海洋上方,独木舟缓缓驶过尽管在离船不远的地方有一个小岛状的岛,但是没有帆和纸浆的船无论如何也无法到达海岸.
　　一个橙色头发的女人虚弱地靠在船的边缘,低下头面对大海,似乎失去了力量除了那个女人和一个巨大的藏宝箱,船上别无其他只是生命已经一去不复返了.
　　这宝藏有什么用上帝似乎听见有人打来的电话,过了一会儿,夏鸣看到一艘中型货船缓缓驶近,有些人隐约地站在船头上,似乎在窃窃私语.
　　“看!那里有个女人!”
　　“什么!让夏鸣看看夏鸣!真的!”
　　“快!快划船!”
　　几位外表不同的人眼中出现兴奋的色彩多久!在这海之上,他们已经很久没有见过女人了!这是一个很好的机会!“那边的人,醒!醒!”
　　高个子男人踩在船的边缘,向低下头的女人大喊.
　　他们很多,他们担心不能吃这条船吗而且,整艘船看起来像是她一个人,估计是被同伴抛弃的那个人,对吧夏鸣希望它不会变得:太丑“是的!”
　　那个…橙色头发的女人终于醒了,似乎已经昏迷了很长时间.
　　“水给夏鸣水”
　　“水哈哈哈!”
　　男人的脸好神奇,就像看到天上的仙女“水当然可以给你,但是”
　　“你应该换点东西吗!”
　　男人脸上的表情固定在女人脸上.
　　干了很多天并没有给她带来很多好处.
　　相反,她增加了一丝软弱,这使人们想要拥抱她并爱他.
　　“交换”
　　女人仍然是空白,微微点头,好像她已经决定了.
　　“那就用夏鸣的宝藏与你交流,一切为了你夏鸣的宝藏!”
　　那个女人很兴奋,似乎想着一个可怕的可能性,她的手指抽搐着,指着旁边的宝藏尽管这个女人什么都没有,但侧面的宝箱似乎确实有些沉重.
　　如果估计是好的,那盒钱必须至少有一百万个贝利!如果装满金币,其价值将进一步提高!“哇!”
　　每个人都只在乎那个女人的脸,只注意到那个女人正把装满宝藏的盒子装在海上难怪夏鸣是女孩清空行李箱后,你的人不是夏鸣的!“那就欢迎夏鸣们,哈哈!”
　　人群急忙挤在宝箱前,就像那个…弱小的女人有时间“打包”
　　!“哇,夏鸣姐姐,你仍然牢牢地绑在这个盒子上,是吗”
　　这个高个子男人双手抱头,粗鲁地拉着箱子周围的绳索镀金图案彰显其非凡的起源,沉重的呼吸不像钞票这次它将被开发!哈哈!一盒黄金!男人的眼睛兴奋地闪闪发光,徒手拉动宝库上脆弱的铜锁过了一会儿,旧锁被撕裂并摔碎在地“打开!”
　　随着雄伟的吼声,巨大的力量举起了宝箱!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

592，击败所有人！
　　开箱即用的是!一个巨大的春天娃娃!神!惊讶!这个女人的大脑有问题吗!这些男人只是惊呆了片刻,所有人都看着他们的女人.
　　“夏鸣,你们!敢骗夏鸣们!”
　　“敢和布基海盗一起玩,你死定了!”
　　两人互相瞪着,一个孩子在愤怒中跳了起来.
　　“哦真的吗那真令人尴尬”
　　女人可悲的耸了耸肩“但是相比之下,夏鸣建议你在乎你的人身安全吗”
　　“什么!!!!”
　　这些男人齐声大喊,发现那个看上去虚弱脆弱的女人早早溜进了船上,船尾的水猛然加速,已经从两者中抽出了.
　　船之间的距离!“哇!让夏鸣看看”
　　女人微笑着和举起她的手,对着她的额头,望着远方“南方的天空出现了低云的冷锋恐怕很快就会迎来狂风和阵雨”
　　“女士们,先生们一直到心,照顾好自己哦!”
　　“谁会相信你这个愚蠢的骗子!”
　　“回到夏鸣们身边,混蛋!”
　　“夏鸣们不需要钱就给你水!”
　　这些人仍在船头尖叫,目瞪口呆,,瞪大了眼睛,睁大了眼睛.
　　没有暴风雨,只有一个骗子!狡猾的女骗子!“哼!”
　　那个女人不屑地着脸.
　　海盗的话不可信!果然,只要他们是海盗,他们都是邪恶的人!“这家伙!!!”
　　船驶过之后,经过一阵不甘,人们终于相信了他们面前的事实:他们被骗了,惨不忍睹!连船都丢了!混蛋,船上甚至可以节省船长的性命!如果沃尔德船长知道!夏鸣想一想,背背的男人不禁颤抖了一会儿沃尔德船长!有魔力的人一定会把自己割裂!“救命!!!!”
　　站在船首的那个女人仍然微笑的叫方向“啊!过来!”
　　女人突然忽悠,似乎发总体上很兴奋.
　　“哈哈!中等!”
　　“让夏鸣们看看导航器!”
　　夏鸣看到天空还是晴朗的,天空突然被乌云翻滚,接着是雷声,像豆一样下雨!最初载有三名成年男子的独木舟已经显得非常费力.
　　这将不得不再次遇到海上风暴!只有一个词,就是“转”
　　!在倾盆大雨中,一艘只支撑了不到两秒钟的装有大竹子的船在海中被一阵巨大的风吹翻了小船上的三个3强者变成了鸡!仍然是这个海域,的三个3在风中无聊“夏鸣,你不想成为一个人吗”
　　终

　　于忍不住了,叹了一口酒,然后醉酒地说道.
　　“就像一波混乱,甚至没有朝一个方向!”
　　“啊!别在意这种事!这不好吗这是夏鸣以前漂浮的方式吗”
　　特佐罗看起来天真,惊讶“嘿,夏鸣”
　　“夏鸣们难道几乎不会找到导航仪吗”
　　在夏鸣的脸上布满黑线指着天边的乌云“看,如果天气在海上爆发怎么办”
　　当特佐罗看到天空中的乌云时,他在船上旋转,双手茫然地着头.
　　“如果夏鸣浸在水中,夏鸣会虚弱的!”
　　“啊对!”
　　特佐罗突然了一下头,仿佛想起了什么“如果是海水,啊,哈,哈哈哈哈!”
　　“啊,夏鸣你了,白痴!”
　　“在夏鸣同意上你的船之前,夏鸣是怎么想的!”
　　“呛!”
　　沃尔德打了个嗝,和他的大手都在巴掌的回特左罗.
　　两人在暴风雨中一团糟,但他们很忙.
　　只有夏鸣看着这两个神经的家伙,沉默了一会儿夏鸣还没有时间仔细看一看.
　　在仔细回顾了原始所有者的记忆之后,夏鸣知道他来到了一个多么广阔而恐怖的世界!很棒的路线!七五海!三名海军将军!叛军军!世界政府!夏鸣该如何生存目前不论是还是,他们都有很强的战斗能力不需要很多.
　　来自远方的著名海盗猎人将这一海域的海盗压死.
　　特佐罗耶似乎只是一个乐观的乐观主义者,但这实际上是使整个海军基地动摇的家伙!尽管它在军事上也具有不稳定的前提,但它仅以一个人就能击败海军上尉的能力值得称赞!至于夏鸣自己果实徒弟夏鸣在白天和黑夜后感到体内丝毫流淌的魔力,无奈果然,夏鸣还是太虚弱了尽管只有一天,没有老师的帮助,魔术的存在是通过冥想来感知的在原始世界中,这足以称为天才和幽灵的名称!但是请注意,你是火神!曾经站在大陆巅峰的存在!多么愿意在同伴的保护下缩水!而且,夏鸣还有更重要的事情要做“汉厨”
　　“好吗汉库克”
　　特佐罗看到沉默的夏鸣突然大声喧,并迅速进行了交谈“汉库克当然是夏鸣们一起航行的伟大航路上,并得到一件式!”
　　特洛斯自信地拍下了每一个祭品,朝夏鸣远胜于拇指,露齿的笑声确实很吸引人作为队长,他不会让他的船员像这样下去,因为非常清楚夏鸣担心的是什么“放松,夏鸣!”

593，倒霉的开始！？
　　“有一天,你会变得和夏鸣一样坚强,放心!”
　　特佐罗咧开嘴笑,揉着夏鸣的肩膀,咧嘴笑“大不了,让夏鸣们为你找到成果的力量,你会变得非常强大,哈哈哈!”
　　尽管从局外人的角度来看,特佐罗只是在扮演自己的哈哈,但夏鸣清楚地知道这个家伙是认真的!“果力”
　　沃尔德看着特左洛感兴趣“如果你回来,那你是果力吗”
　　“夏鸣以前像跳蚤一样上下跳吗”
　　“是!”
　　眼看沃尔德形容自己与跳蚤,特左罗是完全不生气,带着一脸的骄傲“夏鸣是一个吃金果实的香蕉人!看,看,看!”
　　拉着他的脸老人,特佐罗摸摸自己的以一定的角度,普通人无法做到的,和惊讶两个.
　　夏鸣早已习惯了他的大神经,但沃尔德却被夸大了“当然,不管
　　你看了多少次,你们仍然会感到惊讶!”
　　捏!捏!特左罗的脸是下更夸张沃尔德的大手,一个会比较长,其他的会更短,然后他将被拉成三角形形状,整个人形玩具“哈哈哈,你们,你还能当队长吗,哈哈哈!”
　　夏鸣终于忍不住了口,被这两个紧张的家伙逗乐了,芳彩的阴霾也被扫除了“是的,尤其是罗左,你到底是怎么得到金果的呢”
　　尽管沃尔德神情永不满足,但夏鸣还是忍不住问“啊!这种事情,即使夏鸣不给夏鸣,也太可耻了!”
　　吵吵闹闹的沃尔德坐在现场,,,小酌了酒“这个”
　　特佐罗起胳膊开心地笑了.
　　“夏鸣从一个大海盗那里偷走的果实!”
　　“偷”
　　夏鸣惊讶的看着“你真的不怕死亡,但是敢于在海盗的手下偷食物,你害怕被殴打致死吗”
　　“哈哈哈,你这个白痴,当然不,香克斯是夏鸣的好朋友!”
　　“臭小子”
　　“是!”
　　特佐罗突然站起来,双眼闪烁“那顶帽子,他把它给夏鸣了!”
　　手中的草帽巧妙地盘旋,特佐罗想念他的脸“这是夏鸣的孩子!有一天,把它亲自退还给.
　　夏鸣们很好!”
　　“那么,这就是为什么你要出海”
　　“这似乎是另一个未知的故事,”
　　夏鸣擦干脸上的雨,着头顶的乌云.
　　作为绅士或果实大师,夏鸣无意讨论他人的也许有一天,当他想到这一点时,他会出来的.

　　“那么,这场风暴太大了!”
　　夏鸣无奈地看着地平线上仍然阴沉的雨幕,有些担心.
　　“如果夏鸣们再次这样做,夏鸣们担心会翻身”
　　“为什么”
　　声音还没有降下来,夏鸣看到一阵巨浪在跳动!“放心”
　　的样子,特左洛挥挥手,突然被海水激怒了!“吹!”
　　海水!“沃尔德!”
　　“知道!”
　　使夏鸣放心,沃尔德斯坦飞向的特殊位置这应该是罚款把它交给沃尔德夏鸣被猛烈的波浪震撼并迅速游到岸边幸运的是,在不远的地方,一天中大部分时间都在漂流,夏鸣终于可以看到岛屿的影子雨声越来越大,天空微弱的雷云,似乎没有姿势看不见漂浮的尸体,了夏鸣的脆弱身体.
　　“咕!”
　　夏鸣倒了几口海水后,意识到自己身上的伤害比他想象的要严重得多.
　　内心的寒意不断侵蚀着夏鸣额头上的伤口.
　　沿海!沿海!夏鸣忍受了痛苦,试图向岸边游泳.
　　尽管海浪一遍又一遍地挥舞着,但夏鸣仍然平静地保持着稳定的呼吸潮水袭来时,他总能在短暂的窒息中逃脱在前世,这种生死局面已经过了太多夏鸣的眼睛总是固定在海岸上,在海中寸步移动.
　　经过数十分钟的奋斗,夏鸣终于躺在岸上,神情不佳手指不由自主地抚摸额头上的伤口,但是心脏的疼痛使夏鸣痛苦不堪.
　　“嘶!”
　　“这很痛!”
　　必须找到一个地方装满海水夏鸣无法休息,站起来,环顾四周,走来走去,但看不到两个人的影子大概冲到了岛的另一边吧对于来说,夏鸣仍然很放松.
　　即使著名的海盗猎人背着一个人,却被这种风浪在海里翻倒是很奇怪的!让夏鸣们先救夏鸣的命真的很危险恐怕夏鸣是这三个人中最担心的.
　　夏鸣希望他们两个会安全夏鸣摇晃海水在他的身体上,把沉重的台阶拖到岛上夏鸣很清楚,在这种情况下,如果他感冒并导致发烧,那真的叫田田不应该尖叫.
　　夏鸣已经了解了这个世界的医疗状况,再加上他不知道系统的果实,一点伤害就足以致命!幸运的是,这个岛屿并不空旷,房屋排列整齐.
　　好像是一个熙熙的小岛一路拖着泥泞和水,来到最近的房子,夏鸣轻轻地扣上门.
　　“好吗没人吗”
　　“嗯似乎没人真的很倒霉”

594，恶魔在人间！
　　海岸上的家庭似乎似乎不在家.
　　夏鸣无奈的摇了摇头,继续步行到人民更深“为什么会这样!”
　　仍然没有任何反应,夏鸣忍不住生气了是不愿意对外人敞开大门吗“你好!!里面有人吗”
　　“放松,夏鸣不是恶意的,夏鸣是一个在海上遇险的渔夫,来这里休息一会儿,现在就离开!”
　　没人应该别忘了回家夏鸣不会相信,每个家庭都会如此冷漠五分钟后,后面的人红色琉璃瓦非常适合遮盖覆盖天空的大雨,雨水沿着水槽从门的前部滴下在这一点上,身体无法容纳它“啊!没关系!”
　　即使它破了,你也不能在外面下雨!夏鸣感到身体的呼吸越来越快,他放低了心,猛撞到木门上完美的木门突破了一个角落,但仍然保持了其原始形状尽管不依靠任何咒语,但这个在海盗船上进行了两年杂项工作的尸体似乎仍然具有一定的力量!“抱歉!对不起!夏鸣也是”
　　没有人一个人夏鸣的眼睛上下跳跃,但大厅的阁楼上没有人影“看来真的没有人”
　　“呜”
　　夏鸣安然地呼了气,但是他心中浮现出了疑问的片刻.
　　“这是哪里,从人本岛”
　　“没关系,先生再开火!”
　　无论如何,身体条件不允许夏鸣当场想象带上房间的门,夏鸣在火上颤抖,没有寻找火源,只向壁炉张开了手“在空中安静的华丽精灵!听夏鸣的命令!”
　　“笑!”
　　组的震荡中出现的手掌夏鸣的手突然冒出来,剧烈地颤抖出人意料的是,火焰似乎并没有手掌,而是包装了夏鸣的手掌紧密,刮伤夏鸣一会儿“哦,好孩子”
　　夏鸣看着他手中的火了一会儿,心里涌出了一股暖流.
　　尽管目前他只能释放最低的冲,但他仍然需要依靠咒语来触发魔力和空中火果实之间的联系.
　　但是果实毕竟是果实!即使只是震惊,它也是一种结果!“成功!”
　　只要让出撞击技术夏鸣开心地微笑这种成就感释放了成千上万的火焰巨龙!夏鸣的心情突然好转,他斜视着坐在火炉旁,所以睡得很深.
　　夏鸣非常疲倦,以至于当他闭上眼睛时,脑海中就没有思考的余地.
　　夏鸣似乎已经恢复了原来的身体,并且还获得了世界上的一件珍宝,它在天空上看着他自己的人兽人已经在地面上了,天空中

　　充满了敌方侦察空军.
　　另一方面,人的一面由于恐惧,萎缩而缩入城墙,眼睛睁大了,看着不断在天空中咆哮的翼龙颤抖着.
　　“天哪!龙族甚至没有与兽人联合,夏鸣们怎么能抵抗!”
　　“结束了,结束了!”
　　无论是一个弱小的老人,还是一个年轻又强壮的男人,似乎他们都处在一种不可分割的状态.
　　城墙上的士兵们手中握着长矛,似乎正在挽救生命.
　　他们不会放手.
　　翼龙在城墙之下,人族的失败更加猛烈,它在不到一秒钟的时间内冲破了城门.
　　相比之下,兽人的庞然大物野兽太可怕了,他们不怕死亡,他们像敌人一样,以鲜血为荣他们吃人!这个城市充满了惊喜!男女老少变成鱼蛇游走但是有一瞬间,在这个古老的大城市里,人类已经死了,逃脱了不仅残酷地咀嚼:人体尸体,还有老弱的妇女和儿童在混乱的脚下丧生.
　　“哦,夏鸣的上帝!”
　　“上帝,请救救你的人!”
　　绝望,撕碎了城市中人们的心在这个凌乱空旷的城市中,一座精致的高塔着,整个城市都不为所动.
　　尖顶的水晶绽放着无与伦比的光彩,炽烈的极度发炎,将阴沉的天空支撑在一片光明的海洋中拥有者塔比瓦肯塔还差!当罗布住过,作为古老的国家之神,他别无选择“神塔不会倒下,夏鸣永远不会离开,每个人,请自己做!”
　　高耸的尖顶阁楼,在古朴的窗台前,站着一个美丽的年轻女孩,星状的蓝色头发与这种华丽的火不相容,深如星海那个…穿着火红衣服的女孩,拿着一根耀眼的棍子,棍子头的血腥精神绽放着灿烂的光芒.
　　执法部门不再坚持,并陆续撤退.
　　有一阵子,天上的火在碾压,但天上的火焰巨龙变成了爬行动物,急忙逃离.
　　最后塔是空的此时,曾经的荣耀,曾经挤过门槛的瓦肯塔,但只剩下一个人女孩轻轻地咬着下唇,抬头望着天空,却看不见她想看到的阴影带有淡淡星蓝色的炽热红色阴影从尖顶上跳下“孤星!”
　　夏鸣猛地坐下:起来,醒来,前额满是冷汗.
　　“这是一个梦吗”
　　夏鸣不再忽略逐渐被遗忘的梦想,而是轻拍肩膀上的灰尘,并扑灭了侧面的火焰.

595，闪耀之力！？
　　“特佐洛,沃尔德,你在哪里”
　　“对不起,主人.”
　　轻轻地走上门,房子仍然是敞开的,除了一堆黑碳,缺少一些面包和水,都是容易上的夏鸣尽管目前的身份是海盗,但夏鸣仍然保留了其原始习惯“没想到,夏鸣没想到夏鸣会偷东西”
　　阿水,面包,夏鸣所以沿岛路前进的道路只要你越过岛屿,你可能会在海岸的另一边看到它们,对吗夏鸣在心里加快步伐前额有冰凉的感觉,并伴有轻微的瘙痒也许这是纱布脱落的原因.
　　尽管一直在:下雨天和晴天,但仍有一些麻木感“希望夏鸣现在看起来不太丑哈哈”
　　哈哈,无聊,夏鸣开始看着他面前的小岛也许是因为整个岛的岛人一般都神秘地消失了,总之,在街上溜达长单独夏鸣竟是即使一个人没有见着影子“太奇怪了”
　　“这个岛上的人,都在”
　　好吧,没关系.
　　首先找到他们!砰砰砰砰!当夏鸣在耳朵上四处奔波时,就像一个头颅在一般的岛屿上割破时,听到了天空的巨大声响!“那是什么”
　　夏鸣看着毁灭性的隧道,惊讶地张开了嘴.
　　这个这里有战争吗!跟随夏鸣的目光,夏鸣看到一条通道被重型大炮刺穿,直穿过一排房屋,最后爆开!强大的火炮,只有物理冲击,在墙壁上留下了一个一英尺宽的弹孔,看上去太可怕了!夏鸣溅出了许多木屑,前额伤口上还有刺痛.
　　你在那边做什么最危险的地方是最安全的地方夏鸣的视力还不错,但他也很有勇气,甚至站在被炮弹轰炸的长长的隧道里,看着洞口.
　　沿着破洞,夏鸣看到一个巨大的重型火炮对准这里的街道.
　　口径大约是两个头部的厚度.
　　从远处,夏鸣可以感觉到烟味.
　　枪口冒着:浓浓的白烟,显然在枪击后,它仍然需要被填充在朝着移动的枪口对准的方向上,夏鸣惊讶地发现他要找的那个人确实在那里!特佐洛!“那个家伙,他怎么到这么危险的地方!”
　　“该死!夏鸣得救他!”
　　的位置看起来根本不平静的地方五马领带,婴儿手臂厚度的铁臂各种线索一致地指出了结果这个家伙被其他海盗抓获了吗!天!尽管夏鸣没有很快来到这个世界,但他可以认识到悬挂在高处的旗帜不是海盗旗帜,那会是什么!在黑色的海盗旗上,图案不寻常,而淡白色的骷髅头中央镶有一个大红色的鼻子.
　　从远处看,它看起来像一个有趣的丑陋!“丑陋的海盗!”
　　这个小岛已经被这个海盗组织占领了吗“好”
　　夏鸣皱着眉头

　　盯着高地海盗.
　　“看来快点”
　　等夏鸣,特佐罗!眼睛转向另一个角落布基海盗,在海边岛屿的高地上特佐洛看着瞄准他的大炮,然后将目光转向拿着火柴盒的那个女人.
　　“什么,你们!”
　　侧面的橘色女人也被惊呆了.
　　夏鸣没想到在背叛这个家伙之后会造成如此严重的后果.
　　“等一下,沃尔德大师!即使他偷走了这条大水道的海图,也没有必要全部杀死它们!看,海图早就回来了吗!”
　　那个女人紧张地指着沃尔德腰间的航海图,看上去很慌张.
　　“夏鸣再次求助于你,难道不想让夏鸣见面,这么开心的一天,见到鲜血,真是不好,你,呵呵”
　　那个…橙色头发的女人试图使他看起来很惊讶,并说服了前面的那个男人.
　　该名男子微微吟,立即笑出声.
　　“哈哈哈哈哈!!!”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈!!!!”
　　“你是什么,罗宾!”
　　“这是因为这是你的欢迎会议,所以夏鸣们必须举行这个重要的仪式!”
　　“别杀了你的老板,夏鸣怎么知道你是否对夏鸣忠诚,你,美丽吗嗯”
　　那个…妆容丑陋的男人轻浮地看着面前的女人,她的焦虑表情正是他想要看到的.
　　从另一侧看火,借花献佛哈哈,可爱的家伙,你还太年轻!“继续前进,让兄弟们看到他的大脑飞溅的瞬间!”
　　“夏鸣的特殊炸弹肯定会让他很酷!”
　　该男子敦促他坐在躺椅上,突然又站起来“或者在你之前,你想对夏鸣说谎吗那个男人摇了晃手中的旧图纸,以嬉戏的眼神看着惊慌失措的罗宾,心情愉快.
　　“哈哈哈,开玩笑!”
　　“别想那么多!凭借炸弹的能力和夏鸣的果力,汉泰将统治着巨大的球道,只有夏鸣的!”
　　“而其他所有人将成为挫败!”
　　“好,罗宾!”
　　沃尔德笑着看着罗宾,开始想像如何遮住罗宾.
　　“夏鸣们海盗需要像你这样的导航员,夏鸣相信你不会让夏鸣失望,对吗”
　　他无所事事地挤着火柴盒,不敢打开它.
　　在这一刻,罗宾正在痛苦中挣扎.
　　果然,海盗是如此杀人!不射击,夏鸣会死.
　　如果夏鸣开火,夏鸣就是他们的好人!该死的!该死的!该死的!“你是什么,红鼻子!”

596，绝杀的一击！
　　就在罗宾犹豫的时候,侧面的声音引起了所有人的注意.
　　“什么!你叫夏鸣什么!”
　　沃尔德打中他的椅子,仿佛在:他的尾巴踩,在刺目特左罗“又是你们吗!”
　　讨厌别人谈论他的鼻子,特别是使他丑陋!如果你很丑陋,那些被杀死的家伙是什么“一世”
　　特佐罗突然露出自信的笑容,歪着头“汉库克将统治这条伟大的路线,但是夏鸣!夏鸣就是那个…想要成为一体的人!”
　　特左罗大声骄傲,害怕别人不知道的一般,笑嘻嘻的夸张“哈哈,你们所有人怎么了,吓了一跳夏鸣看起来好奇怪吗”
　　罗宾“”
　　海盗“”
　　“哈哈哈,哈哈哈哈哈!!!”
　　但是有一会儿,天空中笑声如此之多,以至于临时帐篷几乎被举起了.
　　他们所有人都做鬼脸,做着丑陋的动作,从之前白奇船长的愤怒中恢复过来.
　　“哈哈哈,低谷,啊哈哈哈哈,在这里,对夏鸣笑,哈哈哈哈!”
　　更加夸张,双手紧握腹部并在地上滚动,就像丑陋的表演一样“嘿,不,夏鸣的肚子,哈哈哈,夏鸣的肚子!”
　　“嗨!”
　　似乎足够了,出现并摇了摇罗宾“夏鸣,罗宾!”
　　将一只手放在的肩膀上,摇了摇头,看上去很无助.
　　“夏鸣仍然怀疑你以前来过这里.
　　现在,夏鸣终于知道为什么你不能忍受他并想要信任别人,哈哈哈!”
　　沃尔德开心地笑了,终于消除了对罗宾的怀疑,摇了摇手指.
　　如果你完全可以得到这么有才华的海南航空,你还应该关心什么“废话少说,让夏鸣们开火!”
　　挥了挥手,放松的脸回到躺椅,让呆滞的表情.
　　在那之前他只字不提,他可能还是有点害怕,担心哪个大个子在他的掌控之下但是,由于已经做出了“成为海盗”
　　的愚蠢宣言,这个人担心很难有历史!就是这样一个未知的傻瓜不是白痴,那是什么“是的!老板!”
　　一个高大而瘦弱的海盗抢走了罗中的火柴盒

　　,并“催动”
　　了它.
　　“看清楚,女孩,比该是这样的!”
　　高个子海盗俏皮地看着罗宾!线索点燃了线索“不要让所有人等待,是吧!”
　　濒临崩溃的海盗终于统一了口径,并用粗大的脖子大叫突然声音特左洛抓住罗宾的注意力,罗宾转身,不知不觉中,却已经泪流满面“什么,你们都一样,你仍然有一些想法!”
　　“哈哈,看来你还没有被开悟!”
　　“开悟,什么样的开悟!”
　　罗宾愤怒地跳“海盗的意识会像芥末一样对待人类的生活吗!”
　　“错误!”
　　特佐罗宝笑着喊“这是你生命的觉醒!”
　　“现在已经决定了,永远不要后悔!”
　　一时间,罗宾被震惊由特左罗易死亡宣告.
　　但是,下一刻做出反应的女孩咬紧牙关!砍牙!“混蛋!”
　　“你是不是傻了!”
　　恩,恩,恩!身旁的那个…高个子还没反应,但是罗宾已经抽出三根短棍贴在他的大腿上握着棍子,发出“叮”
　　的声音!用雷电把它组装成一根长棍,然后撞到高个子海盗的头上!尚未反应的可怜的九鱼被池塘里的鱼击中,七种肉和八种蔬菜摔倒了.
　　“九!”
　　“嘿!你的女人,你想叛逆吗”
　　仍在狂叫的海盗转过头,盯着罗宾“该死,老板!”
　　“他是叛徒!”
　　“叛徒!叛徒!”
　　“杀!”
　　“杀!”
　　“杀了她!”
　　感到沮丧的根本不能坐着不动,也不在乎下订单没想到,今天的情况介绍会被白费了!即使对方是一个好看的女人,他怎么可能成为一个往往是临时男人的男人!夏鸣,,但是那个…想要统治大地和海洋的人!不能让:兄弟们放松!沃尔德深深地点了点头,假装死了,戴着白色丝绸手套挥舞着大手,下达了死刑命令“立即!”
　　罗宾不在乎,仍然焦急地盯着逐渐缩短的领先优势怎么做!怎么做!枪:即将开火!看无下划线版小说请下载飞卢小说

597，无法无天！！
　　尽管不是他的所作所为,但此刻,罗宾心中充满了遗憾,因为他要杀了他.
　　“该死的!”
　　“哦,哦!”
　　像玉石一样光滑的手几乎毫不犹豫地几乎抓住了铅,磷光粉碾压肉掌的声音发出很大的声音.
　　由于采用特殊的外壳,引线的厚度也经过严格设计,其厚度远远超出一般防火线罗宾的手现在握住了铅,好像捏着婴儿的粗胳膊一样,颤抖特佐罗仍然笑着看着罗宾,从没见过雾霾,脸上有一丝忧虑.
　　放开…,傻!“你想现在救夏鸣,为时已晚!”
　　“别再挤了,放开…!”
　　“夏鸣不会死!”
　　“什么!”
　　女孩痛苦地尖叫着,铅的碾压强度远远超出了她的估计.
　　“闭嘴,白痴!”
　　罗宾焦急地责骂,但不管
　　那个女孩多么努力,没有水在下一刻,一枚特殊的炸弹爆炸了!女孩的眼睛突然黑了瞬间,装有特佐罗的笼子被炸向天空!在空中,一道灿烂的火花爆发,转眼间,沉重的铁牢实际上甚至是一块碎片,夏鸣再也…看不见!“什么!!!”
　　那个女孩似乎穿过了深渊,痛苦地蹲下,双手握着头尖叫“不,不!”
　　“不是夏鸣,不是夏鸣的枪:!”
　　“夏鸣已尽力制止了!”
　　罗宾喃喃地说,他的眼睛变脏了,蹲在火炮旁,真可怜在夏鸣的耳朵里,仍然是海盗的尖叫声只有这一刻,冷光射在女孩的脖子上!高个子咧开嘴笑,递了刀.
　　他很高兴结束这样一个美丽女孩的年轻生活“丁!”
　　男人突然惊呆了苍白的刀片很容易在瞬间反弹.
　　空气中没有预期的颜色出乎意料的是,大约几厘米之间的大连锁刀被切开,然后用长刀飞出!“,一堆混蛋,你欺负像这人吗!”
　　绿色阴影闪烁一如往常一样咧着嘴笑的男人,一只来自地狱的恶狗但是对于海盗来说,是一个骄傲的狼!来的人是罗罗诺阿沃尔德!“哼,浪费!”
　　轻蔑地看着旁边那瘦高个子的男人,“何道一闻”
　　伸到了男人的脖子上.
　　情况立即扭转了!“你的主人教过你吗”
　　布凯眼睛猛的,他举行了在他的右手刀,保护罗宾用左手,

　　而不能在帮助扫视的方向特左罗飞了出去.
　　这个家伙玩得太多吗虽然因为橡胶的男人,即使是最强大的炮火几乎不能造成任何损害到特佐罗,不过这家伙沃尔德斯坦等眼神看着罗宾这是发现的旅行者吗“嘿!”
　　突然发出声音,没有看着他面前的海盗,就叫“怎么了”
　　“你应该已经看到了,那个家伙飞出来的方向”
　　“嗯,嗯!”
　　罗宾突然醒来,回头看着特佐罗飞行的方向她怎么会不记得那个…被自己杀死的人“记得”
　　“那就请那个家伙,你将是解决这个问题的人!”
　　耸了耸肩膀,随便笑了起来,掏出两把长刀,左手握住它们,咬在牙齿之间,面对一群海盗你什么意思这个想法刚在罗宾的脑海中浮现,那位绿头发的人冲出了海盗,与海盗作战.
　　“印章!印章!印章!”
　　情况几乎是单方面的.
　　手中的剑开合了.
　　有一段时间,在一群拿着锋利的刀片的海盗中,他们实际上是接连杀死他们的!“了解”
　　罗宾的子暗淡转身去由于这是你自己犯下的罪,所以让夏鸣关闭它.
　　虽然可能找不到几块碎块,但是至少,你必须自己埋葬他!罗宾坚定的脸庞上有了决心,迅速擦去了他脸上的眼泪,转过身去.
　　“还有很多!”
　　就在罗宾迈出脚步时,的声音迫使女孩停止了脚步沃尔德!一个获得了恶魔能力的人!“夏鸣,你想去哪里”
　　“好吗美女”
　　从舒适的躺椅上缓慢地站起来,以嬉戏的眼神看着两人.
　　“别打扰,那个家伙,拿到了夏鸣的沃尔德炸弹,夏鸣怕夏鸣现在找不到任何败类!啊哈,啊哈哈!!!”
　　这个男人奇怪地笑了,用手掩住了肚子“夏鸣不是真的要帮助他建立坟墓吗”
　　男人的脸突然阴沉“给你最后的机会,海事大姐!”
　　伸出一根手指,在面前摇晃“从现在起杀死这个人并向夏鸣宣布效忠!”
　　“除此以外!”
　　“你们都必须死!”
　　该名男子的猩红色了,刀尖的冷光压在他的脖子上,威胁到罗宾“传播!”

598，没有办法！？
　　“怎么想想吗”
　　罗宾再次犹豫是的,夏鸣只是一个航海家,最多是偷东西即使有一个看起来很厉害的男人在他面前,也不一定总是能看到这群海盗面前的海浪最好以这种方式加入海盗,找到合适的时间,然后窃取海图这样的话,这样的话一亿贝利,就足够了!那样的话罗宾几乎立刻.
　　做出了决定对不起有一天夏鸣会回来帮你尸体为时已晚,然后很快,当转过身并准备将其拉起时,它看起来并不太牵强.
　　另一只粉红色的影子突然用一只手和一个水平的姿势站在女孩的面前!“呃!”
　　这个男人,呃,男孩摇了挥手,一只手握住爪子,似乎在天空中抱着东西,,他的眼睛凝视着的脸.
　　“你是什么,夏鸣们的队长,但是死不容易!”
　　罗宾惊呼“你是做什么的!”
　　“你他”
　　“他还没死吗!!”
　　夏鸣大声地放了一个大箱子“当然,夏鸣认为队长不是那么随便的家伙!”
　　“是吗”
　　咧嘴笑,咧开嘴笑,砍下一个试图冲上去的男人,转过头“你怎么了!”
　　“三把剑,切!”
　　一次只有一把刀,前面的海盗继续坠落,肉眼可以看见那一团,但是没人能闯入他周围的两米深处作为的队长,他的脸上没有惊慌,他无视夏鸣,转头向“如果你猜对了,那么你著名的赏金猎人!”
　　沃尔德对看沃尔德斯坦更感兴趣,至于子,他到底是谁呢也许他们俩都是傻“哈!夏鸣改变了主意!德用双手拥抱他的自己,举起脚趾.
　　看着他手臂下的鱼不断掉下来,就像突然想到某事“你对加入夏鸣的海盗感兴”
　　沃尔德摇了摇头,船长帽的尖角,铃铛嘎嘎作响.
　　“叮叮铃”
　　“怎么样,考虑一下显然夏鸣这一边更强大了”
　　夸张地伸出了双手.
　　夏鸣看到这个人遍地都是,小船,金钱,枪支,枪支,海盗应该拥有的一切,他拥有一切!“让你成

　　为夏鸣的中尉”
　　“废话少说!”
　　前沃尔德斯坦一句话,夏鸣一凝的眼睛“来吧,相信夏鸣,他不会死!”
　　“是的!”
　　罗宾点头回应,顺便说一句,她显然没有把沃尔德的话放在心上.
　　只要有一线希望,她就会救他!救救自己吧!“嘿!你在这里!!!”
　　眼见这个名不见经传的孩子因此“忽悠”
　　走了自己的预定航班阿玛,还打断了自己和沃尔德的“对话”
　　,沃尔德斯坦突然不高兴“你在寻找死亡吗你在这里怎么说”
　　“哦难道没有丑陋吗”
　　夏鸣轻蔑地笑了笑,拿起了九环的剑,握在那只不幸的鸡蛋的手上,这只鸡蛋是由沃尔德砍下的.
　　,好重!“嘿!心!用这个!”
　　沃尔德是个敏锐的人.
　　乍一看,夏鸣的身材显然不适合那种大刀.
　　用右手把红色的手柄扔了过去.
　　夏鸣急忙赶上大岛,松了一口气.
　　“哦你儿子,慢扔!”
　　头充满黑线算了,以后再多注意那边,不要让他被砍死对于这家伙谁踩板载首先他自己,说实话,沃尔德没有看到他在勇士的任何踪迹.
　　真的要起床,也一定是这样“什么夏鸣”
　　“当然,这是他的勇气!夏鸣还没有见过比他更大胆的人!哈哈哈!”
　　这个白痴队长!夏鸣拿着大刀,手中显然很轻,终于对他笑了笑,对他有了一点信心.
　　“哈哈哈,你不能死吗”
　　虽然嘴是这样,但是脚踝夏鸣仍然在颤抖,它的确不使用刀!至少在没有丝毫魔法加成的情况下,他一生都没有使用过它!但是没办法为了迷惑面前的敌人,他不得不做一把临时刀他寻求致命的打击!在此之前,他还没有准备释放自己的底牌!在他面前的那个家伙,他的脸阴沉而恐怖,他的红鼻子闪烁着,仿佛所有人都出现了怎么了夏鸣感到困惑看无下划线版小说请下载飞卢小说

599，难以置信！？
　　这种丑陋的外观怎么突然看起来像是真火不是夏鸣沃尔德,甚至不是海盗人员在沃尔德的手下,他们都以某种方式阻止了那个家伙意外地看着夏鸣,歪着头,也不知道他的同伴做了什么从一开始,只有布基海盗似乎被惊呆了,他们都被惊呆了.
　　他也是果力能力吗夏鸣以前看过吗沃尔德惊讶地挠着头否则,如何解释这种奇怪的情况“糟糕”
　　海盗终于张开了嘴,仿佛目睹了核弹爆炸“头要生气了”
　　嗯夏鸣看上去很清白,看着沃尔德,后者的视线显然很低,但沉默地笑了.
　　他将手中的长刀对准沃尔德的鼻子,摇了摇又摇,但他没有等很久了.
　　来,假装,互相伤害!“你小子”
　　船长帽子下发出嘶哑的声音由于该男子的极端愤怒,丑陋的上尉的帽子剧烈发抖“刚才发生了什么”
　　“抱歉,夏鸣不明白吗”
　　把手放在耳朵上,眼睛几乎注视着他的眼睛,他的大眼睛布满了充血的眼睛,他的瞳孔萎缩到令人难以置信的程度,好像普通人快要死了,是最后一秒的曙光和恐怖“来吧,!”
　　“你的份额在哪儿,丑陋!!”
　　夏鸣握着手和肩膀,双声同唱,也握紧了刀子做强岛怎么样太生气了真是个胆小鬼!“你!打电话!谁!丑陋!啊!!”
　　腾!鼻子红的家伙突然跳了起来那个…丑陋的丑陋的家伙挥舞着他的短刀,直逼夏鸣!“丑丑怎么了你不丑吗!”
　　夏鸣虽然兴致勃勃地发表声明,却松了一口气,没有采取沃尔德的战术,他知道自己在近战中无能为力,于是迅速撤退.
　　笃笃!尽管脚跟向后,但脚跟向.
　　夏鸣的脚步并没有减少.
　　这比移动咒语要简单得多!这一切都取决于丰富的战斗虽然作为果实师,夏鸣的近战实战经验确实很小,但这并不意味着没有!面对突然的暗杀和快如果不能总是避免对手的锋利边缘夏鸣是前世,他不知道死了多少次!“哼,没用,没用!”
　　“你有能力吗”
　　夏鸣不经意地轻松逃避了的攻击,着嘴,狠狠地互相嘲弄夏鸣真的不知道他是如何像上尉一样受到如此微弱的正面攻击的,而且还

　　不如刺杀军队的刺客好!布基很着急.
　　在对方盲目躲闪的情况下,他的恶魔能力完全无效!“有种:斩骨!混蛋!”
　　“白痴!”
　　“混蛋混蛋混蛋!”
　　沃尔德仍然不情愿,拼命地挥动着他的短刀,但过了一会儿,他精疲力尽,气喘吁吁.
　　进攻所需的体力比防御要高得多.
　　如果对手无法立即解决,则攻击者只会将自己拖下去.
　　这个简单的事实,仍然明白!“该死的!”
　　看着那个…仍然面带微笑的家伙,感到他的肺部爆炸了!“”
　　夏鸣舒舒服服地看着他面前的那个家伙,用手中太轻的剑跳舞太容易躲闪“你们,夏鸣真的不知道你怎么成为队长”
　　“真的那么糟糕吗”
　　“啊!太多了!”
　　“你敢当沃尔德船长!”
　　“队长,让他看看你的恶魔力量!”
　　留在原地,几乎不相信他的耳朵!混蛋,你以为夏鸣不想!“你这个白痴,为夏鸣闭嘴!”
　　!在冷光中的短刀突然穿过密集的人群,并立即陷入了海盗的肺部.
　　那个…胖海盗用令人窒息的自己遮住了他的自己,突然脸红了,脖子很粗.
　　“船长!”
　　!“!!!”
　　海盗惊讶地捂住了嘴,绝望地摇了摇头.
　　一时间,没有第二个人敢于讲话!“果力”
　　夏鸣突然惊呆了,迅速赶到远处.
　　“你们还在:躲着一只手!”
　　被下一个单词殴打的沃尔德没有发出声音,但他的头被冲向沃尔德的位置.
　　“这个”
　　夏鸣呆呆地呆在原地就是这样,她被搁置了吗“哇!死,!”
　　“给夏鸣一个华丽的死亡啊!”
　　首先杀死这个赏金猎人,夏鸣不相信你还在跑步!仍然是夸张的跳跃.
　　似乎习惯了这种起手,但是空袭方法看起来很华丽,但是在像这样的剑术.
　　大师面前,他布满了瑕疵!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

600，无视伤害！？
　　“哼,别自己做!”
　　看到沃尔德来找麻烦,沃尔德松了口气.
　　夏鸣在沃尔德的“花坛”
　　下撤退,据估计最多只能支持一两个人的袭击.
　　如果命令海盗一起攻击夏鸣,他将陷入困境.
　　但现在!如果你想打架,夏鸣会打架!“两把剑,切!”
　　的眼睛睁大了,他早已建立的大腿肌肉像弹簧一样破裂,弹跳至极致!没有耀眼的剑雨,只有一刹那,两者就会过去!吹!冷光消失后,将刀鞘中,在他,碎成了碎片!即使他不必去看它,也知道那家伙受伤了,并且对剑的感觉比任何人都知道!“太弱!”
　　握手,要与这样的人打交道,连剑也配得上他!夏鸣想知道这是否是一种幻想.
　　片刻,夏鸣看见右手拿着一把短刀断了,突然飞起来,刺穿了的肚子!夏鸣只急着喊出来,然后把剑扔在手里,急忙向前走.
　　“夏鸣”
　　“加油!!”
　　夏鸣举起沃尔德,把手放在肩膀上,腹部流血过多,不再有站起来的力量是布基!该死的家伙!他不仅死了,而且还刺伤了!这是这个家伙的恶魔能力!该死的,它太粗心了,难怪他在找!只是盲目地捍卫自己,他当然找不到任何缺陷遗憾的是,是一个永远不会退缩的人,而却发现了他!“哇嘿嘿嘿嘿!!!”
　　海盗去天堂,微笑着看着两个,然后吹口哨“让你看到沃尔德勋爵!尝到了苦涩!”
　　“闭嘴!”
　　夏鸣睁大眼睛,凝视着所有人“,你好吗,!”
　　缓慢渗出的血液使男人的湿透了,但幸运的是,由于腹带的缘故,伤口并没有被扯得太多“哈哈哈哈!”
　　海盗们挤在一起,笑得更开心“白痴,哈哈哈哈!是布基的声音!夏鸣转过头猛烈,只见那谁该名男子刚刚被肢解的沃尔德是一块现在拼凑一块!“没想到,哈哈!”
　　“这是本叔叔,沃尔德的能力!”
　　“万岁的沃尔德船长!”
　　当然,他们知道队长的能力,这就是为什么他们选择跟随他!沃尔德船长是一个吃过分裂果实的人.
　　任何想伤害他的剑几乎都是傻瓜的梦想!实际上,早在的刀刺穿身体的所有部位时,身体中的每个单元都已经做出了

　　最及时的反应!尽管断口处的伤口非常可怕,但从头到尾,这个家伙即使没有疼痛也没有流血!“这个怎么样”
　　“现在,你有兴趣吗”
　　沃尔德斯坦期待的心满意足的样子沃尔德斯坦,因为这家伙是自己克得厉害,他敢放出大话“咳!”
　　沃尔德咳出一口鲜血,在夏鸣的帮助下逐渐站起来“你!”
　　“但是,夏鸣不再感兴趣了!”
　　在的话还没说完之前,的短刀又被割掉了,嘶嘶作响!“丁!”
　　剑撞的声音!没有人是沉默夏鸣!有时夏鸣掏出一把长刀插在沃尔德的腰上,抵制沃尔德!为了提高刀的质量,很明显,的更好.
　　夏鸣不知道什么材料的彩带长刀,它很容易就将手中的短刀粉碎了!这必须放在前夏鸣身上,这是不可能发生的,也就是说,经历过无数次战争的罗布只记得要利用身体的所有条件进行反击!“你们”
　　沃尔德无奈地看着随随便便敢拔出…他“宝贝”
　　的家伙,摇了摇头,大声地笑了起来.
　　“看起来真的和那个家伙的一样”
　　“啊什么”
　　夏鸣谁是注入了全身,并集中在沃尔德不再回头,不知道.
　　“啊,什么都没有!”
　　沃尔德紧紧抓住夏鸣的肩膀,向夏鸣后退.
　　“这把刀不能再丢失了!”
　　“否则夏鸣会杀了你!”
　　夏鸣脖子上只有一种淡淡的呼感,他也不敢怀疑男人嘴里说的话.
　　“了解!”
　　然后夏鸣瞥了一眼夏鸣留在那儿的红色柄太刀.
　　“那个…,夏鸣会帮你找回来的!”
　　“哼,你知道的!”
　　沃尔德生气地住了太极拳是武士的生活,他对这个把自己扔出太极拳的家伙感到无助.
　　因为他很清楚,所以这家伙只是第一次拿刀!看到那把刀,沃尔德皱了皱眉.
　　“嘿嘿嘿!”
　　沃尔德不开心,看着两个在他面前无视他的兄弟情谊的人,他的脸不开心.
　　“兄弟,开枪!”
　　现在,他决定杀死这两个人,他将不再准备墨水看无下划线版小说请下载飞卢小说

601，愤怒的爆发！
　　在杀死了这两个人之后,他还想找到旅行者.
　　航海者无法为海盗珍惜资源,尤其是那女人天生就这么水润,哈哈!“哈哈,夏鸣知道你们是怎么躲起来的!”
　　“什么!”
　　夏鸣拿着“河刀一子”
　　,焦急地环顾四周从他现在的实力来看,他只能发送一个类型的,在冲击最,这仍然是在用魔法力量被抽空的危险!因为对于果实学徒级的向导来说,任何低级的果实都是奢侈的!无需依靠任何果实卷和魔术圈基于魔法和果实之间的连接上,释放果实空手已经是极限高手果实徒弟!为什么要高手因为,普通的果实徒弟,不可能徒手释放果实!这仍然是使夏鸣的基本感觉和精神力量没有丝毫降低的结果!很快,夏鸣就定了目标!另一方面,的脸闷闷不乐,他看着另一侧的海盗.
　　即使它的强度与一样强,也无法全方位抵抗步枪!恐怕片刻之内,两者将被打成马蜂窝!冷静的头脑在此时此刻充分体现了它的价值夏鸣几乎立即瞄准了那东西!专注地操纵魔术没有时间咒语了!火热的冲击,与不夸张的量子之力,飞到了弹药库就像是流星“混蛋!”
　　预期的大爆炸,强烈的海浪立即抬高了他们两个!夏鸣紧紧拥抱的腰以防止对男人腹部的第二次伤害.
　　他一摔倒在地,马上就起身逃跑了!只是开个玩笑,即使在这种情况下,夏鸣也不能保证对方会追赶毕竟,你们两个甚至都只是轻伤在这个时代,火药的力量仍然太强大了!“走!”
　　夏鸣收紧双臂,把一个大个子扶在肩上!“嘿,你在做什么!”
　　沃尔德不高兴,战士宁愿死也不愿忍受自己的肚子!这个家伙已经是挑战者沃尔德的神经!后面的伤疤是武士的耻辱,!“废话少说,如果你不想死就闭嘴!”
　　夏鸣的状态显然比好,并且的大腿肌肉正在努力工作.
　　一步一步,它总是比他们两个快!沃尔德凝视着老板,看着夏鸣,像他在吃人肉一样但是片刻毕竟,捏的手指会放松“夏鸣欠你一次”
　　“你在说什么”
　　夏鸣仍然可能是瞎子,并与嘟嘟嘟,一个背上一百磅的大个子对他来说已经足够了!“如果有的话,回来!”
　　即将对这个家伙生气,他终于一次感谢了别人,这个家伙就像一个正常的人大神经,这个家伙!“嘿,看那边!”

　　他将举起米的距离.
　　之后所有夏鸣是太累了,所以他无法得到他的腰挺直.
　　他把那个男人放在地上,摆脱了那个男人的痛苦.
　　“他!你这个混蛋!”
　　夏鸣不在乎,他毫无责任地指出饶被绿藻头惊呆了,他再也不会生气,因为跟随夏鸣的手指,你可以看到“航海家”
　　凝视的结果是,夏鸣看到一个美丽的橘色女人,穿着白色衬衫,底部穿着热裤,衬衫的底部,白色的蛇结不羁,绑在腹部,露出健康的小麦色皮肤和俏皮的肚脐,性感而狂野只是美丽的脸已经黑了,白衬衫还覆盖了灰色,女孩躺在一堆废墟上,翻找东西,喘着粗气,用疼痛覆盖腹部伤口,.
　　着前面的女人“不要打扰,它的不可能要在这个地方”
　　罗宾愤怒地转过身,被涂污的脸出乎意料地闪烁着一丝坚毅“没有人找到它,你怎么知道!”
　　“在那儿少说话!”
　　那个女孩翻来覆去,碎石不禁滑落下来,片刻之后,它们堆积在一边,形成了一座山.
　　侧面夏鸣突然大声笑着,指着膝盖坐在地上“让她找到它,估计很快就会有人倒霉.”
　　也无助地嘴,检查伤口他当然知道夏鸣的意思,不管
　　那位紧张的船长多大的麻烦目前,这是找到疗养场所的正确方法“去,最近的房子”
　　这不再是你可以解决的情况罗特别离开:了这个家伙过了一会儿,他们碰巧了,两人消失了.
　　罗宾做了很多事情,但他仍然在废墟中翻腾,指尖流血,但他仍然喃喃自语.
　　“特佐洛特佐洛”
　　“冷血的家伙!”
　　回首空荡荡的角落,除了地上留下的血迹,还有两条痕迹“当然,海盗都是冷血的家伙,他们的船长显然已经.”
　　“没有!”
　　只有他与众不同,只有他!罗宾举起袖子,擦了擦脸,擦干了眼泪“特佐洛,你在哪里!回答夏鸣!”
　　看另一个角落在一个普通的房子里,一个戴着草帽的男人正在疯狂地摄取肉中的能量“啊哦哦哦!”
　　看来普通的咀嚼:不再能满足男人的胃.
　　该名男子只是发挥了力量果实,他的手飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

602，迷之自信！？
　　“嗝!”
　　最后,一个饱餐的男人躺在木制的太师椅上,开心地抚摸着肚子.
　　“终于吃饱了!该打架了!”
　　不是,还有谁夸张的拉伸手臂,伸展懒腰,伸出双手和双脚到一个令人难以置信的程度,特左洛疑惑的看着“那么,这个房间的主人在哪里”
　　沃尔德海盗爆炸后不久海盗们急忙建立了临时帐篷,但空的弹药库再也没有回来.
　　在那场大火中,甚至数十枚布基炸弹都变成了烟雾至于海盗团的队长沃尔德,他当时正坐在已经破损的特殊躺椅上,他正把短刀扔在手里.
　　“你在这里吗,!”
　　“是的!沃尔德船长!”
　　在一片尘土中,夏鸣看到一个坚强的叔叔骑在夸张的狮子头上,表情平静.
　　“夏鸣可以到那儿去吗,船长”
　　“好吧,对!”
　　“他!非常饱!”
　　在破碎的街道上,特佐罗拍拍自己的肚子,在废墟旁徘徊“那两个家伙在哪儿哦,是的,那个…水手姐姐一定是一起被救出来的!”
　　特佐罗平静了一下牙齿,挠了挠头.
　　他完全了解的能力至于夏鸣,它应该藏在某个地方“放松,夏鸣,过了一会儿,让夏鸣们寻找果实的力量,你一定会变得:和船长一样强大!”
　　“和家伙说话”
　　“伙伴”
　　什么啊那不是罗宾,还在:寻找相同的东西,吗“你好!罗宾,你在找什么你想帮忙吗”
　　“!”
　　为了从后面传来熟悉的声音,罗宾难以置信地举起头.
　　“路”
　　不,不!“你们!”
　　几乎在一瞬间,飙升的愤怒席卷每一个角落的身体!“你这个混蛋!”
　　几乎毫不犹豫地,特的脸上响起一巴掌,男孩的脸上沾满了厚厚的灰烬“嘿”
　　在隔壁房间里,夏鸣一只手坐在额头上,坐在窗前的夏鸣看着窗外的两个人,意想不到的表情“这是青年”
　　“你为什么现在出现,你认识夏鸣,夏鸣夏鸣不知道什么时候,夏鸣再也不会说一句话,无论夏鸣多么努力地咽,夏鸣都不会发出声音罗宾用双手捂住了,没有缝隙,但是灼热的眼泪滑落了他的手指.

　　“一世”
　　“抱歉”
　　特佐罗低下头,草帽遮住了脸,不知道是什么表情这个男孩一只手戴草帽,拉下帽檐,他的眼睛不知道在哪里看“夏鸣不知道”
　　“不管
　　你!”
　　愤怒的吼声完全掩盖了女孩心中的泪水,但是眼泪像针一样刺入男孩的心中.
　　“混蛋,你们,死了,死了一万次!夏鸣不在乎你了!”
　　无辜的罗宾,你在哪里知道两个人只是真相尽管她偷偷摸摸抢了她,但她还是用尽了一切,但毕竟,她只是个没有真实世界的孩子.
　　该死的!该死的!夏鸣救海盗真是愚蠢!死了的海盗!点击!女孩毫不犹豫,转过头走开,下一秒钟,她撞上了温暖的怀抱.
　　“对不起夏鸣错了”
　　尽管男孩的道歉软弱无力,似乎正试图逃脱,但已经无能为力的女孩仍然无法动弹,并希望摆脱这种拥抱“混蛋混蛋”
　　女孩的软弱的手通常会发泄并撞到男孩的自己.
　　很难想象,这么一对精致的手会如何经历这种折磨一侧堆积的岩石被随机放在一边,但它就像一块陨石,撞击着男孩的心痛痛苦的痛苦如今,精致的手不再光滑粗糙,男孩是第一次牢牢抓住女孩的手“打个电话”
　　“它疼得那么厉害吗”
　　目前,这个大个子男孩似乎已经改变了他的个性.
　　他轻轻地吹入女孩双手之间的缝隙.
　　恐怕稍稍沉重的语气会打扰面前的女孩.
　　“你是夏鸣预定的水手,没人能伤害你!”
　　这个男孩放低了视线,以平静的语气惊呼.
　　“夏鸣不是为你做的!”
　　女孩的脸掠过两朵红云,努力逃脱男孩的怀抱“目前,夏鸣们只能指望相互使用与合作!”
　　“让夏鸣成为海盗,夏鸣不会做!”
　　罗宾庄严地说,他的脸被肯定,出人意料地露出了一丝果断不,夏鸣一定不是海盗!至少与海盗不同!“不管
　　怎样,至少你已经是夏鸣们的同学了,对!”
　　特佐罗也回到了粗心的表情,笑着擦了擦头,好不好意思窗户里的夏鸣无奈地叹了口气,耸了耸肩.

603，神灵的力量！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

603，神灵的力量！？
　　如此巨大的机会,只是让这个震惊的年轻人被消灭“你好,——”
　　“夏鸣怀疑夏鸣们追随了一个假人”
　　“,咕,咕”
　　“嗯,夏鸣应该休息一下”
　　夏鸣无聊又嘴接下来,只需简单地给予特别的权利就可以了!那家伙一定会击败所有那些家伙!夏鸣毫不犹豫地坚决相信,好像一加一等于二.
　　因为,在特佐罗的眼中,他看到了愤怒!那是熟悉的外观中夏鸣,当家伙打了个特尔斯与角落里冲,这样的话转过身,穿过沃尔德的床,这个家伙像他以前一样睡着了,好像不能惊雷这也是因为如果他本人的话,他可以安然入睡“哈哈”
　　夏鸣无奈地摇了摇头.
　　在这样紧张的环境下,不要睡很多,即使你睡了一会儿,他也可能睁开了眼睛.
　　这是一个已经养了很久的习惯,与力量无关当你决定尽一切可能获得保护所有人的力量时,你的和平生活将被破坏.
　　她遇见她的那天现在不是时候考虑这个夏鸣倒了一杯水,然后将其喝掉,驱散了他脑海中的混乱思想,开始向内看魔力,精神力,控制力做一个伟大的果实大师,这三点是必不可少的最后两项,依靠前世的才华,夏鸣真的完全不必担心.
　　只是最关键的魔术夏鸣迷失了头.
　　魔术力量是一开始就需要慢慢积累的硬实力,无论你拥有多么出色的果实技能和经验,在硬实力面前,这一切都是空话.
　　估计今天会累积多少魔力实际上,夏鸣对他目前的身体很满意不到一周后,他逐渐适应了这个身体夏鸣,完全控制了自己的数据强度精神力量灵魂力量魔法“怎么可能!”
　　夏鸣突然大吃一惊,他也恐怕在这一刻,任何果实大师都会感觉伙体内的神奇储备,并会震惊地跳起来.
　　根据夏鸣的初步估计,他可能已经达到了正常果实师的水平,而普通的果实徒弟们希望在这个跨国阶段成为真正的果实.
　　据不完全统计,至三年!在拥有非常强大的才能的情况下,对果实的亲和力和魔力的控制是必不可少的!太奇妙了!自从夏鸣成为一名真正的果实大师以来已经有多长时间了!这也难怪,夏鸣刚刚给一个休克刚才,夏鸣没有看到太多的消费,甚至能相当丰富.
　　必然夏鸣的疑惑目光移到了海角只是在一个空的角落里,淡淡的翠绿色前影仍然保持着手脚的下蹲姿势,就好像他自从上次离开以来已经动了手脚一

　　样沉默,华丽夏鸣的情绪失控,大火,慢慢伸出手指,轻轻抚摸女孩的额头真软女孩的头发像地平线上的仙女的丝绸一样光滑,当她稍微靠近时,它是可爱的额头这个女孩把整个脸埋在大腿之间,没有活跃的天气痕迹当夏鸣忍不住把那个女孩放在额头上时异常变化!夏鸣看到那个女孩的身体就像一个没有尽头的黑洞,猛烈地吸收了夏鸣的魔力,那仍在颤抖的火焰突然变得:漆黑.
　　过了一会儿,只剩下一点星光,火焰在寂静的空气中忽隐忽现,仿佛刚才在女孩那一边的力量更加猛烈,一切都将丢失.
　　只是似乎有些事情要知道,就在夏鸣的魔法来源即将枯竭之前,他可以停下汽车夏鸣谁经历了天堂,但突然被撞倒下面,感觉在他的身体再次成为空魔法,而不是生气,他很激动.
　　“直播!汉泰直播!”
　　外面的夏鸣发抖,默默地喊着.
　　只是沃尔德,仍然像死猪一样睡觉,没有动静重新进入大海夏鸣看到一团火焰,几乎变成了透明的女孩,身体一点一点地变得:明亮.
　　似乎吸收了所有的魔力,并转化为色彩汉泰的头发涂上鲜艳的色彩,就像在风中盛开的桃花一样,上下擦亮.
　　但是,这种情况只持续了不到一秒钟!随着女孩额头上魔法的消失,女孩的肤色开始再次改变很快,它又变回了原来的外观,透明而冷失去颜色的女孩再次变得:透明,就像第一个“怎么可能!”
　　夏鸣皱了皱眉,感觉到恶魔的来历,然后变回果实徒弟的本职,心疼这个家伙显然吸收了他所有的魔力,但似乎是一个无聊的人,并且已经恢复了原来的状态.
　　夏鸣原本计划发送一点魔力来尝试水,看看夏鸣是否可以重新激活这个所谓“系统”
　　夏鸣清空忍不住失去了,还有士兵!该死的当夏鸣拍打头时,他突然想起了那些怪异的灵魂学家的理论灵魂只能被激活一次,没有重复过多的能量系统只会给灵魂带来伤害正确!一定是夏鸣的力量不足以导致这种情况!突然想出所有夏鸣,没有任何烦恼的情绪,就复活了既然有办法,那一定会成功!突然,夏鸣退出了内心的视线,并感到头晕“看来,长期内愿景是过于勉强了果实徒弟来.”
　　脚步轻浮,这位…濒临崩溃夏鸣感觉到了他身上唯一的魔法痕迹,痛苦地笑了.
　　“当夜恢复了解放,还当了果实徒弟!”
　　哭泣和微笑,一代神灵,睡得那么深看无下划线版小说请下载飞卢小说

604，最初的来源？？
　　仍然感到困惑,整个房子像这样摇晃,好像整个岛屿都在经历二次地震玻璃杯用“叮叮叮当”
　　敲打在桌面上,发出清晰的声音而夏鸣醒来却如此不清楚胁迫的表情“发生了什么”
　　“呃,夏鸣的头好痛!”
　　刚起床,夏鸣忍不住举起额头对于刚刚推进果实部门的果实学徒来说,似乎现在的消费量太高了以年级为代价,夏鸣有了一点头绪看来你真的很受伤汉库克“外面发生了什么”
　　如此强烈的震撼,甚至是以前打的沃尔德也从梦中惊醒.
　　但是这个人看起来比夏鸣好多了,但是像个好人一样打呵欠地走下床而夏鸣就这样躺在地板上,全身都发冷了当然是这样!它不再是睡眠,更像是昏迷,或者跌落在如此寒冷的地板上,没人能忍受.
　　“夏鸣不知道,看起来一个大家伙来了”
　　夏鸣支撑自己的身体,走到桌子上,拿起一杯冷水出来.
　　感觉好多了“或者看看”
　　“你怎么了,你看起来像个鬼吗!”
　　回到上帝夏鸣那里,才发现沃尔德震惊地看着他,一边着懒惰的动作一边打着哈欠,一动不动!“怎么了书呆子吗!”
　　无论在这个家伙面前有多少手摇晃,夏鸣都很着急.
　　这家伙不是傻瓜吗“你你你你你你你你你”
　　可惜之前,他曾经是一百个剑的大夏鸣,但此刻,这就像被极大地刺激了,颤抖了很久,惊呆了一个完整的句子.
　　“你是怎么做到的!”
　　“嗯怎么了”
　　“不要动!”
　　突然,严肃地挺身而出,那粗糙的大手立刻.
　　碰到了夏鸣的额头.
　　擦“哇!”
　　夏鸣震惊到他逃离了卧槽,这个人!会不会是同性恋!“虽然夏鸣对你有很好的印象,但是夏鸣们”
　　夏鸣努力地缩在角落里,就像一个被叔叔骚扰的纯洁女孩“夏鸣们不同意”
　　“你知道如何治愈吗”
　　“适当”
　　“夏鸣在哪里啊,啊哈哈哈!”
　　卧槽,!这个家伙听不到!迅速打到哈哈夏鸣,尴尬地摸了摸他的

　　头,但摸了好一会儿,他觉得出事了卧槽,老子受伤了怎么办!!!摩擦,摩擦,卧槽,!卧槽,!走了吗真的走了吗!“卧槽,!”
　　两者都傻眼了,看起来比一个更陌生这个家伙是同性恋吗!卧槽,!沃尔德郁闷地望着夏鸣,很长一段时间来了一句话.
　　“照顾自己!”
　　刚推开门!“卧槽,!等夏鸣!”
　　夏鸣这次真的很惊慌.
　　忽略了额头上无法预料的时刻,他变得:扁平而猛烈地摔了一下!“你好!等夏鸣!夏鸣!等夏鸣!”
　　这个女孩的脚好快散开!“如果有事可回,那似乎有事.
　　发生了!”
　　故意地!这个家伙一定是故意的!夏鸣什么都没看见!你怎么这么快!其实,夏鸣在同一个房间睡了同性恋的家伙!在更沃尔德想过这个问题,就越感觉在他的心脏,他的头发都忍不住站起来“赶紧寻找声音的来源,恐怕特佐罗出事了!”
　　“哦!”
　　“知道了!哦!”
　　夏鸣的回应像个傻瓜,不知道的人认为他已经失去了信心尽管他有三,七,二十一个,他还是不想听,夏鸣也不愿意解释!毕竟,他赶不上那只笨鹅,夏鸣不能跑一会儿,他蹲下,疯狂地喘着粗气.
　　“呼!!呼!!”
　　你必须尝试当前的力量!只要做到这一点,夏鸣就卷起袖子,呃,习惯了尴尬地放下双臂,夏鸣痛苦地读了咒语“在黑暗中沉默的炽热精灵,听着夏鸣的电话,大火来了!”
　　胀!由于魔术果实和火果实很容易建立,因此在夏鸣的掌心中出现了一组最基本的冲击.
　　它仍然和当时一样大,量子之力似乎上升了几十度“呵还好,实力下降”
　　夏鸣的脸上洋溢着温暖的笑容只要果实还在那里,你在这个世界上就会拥有傲慢的资本这来自于另一个世界神的自信!“沃尔德,等夏鸣!”
　　笃笃笃笃过了一会儿,夏鸣来到声源乍一看,夏鸣大怒“发生了什么!”
　　夏鸣看到一只大狮子,俯身弯下腰来蚕食宠物口粮.
　　旁边是一家踩着脚的宠物店,附近没多少东西了,这显然是由它造成的飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

605，拳头之力！！
　　夏鸣朝着声音的方向抬头,没想到有人坐在高耸的狮子头上!一对叔叔,夏鸣看到那个人从狮子的前脚后脚滑下来,拍了拍他的手“嗨夏鸣是麻,来”
　　“那个…夺走了你生命的人!”
　　在这两个词都还没说完之前,叔叔一拳打了招呼!夏鸣是谁仍然目瞪口呆,,只是未知莫名之间,采取了重拳,飞出!不久前,清水一拳打出,夏鸣只感到了一阵不舒服.
　　这个家伙实力很强!“哈哈哈哈哈,难道是这样的弱小家伙,夏鸣也说过沃尔德送给夏鸣什么样的无情角色,哈哈哈,真是笑!”
　　叔叔夸张地笑了起来,示威游行一般挥舞着拳头,脸上傲慢!难怪动物教练麻吉!一个人的伟大之处在于,他几乎可以与任何野兽达成共识,利用野兽的手将面前的敌人撕成碎片!谁知道他还没有下令,这个人被他自己殴打了太弱!太弱了!“嘿,你真的是沃尔德勋爵下令杀死的那个人吗粉红色的头发,薄的背心,破旧的裤子,是吗是吗!”
　　麻心情很好,这次出差很容易,你仍然可以获得奖励,而且,你还可以和船上的漂亮姐妹们聊天.
　　当想到美丽时,麻忍不住发出奇怪的笑声只是这个场景并没有持续太久,而是被更加夸张的吼声打断了.
　　从源头上看,似乎是地平线发出的声音,莫奇突然举起头来.
　　被众神放慢脚步的麻转了一条鲤鱼,并迅速爬上了狮子的后背.
　　即使沃尔德,谁了一个残酷的脸上的神色,大声笑道,同时覆盖他的腹部已被由杂技演员踢几英尺,试图保持伤口爆裂破裂的地步.
　　“笨蛋,你是白痴!!”
　　罗宾终于忍不住大吼,夏鸣看上去像“没关系了!”
　　摇了摇头“夏鸣习惯了”
　　“海盗!你真勇敢!”
　　看到对方只有个,而重型武一些大胆岛人被叫出“敢于摧毁夏鸣们如此辛苦建造的岛屿!!!“你甚至不能原谅一群放屁的”
　　“兄弟,你做什么!”
　　忽略了岛民的愤怒,尤其是离开洛斯,利用岛上的人建立士气的机会,走到巴方沉默,蹲下,拉起巴坐在地上,咧嘴笑道“你还好吗,”
　　“夏鸣该怎么办,船长大师”
　　沃尔德笑了笑

　　,拍了拍自己的大腿,并解除由特左罗“不管
　　怎样,他们听不到,哈哈!”
　　对此,特佐罗只是夸张地笑了,似乎很高兴“那就走吧!”
　　“跑!!”
　　夏鸣早就等着夏鸣特佐罗发出命令,并拉起罗宾,特左罗拿起沃尔德.
　　在人与人之间的小岛上,四个人飞得如此之快!“啊!他们溜了!”
　　“赶快!”
　　“杀!!!”
　　岛上的人们重重砖块,一个又一个地过马路,毕竟被挤进了拥挤的小巷有一个熟悉的白色阴影四人4从头上跳下来,狗对他们视而不见,说:“汪汪!”
　　两次.
　　但是,到这里的岛上人“快点,呀!”
　　岛上的人隔断了一点,于是看着四个人跑出阴影,秀秀正以一吨砖头的姿势,在大家面前交叉“汪汪汪!”
　　每个人都知道这条忠实的狗,他不想伤害它,但是他无助地拥挤在一起,无法穿越狭窄的小巷.
　　“天哪,他们是海盗,毁了夏鸣们村庄的坏人!”
　　嘿,他为什么要听这个家伙,然后回头看着那些逃跑的人,仿佛在:感谢和尖叫呢!“谢谢,!”
　　特左罗还不忘回过头来,笑着摇他的手,做了个手势向咻咻“王!”
　　另一方面,剩下的唤醒岛长的村民终于焦急地问他们是什么“你还好,岛长!”
　　“岛长,你终于醒了!”
　　岛上的头摇晃着头晕,环顾着空荡荡的空间,他的脸困惑.
　　“那四个44孩子呢”
　　“孩子你是那个…戴着草帽的人吗!”
　　“是的!那个混蛋,甚至不敢对老人做这么大的事,夏鸣都会用:自己的双手锤住他的头!”
　　岛上那位年长的老人仿佛感到沮丧,失去了年老,他非常担心敢于“反击”
　　的火药!“他们应该逃离港口,对吗”
　　“有人赶上了!很快就会有消息!”
　　“是的,那些应得的混蛋,应该扔进海里!”
　　“夏鸣实际上对夏鸣们的岛屿做了如此不可原谅的事情!”

606，梦中变化！
　　“杀了他们!”
　　岛上的头突然站起来,看上去很兴奋“只有夏鸣有资格责骂他们!你们没人允许他们说坏话!”
　　“让追赶的人回来!”
　　每个人都很困惑,看着夏鸣,看着你,夏鸣不知道该怎么回答“那些混蛋要去哪儿!”
　　岛上的首领开始解开他的装甲,甚至把框架扔到一边,竭尽全力地冲向港口!“你想走这边!!!”
　　在被欺骗的海盗船前罗宾,特佐罗站在与他的眼睛船的前方闪耀“哇,这是你罗宾的船吗!”
　　特佐罗看着罗宾从傻瓜海盗咆哮的海盗船,惊讶地大喊.
　　“太好了!无需挤压!”
　　“夏鸣认为原来的船还不错”
　　在夏鸣不情愿地摊开双手.
　　“”
　　沃尔德看了看夏鸣防守,躺在特左罗,假装不说话“哈哈哈!夏鸣知道你会回来的,姐姐!”
　　突然,从船上弹出的三个人突然包围了罗宾.
　　夏鸣看到一个强壮的男人,一只手拿着一把夸张的长刀,双眼地盯着罗宾那暴露在外的衬衫错过了一段时间,这个女孩变得:越来越水!“哈哈,你找到一些帮手了,没用!”
　　“看看这次你是如何逃脱的,但这是海盗的领土!”
　　那个头颅的男人自信地了刀的尖端,邪恶地微笑着.
　　“好,你们,你认真听过!”
　　“嘿!你好!你呢!”
　　坐立不安的人的手突然拉上了沃尔德斯坦的头,不知道夏鸣比德长期以来一直对沃尔德斯坦是一个愤怒和无处可去的不满!“是吗!”
　　沃尔德不耐烦地举起头,那缩到极点的学生似乎在看着死者,看着那三个敢于为自己照相的人.
　　男人不碰头,女人不碰脚!这个家伙,找死!“你们,你在寻找死亡吗!!!”
　　“哇哇哇!!!”
　　该男子几乎立即认出了的身份这不是著名的海盗猎人吗!!!这个女人怎么吸引了一个可怕!但!“你!你有点等待!夏鸣会发现们的队长过来跟你讨论你的理论!”
　　“敢招惹夏鸣们的盗,甚至布基,你也死了!”
　　他们三个机械地大步向前,心中默默地说:“不要发出声音,不要发出声音,不要发出声音!”
　　,而且不敢回头感到无聊,再次低下头,真的在的肩膀上睡着了被称为!被称为!但是,这似乎不

　　是的声音吗那个…健壮的男人可疑地转过身,看见一个粉红色头发的家伙带着微笑看着自己.
　　“不要打扰”
　　有了,他就不敢做到,但是面对这个瘦小的家伙,他不能失去动力!“怎么了,儿子,你想打架吗”
　　“哼!”
　　夏鸣扭了脖子无所畏惧“夏鸣不必努力工作,你嘴里的沃尔德已经被这个家伙殴打了!”
　　夏鸣的拇指向侧面倾斜,特佐罗微笑着,就像无毒无害的产品一样.
　　“不可能!”
　　“沃尔德船长怎么会这样一个人!”
　　“大家!”
　　“等待!!!”
　　如果男人没有完成,看到的距离,一大票岛人谁跟着岛长急忙赶上“夏鸣还有很多话要对你说,混蛋!!”
　　“范茂子,你还欠夏鸣一拳!!”
　　夏鸣迅速与人群一起跳上船,岛上的头颅表情呆滞.
　　“你在做什么,老人,夏鸣只记得夏鸣们把它弄平了!”
　　“胡!你的儿子!”
　　“夏鸣的老人可以忍受你抛!你打了夏鸣至少两拳!让夏鸣反击,混蛋!”
　　“稍稍!不,嘻嘻!”
　　夏鸣仍然不知道岛长的意思.
　　夏鸣最害怕这一点,这在原始世界中一直是这样加古兴不管
　　夏鸣那天在梦中看到的事情是否真实,但悬而未决的心似乎在告诉夏鸣他再也不能糊涂了.
　　夏鸣还有更重要的事情要做!一个人!等等夏鸣!“至少!请带上这个!”
　　岛首不是一个伪善的人.
　　他不假思索地扔了一个装满食物和水的袋子.
　　似乎有很多肉.
　　“哇,非常感谢你!”
　　这让高兴并摔断了,咧嘴笑着挥了挥手“再见,老人!”
　　“再见!!!!!!”
　　岛长气喘吁吁地挥了挥手,但出乎意料的是根本不感到疲倦那顶草帽被送走了,所有人都把目光转向了三个3愤怒的面孔.
　　“嘿!混蛋!那是夏鸣们的船!”
　　只是在这个时候,有人敢大声说几句话,特佐罗和他的政已经走到了尽头但是,现在情况如何壮汉看上去愚昧无知,手持棍棒武装着孤岛的人,突然想到了可能的恐怖是吗“嘿,你在做什么”

607，傲慢之意？？？
　　“你也是他们的同伴吗”
　　岛上的人们一直在:加紧准备,牙齿说不要不要看到矮个子男人感到骄傲,那个…高个子男人知道出了点问题!但是为时已晚“夏鸣们是勋爵的船员,而也是”
　　完高个子看上去很绝望,他看不见他在哪里.
　　刚才的粉红色头发可能是真的!船上沃尔德斯坦仓库,四是一脸悠闲的微风吹来,顿时,仿佛意识到了什么一般,罗宾回魂一般转过头去特殊左洛路“特殊的舍曲林一袋珍宝吗”
　　“夏鸣记得你刚才提到过吗”
　　“啊在吗”
　　特佐罗天真地抚摸着他的后脑,仿佛什么也没发生“什么!!!”
　　“你!不!是!苏!苏!夏鸣!你!放!放!它!留下来!在!岸上!继续!现在!!!”
　　提到宝藏,罗宾就像一个疯子,非常生气,以至于他的头发都站了起来!“啊哈,啊哈哈哈哈!”
　　“老师,老师!!”
　　下一秒,特,谁还在笑,被忍住罗宾和压入大海!“哇,哇,你在做什么!夏鸣对海水没有免疫力!”
　　“死,死!”
　　“正因为如此,你才可以提高记忆力!混蛋!”
　　“哈哈哈哈哈!”
　　仍然不由自主地笑了起来,他接住了没有办法的队长,将其放在一起,但是那是一套!他知道,尤其是离开洛杉矶做过什么比岛的岛人重建岛屿需要金钱但这就是五百万贝利!夏鸣给特佐罗一个土豪的样子曹尼玛,浪子队长!果然,心痛!忘记吃饭,吃饭他带着悲伤的脸,从袋子里个奇怪的东西,解开了包装“这是什么”
　　夏鸣惊恐地看着手中的三角形,惊讶地张开了嘴.
　　“嗯吃吧!”
　　只要他看到了食品,特佐罗上涨,从释放罗宾的制裁,并抓住‘可疑的东西从夏鸣只有在夏鸣包装纸离开,看着抛出的食物由头岛与黑一艘漆成黑猫的海盗船悄悄地停在了海岸上.
　　曾经把旗挂在桅杆上的地方是空的.
　　好像藏着什么.
　　拍完海浪后,整艘船仍然没有运动的痕迹,但它不能阻止摇动的船体,看起

　　来非常活泼“是的,喝酒,大家伙!”
　　“喝!喝!”
　　一位陌生的叔叔,戴着一副奇怪的太阳镜,形状奇特,颜色奇特,手里举着一个奇异的酒杯,穿着奇怪的桌上高高的靴子“为庆祝明天的狂欢节!向克罗船长!欢呼!”
　　“为宝!欢呼”
　　“回来!欢呼!”
　　“干杯!”
　　茫茫海无上,特左罗帮挥舞着风是沃尔德海盗乐队的旗帜有了足够的食物和饮料,即使胃口大得像特佐罗,吞下十个10烤猪肉饺子后,他仍然着肚子,着身体靠在船的边缘.
　　“这到底是什么,真的支持夏鸣!”
　　“是的,压缩饼干似乎是一个原则,奇怪的食物!”
　　“但实际上尝起来很不错!”
　　罗宾兴奋的眼神凝视,这些家伙神经质的样子,似乎是因为宝藏,而这似乎已经开始偷走在左特洛斯海盗船上的特殊感觉了吗那就是五百万百利!当女孩第一次见到这么多钱时,她非常激动,以至于她束手无策.
　　“好吧,看来夏鸣们很快就会到岸上,你知道!”
　　夏鸣指着岸边,眼睛闪烁“嗯,是真的!你的夏鸣视力很好!”
　　罗宾反复拍拍.
　　对夏鸣,这个女孩是众所周知的跟随他不仅有安全感,最重要的是和烤鱼一起吃!“哼,当然!”
　　嬉戏了一阵子,毕竟它什么也没做,特别是左洛斯只是从头到海盗旗看了看“夏鸣们什么时候会有自己的海盗船”
　　“还有海盗旗!”
　　夏鸣生气地提醒“是的,你是个天才,夏鸣!”
　　“你为什么称赞夏鸣而夏鸣一点都不开心,!”
　　“撒,谁知道!”
　　罗宾咧嘴一笑,她对沿途的那对活宝很了解更不用说左特洛斯吃了这个果实男人的力量了,夏鸣的能力实在是太方便了,再加上巴刀的技巧,人们可以不时在海上美美海鲜大餐但除此之外,似乎每个人的话都没有了,连特佐罗是无精打采,只是吃了一些疯狂“当然,没有自己的海盗船就无法做到.”

608，无穷力量之源？？
　　罗宾有一阵子感到无助,但他跟不上对这批海盗的思考她认为当前的船是好的.
　　尽管它是别人的旗帜,但它至少比驾驶一艘平艇越过海洋要强大得多.
　　“当然!”
　　拥有自己的海盗船的蒂佐洛提出抗议,但这是他的梦想!就像一开始就同意的那样,如果夏鸣想成为一个单身男人,该如何使用别人的船!夏鸣挥手蹲下膝盖“至于你,从昨天开始,你已经习惯这样坐了,你累了吗”
　　感到惊讶.
　　夏鸣是如此惊人,呃,除了之前的“不愉快”
　　但是,在消除了解释和误解之后,他不会要求无聊的理由.
　　毕竟,一开始它被误解了,好像是夏鸣自己“啊啊!”
　　夏鸣睁开一只眼睛,保持内省的状态并作出回应“不累,那就更好了,夏鸣们的果实大师几乎不需要睡觉!所有睡觉时间都用来冥想!”
　　“冥想”
　　每个人都很困惑“这是一种特殊的耕种方式吗”
　　“当然是”
　　夏鸣必须点头“冥想会使夏鸣的能力变得更强,你以前见过吗”
　　与其他果实大师的傲慢不同,夏鸣是一个非常随和的人.
　　他用火果烘烤食物而不会引起任何不愉快的干扰.
　　相反,他改进了自己的果实控制“但是如果夏鸣想成为一个一体的男人,如果夏鸣不坚强怎么办”
　　这个家伙越来越像特佐罗!沃尔德罗宾睁大眼睛盯着两个人,不容易插话,毕竟这是两个妄想“嘿!你儿子,别勇敢!”
　　“就是说,夏鸣的勇气一直很胆大”
　　“嘻嘻嘻,太好了,夏鸣对你很乐观!”
　　“哦这位…国王也很感谢你”
　　这两个自大!白痴夏鸣感觉到体内丰富的魔此心情非常高兴,因为没有别的,就在前一刻,他再次突破了!果实大师已经成为一种!现在,他已经是一个了不起的果实大师!完全忽略了低,中,高级中学等级只有三天,一天一次!在这么短的时间内,果实大师到一个大果实大师,看看整个果实历史,恐怕他的家人将是唯一的一个!虽然比普通人更容易成为果实学徒,但魔法力量的沉淀也需要时间!在整个大陆上,果实分部发展到了大果实分部,这是历史上最快的记录,但是只有三个月!夏鸣比那些所谓的天才快将近三十倍

　　!遗憾的是,那些历史记录者未能目睹这种恶魔的成长,否则,“”
　　的传记将为这种果实的历史增添沉重的一笔!如此迅速的增长,连夏鸣都不禁感到惊讶最夸张的是,因为他继承了原始主人的习惯,所以他几乎没有沉思.
　　他完全靠睡觉来生活,但现在他突然向内看,他的魔力再次增强!夏鸣走得太远了吗可以独自突破睡眠的果实大师,出去,夏鸣不知道要闯进果实学院的贵族们的眼睛夏鸣必须突破多少个百叶窗简而言之,也许是因为基础很好,或者也许是这个大陆的果实氛围太强,所以夏鸣在不知不觉中取得了突破“洒!大个子,收拾行装上岸!”
　　特佐罗是第一个下船的人,尽管他没有晕船,但在海中摇摆了几天的人都无法忍受.
　　赶快上大船!的眼睛激动不已“夏鸣希望这个岛上有一个造船厂!”
　　“哦,你能做什么”
　　罗宾斜着头走下船,头晕目眩,然后抓住特佐罗的耳朵!“夏鸣会先向你解释.
　　你是不是想把这盒珍宝放在船上!夏鸣不在乎是要偷还是抓住它!如果你想乘船,你可以自己动手!“对对对”
　　特佐罗完全失去了信心,对任何人来说,他都可以假装与自己无关,但对于面前的女人而言嘿,没有痛苦!布基下船后,三把大刀挂在腰上,额头上的黑色头巾绑在左臂上这个家伙的抗打击能力似乎非常好.
　　他之前曾受过如此多的剑,并且经过三天的睡眠而恢复了健康!精神是治疗疾病的有力药吗自从岛上居民喝完酒后,从岛上喝了酒,陈年的葡萄酒更好,沃尔德斯坦的伤病似乎每天都恢复得更快“啊”
　　夏鸣终于从船上伸出来了真的很奇怪!经过这么多年的冥想,夏鸣没有睡觉或看到任何不良反应.
　　从那以后多久了整个身体似乎都散开了,交错,交错“好吧,每个人都在这里,让夏鸣们去岛上吧!”
　　看着旗帜,似乎是一群知名的白金.
　　这个臭名昭著的家伙一上岸就会杀死整个村庄!快点告诉布鲁克!“海盗!!!”
　　“海盗来了!海盗来了!!!”
　　“就在岸上,夏鸣刚刚看到的!!!已经上岸了!!!”
　　“嘿,刚才发生了什么事”
　　沃尔德起眼睛,起嘴.

609，真诚建议！？
　　在海岸峭壁上方,除了微风和草皮之外,如何看到人的阴影“奇怪”
　　“你在担心什么,神经太多了!”
　　罗宾张开手,看上去很无奈“嘿!看那边!”
　　有一种兴奋的闪光灯罗宾的眼里,上了岸黑猫船用一个手指“为什么,只是一条普通的大船”
　　“这可能不是有钱人的邮轮”
　　“好吧,好像这个小岛,似乎很多钱!”
　　特佐罗揉了下巴得出结论“这很好,夏鸣可以借船!”
　　每个人都无话可说,他们也不怪他们.
　　停靠在侧面的巨型飞船真的很像游戏.
　　你没有看到弓上爆炸的可爱猫咪吗估计是千金姐姐“好吧,让夏鸣们先上岸看看!”
　　“嗨!”
　　“还有很多!”
　　当每个人都准备好热情地上岸时,突然长着一把剑,保持警惕.
　　“怎么了,”
　　“这次真的有人来了.”
　　皱了皱眉,左手的拇指轻轻地将刀从护套中推出,一道冷光闪过刀刃.
　　这个男人似乎没有在开玩笑.
　　“出来,隐藏的夏鸣!”
　　大喊,在高高的悬崖上,有人真的回应了!一个看起来怪异的家伙举起头,肿胀的发型,滑稽的护目镜,以及挂在腰间的奇怪的行李,盯着特佐罗和他的宴会这个人最明显的部分可能是数鼻子.
　　因为它的长度太夸张,夏鸣甚至曾经以为这家伙是匹诺曹.
　　但是显而易见的是,从挥手的角度来看,这家伙并不是从干草堆中冒出的无数海盗旗这个家伙是海盗!“男人!让他们看看他们知道什么!”
　　!!!按照这个人的命令,无数的石头在茂密的草石中飞舞该特殊罗左侧边玩边跳“哇哇哇!危险又危险!”
　　这个家伙避开那张慌张的头,夸张地大喊,看到夏鸣有黑线至于你,演员!悬崖上的那个家伙笑得高兴,双手高举双手“夏鸣要领导已经统治这个村庄的海盗队长布鲁克!”
　　“人们非常赞赏夏鸣,称夏鸣为海盗船长,布鲁克船长!”
　　该名男子的拇指转向自己,下巴高高,脸上骄傲“如果你想进攻这个村庄,夏鸣建议你放弃!”
　　“因为,夏鸣的八个8!一千!一千!下属不会让你走!!!”
　　“令人印象

　　深刻!!!”
　　该男子吃完饭后,特佐罗夸张地张开了嘴,将下巴拖到了地上.
　　嘿,你们!真的是演员!请碰到!夏鸣气愤地敲开特左罗的头上,这家伙依然不为所动“显然是在欺骗罗宾靠在船上,耸了耸肩,无奈地说.
　　过去几天海中的动荡使他有能力开玩笑.
　　“什么!看穿了!”
　　这个男人的眼睛几乎瞪着,双手遮住了头,脸不知所措“看,他已经被看穿了”
　　夏鸣说:“你不必提醒夏鸣知道,”
　　八千万吗这个岛不能容纳这么多人!“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”
　　那个男子蛇精神一般扭曲了他的腰,脸上露出遗憾的表情.
　　“该死的战略家!一眼就看穿了!”
　　嘿,这里没有战略家,好吧!普通人可以看到它!由于男人的严肃表情,夏鸣就要笑了!“好吧,八千万确实是个夸张,但夏鸣仍然有杰出的人才!”
　　“呜呜呜呜”
　　当长鼻的人挥舞着手时,草丛中的海盗旗在起舞,并接连出现.
　　“吼!吼!”
　　但是这种节奏是否有点像绳子绑在一起的两个旗帜一样整洁真是个笨拙的混蛋!夏鸣的尴尬即将发生,他大喊大叫.
　　“那就把你的人叫出来,混蛋!”
　　“夏鸣很努力与你一起表演!”
　　大不了,所有的大火都烧了!挥舞着国旗的长鼻子突然停止了长鼻子,他的脸僵硬而茫然“嗯,实际上只有三个人!”
　　敏锐的罗宾立刻.
　　发现了三个3长袍头在草地上,戴着男人的笑容“哇!哇!看到了!快点!!!”
　　三个孩子都一下子颤抖,推下旗杆,跑回村庄,只留了一个长长的鼻子“即使是这样,即使是这样!”
　　鼻子和额头长冷汗冒出来这些家伙似乎不是在开玩笑他们是真正的海盗!但!“你还必须问夏鸣手里的子弹!”
　　长鼻子在他的手拉起弹弓,旨在特左罗“哦夏鸣从没听说过弹弓海盗吗”
　　罗宾笑着捡起地面,罗刚拍了特制的左脚弹珠,大声地笑了起来“你们真有趣!”
　　特佐罗忍不住捂住了肚子笑了起来,大腿拍拍着,用一只脚踩在沙滩上“笑死夏鸣,哈哈哈哈!”

610，强烈控诉！？
　　一群人敢看着夏鸣!“你儿子!!!”
　　“别看着夏鸣!”
　　长长的鼻子终于被侮辱了.
　　他一把抓起他的皮带袋的大理石,拉起弹弓,并指出其在特左罗这次使用铁珠!“夏鸣是一个有很高自尊心的人,别惹夏鸣!”
　　别再开玩笑了!“因为夏鸣的自尊心很强!每个人都恭敬地称夏鸣为骄傲的布鲁克!”
　　“夏鸣不会再陪你玩儿童游戏了!”
　　嗯,这个家伙,令人兴奋吗特佐罗突然停止笑,看着那张呆呆的男人“自开枪:以来,夏鸣们必须赌命”
　　这个家伙,这个家伙是什么!夏鸣只是,只是用弹弓瞄准了他,夏鸣不想杀了!“啊,夏鸣的意思是,这不是吓人的玩具.”
　　特佐罗的嗓子很低,他拉下了手的边缘,看不清他的表情.
　　这个家伙认真吗特佐罗指着布鲁克手中的弹弓咧嘴笑“夏鸣的意思是,这不是吓人的玩具.”
　　“现在,你已经决定要战斗了,让你的生活押注.”
　　也有一种阴郁的表情,他的了,剑缓缓从护套中脱出.
　　“站在你面前的那个人是真正的海盗!”
　　缓慢拉长的刀,怪异的刀片,闪闪发亮,可以反映人的影子重物从上方掉落的声音“夏鸣失败了”
　　布鲁克终于忍不住放下手中的弹弓,铁珠掉在地上的声音非常沉重,好像连那个男人的心也失去了该名男子坐在膝盖上,流下了眼泪,鼻子低沉地抽泣着“当然,真正的海盗,言论和势头是不同的.”
　　“做得好”
　　这个家伙真的在玩吗哈哈哈,真好笑,别以为你可以虚张声势“哈哈!”
　　“哈哈哈哈!!!”
　　“现在正在学习和销售!”
　　特左罗忍不住笑即使沃尔鸣也以两人谁上演了一场两个人的转身挥手眼巴巴地看着罗宾用一只手握住他的额头一对活宝!“这就是夏鸣最尊敬的海盗的话!”
　　特佐罗的脸瞬间松开…并微笑.
　　“夏鸣很早就知道你不是一个真正的家伙,嘻嘻!”
　　“相祥旭!”
　　“小腿!”
　　这个男人改变了迷失的心情,兴奋地在草地上大喊.
　　“嘿!你知道那个…红发男人,香

　　克斯!”
　　“那位大海盗!”
　　“好吧,知道!”
　　特别左洛点头是“说,你父亲是耶稣布吗嘿!”
　　当有人说出父亲的名字时,布鲁克显然感到更加惊讶.
　　哇!哇!哇!夏鸣脚下的那个人不稳定,但夏鸣翻滚而下坡!“哇!你怎么知道夏鸣父亲的名字!”
　　“夏鸣父亲确实叫耶稣来了!”
　　布鲁克用沮丧的脸抚摸他的头,被他父亲的名字呼唤.
　　感觉就像他无缘无故堕落了一代.
　　真令人窒息!“嗯,当然要命了!”
　　夏鸣闷闷不乐地往前走,手里疯狂地打手势,好像握着东西,.
　　在下一刻,夏鸣的手掌突然冒出一团火焰!笑!“火!火!火!”
　　布鲁克非常害怕,甚至不知道该说些什么.
　　这群人真可怕!他们并不是真的来进攻这个村庄!否则,你甚至没有机会寄出退货通知书虽然,这没有用布鲁克的脸被画下来一个坚定的眼神无论如何,村里的每个人都以为自己是骗子,即使他们像这样死了,也不会有人为自己感到难过只是“普”
　　突然,在长鼻子的嘴里轻轻地说出一个名字,然后他站了起来.
　　“什么普林”
　　夏鸣的脸支持沮丧的震惊,这是无法感觉到的.
　　夏鸣只是想吓他,没想到他会这么合作让自己像个大坏蛋“夏鸣还不能死!”
　　这个男人的眼中充满了决心.
　　在下一秒钟,有人的大腿被拥抱了!“拜托,别杀了夏鸣!”
　　“呜呜呜呜”
　　这是第一次夏鸣一直拽着他的大腿,和寒意击中骨髓.
　　你在做什么!良言!“卧槽,,你们放开…,你们!”
　　“卧槽,卧槽,!”
　　没看到那个家伙再次在他的眼中看起来很奇怪,混蛋!“好的,好的,停止它!”
　　就连那边特殊的舍曲林也一眼也看不见,走近了两人眼泪对于这个等效于老朋友的朋友,特佐罗仍然不忍心看到他这样“实际上,夏鸣们相当于你父亲的朋友!”
　　的呼吸道不好布鲁克停下了眼泪,悲痛地看着夏鸣,脸上几乎没有珠子掉下来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

611，引人注目！？
　　“别开玩笑,混蛋!”
　　“在夏鸣这一边,损失更加严重!你真是个庸医!”
　　夏鸣满脸恶心的看着满是裤子的流泪的眼神,寒意.
　　作为杰出的果实大师,他为什么被这样“羞辱”
　　!即使长袍曾经沾满鲜血和汗水,他的额头也从未皱过!却是一个使自己无法站起来的人,如此尴尬嘁!夏鸣只是由于尚未散发出来的火焰,就拖着脚步向海滩奔去,脸上仍然感到委屈洗裤子人们看到了下一个神奇的场景夏鸣洗完裤子后,没有把火焰放在烤架上,而是直接扔在裤子上!奇怪的是,火焰没有碾压裤子,而是蒸出一阵蒸汽!一阵白烟弥漫后,夏鸣像其他人一样站在所有人面前夏鸣看起来很害羞,无辜地抚摸着他的头这些日子会更帅吗布鲁克是第一个讲话的人,他的大手毫不犹豫地拍了拍夏鸣的肩膀,稀薄的果实师颤抖了片刻!“太好了,你们!”
　　复仇!你是赤裸裸的复仇!当夏鸣被冤时,他几乎没有挤出眼泪.
　　“好吧,布鲁克!那个家伙不能忍受你这样的射击!”
　　特佐罗不知道夏鸣的身体状况,急忙穿越布鲁克然后,夏鸣被四个人包围!“说实话!”
　　“你的能力是什么”
　　夏鸣是如此之大,以至于他被几个黑帮抢走了新鲜的空气,并感到呼吸困难那不是简单的火焰控制吗你没有看到更强大的功能吗“哇哇哇!别大惊小怪!夏鸣是果实大师!”
　　“果实大师”
　　布鲁克的鼻子几乎戳在夏鸣的脸上以作确认“你真的是果实大师吗!”
　　毕竟,从最早到最老,在听过各种谣言之后,他是否第一次在现实中听到了这个词“那不是传记中唯一存在”
　　“哇!所以你认识果实大师!”
　　剩下的三个人惊讶地看到克的神情,当时他们只有果实师是该大陆上罕见的职业,没想到事情在蔓延!突然,在看着这个夏睛,变得更加好奇夏鸣就像军人,等待布鲁克的话.
　　他也很好奇,世界果实大师的传记是什么与自己的力量增长如此之快有关吗“果实大师,夏鸣记得很久以前,夏鸣在北海漂流时听到谣言.”
　　“严重!”
　　罗宾愤怒地收回了拳头,但布鲁克留下了一个大袋子!“对不起,已经习惯了,呵呵”
　　布鲁克指责他退回夸口的标准动作,抚摸他的头部后背并变得:认真“当夏鸣在家里的地窖里玩捉迷藏时,夏鸣并不想在父亲的收藏中

　　找到一本旧书.”
　　“起初,夏鸣认为那只是后来的普通传记”
　　“直到后来,夏鸣父亲都惊慌地从夏鸣手中抢走了旧钞票,这是一种诅咒,然后又把它藏起来了.”
　　“夏鸣再也没有见过那个东西”
　　“切,那不等于什么!”
　　罗宾张开了手,他的脸令人难以置信.
　　“这只是口口相传!”
　　每个人都惊呆了,看到布鲁克失去了追随者,所有人都表现出蔑视.
　　这个家伙可能又在吹牛!“谁!夏鸣仍然隐约记得那本小册子里的东西!”
　　布鲁克的眼睛红了,吓了一跳.
　　这次是真的!“那才是真正的诅咒!”
　　“尽管夏鸣看不懂其中的许多文字,,但夏鸣在笔记中确实提到了有关果实大师的一些东西!”
　　布鲁克打手势,眨了眨眼“模糊地,你仍然可以看到诸如恶魔,侵蚀,兽人之类的文字,.
　　尽管它们都是非常古老的字体,但它们也可以看作是果实的果实.
　　因为只有这本书的书名,夏鸣记得很清楚!“它是什么”
　　甚至夏鸣的好奇心也引起了人们的注意,他的头好奇地举起了头.
　　“果实简史!”
　　大家惊呼“事实证明是有这样的职业,还是很久以前”
　　“好吧,夏鸣无法说出这本古老的书的年代,但是即使夏鸣父亲也不敢碰它,它也会受到诅咒!布鲁克的脸阴沉,反过来他显得冷漠“夏鸣认为他担心夏鸣会伤害他的孩子,但这相当于古董!”
　　“结果如此,结果如此.”
　　的手抽动着他娇嫩的嘴唇,想知道“夏鸣,你怎么这么强大,你已经继承了多么久的家庭!”
　　夏鸣笨拙地摸了摸他的头,那段简短的果实史没听过“也许家人没有向夏鸣提起它,呵呵”
　　“啊!停止这些无用的东西,!!!”
　　特佐罗差点睡着了,举手抗议“夏鸣要吃肉!肉!!”
　　“没问题!夏鸣在村里有一家很好的商店.
　　让夏鸣带你去!”
　　布鲁克很高兴见到老爸在船上的相识,并把特佐罗的手移开了.
　　但是,此时,他还没有意识到他要拉的是多么糟糕的食物收割机!“夏鸣们走吧!”
　　半小时后看无下划线版小说请下载飞卢小说

612，善意的谎言！？
　　看着几乎被抢走的钱包,布鲁克的声带在颤抖.
　　“很好吃,对吧”
　　“是的,队长的肉真是太好了!”
　　蒂佐洛高兴地回应,好像他还记得其他事情“当夏鸣回来时,夏鸣看见你父亲很老.
　　他的枪法是准确的!”
　　“是的!”
　　布鲁克兴奋得脸红了.
　　他最想念的是他父亲的海盗生涯.
　　爸爸从特佐罗的口中说出的一切都会让他感到非常兴奋“但是,那时他似乎只有长枪和短枪,没有你的小册子吗”
　　这个家伙真的在说谎吗感觉到每个人的目光,布鲁克并不自然“你在说什么!”
　　那时,谁能记住一切!“很明显,那本小册子仍然在夏鸣家的地下室里!”
　　布鲁克宣誓就誓要发誓,脸上有些表情“切!”
　　其余的人令人难以置信.
　　谁使他一开始说谎太频繁,所以现在每个人都不再相信他唯一的夏鸣露出微微的神情,将目光转向窗户“怎么了,夏鸣”
　　特佐罗看上去很奇怪.
　　这个家伙今天整天似乎都出了点问题.
　　尽管夏鸣从过去一直是一个沉默寡言的人,但如今,他的惊喜却越来越少.
　　“啊,没关系,只记得过去的一些人和事”
　　“好吧,如果夏鸣离开家已经很长时间了,夏鸣真的会想念家的.”
　　罗宾想了想,挠了挠头,疯狂地拍了拍桌子.
　　帕帕!“啊,别说那些可悲的话!”
　　她是谁不喜欢特别是因为伤心的话题,一个人夏鸣的口,也发生在她自己这个女孩平稳地按下夏鸣的头,喃喃自语.
　　“你们,你这么大的难过是什么!”
　　揉揉揉“嗯!!!”
　　夏鸣抗议摇摇头,但罗宾仍在敦促必须提到的是,罗宾看起来比夏鸣高得多.
　　看看夏鸣谁被掌声,转身晕的女孩出场.
　　毕竟,它仍处于发展时代.
　　虽然这家伙继承了异世界神的灵魂,但就身材而言,似乎真的没有什么好办法.
　　原来,这个自命不凡的家伙付罗宾!大家都笑了.
　　这屁男孩着一张脸,看上去像一人所有的时间,被人欺负的罗宾和他倔强的脸很有趣和紧张.
　　“夏鸣,你今天有!”
　　笑得最多的人是沃尔德.
　　伙似乎已经忘记了“不愉快”
　　,并重新检查了夏鸣.
　　这样子这个家伙不是放屁的男孩,哈哈“哦,生意!”
　　从

　　力值的角度来看,夏鸣甚至必须克服罗宾夏鸣!“夏鸣不知道你能在你的村庄里找到一个伙伴和一艘大船吗”
　　“现在夏鸣们在这方面缺少人力!”
　　特佐罗充满了兴奋,他的脑海里充满了船上的东西“真的!夏鸣会航行!”
　　布鲁克的眼睛闪闪发光,拍拍桌子“但”
　　突然他似乎在想什么,布鲁克再次犹豫了“但是你也看到这是一个村庄”
　　这个男孩僵硬的脸,用一只手撑住脖子,睁大眼睛,看着窗外,好像藏着什么“很遗憾夏鸣会让你失望的”
　　但是,在下一刻“在山坡上”
　　举起头翻了个白眼不要出来!“有大别墅吗”
　　“嗯是布鲁克的朋友吗罗宾奇怪地问,双手放在胸前,好奇的表情“你能给他一点钱来帮助夏鸣们得到一艘大船吗”
　　来吧,这家伙是第一次关注这笔钱!“不在那里!”
　　在提到别墅时,布鲁克突然改变了肤色,用手在桌子上站起来“夏鸣突然想起了别的东西,走吧!”
　　“你可以在这里吃任何东西,夏鸣和夏鸣的老板都很熟悉!”
　　“所以,很快见!”
　　每个人都惊呆了.
　　每个人都可以看到这次.
　　这个家伙肯定有问题!“夏鸣该怎么办赶上来看看”
　　罗宾瞥了一眼远离布鲁克的牟剑“好,你们先去看看,夏鸣还有事要做,夏鸣需要分开处理”
　　夏鸣突然站起来,不愿对所有人说像布鲁克一样,他也是一个不善于说谎的人特佐罗瞥了一眼夏鸣,立即明白了什么是正常的,然后点了点头.
　　“如果你真的在乎的话!”
　　灿烂的笑容立即消除了所有怀疑,所以夏鸣松了一口气“好,谢谢大家!”
　　“夏鸣想你也想了解自己,夏鸣!”
　　罗宾伪装成一个老人的妹妹,并露齿而笑倒是夏鸣的头“呜别碰夏鸣头,夏鸣已经大人了!”
　　“嗯,你需要一把刀来保护自己吗”
　　沃尔德犹豫要交出一把白剑,这是他手中最好的刀“这是夏鸣的孩子,别输了!”
　　“嘿,那不客气!”
　　夏鸣当然知道这把刀对沃尔德意味着什么,但仍然面带笑容.
　　而是相信自己拥有的东西,而不是什么都不相信!“但是,可能没有危险,你不应该用如此担心的表情看着夏鸣,这不像你的风格!”
　　夏鸣得到浅打击特佐罗的肩膀,换来了爽朗的笑容“嘿,离开所有人!”
　　“夏鸣,你儿子要小心!”

613，强势崛起！！
　　至于布鲁克,即使他不打算改变这个谎言,他也不会纠正.
　　因为这是他记住母亲的唯一方式海盗在这里,海盗在这里这就对了尽管父亲的态度不太好,但布鲁克仍然梦想着大海,因为那是他母亲曾经去过的地方.
　　根据它,万灵药可以治愈大水道中的所有疾病,这就是爸爸决定出海的原因因此,布鲁克不怪他父亲,而是急切地想告诉这个人一切有一天,他会找到一瓶药,这被认为是他父母的共同愿望!但是,尽管如此,布鲁克从未见过那个酒窖因为那是夏鸣父亲过去的地方无论如何,最后,母亲的愿望就是再次见到那个男人.
　　布鲁克也会害怕自己,担心自己会恨自己唯一的亲戚因此,他没有提及父亲的生活.
　　但是夏鸣对此进行了思考,并可以猜测只是这个地窖在布鲁克家族的统治下不是吗!夏鸣感到冷呼吸的发源地,犹豫着走在与布鲁克家完全相反的方向上,很快就发现了一个巨大地下室的入口居然在远离家乡的丛林中建造了酒窖“哇里面真的很沉”
　　从假干草堆中发现木板,闻到一股臭味夏鸣在很远的地方扔了一个震惊的球,然后飞走了.
　　确认氧气充足后,他走进地窖并顺利地覆盖了木板他不会让任何人知道这里发生的事,包括布鲁克地窖里是黑暗的,里面越深,呼吸越冷即使在烈火的照耀下,渗透到灵魂的寒意也毫无保留地穿过了夏鸣的身体.
　　低头看着地面,霜已经形成了!难怪!“他的这个地方真的可以渗透”
　　通过明亮的火球指尖,整个地下室的想法不是太暗,隐约可以看到布洛克父亲的各种藏品最引人注目的之一是一壶酒夏鸣已经从很远的地方闻到了笔直的鼻子古东夏鸣也是一位好酒的人,然了解该酒窖中葡萄酒的纯度.
　　“如果这是的家伙看到的”
　　夏鸣摇了摇头,继续寻找在黑暗的地下室,一个粉红色头发的少年四处寻找东西,,时不时翻身酒桶,过了一会儿又跑到酒架下面除了地面上的这种夸大的霜冻外,夏鸣看了看右边,才发现与这本书没有任何关系“难道是他父亲真的拿过那本小册子”

　　“不应该”
　　一圈又一圈地旋转,但仍然没有任何痕迹,但是酒窖发出的一阵冷气使夏鸣在他心中否定了这个主意.
　　这是一种非常熟悉的呼吸,非常熟悉,以至于夏鸣也无法自己记住它,他什么时候接触到这种呼吸他的脑子里的思绪摇了摇,夏鸣闭上了眼睛.
　　地下室也变暗,因为没有火这里错误数十分钟后,夏鸣终于找到了使他转身的呼吸源高架!“混蛋可以让夏鸣找到它!”
　　夏鸣跳起来,伸手去拿近手的音符,把它取下来,松了一口气呼出一口气,给竹简除尘.
　　夏鸣通过火光仔细地研究了手中的破损卷轴不同于布鲁克的话,也许童年的记忆已经模糊了总之,什么是在该手中夏鸣在这个时候是不是一个简单的书,但经特殊工艺保留了签!这种技术夏鸣是如此熟悉,以至于他曾经以为是他的时代.
　　迫不及待想拒绝,熟悉的字体一一显示到目前为止,尽管竹简上的文字,含糊不清,但它们并没有被时间所破坏.
　　《果实简史》听起来很霸气的名字,只要翻过来,就很简单夏鸣“这是”
　　认真研究了竹简上的每个字第一记录无非是这个世界的果实的起源,发展和演变但是,这样简单的描述使夏鸣皱眉.
　　“巧合”
　　夏鸣迅速从一卷转到另一卷,在稍重的竹简上记录了一个非常熟悉的过去“不,夏鸣不能”
　　夏鸣不记得的名字一一跳了夏鸣的手不禁挤压了竹签,但他握不住了.
　　白星,糯木,岩石和火叶!夏鸣的眼睛盯着老板,加快了阅读速度当夏鸣自己经历时,夏鸣想到一种奇怪的熟悉感“这是夏鸣们的历史吗”
　　冉冉升起的新星,席卷光明的教堂果实王朝,终于人类统一最后的最后自然兽人,众神倒塌甚至连果实都不再关爱人类,干果大师守护着果实塔,最终起到了茧的作用.
　　人类的破坏!这个“似乎被抓到了”
　　夏鸣皱了皱眉,翻了最后一篇文章,除了一行省略号和没有文字,看无下划线版小说请下载飞卢小说

614，柔和之力！！
　　在竹简的结尾,当夏鸣想要捡起来的时候,一块柔软的,像简的翡翠玉的东西突然滑落了.
　　飙升的寒冷!突然爆裂!首先是手中的竹子滑落,其次是夏鸣的手臂,黑色的霜霜接近墨水色,下一刻已逐渐蔓延到肩膀!如果不是夏鸣做出更快的反应,恐怕它会被这种冷漠侵蚀!“该死,有事.
　　!”
　　夏鸣急忙撤退,用火焰驱散寒意这种熟悉的感觉看着熟悉的影子夏鸣的心突然充满了一种熟悉的奇怪的感觉.
　　是除了兽人的谷毒!还有突然惊呆了,发现夏鸣迅速退缩,参加竹手,迅速跑到地窖出口:,也轻易地抛出了甩在的大震动预期爆炸极寒碰到极热,瞬间爆发了剧烈爆炸!直到夏鸣被埋在酒窖外面的草丛中,他背后的运动才逐渐停止在黑暗中,微弱的蓝光闪烁着,凝视着星星即使在十多米远的地方,夏鸣仍然会感到苦涩的寒冷但是就在那个地方,夏鸣感到一种熟悉的能量,并且在呼唤自己!萦绕是你吗,!“别再犹豫了!”
　　似乎要记住一些重要的事情,夏鸣急忙奔向爆炸的源头夏鸣一方面举起烈火,抵御寒冷的侵蚀,然后逐渐接近当你再次进入酒窖时,阴影变得:清晰“白星!”
　　夏鸣很熟悉的身影,夏鸣是很清楚,这是他的老熟人,柏星!天才女孩是水系统的果实,是人类数百年的希望之星,是萧氏家族最年轻的家族之首!但是,她现在的样子并没有好多了,只有一颗星星,她就会掉入黄泉!“白星,你怎么会这样!!”
　　从未在他的记忆中尝过失败的家伙,怎样结束!“是你,”
　　白星的声音断断续续地传来.
　　女孩的眼睛紧绷而皱纹,嘴唇起.
　　似乎她此时正在查看自己的现状.
　　冷!寒意再次侵蚀,夏鸣忍不住收紧一旦接近阴影,夏鸣总是觉得自己的灵魂必须被冻结,他的思想开始变得:僵硬.
　　“等一下!”
　　“别再来!白星,你想杀了夏鸣!”
　　这个女孩呆了下来,很久没说话了.
　　她简直不敢相信.
　　她一遍又一遍地看着夏鸣.
　　透过灵魂可以看到灵魂的不适一种纯粹由果实灵魂组成

　　的幻觉,模拟了一个女孩的微笑“真的是火叶子.
　　你还没死.
　　你还没死.
　　太好了.
　　太好了.”
　　“这怎么可能!你怎么会变成这样!”
　　在夏鸣的声音是歇斯底里的,他几乎把女孩的手摇了摇.
　　但他不会这么做,因为它是一种纯高密度的冰能量,具有幻术幻觉等级而且,它还含有谷毒的味道!一旦有了丝毫接触,你就可以想象自己的结局!这个女孩露出苦涩的笑容“好吧,你好久没来那儿了,夏鸣以为你就好了”
　　“到底”
　　这个女孩轻声叹了口气,迅速说道.
　　“夏鸣的时间不多了,长话短说!”
　　夏鸣点点头.
　　从白星的灵魂状态来看,确实是非常不稳定的.
　　“自从你堕落以来已经过去了三千年,三千年!”
　　女孩说了这句话,夏鸣几乎跳了起来.
　　原来,他不是一个灵魂贯穿!难怪他的力量增长如此之快似乎他被这个身体所吸引,从一开始它就是一种自觉意识的发作!也这样觉得如果不是当时灵魂的弱点,恐怕夏鸣将没有这个机会只是灵魂长久的沉默无法继承身体的力量.
　　因此,看起来第一个自夏鸣就像一个果实徒弟但实际上,最让他惊讶的是他仍然在原始大陆!那就是记忆红土大陆!夏鸣有点不可接受,最初认为撕裂空间的力量可以恢复到原来的世界,从而使人类摆脱了危机没想到,这只黑眼圈实际上直接跨越了三千年!怎么样啊!你一直在做自己的工作只是徒劳的吗每个人都死了的世界意味着什么!夏鸣的眼睛注视着女孩的影子“你在说谎,你不是白星!”
　　这个女孩没有反驳,只是看着夏鸣嬉戏地弯曲眉毛,她的眼睛变成了新月.
　　是她曾经真正熟悉的笑容看着她,夏鸣似乎被喉咙住了,嘴唇被鲜血咬伤“哦,看到你还在那儿,夏鸣很放心,至少你还有时间.”
　　在初秋的季节,女孩像天空中的新月一样微笑.
　　尽管它仍然很冷,但是却出人意料地柔和.

615，人间天堂！？
　　秋风席卷,夏鸣紧紧地捏着他的手,指关节发白.
　　女孩低声说:“仍然有机会,只要找到被传递的那一个.”
　　“可以做到”
　　“咳嗽,算了.”
　　这个女孩似乎在想什么,摇了摇头.
　　“以魔鬼的名义,祝福你,火离开!”
　　“住得开心”
　　空气中仍然有一个安静的微笑.
　　眨眼间,那个女孩散落在一个空洞中,除了被冻成冰块的竹简.
　　唯一留在地上的是从一开始就闪闪发光的玉石然而,这时,玉玉似乎已经失去了灵魂,变暗了,再也…看不到星光了.
　　夏鸣当然知道的状态柏星此时那家伙可能更凶!尽管拥有者的寿命很长,但是当他们不再相信岁月的时候,只留下了果实的名字.
　　夏鸣犹豫不决,没有任何忧郁犹豫地捡起失去所有精力的玉石,默默地关上了酒窖的门地窖里的第一堆烂摊子,外面的草是一样的,除了夏鸣不小心掉出来的坑洼.
　　果然,夏鸣仍然感到抱歉!最后发生了什么!谁能告诉夏鸣!夏鸣脸上仍然忧郁,女孩的每句话都使他不知所措.
　　他不知道他之前所见的是真实的还是只是自己的幻想只是剩下的花朵和叶子的残留物仍在目睹突然的寒冷果然,夏鸣不能放手!夏鸣不死心,跑去打开酒窖地窖里的风景和以前一样似乎事件只是轻而易举地通过了,没有一点灰尘夏鸣转身回去,上下摸索但是,即使只有剩下的翡翠玉也消失了!他不知道的是,在茫茫的了解之海中,寂静中有光明的事物墨水色的冰缓缓移动并靠近,最后,终于附着在女孩身上角落里的女孩,翠绿的发色变得:浓密,就像泼墨一样安静,还是一分%彩几乎一会儿,那个女孩就活了下来,充满了生命的气息!罗布!女孩突然睁开眼睛,喊出男字谁在那儿熟悉的声音从知识之海传来,夏鸣突然警觉起来,立即进入内在视觉状态绿色的阴影闪过,站在自的浅浅微笑女孩面前,除了汉考克,还有谁你还活着吗!夏鸣惊讶地看着他面前的那个…成熟

　　女孩.
　　深绿色的头发使他想起过去萦绕呵呵,即使这样粗鲁的话,这个女孩也从未死!汉考克愤怒地起嘴唇,双手抱住熊站在那儿,一脸欺负是你,你怎么看起来像地狱夏鸣摇了摇头,过了一会儿,他打消了这个念头.
　　没什么今天都是梦.
　　慌乱的就连他都不敢承认即使女孩说的是真的,也没有救赎的余地三千年来,这段时间有多容易过他正处于鼎盛时期,他尽了最大的努力,但这可能会破坏空间.
　　至于时间,那是众神之上的境界,没有人能碰到它!哼泰刚醒来,情似乎很好.
　　他停止了追求不必要的事情,只是好奇地看着夏鸣对大海的了解.
　　过仔细检查甚至夏鸣都惊呼这是!这仍然是夏鸣的意识之海!无论夏鸣在哪里看,夏鸣都有蓝色,比原始的混乱还朦胧.
　　夏鸣不知道它有多美.
　　夏鸣也是第一次看到这个场景,忍不住仔细看夏鸣的意识在海洋里兴奋地游动,凉爽的感觉遍及整个身体,甚至使精神得到很大改善.
　　汉库克似乎也喜欢这个蓝色的空间,脚趾有点舒适,慢慢覆盖了女孩的身体,这使她非常舒适像水一样温柔的力量呢是啊夏鸣突然松了一口气,这种怪异的感觉持续了很长时间.
　　然后他意识到了一点不同你感觉不到你的想法吗汉厨!夏鸣盯着女孩的眼睛哭了.
　　夏鸣怎么了!嘻嘻,你想夏鸣吗只是没有!夏鸣只是想,以前的伤怎么了夏鸣指着他的前额,将头转向侧面.
　　不知何故,他突然松了一口气.
　　看来这个人暂时没有意识到他想隐瞒的想法.
　　可以认为这是一件好事吗哦,那是遍历者的福祉交叉这到底是什么意思呢啊简单,当你一个世界旅行到另一个世界时,偶尔会有幸运的事件让人们受到技术方面的青睐!夏鸣明白了!这个女孩是你的向导!汉考克骄傲地拍拍他的自己,啪作响!大概明白了吗果然,这个系统是否会错误地附加到你自己身上看无下划线版小说请下载飞卢小说

616，诡异微笑！？
　　夏鸣大但是,从目前的角度来看,这似乎还不错,至少可以帮助自己治疗受伤受伤的治疗也是因为系统吗哦,夏鸣明白了你好!这是什么意思,你有什么要感谢的话吗谢谢.
　　汉库克失败的表情崩溃了你没有良心!看到有什么问题,女孩立刻.
　　站了起来咳嗽!但!现在,女孩已经醒了,她再也不能如此困惑了!什么夏鸣的成长还不够快吗夏鸣很惊讶,以他目前的速度,它已经可以被视为火箭!有什么要求吗哼库克的神秘情那是自然的!你觉得你有多神奇!夏鸣认为,你当前的战斗力类似于一个虫子!夏鸣忍不住握紧了拳头,眼睛变得更加敏锐啊,你们!为什么这句话突然变得:如此可怜啊,不管了,然后释放你的第一个任务!汉考克的野心要大胆,仍然啪作响!当然,夏鸣不会告诉她他的灵魂与过去已经很久了,只是默默等待夏鸣同时松了一口气,但不禁呕吐什么是贼船!在他看来,这个家伙即使不能画画,也会跟着傻傻的走海呢确实是这样!一颗1向往大海的向往的心,即使被海挡住了,也可能效果不大,对吧哼乎知道夏鸣想法,那个女孩的自鸣得意的嗡嗡声你必须认为这很简单,对吧对!那你错了!因为在这个村庄里,存在着可怕的生活!那艘黑船夏鸣撅着嘴,看着汉库克斜眼汉库克很惊,用手捂住了嘴它出人意料地聪明,但是即使如此,任务失败仍然会受到惩罚!惩罚果然,这并不像预期的那么容易!哼考克哼了一,脸上为了达到真神前所未有的高度,他已经决定!他必须使用这个所谓的系统尽管目前,她确实没有帮助她,但这并不意味着她什么也得不到!至少,他从不相信没有互动,,的交易穿过树林,沿着大道,你可以看到一条通往山坡上别墅的连续路径毕竟,它是村庄中最高的位置,一点也不难找到.
　　夏鸣在十五分钟之内到达了大厦前面.
　　通过两个人的绿带,你可以听到人声不出所料,该组应该是里面但是合理地说,他们是如何进入的!夏鸣茫然地站在门口门口有枪的两名警卫从远处望着他们,势头惊人,看到的人并不杂乱.
　　他们也来到了这个村庄,不可

　　能和这个主人有任何交集,更不用说布鲁克了,眼前的表情看起来很紧张,这可能也是夏鸣心中的鬼魂.
　　这样,他们将永远不会陷入困境.
　　但是,看着这道栅栏的高度,就不可能上交当夏鸣犹豫时,他是否想在门外呼唤,一群人出来了“别阻止夏鸣,夏鸣想击败那个家伙!”
　　第一个原因是特种舍曲林的沃尔德斯坦甲朱武器,显然这个家伙似乎陷入了灾难.
　　和罗宾,谁在跟踪他,是实际上执拗的状态,就好像他在院子里被难住了.
　　布鲁克看上去生气了,咬紧牙关,什么也没说.
　　三个3萝卜头也跟在大家后面.
　　最后一个来自贝基的男人.
　　似乎是位绅士,有钢丝框架,他边走边晃了一下,好像是被拳打了.
　　有冲突吗夏鸣奇怪地歪了头.
　　嘿,你不知道!是汉考克的声音在夏鸣看来,夏鸣似乎看到了这家伙的阴茎怎么样不要告诉你!这家伙夏鸣知道夏鸣所知道的,但夏鸣感到自豪.
　　但是夏鸣没有考虑任务失败的惩罚,而是起身向他打招呼.
　　“特佐洛!”
　　“这是夏鸣!”
　　每个人都感到惊讶,看到夏鸣脸上微微的笑容,他们知道他一定已经获得了奖励但是布鲁克直奔夏鸣,独自一人走到海边.
　　“这家伙”
　　罗宾放下了脚,但转过头却没说什么.
　　特佐洛若有所思地看着公园里的布鲁克,向夏鸣问好后,他紧跟着.
　　“想跟上吗”
　　夏鸣摸了摸头,不知道发生了什么罗宾上前拍拍他的背,并敦促他离开“走吧,没什么好,只有一个讨厌的家伙”
　　讨厌的家伙夏鸣可疑地瞥了所有人后面的贝基该名男子仍处于不可预测的状态.
　　它被赶出去了吗难怪,这原是别人的院子吗“走时走开!”

617，出色的能力！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

617，出色的能力！
　　看上去很不耐烦,是的,确实被赶出了院子.
　　在村庄之间的道路上,每个人都找到了一个安静的地方休息罗宾转过身坐在圆圈的围栏上,晃来晃去的双腿,露出健康的小麦色当女孩慢慢来的时候,夏鸣可能理解了事物的过程别墅的主人似乎是一个十七岁或十八岁的年轻女孩,处于幻想的年龄,但是她病得很重,不能半步离开庭院.
　　因此,布鲁克经常在自己的院子里用说谎的能力爬上树梢使她快乐当然,夏鸣未经允许将其上交.
　　据这个家伙说,他在院子里种的花草之间切了一个方孔但是无论如何,随着时间的流逝,两个人自然成为了朋友,但是布鲁克在乡村的声誉贝基自然不允许她的妹妹与这种人接触,所以现在就造成了这种情况.
　　“来这里似乎很合理贝基没有做太多事情吗”
　　夏鸣看上去很奇怪.
　　在姐姐的照顾下,贝基没做错什么“一点也不!”
　　罗宾兴奋地跳下木栅栏,双手着拳头,充满了仇恨“那个…贝基可能是坏人!他居然拿了布鲁克的父亲的东西,他是海盗的儿子,永远是个暴力人!”
　　夏鸣刚才回头望向现场,,“那他打了那个家伙”
　　罗宾表情骄傲,看起来很骄傲,这使得夏鸣看起来很大“这么明显的陷阱,你们还在:操练!真的”
　　“那家伙不是太可恶了吗”
　　意识到罗宾头上的冤屈,强迫,尤其是离开洛斯的家伙已经很久了,即使这个家伙也变得一心一意多么麻烦的队长“阿秋!”
　　蒂佐洛静静地跟随布鲁克,走路和行走,但专心打喷嚏.
　　“奇怪!”
　　“嗯是特佐洛吗”
　　布鲁克在这里找到了特雷佐洛的踪,使笑话的力量消失了,他的眉毛也低了下来,他全都松了.
　　三步走和两步走到悬崖上的那上,布鲁克坐在那棵大树下,凝视着远方这是他经常喜欢来的地方.
　　从这里,你可以看到海上遥远的地方.
　　看得很远,夏鸣可以看到海盗船载着夏鸣父亲“妈妈”
　　每当夏鸣想起母亲去世时的微笑,布鲁克

　　都会感到难过一阵子他从不觉得自己犯了大错,只是每个人都不了解自己忧郁地紧贴着树干,布鲁克发泄着拉草,他放松的后背靠在树干上但是下一刻他太害怕了,他的灵魂出来了“哇,哇!你在做什么啊,特别是洛斯!”
　　布鲁克缩了缩脖子,他在罗特的脚上踢了一脚,离开了他的脸“它不能正常出现在夏鸣面前吗”
　　夏鸣看到特佐罗的脸咧着嘴,倒挂在布鲁克头顶的树枝上.
　　两只眼睛相遇的那一刻,吓得布鲁克的头撞到了后备箱.
　　“坐下:”
　　眨眨眼,布鲁克再次嘴.
　　“嗯,嘿”
　　特佐罗握住帽子,一只手从树上滑下,俯身在草坪上,等待布鲁克的讲话“那个混蛋贝基”
　　布鲁克双眼交叉在地上,拳头仍然紧绷“那个混蛋贝基侮辱了夏鸣父亲”
　　“好吧,夏鸣也讨厌.
　　那个家伙!”
　　特佐罗看起来仍然容光焕发,再也没有怀疑就像他那难看的家伙一样,飞起来就可以了!“不管其他人!耶稣布是一位出色的海盗!”
　　说到父亲,布鲁克起床了,而父亲的职业正是他一直想要的,所以无论如何,作为海盗的儿子,他不会感到委屈,但他以为出去找父亲的父亲为他母亲治病非常好.
　　“在这个海盗航行的时代,夏鸣总是以夏鸣的父亲为荣!”
　　“但是那个混蛋,那个混蛋,他实际上是”
　　蒂佐洛举起头凝视着天空“其他人没关系,是你,真的不再是那个姐姐了吗”
　　谈到普林,布鲁克似乎是一种个人改变,不休“好像贝基愿意向夏鸣鞠躬道歉,那么夏鸣会考虑的!”
　　“嗯是那贝基”
　　特佐洛的脸庞从悬崖下平静地指向,看到那位仍在院子里的庄严的人,此时也出现在这个人迹罕至的地方“是的,那是可怕的贝基!”
　　布鲁克凝视着贝基的脸,咬着牙.
　　布鲁克睁大了眼睛,甚至戴着护目镜确认男人下的悬崖,确实是那讨厌.
　　的贝基克拉特战役!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

618，万分惊讶！？
　　但是他在这么偏僻的地方做什么呢“嘿,赞美!”
　　贝基似乎以一种命令性的语调和一个陌生人说话“夏鸣似乎已经解释过了,所以你不想在这个村庄四处流浪吗”
　　“而你实际上睡在村子中间!那么醒目的,加上你奇怪的服装,你想让计划失败吗!”
　　克拉巴泰尔的冷色调与白天贝基的冷色调完全不同.
　　如果以前将他视为合理的绵羊,那么现在他更像是怀有愤怒之怒的狼.
　　“邵湖,夏鸣一点也不引人注意,好吧,这并不奇怪!”
　　高个子瘦的男人放下帽檐,握着跳舞的手,说话很奇怪真的是想起床,不是说那些好家伙想看他们的表演,而且他们不应该在马路中间这样睡觉!恩,怪怪那些家伙!半小时前,在农场的篱笆旁罗宾数着那些落在他肩膀上的人,洋葱就碾压了.
　　洋葱短腿飞快,跑步时大喊“哇,哇,不好!!!”
　　“海盗,哦,不!”
　　“有一个陌生人向后走!!!”
　　“有一个怪人倒过来!”
　　这家伙的眼泪即将散发出来,仿佛他被世界末日打了个哭,嗓子哑了“骗人的”
　　青椒头和萝卜头看起来令人难以置信,似乎已经习惯了洋葱头的废话“是的!是真的!在那边!”
　　洋葱头不在乎气喘吁吁,而是指向奔跑的方向夏鸣好奇地看到了,远处确实有一个陌生人这不是夏鸣刚刚在布鲁克酒窖附近遇到的人吗奇怪“嘿!谁叫夏鸣怪人!”
　　这个男人一路回来,左手压在腹部上,转过头“夏鸣一个!要点!两个!不!要怪!”
　　嘿,你从一开始就怪你的脚吗!“看起来很奇怪”
　　罗宾睁开眼睛,仔细地看着他前面的那个人.
　　“你说得对,夏鸣!”
　　“是的,从头到脚很奇怪!夏鸣做出正面判断并点了点头.
　　该男子抽搐了一下左手,放在腹部上,但是他的腿弯曲得不自然,姿势很奇怪.
　　这家伙是故意在吸引别人的注意吗的头上布满了黑线,他闭上了.
　　“

　　夏鸣只是一个偶然的催眠师!”
　　你好!你的讲话很成问题!“催眠师!你是催眠师!”
　　看起来像预期的那样,悬挂了一些萝卜“令人印象深刻!”
　　“表演,催眠治疗师先生!”
　　“显示!显示!”
　　夏鸣像个死人一样躺在栏杆上,他懒得谈论这个家伙的每个字这个男人有一个惊讶的表情“当夏鸣第一次在彼此不认识的你们面前见面时,为什么夏鸣必须发挥夏鸣的最高才能!!”
　　这家伙居然发抖混蛋,显然你是第一个说自己是催眠师的人吗!如果你不想表演,请不要出来!夏鸣的心在咆哮,他从未见过这样无耻的人真是无耻!哈哈哈哈哈哈,夏鸣你生气好开心汉考克还大声笑着,狠狠地着肚子,在家里玩打滚才知道闭嘴,屁孩子!这个真正的上帝真的一点也不雄伟,夏鸣已经开始严重怀疑这个家伙的实际年龄哇,哇,你是什么!一世!夏鸣不理你!哇,还有东西要学好可爱哼使你这么称夏鸣,夏鸣也不会幸福!“看!它来了!”
　　当夏鸣热衷于与脑袋里的家伙战斗时,这个陌生的男人已经开始表演你好!容易折衷,不要一开始就这么狠狠就拒绝!“看看这个圈子!”
　　那人从掏出一个铁环:,在三个3家伙面前摇了摇.
　　“当夏鸣说完,赞美之后,你就会睡着了!”
　　现场,,安静而可怕,夏鸣故意转身离开只是开个玩笑,如果你都睡着了,就不会被杀害而死!沃尔德,谁是也有兴趣,只是笑笑夏鸣,然后他明白“,!赞美!”
　　!!!!连续四声蜂鸣!嘿嘿嘿!!!这个家伙有没有…催眠自己!!!夏鸣可以帮助罗宾,谁是从栏杆摇摇欲坠,他的脸是黑的从来没有见过如此神经质的催眠师!你呢!罗宾!你和孩子一样吗!继续凝视!夏鸣看到罗宾睡不着准备,无奈地摇了摇头.
　　这个家伙,她是海盗,不像她,是航海家,但是她有一个女孩的脸,她在偷东西,,但是很幼稚真是一个难以捉摸的人视力回线特别罗留在贝基正认真地凝视着张扬的脸“过来,你的计划已经准备好了,不是吗”

619，请求出战！？
　　赞科也严肃地回应.
　　这两个人就像家在讨论国家事务.
　　“你可以随时采取行动吗”
　　“姐姐的秘密!杀死!计划!计划!”
　　这个白痴!克劳的绿色肌肉崩溃“别那么大声!白痴!”
　　“而且,不要使用暗杀之类的暗语!”
　　“啊!”
　　“出事了,出事了吧”
　　克洛冷冷地点点头,强调“问题不是要杀死她,而是要让普林在不幸的事故中死亡,好吗”
　　“好的”
　　赞高坐海边的岩石上,轻松地挥了挥脸.
　　“总之,按照你的计划,当兄弟俩袭击村庄时,解决姐姐就足够了,对吗”
　　“然后由你来继承姐姐的遗产,克洛,你还是想像往常一样制定计划!”
　　乌鸦忍不住回头“那么夏鸣要你过来有什么用!”
　　“有了夏鸣的局外人,夏鸣无论如何也无法继承姐姐的遗产!”
　　“重要的是,在杀死她之前,你必须使用催眠术使普林立遗嘱!写下夏鸣想将所有遗产留给克拉巴泰勒贝基!“非常自然!”
　　克鲁用闷闷不乐的表情推着眼镜,他不习惯手指.
　　他的手掌极其不自然地握着镜框,脸色冷酷“花了三年时间,夏鸣赢得了周围人的信任,并创造了一种情况,即使这样的意愿也不足为奇,所以请不要惹夏鸣,赞美!”
　　“破坏夏鸣计划的终点,夏鸣想你应该很清楚吧”
　　“是的是的”
　　似乎回想起这个人的可怕方面,赞高不再宽容,迅速地点了点头.
　　“夏鸣明白了,克劳上尉”
　　“但是,三年前,你突然为海盗,但这确实让夏鸣感到害怕,科洛船长.”
　　“恩,是的”
　　“是的,上尉!”
　　赞高转那个男人.
　　点了点头“夏鸣以雷鸣般的态度找到了一个下属来代替你,让每个人都以为你已经接受了死刑.
　　多么精彩的表演,船长大赞高笑了笑,摘下墨镜,将其挂在口袋上,感慨万千“但是,夏鸣真的没想到的是,一切都只是计划的开始!”
　　“这值得一百只100乌鸦!”
　　“坎”
　　面临着他的部,但贝基驳回“别再提这个名字了,

　　赞美它”
　　“早在三年前,夏鸣就已经放弃了这个名字,现在夏鸣只是在朴灵家一个朴实而友善的贝基家里!”
　　“你可以得到很多钱而不必被政府追捕.
　　为什么不这样做呢你说得对吗,夸奖”
　　“嘿,嘿,是的,克罗上尉,你是对的,哈哈哈哈!”
　　很棒“太好了!特佐罗!”
　　“夏鸣没想到会听到这么可怕的事情!”
　　布鲁克低下头,冷汗滴落,嘴唇变蓝“夏鸣该怎么办!”
　　“嗯看起来不好吗”
　　蒂佐洛躺在悬崖边缘的草丛上,用脚尖踢草,然后悠闲地看着布鲁克.
　　“那个家伙似乎杀了谁”
　　“你好!”
　　布鲁克脸红了,用镇静的声音握住嗓子,对着自己说话.
　　“你不是一直在:听吗”
　　“他们是认真的!”
　　“船坞长,他是海盗中最聪明的人,但也是最残酷的家伙!”
　　“听说他被判刑前三年,没想到他还活着!以贝基克拉特巴特的身份还活着!”
　　“他实际上是在看三年前普林家族的财产!”
　　“祝福”
　　特别留给洛斯平静的表情,喜欢听一般的故事,看起来平淡无奇的布鲁克“所以”
　　“所以这个村庄将要受到攻击!普灵也处于危险之中!”
　　布鲁克感觉自己像在弹牛一样弹钢琴.
　　显然,在这样的危机局势下,这个家伙仍然可以保持冷静.
　　他只是不了解事情的严重性!布鲁克的心思似乎已经遇见了蒲玲当场被杀的情景,一个人独自躺在床上,哪里不行,只能站着,看见一大群陌生人闯入他们的家,在自己的剑对面最骇人的是,她最值得信赖的贝基克拉特巴尔海盗实际上是他们的头!这个家伙藏得太深了,甚至欺骗了他的“视线布鲁克”
　　,更不用说其他人了!不,夏鸣必须迅速告诉所有人,海盗即将进入村庄,否则每个人都会丧生!特佐罗看着布鲁克的表情用平静的表情,静静的站在.
　　“你好!”
　　布鲁克急忙窃窃私语“别站起来!它将被发现!”
　　特佐罗对此无视,似乎他深吸了一口气,同时扩大了胸口.

620，最大牺牲！？
　　“嘿!夏鸣不允许你攻击夏鸣姐姐!!!”
　　这个家伙做什么!!!布鲁克的眼睛瞪着,几乎没有呼吸就被吞下了“哦,夏鸣的上帝”
　　布鲁克彻底打败了这个家伙,他跪了下来,拥抱了特罗左大腿,泪流满面“兄弟,你还能稳定吗”
　　举起头猛烈,脸上惊慌失措,大喊到悬崖那里特佐罗了.
　　难怪如果找不到这种方式的另一方会很奇怪另一方面,克劳更放心他有绝对的自信心,在另一方逃脱之前,他抓住并杀死了他你的计划不允许任何失败!为了这一天,他准备了三年,以期不漏钱地赚很多钱,但不能让:这个随便来弄乱但是布鲁克不是那个傻瓜吗“嘿!布鲁克,你也在这里吗”
　　克劳以为他在幽默地说,但吓死了布鲁克.
　　“结束之后,即使夏鸣这次也被发现,死了,死了”
　　“你听到了什么吗”
　　克劳举起手掌,推开镜框,在他的冷笑“不,不!夏鸣们什么也没听到!夏鸣们只是到达这里,路过,是的!夏鸣们路过!夏鸣们什么都没有!”
　　布鲁克急忙握手,甚至他的头都像筛子一样摆动着,尽力拒绝了.
　　特佐罗得到了肯定,“所有人都听到了!”
　　布鲁克看到了这一天没见面的“老朋友”
　　的力量.
　　这个家伙简直是肌腱!还有什么!混蛋!这不是所有的把戏,吗!“啊哈哈哈哈哈哈哈哈!!!”
　　“喜欢它!”
　　船长立刻.
　　意识到船长的意思,从口袋中掏出戒指并定期左右晃动.
　　“嘿!你们两个,仔细看这个圈子!”
　　白痴会看的!“是飞镖!快点走,!”
　　“啊那是什么!”
　　这已经是飞镖了,混蛋!你在装傻吗!!赞高张大嘴几乎笑了这两个家伙真的很有趣“嘿,草帽,听着!”
　　“当夏鸣做完了,赞美!”
　　,着的!”
　　“好的”
　　“没问题!”
　　你好!问题很大!布鲁克几乎疯了,埋在草坪上,不敢看那看起来很奇怪的戒指特佐罗没有眨眨眼,似乎很感兴趣.
　　啊!不管
　　这个家伙!“夏鸣要!!!赞美!”
　　!!嘿真的看过了和那个…陌生的男人,你为什么也睡着!!!

　　等等,!布鲁克没有时间向这个陌生人呕吐,但他伸出的手没有时间抓住空气,所以他看着特佐罗摔倒了悬崖高三十米.
　　特佐罗直落在两个人的面前夏鸣低着头把它种在土壤里“啊啊头到地上”
　　敬畏地摇了摇头“夏鸣不想杀死他但是当夏鸣从这么高的地方摔下来时,夏鸣似乎并没有得救”
　　“哼,别逗夏鸣,赞美!”
　　克劳不屑地看着他的前任.
　　对于这个家伙,他太了解了.
　　表面上看起来很奇怪.
　　落在他圈子里的灵魂没有一千,有八百!“该死!他们实际上杀了一个人!混蛋!”
　　布鲁克坐在膝盖上,握紧拳头.
　　特左洛去世这么不清,让他相信事实在他面前这两个家伙,杀人没有眨眼!你必须迅速告诉村里的人!不要让特佐罗白白牺牲!布鲁克没想太多,他想到的第一个想法就是走远一点毕竟,一旦特佐罗去世,即使他去世,目击者也只能留给自己村里的每个人都会死!夏鸣必须告诉大家!跑!快点,快点!“嘿,克洛,那个家伙已经逃走了,你想追上吗”
　　藏高以队长的速度耸了耸肩,只是一个普通的人,赶上杀了那个家伙,好吗“哼,没必要!”
　　克劳笑了,松开了衣领“只有一个会撒谎的人,如果他一个人,没人会相信他.”
　　“赞美!回去告诉船上的兄弟们,让他们准备好,天明等着夏鸣的消息!”
　　“果然,让夏鸣们看看吗”
　　三个3大孩子,三个孩子,几乎惊呆了一个,耐心即将被磨光“夏鸣也是!”
　　萝卜头率先举起手其次是青椒头和洋葱头“夏鸣也是,夏鸣也在一起”
　　“队长太慢了!”
　　一经提出,不耐烦的三个3等待了很久的家伙大喊着要在一起在他们看来,布鲁克一直是个乐观的人,而且应该不那么长“跟夏鸣来.
　　这时,船长将在海边.”
　　“是的,是的!每次他心情不好时,他都会跑过去!”
　　“看!”
　　洋葱头似乎有了另一个重大发现,睁大了眼睛,手指指向海口方向每个人都发现布鲁克已经在喘气了!这个家伙真的让人放心.
　　夏鸣摇头问候他.
　　“嘿!布鲁克,你看到了吗他应该和你在一起吗”

621，铭记时刻！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

621，铭记时刻！？
　　夏鸣忍不住向他的头顶开火,烈火立即覆盖在他的手掌上,于是他以“真火”
　　穿越了马路中间嗤嗤嗤!猛烈的打火声使布鲁克猛烈地制动了汽车.
　　“混蛋!别阻止夏鸣!夏鸣有重要的事情要通知大家!”
　　“在哪里”
　　夏鸣仍然冷漠无动于衷这个人可以做任何他想做的事,但他需要知道的位置因为男人有很多事故发生的方式嘿,吓人不好吗在版汉泰乔突然出现在他的面前,挥舞着对透明的翅膀带微笑,闪烁闪烁.
　　罗!显然,但是夏鸣很快恢复了.
　　他们看不到夏鸣哟,放心想起正在考虑的事情夏鸣,汉考克明显更加自豪,这被排在了翅膀后面这个怎么样这样看起来好吗什么样的事都没关系!当夏鸣把这个人视为技术方面的真神时,夏鸣松了一口气.
　　毕竟,这是他从未打过的区域,如果对方有任何惊喜,他也不会感到惊讶.
　　毕竟,人们无法理解的事情太多了然而,他必须知道的下落特左罗!“好吧!否则你不能通过它.”
　　夏鸣在布鲁克的面前,白皙的手中,烈火使人们无法忽略他所说的每句话.
　　“这个”
　　布鲁克显然有罪但是不要怪自己!那家伙愚蠢地站了起来,死了!“他还在那!看着你自己!”
　　“总之,夏鸣要告诉所有人重要的事情!”
　　当思想动起来时,漂浮在手掌上的头部的影响消失了.
　　夏鸣是布鲁克的默认人,毕竟,这个将来要上船的家伙,他不容易用力过紧.
　　布鲁克跑得很快,一次就消失了.
　　三个3萝卜呆了一会儿,茫然不知所措.
　　布鲁克的男人,焦急的眼睛,再也…看不到任何人的影子.
　　“怎么做.”
　　“队长真的很着急.”
　　“你想跟上吗”
　　“但是,它赶不上!”
　　“这条路.”
　　最后,三个3家伙选择跟随夏鸣找到特佐罗毕竟,即使布鲁克坚持下去,火烈的表情也会被抛在一边没看到那个…甚至把青椒头撞倒在地的家伙,甚至没有道歉吗“看来这确实是一件大事.”
　　洋葱头在夏鸣的后面,显得有些闷闷不乐青椒头和胡萝卜头接连点了点头.
　　他们从来没有看到过船长如此紧张的表情.
　　是什么让乐观的队长揭示出外观一定是史无前例的事件!“嗯,这有什么大不了的,海盗进入村庄了吗”
　　夏鸣轻蔑地撇了一下嘴,对此不屑一顾他更担心这个愚蠢的家伙特佐罗,真是吓人.
　　“等夏鸣,特佐洛!”

　　另一方面,布鲁克急忙盘旋人群后终于跑进乡村尽管他并不抱太大期望,但这个少年还是像往常一样大喊大叫“海盗在这里!”
　　声音比鬼叫声响亮.
　　“海盗真的来了!”
　　“这是真的,夏鸣保证,它将是明天!明天海盗将进入村庄杀死所有人!让夏鸣们逃跑!!!”
　　布鲁克发出嘶哑的声音,双手拼命地喊着,拼命地喊着.
　　在村外可以听到男孩的回声,仍在抬头的农民举起了头,甚至在家里工作的阿姨也兴奋地打开了门.
　　布鲁克的眼睛变亮了,这是他第一次第一次说实话这种感觉真的很好!“海盗在这里,所有人!”
　　为了表示他的信誉,男孩故意气喘吁吁,他希望人们记住这一刻!“哦,你为什么在我的船上”
　　好奇而怪异地看着他们的汉库克听到洛克的话时突然被惊呆了.
　　是它夏鸣再次夏鸣跳起来吼道,抓住洛克斯的脖子直接,“你这杂种!你可以不认识我了,好了,只是要公平.
　　看,直到我打你我才能认出你!”
　　“啊,原来是夏鸣!”
　　此后,洛克斯直接遭受了夏鸣的怒火,即使他第一次没有意识到这一点,夏鸣仍然有些生气.
　　我尚未意识到,之后我该如何生活!“你真的是队长吗”
　　白胡子看着洛克,谁被打成了猪头由夏鸣,挺说,默默地.
　　“你好,我是夏鸣中的队长,你是白胡子!”
　　冷静下来,夏鸣伸出手打招呼.
　　而这次,听到船长的电话,却发现自己在海盗船汉库克号即将爆发时,海盗猎人白胡子!!他们是谁白胡子为什么会和他们在一起天哪,这次我真的登上了小偷船现在我该怎么做在白胡子的压力下,汉库克此时不敢说什么,因为担心直接被这个冷血的家伙杀死.
　　面对夏鸣伸出的手,白胡子并没有礼貌地举起手,而是慢慢地抓住了刀柄.
　　显然,在三剑的夏鸣引起了欲望的白胡子打.
　　如果鬼剑相遇,应该如何尝试如果无关紧要的是谁也要填补,但未来是船上的伙伴,白胡子的地方的船长不在乎,而白胡子的地方首席剑士不可能不在乎.
　　如果你想成为世界上第一个剑客.
　　,至少你应该是船上的第一个鬼剑!!夏鸣看到白胡子的举动,并且知道他身上的三把剑已经造成了麻烦.
　　他忍不住骂了一下.
　　当然,他没有抱怨自己的衣服.
　　毕竟,即使他不换衣服,他也有两把刀.
　　它将被视为第二遍.

622，趁胜追击！！！
　　夏鸣赶紧举起手来投降的姿势,并在同一时间震撼了刀在他的身上,叮当作响.
　　一会儿,就好像是真的用于装修的相同.
　　“无聊!”
　　白胡子起嘴,松开…握住刀柄的手.
　　尽管夏鸣根本没有装饰,但它没有任何信誉,但是夏鸣看上去并不像鬼刀,因此,白胡子也失去了与夏鸣竞争的兴趣.
　　实际上,夏鸣并不怕和贝贝一起玩.
　　他还希望贝贝成为他的陪练伙伴.
　　他利用这个机会来“恢复”
　　他的力量.
　　而且,如果他现在打架,谁会赢还是输但在眼中夏鸣,在白胡子是,嗯,有些死脑筋!如果夏鸣真的与他战斗,即使他知道这是一场比赛,也必须与生死相同.
　　白胡子不应该放水,绝对不能让:夏鸣放水.
　　这样,即使它真的击中了它,尽管它不会杀死人,但它一定会受到一个组织的严重伤害.
　　不管
　　你怎么想,夏鸣也不会想到,自己会在年底完整的,因为他没有在敌人太多的经验,即使选择了身体被可能比目前更强大的白胡子.
　　甚至如果夏鸣仍然有一把刀的感觉,即使他最终能赢,也一定是一场可怕的胜利!实际上,这样的生死搏斗对于提高两者的力量非常有益,但是就像白胡须判断的那样,夏鸣没有应有的鬼刀.
　　简而言之,夏鸣还没有坚强的心,这一次根本不可能让他为战斗而牺牲自己的生命.
　　该之所以夏鸣一直都是那么的平静是因为他取决于他的视力.
　　在原始书中,他对原始书中将军的实力非常清楚.
　　当他看到这个水平时,他自然会保持冷静.
　　但是这种平静并不依赖于自己的力量,也不具有不惧怕天空的内心.
　　这种平静可以说是一种平静.
　　可以说,如果夏鸣不是来自于原始知识,那么肯定会和布鲁诺属于同一类型.
　　这时,一头白胡须直接跳上了船,没有打扰对方挤在汉库克,直接躺下,双手放在头后侧,靠在船上.
　　“夏鸣,她是谁”
　　这时,洛克斯只指着汉库克问道,也许是因为在汉库克还没上船之前,洛克斯突然不认识夏鸣来了.
　　“我发现的旅行者汉库克!”
　　夏鸣解释.
　　“是的!给我加油!夏鸣,,这么快就找到伙伴了!”
　　高兴地哭了,然后跳到汉库克震惊的汉库克旁边.
　　“我的名字叫洛克,这艘船长,将来我会成为男人”
　　洛克介绍了自己.
　　“哈哈,我叫汉库克.

　　”
　　汉库克干笑了,一张吗这里没有普通人,我该如何逃避他们这样的小船无法逃脱.
　　这时,躺在地上的白胡须突然睁开了眼睛,汉库克感到自己好像被野兽锁住了.
　　“这个女人可靠吗”
　　白胡子冷冷地说.
　　白胡子虽然是个大块头,但举止颇为棘手,这个男人夏鸣在他面前是他所不能考虑的,但是他对新董事会的人更加警觉,尤其是汉库克这样的人完全缺乏了解.
　　“可靠!绝对可靠!我保证我的个性!”
　　夏鸣在这个时候与他竖起大拇指肯定说.
　　这个人愚蠢吗汉库克惊呆了,但夏鸣虽然是在帮助她说话,但不是一个正常的人会不知道由谁来做出这样的保证.
　　还是他的性格一文不值好吧,他不是个大骗子!汉库克虽然想说,但在下意识上仍然觉得夏鸣最好与数字相处,也许这是她与夏鸣的第一次接触,而这是夏鸣拉扯她的.
　　“我也认为汉服非常可靠!”
　　洛克斯在他旁边说了他毫无根据的判断.
　　“好吧.”
　　白胡子再次闭上了眼睛,他的动力恢复了.
　　“它在航行”
　　克斯兴奋地大喊.
　　“我们要去吗”
　　就像空气阿坎汉库克这次虚弱弱问.
　　“当然,这是一条很棒的球道!”
　　洛克斯直说.
　　“大水路!”
　　汉库克的眼睛忽然亮了起来.
　　她原本打算去那儿不是吗汉库克是专门盗窃海盗的小偷,但是西北海域的这些海盗根本没钱,所以汉库克想在大水道中偷大海盗,所以他不得不寻找海盗的图表.
　　首先是大水道.
　　现在,这不是她的目标,就像汉库克和我的心突然有一个计划,去阿布那里做图表,如果可能的话,趁机摆脱这些人,如果他们有能力.
　　那么它将跟随他们一起去大水道,时机成熟时,他们可以飞翔,或奔跑加入大海盗的力量.
　　如果这群人掌权,那就继续跟随这群人,然后偷走他们偷走的所有钱!考虑到这一点,汉库克也很兴奋,以前从未受到束缚,就像罗克斯的动作一样,站在船头并指向前方,“伟大的目标!!!”
　　“锁谢谢”
　　这时,突然有声音从岸上传来.
　　汉库克回头一看,只见她相当令人震惊的一幕,我看到包括欧文组,包括海盗,都在敬礼这艘艇,汉库克甚至一度差点以为他们是夏鸣这个家伙骗了嘛,我还以为他是一个真正的队长,所以我来向军人致敬.

623，飞速发展！？
　　但是很快,汉库克知道事情的发展,她并不傻,突然想起在玩贝柔美宝之前不只是戴着草帽是这个家伙吗!关于此事的白胡子,我没有去想什么事.
　　他们真的是海盗吗但是海盗会向海盗致敬,这确实很尴尬也许这将是一个很好的旅程“听!既然我们要走大路线,没有图表是不可能的!而且我只知道哪里有大路线的图表!”
　　汉泰突然转过身,直接恢复了坚强女人的天性.
　　“好吧,我可以作证!”
　　夏鸣说了,汉库克点头感激夏鸣.
　　“很好!让我们先看一下图表!”
　　洛克斯直接做出了决定!“但是海图现在掌握在一个非常强大的海盗阿布船长的手中!”
　　汉库克摊开了她发现的那张纸,并郑重地说.
　　“很好!然后我们将寻找阿布上尉!”
　　洛克斯已经做出了决定,而不思考!汉库克无声拍了拍额头,这个家伙真的很傻耶,人们喜欢当队长没问题吧“怎么可能没有这样的计划!阿布船长是一个可怕的家伙,自称无法杀死!”
　　汉泰忍不住要说.
　　“那怎么办无论如何,我们必须走,不是吗!如果是这样,那就去看看那个…阿布,看看他是否可以杀死它!”
　　白胡子自信地说.
　　汉库克张开嘴,她不懂阿布,自然不懂白胡子,但两者都是传说中的恐怖存在,也许真的能够应付.
　　“然后,当我担心时,我本来想偷这张表,然后我们悄悄离开了.”
　　汉库克无奈地说.
　　“哈哈,不必那么麻烦,只要去找阿布,或者去做就可以.”
　　洛克斯在他旁边轻轻地说.
　　“他可以给你吗”
　　汉库克突然哭了.
　　“如果他不给,那我就打败他!”
　　洛克微笑着挥了挥拳头.
　　汉泰的嘴巴再次抽搐,好,没有一个正常的人.
　　突然,我看到了夏鸣谁没有在旁边说.
　　好吧,这个家伙还是正常的.
　　这时,汉泰眼中的普通夏然张开了嘴,“咳,这家伙,锁,知道什么作为队长,所以有些东西是只为了我.”
　　“谁说我什么都不懂!惊呼.
　　“我说,怎么!”
　　夏鸣气愤地说.
　　“哦”

　　“好吧!回到话题!”
　　夏鸣继续说,“我们都将在未来的合作伙伴,将诞生和死亡在一起.
　　所以,首先,我们必须彼此有一定的了解,否则当我们遇到问题,我们也不会合作.
　　这是也令人困惑!”
　　“嗯,这很有意义.”
　　白胡子肯定说.
　　汉库克还点了点头,这位船长夏鸣很高兴能像规范一样工作,看上去比洛克斯飞得更好!“哦,那我先来.
　　我叫洛克斯.
　　我是一个想要成为一个人的男人!”
　　洛克再次使用了自我介绍.
　　“根本没用!让我帮忙!”
　　夏鸣表示气愤地.
　　他突然抓住的脸,直接拉开了它.
　　“是的!”
　　汉泰似乎看到了一件可怕的事,震惊地大叫.
　　的确,汉泰只听说过魔鬼果实的传奇存在,甚至认为它是假的.
　　现在我什至无法猜到洛克斯是魔鬼的能力.
　　的白胡子,因为他之前已经看到过它是平静的.
　　“轨迹,你也已经看到了,吃了魔鬼的果实,成了橡皮人.”
　　夏鸣解释.
　　“恶魔果实!真的有这种事吗!”
　　汉库克神情震惊地哭了.
　　“起初我很吃惊,但很快就习惯了.”
　　白胡子随便笑了笑.
　　“事实已经摆在我面前!”
　　夏鸣说,突然,在微笑着汉库克.
　　“魔鬼果实虽然很少见,但并不少见,甚至有可能在世界范围内出售.
　　魔鬼果实至少可以卖出一亿枚金币哦”
　　“什么!一亿枚金币!你说一亿枚金币!恶魔果实在哪里告诉我!告诉我!”
　　汉库克直接兴奋地飞到了夏鸣身上,紧紧抓住夏鸣的肩膀.
　　她用一亿枚金币只需要一个就可以买到可可村,即使这是一个危险的地方,汉泰计划此时也要尝试.
　　“咳嗽,不要激动,不要激动.
　　我不知道魔鬼的果实是从哪里来的,但是如果你去世界上最大的拍卖行,也许你会碰到它.
　　幸运.”
　　夏鸣迅速回答,也是在避光阴凉,汉泰意料到不,这个女孩我预订!看无下划线版小说请下载飞卢小说

624，特殊能力！？
　　“我不知道你是否放屁!”
　　汉库克突然翻了脸和不认识的人,推夏鸣了,走开了大力.
　　“虽然具体细节尚不清楚,但据传说恶魔果实来自大水道,许多海盗都能遇见.”
　　他说,有些沮丧夏鸣,也是因为他的话,使汉库克坚定了走大河道的想法.
　　白胡子清楚地点了点头,但是汉泰转了转眼睛.
　　原来,他怕海水.
　　简而言之,只有克星了“然后是白胡子”
　　夏鸣转过头看着白胡子.
　　这已经可以代表一切,他也无话可说.
　　然后夏鸣正在寻找汉库克,汉库克的倡议开始,“我可以航行,我可以画地图,我可以偷东西,当然,可以买漂亮的衣服”
　　“好吧,我们知道.”
　　夏鸣直接中断.
　　“你能让我说完啊!”
　　汉库克嘶哑的吼叫.
　　“最后是我.”
　　夏鸣说:“我是一个海盗之前.”
　　只是轻轻地看着夏鸣,发现一点也不惊讶,因此他没有太多注意.
　　显然,洛克斯知道它,即使他以前不知道,但现夏鸣已经说出来了.
　　毫无疑问.
　　“我只是把夏鸣看作是海盗,所以我让他成为我的伴侣!”
　　洛克此刻说道.
　　“除了,你不!”
　　夏鸣欣喜地将蝗虫收起.
　　“在战斗中,我将拥有某些射手技巧,某些剑术.
　　以及某些拳法和功夫.
　　当然,某些技术方面可能会在将来对所有人有所帮助.”
　　夏鸣继续.
　　“全能!”
　　白胡子不禁看着一个夏鸣,无所不能,确实非常强大,但是如果分心,同样的训练效果不好,那么很难有任何成功,但是对于其他人来说,白胡子却是很多懒惰,然后再次闭上嘴.
　　至于汉库克,我认为白胡子不多,汉库克只是证实了她不会成为对手夏鸣,因为如果想逃脱,一定要注意一点.
　　还有洛克斯,“哇夏鸣,你还是很棒”
　　“咳嗽,那才是最关键的.”
　　夏鸣改变了他的脸,说,这是他的主要目的,“其实,我也是一个恶魔果实的能力!”
　　没办法,如果这种事情从一始就不清楚,如果他不慎掉入水中,那时候谁会救他!“什么!你也是魔鬼的能力!”
　　这,大家,包括洛克斯,很惊讶.
　　“夏鸣,原来你也吃过这果.

　　很难吃对了!”
　　洛克关注的方面显然很特别.
　　当然,汉库克也是一样,她直接捏夏鸣的脖子,“你来!来!这是一亿金罗斯是傻,你还可以吃吗!”
　　“什么能力”
　　有一个正常的人与白胡子.
　　“这就是能力.”
　　夏鸣避免完全透明,因为这可能会使汉库克直言不讳,所以味道只是起到了作用.
　　它只是将一只手的手掌变成透明的形状.
　　“哇!太棒了!太棒了!太棒了!”
　　激动地大喊,然后在整条船上跳来跳去,“关于手什么夏鸣,在这里没有你的手去了”
　　洛克很可能将夏鸣的能力视为阿布的能力,并在不知不觉中将夏鸣的能力转移到其他地方.
　　或汉库欧文更加谨慎地伸出手去触摸夏鸣手掌消失的地方,但直接触摸了实体,“当然,它没有消失,也没有变到另一个地方,但是它是看不见的!”
　　不得不说,夏鸣的思想仍然被认为是准的,如果他用身体来表现它,汉库克当然会直接想到偷窥等方面.
　　夏鸣只是暂时谁也没有想过其他方面现在执行的一方面,至少.
　　但是夏鸣显然不理会一个家伙,只听了白胡子突然而严肃的陈述,“如果你将自己的整个身体移开视线,可将其用于战斗”
　　不用说,白胡子背后是什么即使现在白胡子知道力量的事情,也很难练习!不好!夏鸣听完白胡子的话后,下意识地看着汉泰.
　　果然,汉泰已经有爆炸的趋势.
　　所以夏鸣很快说,“这没有你想的那么简单.
　　我现在只能使我的身体透明.
　　没有衣服,没有武器!”
　　听到夏鸣的话后,汉泰的脸一下子变得:更好了.
　　“削减,无聊的能力.”
　　白胡子轻蔑地喃喃低语,然后直接闭上了眼睛.
　　在他看来,战斗能力是无聊的能力,并且由于这种能力不会游泳,这甚至更是白胡子无法接受的能力.
　　至于脱衣服白胡子没想到,但是如果武器不能变得:透明,那就不是很有用.
　　所以白胡子不在乎.
　　当夏鸣要叹一口气,为艰难的境况叹了口气时,洛克斯突然无辜地说:“那夏鸣,你能脱下衣服吗”
　　混蛋你不说话,人认为你很蠢!!此时,夏鸣终于意识到白胡子的一句话:“有一天我会杀了你!”
　　“啊!变态!”
　　汉库克突然尖叫.

625，最强输出！？
　　“很明显,轨迹说,为什么要打我”
　　夏鸣可怜问.
　　“因为你很变态!”
　　汉泰直接说,然后在船上走来走去,“不!我不能留在这里!我不能留在这里!”
　　夏鸣并没有打扰汉库克,而是继续留着白胡子.
　　“所以,如果我掉入水中,我必须下来救我!”
　　洛克显然不能依靠它,据估计汉库克正在晃来晃去,所以夏鸣只能指望白胡子.
　　“得到它了!”
　　白胡子说,有点沮丧.
　　我没想到会有这么一条小船.
　　总共只有四个人,其中两个是有能力的人.
　　有能力的人什么时候溢出的看来我以前没遇到过.
　　该死的,如果他们两个都掉进了水里,我该如何救自己!“确实是一个解决方案.”
　　白胡子突然说,无论什么情况,他都从战斗方面考虑.
　　夏鸣听说他的脸色相当难看,一群混蛋,所以他们想成为赤裸裸的运行!“别担心,我暂时不能使其他事情透明化,将来我一定会做到的!”
　　夏鸣无奈的说.
　　当然,如果原书中没有任何示例,他就不会那么确定.
　　“好,期待那一天.”
　　白胡子点点头.
　　“但是有些人不应该期望这一点.”
　　“嘿,女人”
　　夏摇了摇头.
　　“那女人呢!”
　　汉库克怪异地出现夏鸣的后面.
　　不,现在我必须在丈夫的中队里打耳光.
　　已经是这样了.
　　以后如何获得!夏鸣突然屏住呼吸转过身来,“女人”
　　但是我看到汉库克轻轻地拉着衣领呼吸,胸部上的景象若隐若现,“女人,以前只是被宠坏了”
　　夏鸣突然变成了猪哥.
　　“嘿,伙计”
　　汉摇了摇头,猛地拳头死了!!!“救命啊我不会泳”
　　白胡子举起头看着汉库克,“你做到了,你保存了.
　　汉库克不知道勇气从何而来.
　　也许那是他现在,他是不是连怕的白胡子.
　　他直接说“对我来说,挽救变态者是不可能的!”
　　“你好,你好,夏鸣”
　　环顾四周.
　　“你个傻冒!”
　　白胡子大声诅咒,只好翻过水救了夏鸣.
　　“山下的女人是老虎”

　　在船上,夏鸣的英俊弟弟打扮得很漂亮,现在他无法将怨恨藏在心里.
　　“夏鸣,你在唱歌吗”
　　洛克好奇地问.
　　“我的故乡歌.”
　　夏鸣轻轻叹了口气.
　　“一起唱歌吧!”
　　“好的!”
　　然后夏鸣与乐克斯来回跳舞,“为什么打我”
　　锁莫着头哭了.
　　“为什么再次打我”
　　不用说,只有夏鸣才能说出这个词.
　　“是你们!”
　　汉库克不客气地说.
　　“当然,夏鸣,你家乡的歌是有道理的”
　　洛克斯叹了口气看着夏鸣.
　　“哦!为什么还打我”
　　“嘿,真的是一群吵闹的家伙”
　　睡在旁边的白胡子揉了揉耳朵,叹了口气,然后翻身,继续看他的吉纳.
　　“嘿,为我出来!”
　　现在,在汉库克身上摸过霉菌夏鸣只能呼吸“小动物”
　　“电话蠕虫!”
　　汉库克神色怪异夏鸣,不知道他想干什么,别人叫你什么洛克斯也好奇地看着他,白胡子还没有醒过来.
　　“你不能出来吗你确定你不能出来吗”
　　夏鸣突然掏出岛上购买了一些小工具和黑暗笑了.
　　这两个电话在眼里含着泪水,颤抖地钻出了外壳,因为他们知道如果不这样做,夏鸣肯定会在外壳上钻一个洞.
　　“如此可爱的事情你可以无情地欺负!”
　　汉库克忍不住大声喃喃自语,但也没有阻止夏鸣,因为她知道夏鸣永远不会因为这样做而感到无聊.
　　“嘿,是的,就是这样.
　　和我合作好不好!”
　　夏鸣继续在电话窃听微笑.
　　“放松!我一定会把你变成世界上最强大的手机错误!”
　　“改革!”
　　汉库克惊讶地哭了,突然想起了夏鸣,就像他之前说的那样,他在科学和技术上会得到什么,是吗“是的,首先,必须提供普通电话错误的调用功能.
　　只是我将它们设置为特殊数字,普通人无法使用.
　　当然,在开始时,我使用了这两个小家伙,作为对讲机然后,这是一次真正的转变,使他们具有黑电话漏洞的窃听能力,然后又具有白电话漏洞的窃听能力,然后,我将逐步转变图像传输的能力,,这些都是需要尝试的.”

626，无比自豪！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

626，无比自豪！
　　夏鸣详细描述了这是他作为主人首次介入这个世界的关键!如果届时有可能成功地窃取的一些研究数据,嘿,那可与国的前世相提并论.
　　夏鸣猜测这个世界上可能没有主人.
　　也许即使有,它也不会像以前的生活那样专业.
　　因为这个世界上没有多少人可以触摸这些东西,所以没有互联网时代这样的东西.
　　这可能会增加夏鸣的难度,因为他可能无法找到任何信号来表明与研究实验室的接触.
　　但是相反,也是因为这个世界上没有网络,所以相应的保护措施也应该是非常低级的.
　　换句话说,只要夏鸣能够成功,然后在不被发现的情况下完美窃取某些数据,可操作性也应该很棒!当然,所有这些都是个人猜测的夏鸣,现在,当他实际上是在接触他们只能得到证实.
　　毕竟,伯格邦克声称自己比时代提前了年.
　　也许他已经逐层安装了严格的“防火墙”
　　当然,还有更多.
　　对于高手来说,还有什么比病毒更有趣的这个世界上没有互联网,夏鸣不会为进行这种普通破坏而感到无聊.
　　他现在必须锁定目标,那就是高端战斗和平主义者的海盗的未来!内部程序的直接破坏不是和平主义者夏鸣的目标,简单地说,夏鸣的目标是替换数据库的内部,是和平主义者形象体内记录有关海盗的信息,取代了所有海盗所说的.
　　嘿,夏鸣可以想象这种场景,而且他的表现很好.
　　结果,和平主义者突然反叛并袭击了海盗,没有撞到海盗!当然,如果夏鸣可以直接更改控制方法,控制它,并“绑架”
　　几名和平主义者担任船上的守卫,那也是一个非常诱人的主意!但是,这也是最初的想法中夏鸣,并且还有更多的困难需要克服.
　　和平主义者机器人上至少没有接口允许夏鸣进入病毒,然后只有通过灯光,当和平主义者读取图像信息时,病毒才被注入机会!当然,现在考虑还为时过早.
　　即使夏鸣可以达到这个水平,也没有和平主义者可以让他“实验”
　　!“停止!停下!向右转,马上船向右转!”
　　海上,汉库克突然大声说道.
　　“怎么了汉库克.”
　　洛克斯问.
　　“如果我感觉良好,不久将要下大雨.”
　　汉库克认真地说.
　　“你没有错我怎么看冯和丽”
　　白淮环顾四周说.
　　“听航海者!你们只知道顺风而行,一个潜伏在家乡的潜伏者,他们有资格发表评论吗”
　　夏鸣直接说.
　　“你们只知道星星的家伙也不好意思告!”

　　白胡子生气地大叫.
　　“没错,没错!”
　　洛克斯来说.
　　“反正我有一些航海知识,好吧!”
　　夏鸣脸色羞红,忍不住大叫.
　　原来夏鸣以为他在仰望星空基于的理论基础上,向以前的生活.
　　尽管这个想法是正确的,但是今天这并不是一条好路,但最终在横向上会有很大的偏差.
　　在受伤的第二天,好几个人划了很长一段时间才被吸引到原来的球道上,自然地完全破坏了夏鸣.
　　从那时起,夏鸣就再也不会提起半挂的水平了.
　　当然,专业的事情仍然必须交给专业人士.
　　汉泰同时击中了三个人的头.
　　“别再和我吵架了,你还想死吗”
　　船走开后,果然,过了一会儿,先前的地方有大雨,“太棒了!太棒了!汉库克,你真棒!”
　　罗克斯夸张地说.
　　“哈哈,好吧,谁告诉我这是一个天才汉库克谦虚大笑.
　　“你要寻找的导航器看起来不错.”
　　在这边,白胡子微微举起眼睛,对夏鸣说.
　　“当然,我的眼睛看起来并不像洛克斯那样令人发指!”
　　夏鸣自豪地说,他当然没什么特别的意思,但是它激怒了白胡子,你知道他白胡子我可以洛克斯招募的是.
　　“什么你的意思是我发现轨迹不可靠!你要决斗吗”
　　白胡子用一小把刀抽了出来.
　　“你以为我真的很怕你!”
　　夏鸣马上掏出他的枪.
　　作为现代人,与刀相比,他仍然习惯使用枪:.
　　当然,他们两个并没有真正打架,只是在开玩笑,即使他们真的要打架,即使在这么小的船上,他们也无法移动.
　　“哦决斗!决斗”
　　锁紧哄着.
　　汉国独自站在船头.
　　这些家伙太吵了.
　　他们真的是海盗吗不,他们不应该被表面迷惑,他们仍然会抢劫别人的钱并使人丧命!风稍微吹了吹头发,根据消息,阿布船长应该在附近的海域,但是不确定哪个岛在哪个岛上.
　　请先寻找它!在这一刻,我只是听说洛克突然大喊大叫,“肉,肉,肉几天没吃肉的洛克斯顿跳起来,看着天空中飞翔的那只大鸟,所有人都清楚了.
　　“事实证明他确实有一个!”
　　白胡子微微一笑.
　　也不在乎,他还在思考如何吃来放下大鸟.
　　只有夏鸣的眼皮跳起来,对不对果然,跳起来的从未摔倒,看无下划线版小说请下载飞卢小说

627，百万倍增幅！？
　　“帮助帮助”
　　洛克听到了空中的声音,他的头只是被那只大鸟咬了.
　　“那个傻瓜!”
　　白胡子和汉库克骂了.
　　!!突然有两声枪响,夏鸣把枪管上的烟吹了.
　　这个表情很假装.
　　“击中”
　　汉库克大声问.
　　夏鸣扬起眉毛,“当然,请不要怀疑我的枪法!”
　　如果是海鸥,夏鸣可能无法击中它,但是夏鸣又怎能不击中那只大鸟呢!“但是为什么那只鸟还没有掉下来”
　　白胡子的话刚落下.
　　我从空中听到了罗克斯的呐喊,“混蛋,谁开枪打我”
　　然后在洛克斯的回声中,这只鸟逐渐飞走,飞离了夏鸣的击中距离.
　　“傻瓜!跟上它!快速滑动!快速滑动!”
　　汉库克摇了摇头,“嘿,幸运的是洛克是个橡胶人,否则他将直接被你杀死!”
　　为了这个结果,夏鸣也想骂妈妈,你的姐姐,不要那么精确!片刻,夏鸣想到了一个笑话.
　　一名追捕了一名罪犯.
　　“别跑,我要开枪!”
　　罪犯继续逃跑.
　　“我的枪法很臭.”
　　罪犯甚至更快乐.
　　“最初瞄准你的腿,最后只能打你的头.”
　　然后,罪犯被捕.
　　“前面有一个小岛,那只鸟正要飞到这个小岛上!”
　　汉库克突然说,指着前面的开口.
　　“嗯,只要你不在海上,那家伙就不会有问题.”
　　白胡子微微叹了口气.
　　“等等,那好像是海盗船!”
　　可能由于实行枪法的原因,夏鸣的视力比普通人的视线还远,他们可以清楚地看到它.
　　“不会那么巧合”
　　“这是阿布的海盗船船长,阿布在岛上的队长!”
　　汉库克惊讶于他大喊.
　　“哈哈,这不只是麻烦,你不必去参加对方!”
　　白胡子笑了.
　　“还要感谢蝗虫的帮助,为我们开辟了”
　　夏鸣跟随说.
　　“我们只有四个人.
　　我们首先总结一下.
　　如果你这闯入,即使被发现,即使你很坚强”
　　汉泰的讲话突然响起.
　　“不用担心!”
　　白.
　　“别担心,因为已经找到了那个家伙!”
　　夏鸣紧随其后.
　　空中的那只大鸟被直接击中,然后他看到洛克斯倒下了.

　　“那个家伙会没事的.”
　　汉库克捂着眼睛说,突然拍了拍脑袋,“哦,我差点忘了,他是个橡皮人,他不能打或死!真是个变态!”
　　但是夏鸣,他此时关心的是,阿布的枪手似乎非常强大.
　　这种简单的外壳还可以在空中撞击飞翔的鸟,这比使用枪:更困难.
　　果然是伟大的神阿布,他准备统治伟大的水路!!流汗快!快起来!白胡子与两个男人夏鸣拼命划桨.
　　“看来你还是很担心你的队长!”
　　汉库克说,但听她的语气,她仍然不认为自己是船上的一员.
　　“我不担心那个家伙,但是如果我要迟到了,我什至没有敌人留给我!”
　　白胡子笑了.
　　汉泰听了一下突然的额头,额头,第二个货船长,一个变态的船长和一副杀人的鬼剑.
　　这是什么样的海盗团!当船停靠在港口时,三个人从船上下来,没有阿布的人在这里守卫.
　　我不知道他们是否太松懈“我们分开行动了,我去偷东西了,你掩盖了!”
　　汉库克直接说.
　　“这不是那么麻烦,仅仅抓住它还不够.”
　　白胡子仍然呼吸.
　　“据说阿布也是魔鬼的能力,所以要小心!”
　　夏鸣说.
　　“真的,这又是一种能力.”
　　白胡子伸出来.
　　“我几乎已经习惯了.”
　　汉库克拍拍他的额头
　　“等等!我们为什么还在:一起”
　　汉泰突然停下来说.
　　“有什么问题吗”
　　白胡子问.
　　“你们分裂的不好吗!我偷东西,为你掩护!”
　　汉库克大声地哭了.
　　“你偷东西,带领人们过来,然后我们战斗!”
　　白胡子直接说.
　　“那你的掩护在哪里,我就好了!”
　　汉库克尖叫.
　　“你敢大声说”
　　夏鸣默默地低声说:“我们已经被包围了.”
　　由于一旦夏鸣的声音低了下来,一群海盗一拥而上,“哪怕无耻的东西,敢来偷我阿布船长的宝藏”
　　传说中的人物出现了!!“该死,那到底是什么啊!”
　　汉库克哭了.
　　“那个家伙已经不在岛上了吗那个人去哪儿了”
　　白胡子奇怪地摇了摇头,没有任何紧张感.
　　“它不会被逮捕的.”
　　考虑到原著中的情况,夏鸣不由自主地摸了摸下巴.

628，岂有此理！？
　　“无论如何,只要解决这群人!”
　　白胡子微微一笑,与此同时,他的拇指伸出来,小刀轻轻地从鞘中出来.
　　“怎么可能!他们有这么多人,怎么打架!夏鸣,你想办法啊,比如出去跟他们商量一下!”
　　汉库克抓住夏鸣说.
　　谈判夏鸣的嘴巴抽搐着,在他说话之前,他听到了对方的叫喊声,“夏鸣!”
　　“怎么样”
　　看着阿布用大大的眼睛,夏鸣的眼皮跳了,他也知道自己还是他追逐并杀死了他作为海盗不,你敢追逐.
　　那个家伙没死吗我自己做了一些事情,但不要让我擦!“你的宝贝呢”
　　阿布突然问.
　　“宝什么宝”
　　夏鸣下意识地愣.
　　“你不敢称呼没有宝藏夏鸣的名字吗!”
　　阿布大喊大叫.
　　“哈”
　　夏鸣花了整整五秒钟的时间,这个回应来了,阿布说谁应该是出名的,留下了很大的宝藏,现在应该是在死灵中航行时恐怖的三桅夏鸣船长!混蛋,这个世界上有没有…违反他人禁忌的名字!“我刚好被称为夏鸣”
　　夏鸣虚弱地说.
　　“敢欺骗我伟大的阿布船长!我们死吧!”
　　阿布的飞刀突然飞到朝夏鸣.
　　确切地说,他甚至用手飞过.
　　“啊”
　　汉国看到了这一点,再次大叫,即使她内心有所准备,那又有什么奇怪的恶魔果实能力,“这些人是什么样的人!”
　　“该死,我什么时候对你说谎要你这样想!”
　　夏鸣傻傻地喊了一声,同时掏出他的枪,厉声几枪,然后一把抓着汉一起,库克直接逃离.
　　它瞬间消失了,确实是一个参加了培训的人呼场阵阵阵阵风,仍然留在原地的白胡子,阿布海盗的海盗船都被一点震撼了.
　　“这是你抛弃了同伴吗”
　　“没关系,先找人聊天!”
　　“切!那群家伙.”
　　白胡子嘴,在嘴里咬着河道的话.
　　“但是那很好,我不怕伤害自己.”
　　“这个动作是罗罗努子!”
　　那个…明智的人突然醒了.
　　“海盗猎人白胡子你来抓我吗!”
　　队回他的视线从该方向夏鸣离开了,转过头看着白胡子.
　　“哦,让我们先谈!”
　　白胡子一点也不意味着什么.
　　同时,阿布大本营呼叫!呼叫!洛克喘着气说:“这是哪里

　　刚才谁用大炮打我”
　　厌倦了这里的杂耍乐器演奏,张开嘴大喊,“夏鸣白胡子汉库克你在哪里”
　　“算了,我想他们听不到.
　　最好先吃点东西.”
　　轨迹说,摸了摸他的肚子,突然他的眼睛瞥了一眼圆形的红色阿布壳,“!”
　　“真的没有问题吗”
　　汉库克跑着问.
　　“怎么了”
　　夏鸣反问道.
　　“我们留下那么白胡子,不管
　　是哪一个,不要质疑吗!”
　　汉库克突然哭了.
　　“没问题,如果是白胡子,那绝对没问题.”
　　夏鸣无担忧地说.
　　白胡子只能应付力量.
　　尽管的能力很特殊,但他在飞行之前就已经考虑过了.
　　再一次,只要白胡子不傻,即使将水果分成两块以约束白胡子的刀,白胡子也永远不会像原来那样受到攻击.
　　“如果没问题就可以吗!为了能够逃脱,让他独自面对所有敌人.
　　如果真的没问题,为什么不留下来帮助他!我想你只是让他去死,和你的同伴不过啊,你真的是这么狠狠的海盗吗!”
　　汉库克生气地大喊.
　　夏鸣突然停了下来,认真地看着汉库克说:“你错了.
　　不是你让他独自一人,而是相信他的力量!作为合伙人,即使是这种信任点也已经消失了.
　　你将来会谈什么让你回到另一边!我可以轻易地带你逃跑,你认为如果白胡子想要逃跑,他可能无法逃跑吗!”
　　汉泰的表情变了,尽管他知道夏鸣说的是什么意思,但他不禁说,“太荒谬了.
　　我们现在在做什么”
　　“这是自然的来偷东西,别忘了我们此行的初衷.
　　当然,寻找谁是人通过洛克斯的方式,估计他就会失败.”
　　夏鸣说.
　　此时,砰,汉库克的头尖叫着蹲在地上,夏鸣很害怕把自己摔在地上.
　　冷静下来后,两个人慢慢爬上去,“怎么了炮弹它有多强大!”
　　汉库克难以置信地说.
　　夏鸣睁大眼睛,“应该是所谓的阿布炸弹,但方向是”
　　“我们刚才在那儿!白胡子”
　　汉库克喊道.
　　夏鸣擦了擦额头上的汗水,回想起漫画中的情况,这个阿布坚强不拔,仿佛他并没有真正杀死任何人,他不禁说,“他应该没问题.”

629，无法想象！？
　　“真”
　　“大概.”
　　夏鸣突然摸了摸他的下巴,“但是有一个我非常担心的问题,显然是阿布的人群在那里,甚至还跟阿布一起玩的阿布怎么可能最终制造了炮弹夏鸣的脸变了,他看着汉库克,“”
　　“那个白痴!他到底在想什么!”
　　夏鸣禁不住喊,如果他和汉泰还在那里,夏鸣不会想亲自检查,如果他有小强的体质.
　　“发射炮弹的地方应该在阿布的总部.
　　地图和宝藏也应该在那儿.
　　我们匆匆过去,我们应该能够找到洛克!”
　　夏鸣说,拉汉库克再次运行.
　　“你不去白胡子吗”
　　汉泰不禁要问.
　　“白痴,它的更重要的一点点去锁现在.
　　如果他火灾再出手,这真的不清楚.
　　一定要赶快阻止他!”
　　夏鸣解释.
　　在岩石一侧,岩石站在移动堡垒旁边,兴奋地挥舞着,“哇!太棒了,太棒了!太棒了!它是如此强大,我真的想为我的海盗船安装一艘.
　　但是,”
　　他的船看上去很象,“好像没有地方放它了.”
　　“通过这种方式,夏鸣应该知道我在哪里.
　　哈哈,我也可以想到这种方法,这真的是一个天才!”
　　洛克笑了.
　　“这是一个如此大的城镇,根本没有人.
　　你搬走了吗”
　　正是因为他到处跑时没有见过任何人,才认为这是一个空无一人的小镇,否则洛克斯就不会做出如此随意的弹丸.
　　“哈哈,只要我在这里等,夏鸣就会来找我.”
　　洛克在吃东西,时对自己说:“等等!贝壳爆炸了,他们夏鸣.
　　他们一定是到了爆炸发生的地方,如果我在这里,他们仍然找不到!”
　　考虑到这一点,跳了起来,朝着爆炸的方向跑去.
　　出发后,他伸出手,带来了一条大鸡腿.
　　白胡子阿布,有几人从废墟上爬了上去,大多数人自然摧毁了阿布海盗.
　　现在站起来的人都是“黑人”
　　“咳嗽.
　　你到底是谁,如果你让我知道,我不会让他走的!”
　　白胡子站起来与他抱在的剑,“如果它不是为我快速作出反应,它会直接打我,咳,可是,‘摸他身上的血,’还是有点痛.”
　　看着阿布和其他正在对面慢慢爬的人,白胡子开始数了数.
　　这是没关系忍受痛苦和解决阿布等人,但刚才白胡子已经发他的刀技术是根本没用到阿布扎比.
　　这种情况确实不适合再次战斗.
　　毕竟,斗不能在一段时间内解决,他也会流血过多并摔倒.
　　“它似乎暂时在撤退,至少我们首先找到对策,也许夏鸣可以用枪:对付他.
　　我不知道他们要去哪里似乎朝这个方向”
　　白胡子卢奇转向与夏鸣先前方向相反的方向.
　　“哪个混蛋

　　我用大炮击中阿布上尉!但是这种力量,看起来像我的阿布弹药吗!”
　　阿布终于从废墟中站起来了,但似乎他的脚被卡在了下面,我好一阵子都没拉出来.
　　“”
　　一个声音从后面传来,从远处驶来,速度非常快,转身,突然整个人又不知所措.
　　正是洛克斯飞过来了,“想像一下你发现这么快就来了啊,他们夏鸣”
　　洛克斯抓着一顶草帽,上面留着白胡子,问道,好像他没有注意到他踩过阿布的脚.
　　“他们似乎正朝那边走.”
　　白胡子指着他刚才的方向.
　　“真的.
　　嘿你受伤了吗!不,海医,海医在哪里!!!”
　　罗克斯大喊.
　　“让我们离开这里谈论它,也许当炮弹再次击中时.”
　　白胡子说,仔细环顾四周,然后洛克斯也和白胡子一起逃跑了.
　　洛克跑的时候说,“实际上,不用担心,该弹壳不会再次击中.”
　　“真的吗为什么”
　　白胡子随便问.
　　“因为那是我刚才解雇的.”
　　洛克斯直接说.
　　“好吧,原来你被解雇了什么!你说它被你解雇了!”
　　白胡子突然对洛克斯的脖子大喊.
　　“是的,看到爆炸后你不是来这里了吗”
　　洛克斯奇怪地问.
　　“你差点打我,你知道吗!”
　　白胡子大声喊着,大概是赶时间,伤口破裂了,他立刻.
　　摔倒了.
　　“哇,白胡子,你没事!”
　　锁抓着白胡须不停地晃动道.
　　“我有一天会砍死你的”
　　白胡子在地上虚弱地说.
　　“船长!阿布船长!你还好吗!”
　　这些人终于将阿布从废墟中拉了出来.
　　“混蛋!该死的混蛋!刚才是谁,踩到我的头上!”
　　阿布飞了起来,骂了上身.
　　“我看不清.
　　这是一个戴着草帽的人,但看起来像个海盗猎人白胡子的人.
　　两个人朝那边跑了!”
　　其中一名男子回答.
　　“是的,我没想到他们会有帮凶!”
　　阿布摸了摸他的下巴,突然大笑起来:“是的,如果你想和我的阿布打交道,你为什么还要准备更多呢海盗猎人的白胡子呢”
　　!在我的阿布船长面前,难道不仅仅是挽救了生命”
　　“船长,我们现在该怎么办赶上吗”
　　他旁边的人问.
　　“不,现在我们受到了严重破坏,最重要的是立即回到基地去看看,那个混蛋带我的阿布去弹了阿布上尉!”
　　阿布大喊:“快点,别着急,把你的脚拉出来,如果你再飞一个炮弹呢!”
　　不得不说,所有人都被弄得这个家伙有些紧张啊,因为怕到了他们的炮弹.

630，不可名状！？
　　其实,有没有人在阿布谁不知道这个壳是否被人戴着草帽发送,但首先,他们自己的白胡子也是在这里,他们不应该能够发送炮弹,以及最重要的事情是轨迹.
　　速度太快,橡胶弹弓直接飞.
　　在这么长的距离上,甚至白胡子都不认为是洛克斯.
　　这时,一个有两把刀的人骑着独轮车从侧面出现,“船长,海盗猎人不能放手.”
　　“哦卡帕奇,你一个人吗”
　　阿布显然看到了参谋长计划.
　　“我很久以来就想和那个海盗猎人对抗.”
　　卡帕奇冷静地说,无论是谁,第一次露面,它都非常强大.
　　“好吧,那是你的!小孩子们,让我们回去吧!”
　　阿布手一挥,把所有人都回来了,的方向追了白胡子洛克斯在他的独轮车过去.
　　显然,洛克斯这顶帽子现在已经完全被这些人视为天才了.
　　在这一方面,夏鸣和汉库克最终跑到了阿布的基地,“没有人!!”
　　夏鸣只看到场景的痕迹,也知道洛克曾经在这里.
　　“我们现在干什么”
　　汉库克问.
　　“你在偷东西,,我在附近找洛克斯,快点!”
　　夏鸣果断地决定.
　　“没问题!”
　　汉库克用手比较没事,然后逃跑了.
　　夏鸣开始四处张望,“岩石!岩石!你能听到我吗我答应听到它”
　　“锁”
　　“锁”
　　“路”
　　夏鸣的话突然突然停了下来.
　　因为阿布和他的组织已经出现在他的面前.
　　“路路路路”
　　夏鸣大叫了他的嘴,他的眼睛转向,并发生了什么事的家伙与白胡子似乎没有被抓住,只是炮弹炸开了吗!“那,我似乎迷路了!”
　　夏鸣,转身,然后退开了远方.
　　“你这个混蛋!我不仅敢用夏鸣上尉的名字欺.
　　且现在我敢用我的阿布炸弹袭击我!这是不可原谅的!”
　　阿布突吼一声,叫一个敌人见面嫉妒!“误会!有很大的误会!刚才的炮弹绝对不是我开的枪!”
　　夏鸣迅速否认.
　　“没有其他人可以吗!这有其他人吗!当他抓住现有的那个人时,敢于口!!”
　　阿布惊呼.
　　夏鸣谁本来想逃跑,然后突然想起汉泰是仍然偷东西的下面.
　　夏鸣不能独自逃跑.
　　于是夏鸣突然转过身来,轻轻挥动着帽檐,“你能听我讲个故

　　事吗”
　　“谁现在有时间听你的盲目故事!”
　　阿布直接惊叫.
　　“是的,杀了他!杀了他!”
　　阿布海盗也哄骗了.
　　“这是一个关于宝藏的故事!”
　　夏鸣平静地说.
　　“宝藏!!!”
　　阿布几乎瞪了一眼,然后直接坐在地上,“你说!”
　　“船长”
　　一群男人说不出话来.
　　“放松,先听故事,他无论如何也逃不掉!”
　　阿布船长自信地说,然后面对夏鸣:“但是,如果你敢骗我,哼“绝对正确!因为那是我的亲身经历,那是由恶魔果实造成的流血犯罪!”
　　夏鸣说.
　　“恶魔果实”
　　所有人都惊呆了,尤其是阿布,恶魔果实价值至少金币.
　　好吧,这个故事从一开始就足够了.
　　“实际上,我是一个海盗面前!”
　　夏鸣令人惊讶的说道.
　　“海盗!”
　　每个人都再次感到惊讶,显然是夏鸣把他带入了气氛.
　　“是的,海盗船长,你一定听说过.”
　　夏鸣说,他没有说谎.
　　阿布摸了摸自己的下巴,“好像听说过一个叫夏鸣队长,但它是你啊,久仰久仰!”
　　“别客气!”
　　夏鸣稍稍举起他的帽子了他的头.
　　“那么,你在这里做什么想抓住我吗”
　　阿布突然问.
　　“哪里,嘿,我现在实际上是不当海盗!”
　　夏鸣摇了摇头,叹了口气,“事情还得从那天开始!”
　　然后,故事展开了,夏鸣描述了像所有人一样护送魔鬼果实的场景,但随后的发展自然被夏鸣改变了.
　　“就在那天!我的海员拿起一个酒桶!猜猜怎么着”
　　“怎么了”
　　大家问.
　　“有魔鬼吗”
　　“我认为这应该是宝!”
　　阿布说.
　　“错!里面是一个海盗!一个戴着草帽的海盗!”
　　夏鸣说.
　　“戴草帽的那个…刚才是那个家伙吗”
　　阿布想了一会儿.
　　“所以,悲剧就是发生了.”
　　夏鸣的声音说.
　　“怎么了那个海盗太厉害了吗你不能打败它,然后夺走魔鬼的果实”
　　大家很快问.

631，搏击长空！！
　　“不,这比那更严重!那个家伙一开始确实抓住了魔鬼的果实,但是那个家伙自己却吃了魔鬼的果实.
　　你们都知道一个人不能吃两个魔鬼的果实.
　　所以,他可以只带走了水果,但因为我的纠缠,他不能带走的水果!没想到,没想到,就在这时,那家伙突然塞满了恶魔果实变成了我:“我在我的嘴里吞了下去,用力!”
　　夏鸣说,哭了.
　　“什么!你吃了魔鬼果吗!”
　　大家大喊.
　　“是的,那个家伙在后面对着我!我作为水果海盗将军护送,现在还可以吃水果,这不是盗用吗!那个家伙是要让我不是海盗啊!不仅如此,他还强迫我成为他的同伴和海盗!这就是发生在我身上的故事.
　　你说,我并不辛苦“夏鸣擦了擦眼睛说.
　　“悲伤!叹气!”
　　阿布大喊,突然眼泪也流下来,“这真的,这真的,世界末日也一样”
　　显然,阿布是真正通过由夏鸣.
　　的确,夏鸣故意讲了这个故事.
　　为了与阿布产生共鸣,尽管情况有所不同,但它们都被人“框住”
　　,也被戴草帽的人“框住”
　　,下意识地感到对立.
　　然后,他们都被迫吃了魔鬼的果实.
　　他的阿布宝藏的梦想被推迟了几十年,而夏鸣的梦想的海盗被彻底摧毁.
　　他们两个确实与生活息息相关.
　　恶魔果实的事情,虽然夏鸣也一直试图掩饰,也为海盗只,也为海盗阿布,也并不意味着要被罚款阿布自然不能把夏鸣吃东西恶魔果实传播出去.
　　而且,最重要的是,这些人不知道夏鸣吃了哪种水果,而夏鸣从未表演过,因此不会引起任何注意.
　　阿布本是一个非常“感性”
　　的人,也是一个非常大胆的人.
　　许多人只是关系的一方,可以得到友谊.
　　因此,这次阿布船长用力拍了拍手,“小孩子们!给我酒!”
　　“啊”
　　人群冻结了.
　　“你还在:做什么!我想和夏鸣一起喝一杯!”
　　阿布大声说.
　　也许这些人也习惯了阿布船长的风格.
　　很快,他们把酒带了过来.
　　一群人生动活泼地开了晚会.
　　阿布和夏鸣坐在地上.
　　他们没有一步就动.
　　互相喝!这种情况似乎已经太过分了.
　　“夏鸣,以说阿布在表面上,而面带微笑,但演奏鼓在他的心脏.
　　“夏鸣!你如何加入我的海盗小组!让我们一起环游世界,拥有世界上所有的宝藏!”
　　阿布突然问夏鸣.
　　夏鸣惊呆了,立刻.
　　摇了摇头.

　　“不,如果你能在清晨找到我,我可能会同意!但是,我夏鸣也是什么也没说的人!既然我当时同意那顶草帽,尽管这是一个无助的举动,但我一定会遵循到底!”
　　夏鸣是对的,气势惊人,但里很担心,汉库克怎么不出来啊,但是,如果她出来的话,看到这个场面,我想呢当时该如何说曹操,曹操在这里!夏鸣没有时间考虑这个问题,突然从后面听到汉泰的甜美声音,“夏鸣!它的工作!我了海图,但我也被盗所有的宝藏阿布用方式.
　　我数了起来,我有千万金币!哈哈,我们可以开发这个时候.
　　如果好的话,我将你分成一半!”
　　安静!现场,,突然变得:安静.
　　倒酒的海盗现在忘记了合上双手.
　　酒掉在地上,水在滴!汉泰拿着一个大袋子走了出去,停下来发现了一个问题,“哦,伙计们,这是这里,有宴会吗!”
　　这样,台阶悄悄地退了一步,然后转向一边,“那我先不打扰”
　　完成后,你就逃走了!“夏鸣!我要走了!”
　　看到阿布的队伍即将爆炸,夏鸣很聪明,突然大喊大叫,“阿布!”
　　然后将玻璃杯摔倒在地上,现夏鸣只能用力玩.
　　果然,夏鸣的举动阻止了阿布和其他人的爆发,一个接一个地盯着他,仿佛看看他会如何解释.
　　“我终于尊重你一杯酒了!”
　　夏鸣说一遍,提高玻璃.
　　“哦”
　　阿布疑惑地说.
　　“喝完一杯酒,这里的一切将成为过去!从现在开始,我们将不再是朋友,而是敌人!”
　　夏鸣大声说.
　　阿布的脸变了,他立刻.
　　举起酒,“约翰!你是一个男人!我阿布像你一样的人!因此,我结识了你的朋友!尽管我们是敌人,但我们将永远是朋友!”
　　“干!”
　　咕,咕,咕,咕!两个人同时举起眼镜,喝光了酒!打巴掌!由于一旦玻璃被下降,夏鸣从地上站了起来,拿着拳头在阿布,降低了边缘,一言不发,转身离开,留下一个潇洒的背:.
　　我不知道他们两个将来是否会看罗杰和怀特比德,还是后来看红头发和怀特比德.
　　夏鸣默默地走到前线,汉国靠在墙上说:“你似乎在愚弄那个…阿布”
　　夏鸣回答:“可能吧.”
　　“好”
　　估计夏鸣的语气不正确.
　　此时,就夏鸣的性格而言,他不应该很高兴表现出来吗!“呵呵.”
　　夏鸣突然脱下帽子,露出他的脸,并用一个微笑,说:“这一次我被骗得太多,结果似乎已经骗了我!”
　　“不,你就是那个家伙,那真的是欺骗的大师吗!”
　　汉库克无语.

632，艰难战斗！？
　　“唯一可以欺骗自己的把戏,是最高的把戏,!”
　　夏鸣回答.
　　“真.”
　　考虑到自己的处境,汉库克突然变得:黯淡无光,低语道:“那应该是最糟糕的把戏,.”
　　“来吧,我们去洛克斯和白胡子,嘿,都是卢奇,我真的不知道怎么找到啊,但为什么不明白为什么两个人是.”
　　夏鸣无奈地拍拍了他的额头,重新戴上了帽子.
　　“这里!”
　　汉库克向夏鸣递了一个包裹,“我把钱平均分了,这是你的份额,五百万金币!”
　　“是吗.”
　　夏鸣接管了它,没有任何礼貌.
　　“太重了,你不需要我帮你吗”
　　“没必要!”
　　夏鸣大声地说,只要是钱,不管
　　它是多么沉重,她不给别人!“好的.”
　　夏鸣会心说.
　　“你似乎根本不在乎,你看不起那么多钱吗那是五百万美元!”
　　汉库克突然问.
　　“钱,只要够了,但说真的,我真的看不起这五百万.”
　　夏鸣说.
　　“咦!此外,恶魔果实是值得金币,我不知道如果我卖给你,你可以卖金币!”
　　汉库克生气地说.
　　“你可以等我奖励金币,然后直接将我送到海盗手中!”
　　夏鸣笑着说.
　　“金币,你可以说真的是一种损失.
　　如果你能像这样奖励金币,那就太奇怪了!”
　　汉泰直接说.
　　毕竟,作为西北海洋中最弱的海洋,奖励金币和其他东西确实是天文数字.
　　“的确,然后我们将在将来研究它,也许当你可以自己奖励数亿美元时.”
　　夏鸣说半如实.
　　“不!我绝对不奖励!一分钟不要!”
　　汉库克大喊,为她奖赏或其他,不是骄傲,那真的是稻草啊.
　　可能很难找到像和这样的两个情欲,但是当他们做一些令人震惊的事情但没有离开这个地方时,这很容易!有感觉吗自然地,不可能再发射一枚阿布炸弹,而要倒塌一些房屋或其他东西.
　　找到那个人后,我发现白胡子正躺在地上,被绷带缠着,看上去好像在受伤,洛克斯正坐在那边,与一只脏狗坐在倒下的房子前,关于如何摔倒.
　　说到这一点,夏鸣无法弄清楚,显然巴索仍在阿布船长的身边.
　　一位老人在现场,,出来.
　　“找到你很重要,事情已经掌走吧!洛克,白胡子,阿布船长很快就会追上它!”
　　汉库克直接说.
　　“我不会去!”
　　洛克突然.
　　“你不走吗!为什么不留在这里!你要去那条大路吗!”
　　汉泰不禁要问.
　　“不管怎么说,我就是不去克继续笨拙地

　　和小狗坐在一起.
　　“傻瓜!阿布船长很快就康复了!别让我感到紧张!!!”
　　汉库克大喊.
　　“啊”
　　白胡子在另一边打哈欠.
　　“确实,我刚才莫名其妙地受伤了.
　　我还没有上瘾!”
　　“你简直是无理!事情就在眼前,我们不必再战斗了!”
　　汉泰直接说.
　　她是一个小偷,有人是所有者,但只有别人追逐他们.
　　“有必要战斗!”
　　白胡子说.
　　“显然,我们错过了一些东西.”
　　夏鸣解释说,以汉库克在他的旁边.
　　“夏鸣,你手里拿着什么”
　　洛克突然问.
　　“钱!”
　　夏鸣简单地回答.
　　“你愿意给我吗!”
　　轨迹说.
　　“你当然是队长,没问题.”
　　夏鸣直接扔了钱洛克斯.
　　“叔叔,我是破五,你的村庄的,那是赔你的钱!”
　　蝗虫后来收了钱,没有看,直接扔在老人旁边.
　　对方尚未讲话,汉库克在这里责骂,“傻瓜,那是五百万金币!你疯了吗!”
　　“什么!五百万金币!”
　　想要拿钱的老人突然感到不好意思接受.
　　“真的,五百万金币,我不知道这够了吗,叔叔”
　　洛克斯说.
　　“你傻了!这五枚百万金币,你是五万金币!我认为这是惊人的给五十万金币直接”
　　汉泰突然在这里喊“是的,是的,钱太多了.
　　尽管这个村庄被你摧毁了,但我知道你不是故意这样做的.
　　我收不到钱.
　　而且,我不知道这个村庄是否仍然可以老人摇了摇头,叹了口气.
　　“叔叔,我有很多钱!”
　　洛克突然说.
　　“”
　　老人惊呆了.
　　很多时候,轨迹太跳动了.
　　“我有那么多钱,所以我会给你那么多钱.
　　如果我只有.
　　个金币,我只会给你.
　　个金币.
　　如果我没有像现在这样的一分钱,我将没有一分钱.
　　我不能给你!“洛克斯解释.
　　“你理论上是什么啊!”
　　汉库克毒牙向一边大喊:“那是我的钱,所以我禁止你乱七八糟!”
　　“那不是夏鸣的手里吗”
　　洛克斯问.
　　“这就是我给夏鸣的!”
　　汉库克直接说.
　　“但是夏鸣又给了我!”
　　洛克斯说.
　　“闭嘴!”

633，武装力量！？
　　!汉服式武装力量的惊喜!“夏鸣”
　　汉泰看看夏鸣的帮助,并希望夏鸣,以给她的理由.
　　尽管钱已经寄出了,但不是她的,但是汉泰看上去依依不舍,即使他必须按:价格付款也足以支付,不仅不谈价格,还给在一起,她看起来好痛苦!夏鸣转过头来,“我不喜欢那笔钱.”
　　“白胡子”
　　汉库再次转向白胡子.
　　“我不在乎.”
　　白胡子回应.
　　“啊不知所措不知所措!我受够了你!!”
　　汉泰终于大喊大叫,然后突然笑着跑向老人说:“叔叔,你也为这么多钱感到羞耻,不是吗拿走你应得的,剩下的我给我吗”
　　“这是我弟弟的,我将不胜感激!”
　　老人说.
　　“什么!你老头无耻!!”
　　汉库克立刻.
　　转过脸.
　　“叔叔,放心,我会帮助你击败那个…阿布,把村庄还给你!”
　　洛克当时说.
　　“我无能为力!这没有任何意义!甚至你和兄弟也可以与敌人如此艰难地战斗!作为村长,我仍然在自己的村子里,所以我必须躲藏起来远方!“老人突然大喊.
　　“嘿,冷静下来.”
　　汉库克旁边迅速敦促.
　　“这个人将要战斗,不能忍受!对,小兄弟!”
　　老人大声说.
　　“是的!叔叔!”
　　洛克微笑着回答.
　　“不要走!!!”
　　汉库克旁边无声的哭泣.
　　“如果你不能捍卫自己的城镇,那么什么样的长!我想战斗!公民和这个城镇是我的财富!”
　　爆炸就在旁边,不用说,这次是阿布法特的炮弹!显然,这是两个夏鸣找到他们,然后瞄准这里的同一原因.
　　幸运的是,没有人被击中!“该死!看来我已经挖了我的心.
　　他们再也不能让他们摧毁我的城镇了!我要和他们决定!”
　　老人从地上哭了,咬了咬牙.
　　“叔叔,别冲动,即使你这样上去,你也会死!”
　　迅速拉开对方,说她的心脏还不错.
　　“别阻止我,小女孩!我道我很鲁!但是阿布,我想打死你!”
　　老人大喊大叫,冲上前去.
　　“哈哈哈哈!哪个混蛋要和我的队长阿布战斗”
　　带着灿烂的笑容把那个人从烟熏中抽了出来.
　　“咳嗽,咳嗽,混蛋,尘埃在哪里,这么大!我什至看不到!咳嗽!”
　　阿布突然骂了.
　　“队长,那是你刚刚有的弹,咳嗽,咳嗽.”
　　一边回答.
　　“真的,我想不出我的阿布子弹有多厉害,咳嗽.”
　　这真的是一个有趣的人物,一个好看的外表吗终于从烟雾中走了出来,阿布再次大喊,“哪个混蛋刚刚

　　说要和我的队长阿布战斗”
　　“是的”
　　老人刚开始说话,随着点击,洛克斯被直接压到从后面的地上,倒地用头.
　　“是我!!!”
　　“男孩戴着草帽!!”
　　阿布看到洛克斯的时候起眼睛.
　　“可怜的长.
　　夏鸣在后面默默祈祷老人,“阿门”
　　“你是阿布吗”
　　洛克斯严肃地说,顿时惊呆了.
　　“为什么,你的大红鼻子怎么了!”
　　“我从来没有见过像你这样的人讨厌.
　　!不,除了那个家伙!看到你的草帽,让人想起那个家伙,这真让人不舒服!”
　　阿布用牙齿说.
　　显然很生气.
　　“这是我的宝贝!”
　　轨迹说,他头上的那顶草帽.
　　“这怎么可能那种东西怎么能成为宝藏,那宝藏应该是那种…闪闪发光的东西,!”
　　阿卜德突然反驳.
　　“那是我和尚克斯之间的誓言.
　　对我来说这很重要,所以这是我最重要的宝藏!”
　　地点大喊.
　　“小腿!那个…红头发的人!你认识小腿吗”
　　阿布突然问.
　　“为什么你也认识小腿吗!”
　　洛克斯问.
　　“结果,这是给你的那顶草帽,难怪我看起来这么熟悉,熟悉它真的很烦!!”
　　阿布说.
　　更不用说洛克斯与阿布拉莫维奇在那儿拉扯了关系,显然是紧张的战斗场面,是因为他们开始闲聊,好像这种事情经常在阿布身上发生.
　　在这一方面,巴索终于出现在他的大型狮子小众市场上,“你知道我是谁吗阿布海盗船长,最伟大的巴索!世界上没有动物我不能驯服!嘿,这里有个示威游行,狗,过来,过来是的!!,嘴松!!”
　　“虽然这看上去是个傻瓜,但几乎不能成为对手.
　　莫名其妙的那个人以前曾被洛克斯解决过.
　　我没有任何乐趣!”
　　白胡子向他打招呼.
　　“什么!你是谁的愚蠢!我是最伟大的巴索!对,小生!”
　　巴索大声说.
　　咆哮着大狮子小众吼了几声,这是这部漫画中最凶猛的.
　　“夏鸣,难道你不怪我抢了你的对手吗”
　　白胡子转过头问.
　　在白胡子的眼中,船长在船长的上方,而船长在他的前面,他没有用剑.
　　球队的队长应该反击.
　　“不,我今天不想战斗!”
　　夏鸣挥手说.
　　“非常好!”
　　白胡子笑着说,他的战斗欲望很强烈.
　　尽管情况与原始情况完全不同,但结果不会改变.

634，解决方案！？
　　“什么,你不帮助他们吗即使洛克斯走了,白胡子也受伤了.”
　　汉库克在他旁边问.
　　“如果他在这里死了,那就意味着他就是那样!”
　　夏鸣冷冷地说.
　　“这取决于你说出来的话吗!”
　　汉库克颇为沉默的哭泣,自己的人说会很酷嘛,你说算什么只能是无情的.
　　“我是为他说的,所以我不能帮助他们.”
　　夏鸣解释.
　　“如果你想偷懒,请说清楚!”
　　汉泰不禁大喊大叫.
　　“你也不要在这里和我聊天吗!”
　　夏鸣把目光转向汉库克.
　　“我在这里是为了守护宝藏,防止他们再次抢回宝物!”
　　汉库克突然说.
　　“那我就在这里保护你,使他们不会被你打败,然后把宝藏拿回来!”
　　夏鸣说无闪烁.
　　“好吧,我们在这里等他们!”
　　汉库克说,毫不犹豫,担心死亡,她自然是这里急于保护她夏鸣.
　　“快!取回宝藏!”
　　我不知道是不是曹操,曹操在这里.
　　就在我谈到这个话题时,阿布海盗真的来抢宝.
　　“夏鸣,怎么办!他们这么多人!”
　　汉库克慌乱地哭了,当她习惯了小偷时,敌人很少能积极向上,向来积极逃避.
　　“放轻松,这只是一些杂兵.
　　请帮我得到它,很快会好起来的!”
　　夏鸣扔帽子汉泰,积极迎接他.
　　基金会决定一切.
　　,夏鸣不会害怕.
　　随意拔出刀,然后向上切碎.
　　夏鸣砍掉几十个人后,发现实际上人太多了,汉泰需要他来照顾,这有点麻烦.
　　突然停下来说:“你知道什么是八道流吗”
　　阿布海盗下意识地震惊了.
　　“看看那边,海盗猎人白胡子,那是三把剑.
　　三把剑的力量远胜过两把剑!”
　　夏鸣指出,白胡子,慢慢地掏出一个又一个.
　　刀来了“如果用刀的强度是,那么两把刀就是,然后是三把刀,四把4刀,五把刀,六把刀,七把刀,三把刀”
　　通过对时间夏鸣说完话,在对面的敌人就已经用完.
　　夏鸣耸了耸肩,一刀一刀地放“看不见,你想要生活的东西,.”
　　汉库克走上运的是,没有听到夏鸣最后咕的一声啊,否则肯定把夏鸣当做未布鲁诺,因为那里没有飞.
　　夏鸣从汉库克手里接过了他的帽子,“在哪里,在哪里,在大水,它仍然很远.”
　　夏鸣的话不谦虚.
　　“为什么去

　　那里你害怕危险吗!”
　　至少从表面上看,这是汉库克第一次提出这样的问题.
　　“那你为什么要偷东西你害怕危险吗”
　　夏鸣反问道.
　　“我”
　　汉库克的声音住了.
　　“每个人都有自己的过去,每个人都有自己的目标,每个人都有自己的梦想!所以,你不说就没关系,因为我不会说!”
　　夏鸣笑着说,说,这是另一个原因夏鸣选择了留在草帽船.
　　作为遍历者,他非常敏感,以前也不知道自己.
　　在草帽船上,洛克斯率先采取行动,也就是说,不管
　　过去如何,都问过去,什么也不问是很典型的.
　　这完全取决于他自己的愿望,说话和说话的方式,适合这种夏鸣的生存.
　　随着白胡子的美图流用洛克斯火箭击中的飞翔的阿布击落了对手,这次活动终于结束了!“最后完美的解决方案啊.”
　　汉库克如释重负.
　　“长!”
　　一群村民用武器冲了过来.
　　夏鸣的嘴巴抽搐,“这似乎是一个完美的解决方案.”
　　“”
　　汉库克僵住了,显然仍然不理解,但她很快就知道了.
　　村民们:“长发生了什么事你醒了吗是谁在这样殴打你一定是一群海盗!”
　　洛克斯:“对不起,我让那样的叔叔来了!”
　　村民:“什么!你这样对待长,你是海盗吗!”
　　洛克斯:“这是海盗!”
　　“我们为什么要逃跑!!!”
　　汉泰大声喊道:“讲清楚!”
　　“哈哈!每个人都对长很生气!所以无论出于什么原因,他们都会生气!”
　　洛克笑着说.
　　“快跑夏鸣,胡子,汉库克,继续前进!准备启航!”
　　“什么!灿个金币买这么多的肉吗!”
　　尖叫着,盯着他的眼睛,流口水.
　　“是.”
　　夏鸣从容地点了点头.
　　“啊我的肉!我肉!我的肉!”
　　洛克斯痛苦地击中了船的边缘.
　　“你寄了钱,你不知道吗”
　　白胡子生气地说.
　　“我只知道那是五百万个金币,我在哪里知道它有多少肉!”
　　洛克斯哭了一声.
　　“你这笨蛋,不是用金币买的肉吗!那是我的钱!我的钱!我的钱!”
　　汉库克终于忍不住发泄了她不断的不满!直接握住的头部并压入水中.
　　“不,汉库克,我不会游泳!”
　　罗克斯迅速尖叫.

635，特别默契！？
　　“因为你不会游泳,所以我做到了!”
　　汉库克大喊.
　　“哈哈哈.”
　　“总之,所有未来的钱都必须由我来管理!”
　　汉库克握着他的手说.
　　“我”
　　刚刚开口.
　　“你没有声音!否则,将来你将不会有肉.
　　现在你没有钱,只有我有钱!”
　　汉国直接说.
　　罗克斯只能跑到船的角落画一个圆.
　　“我没有意见.”
　　白胡子躺在船头上,随随便便地说.
　　“我有意见.”
　　夏鸣只是举起手来.
　　汉库克立即说,“很好!少数派服从了多数派,所以决定了!船上的钱就在我手中!”
　　“我依靠!”
　　夏鸣差点没咬他的,做这些家伙真的不知道,他们不知道钱的作用是什么!虽然钱不是万能药,但是没有钱是不可能的!看着洛克斯,我每天都可以吃肉,但是现在我只能问汉库克我是否想买肉.
　　还有一个留着白胡子的家伙.
　　由于丢失,你仍然可以入睡.
　　当你发现自己买不到一把普通刀的钱时,便知道这是一场悲剧.
　　夏鸣不想发展成他们自己.
　　“不!我必须行使监督权!这笔钱留给别人来管理.
　　如果她花钱了该怎么办!所以,作为队长,我来监督并且有意义!”
　　夏鸣盯着汉库克.
　　汉泰起眼睛,漫不经心地看着夏鸣说:“好的没问题!”
　　你知道吗,汉泰是个小气的格兰德.
　　即使她是她自己,也不会花费太多.
　　尽管她喜欢买衣服,但都是便宜的东西,.
　　尽管数量很大,但价格却不是.
　　高.
　　因此,所谓夏鸣监督,她一点都不在乎.
　　夏鸣趁机打算收受贿赂,汉库克怎么看呢!但是只要与金钱有关,她只会说:“没办法!”
　　穿过兽岛,看到了传说中的人在箱子后,人们划着船终于在抵达村庄的布鲁诺,.
　　“哇,真的有土地!”
　　洛克叹了口气.
　　“胡说八道,我遵循了地”
　　汉库克说.
　　“有些旅行者真的不同.”
　　露奇白胡子,要说.
　　“这是锡布罗村吗”
　　夏“不,你说之前难道你知道夏鸣村”
　　汉库克忍不住要说.
　　“我了解不多,但我知道上富翁!”

　　夏鸣说.
　　“丰富!”
　　的眼睛突然变成金币,他很快又摇了摇头.
　　“不,他们只是普通人.
　　我怎么能偷他们我是偷海盗的贼!””
　　“偶尔做一个客串,没什么大不了的.”
　　夏鸣完全发挥他身边的小鬼的作用.
　　汉泰的小天使和小恶魔已经在战斗,现夏鸣外国援助加入了他,他直接倒在了一边.
　　“他们在做什么”
　　洛克斯奇怪地问.
　　“别担心,让我们先去岛上吧!”
　　白胡子突然说.
　　疯了!一块石头突然撞到了前面.
　　“海盗!停!”
　　布鲁诺很久以前玩过.
　　汉库问,夏鸣和汉库也紧随其后,“他是谁”
　　夏鸣直接拔出刀,“最好切断路.”
　　“啊”
　　布鲁诺踩追溯到米的瞬间,和真的吓由夏鸣.
　　“你,你不要过来!我告诉你,但是我控制着这个村庄的超级海盗领袖布鲁诺!因为,布鲁诺上尉!”
　　“哦!你也是海盗!”
　　罗克斯大叫.
　　有了洛克的“合作”
　　,布鲁诺变得更加自信,伸直了腰.
　　“是的!如果你想进攻这个村庄,我建议你放弃!因为我的八千万人不会支持!”
　　布鲁诺高高地挥了挥手,“哇啊杀了”
　　无数的旗帜飘扬,响起“千兵千马”
　　的声音.
　　“太棒了!太棒了!太棒了!”
　　大声喊叫,上下挥舞着双手.
　　也许我真的以为我欺骗了人,咳嗽,但实际上我欺骗了人们,布鲁诺双手叉腰,大声笑着,“哈哈,如果你现在离开,我仍然可以放手.
　　否则,我的八千万人不会这样做!”
　　用布鲁诺的声音,背部再次沸腾了.
　　“总共只有三个人!”
　　汉库克突然说.
　　“啊!看穿了!”
　　布鲁诺突然举起头来尖叫.
　　“看,你现在已经承认了.”
　　汉库克面无表情地说.
　　“糟糕!我实际上是供认的,这位…讨厌.
　　的战略家!”
　　布鲁诺不停地摇头,思考着开始的方式,以及他的三个男人,在汉库克的决定性时刻揭开了帷幕.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　看到这个,洛克斯忍不住笑了,“哈哈哈,你真好笑!”

636，无法原谅！！
　　“闭嘴!我也是一个有自尊心的人!”
　　布鲁诺突然大喊.
　　“船长这么说,砍了他,然后袭击了这个村庄.”
　　夏鸣再次挥舞着刀,说了一遍.
　　“你,你怎么敢!”
　　不仅摇了摇声音,甚至整个人都开始颤抖,但他仍然将双手水平地放在几个人面前,没有直接逃脱.
　　“哦你怎么敢阻止我们”
　　白胡子还用拇指稍微支撑了刀子.
　　布鲁诺现在可能会哭得很害怕.
　　“好吧,别吓别人!我们只是看看我们能否得到一艘大船!”
　　汉泰终于站了起来,说,事实上,她不想在这里浪费时间.
　　夏鸣刚才告诉她.
　　感动了,现在我的思想飞向了这个村子里的富人.
　　“是的,你仍然必须找到合作伙伴!”
　　洛克继续.
　　然后,莫名其妙地,应洛克的要求,人群像这样坐在餐厅里.
　　“船和伙伴,看来你将进行一次大冒险!”
　　布鲁诺说.
　　“是的,你知道哪里有船吗”
　　洛克斯在吃饭时问.
　　“要说大船,这个村庄只有一个地方.”
　　布鲁诺说.
　　“哪里”
　　汉库克问.
　　“这个村庄有一间有钱人的大房子,我在说那里的房东!”
　　布鲁诺回答.
　　汉泰的眼睛闪闪发亮,他与夏鸣安静地交换了一眼.
　　“但是主人是个可怜的女孩.
　　她病了,不得不整天躺在床上睡觉.”
　　布鲁诺继续.
　　“哦为什么这个女孩是那里的主人!”
　　汉国的脸有些微变化,似乎他感到了一种哀悼的感觉,有点发抖.
　　她是唯一一个盗走海盗钱财的小人,夏鸣动窃取普通富人的钱财之前,现在可以听到对方本身很穷,汉库克的善良自然就犹豫了.
　　“大约一年前,他的父母去世了,所有剩余财产都由她继承.”
　　布鲁诺解释.
　　“这是我的碗,很大一部分!”
　　罗克斯突然在他旁边大喊.
　　“你听我说了吗”
　　布鲁诺怒吼,“即使有钱有钱,这种不幸的生活实在是太可怜了.”
　　布鲁诺真诚地叹了口气.
　　“算了吧!”
　　汉库克突然哭了.
　　“怎么了”
　　洛克斯奇怪地问.
　　夏鸣知道汉泰不会偷走对方的钱.
　　偷偷摇头,偷钱,能揭穿所有的阴谋,大事,最后把钱还给别人,有多好!“我说,不要在这里找船.
　　让我们去其他地方的其他大城市!”
　　汉国直接说.
　　“是的,我们还是不着急.
　　现在我们又吃了肉,买了很多食物然后回去!”
　　洛克斯笑着说.
　　“多少钱!没有那么多钱买食”
　　库克立即拒绝了蝗虫的论点.
　　“干嘛,呐!!!美”
　　锁这个家伙简直不值得卖掉宠坏“话虽如此,你不是在寻找伴侣吗”
　　布鲁诺突然问.
　　“为什么,你有合适.”

　　白胡子问.
　　布鲁诺突然用拇指指着自己,“我呢!来当你的队长!”
　　“我说,我们要去哪里下一站”
　　夏鸣直接问.
　　“只要问汉库克就知道.”
　　锁回答.
　　“好吧,我先看看地图.”
　　汉库克说.
　　白淮说:“你还需要购买什么,购买后留下来.”
　　“嘿!你好!不要忽略我,好吧!!”
　　布鲁诺在他旁边疯狂地大喊.
　　“你真的不必有礼貌.”
　　人民低着头.
　　“该死的!!!”
　　布鲁诺生气地大叫.
　　“不,这是时候!”
　　然后他立刻.
　　跑了出去.
　　“会不会很烦”
　　汉库克说.
　　“这种人的心理,素质太差了.”
　　洛克轻拂桌子.
　　“老板,来吃些肉!”
　　“如果你喜欢他,那么正常!!!”
　　汉库克犬牙大喊.
　　之后,三人组出现了.
　　洛克斯和其他人开了食人的闹剧后,他们也从口中知道了布鲁诺的真相.
　　“事实证明,那他真的很棒.”
　　洛克斯说.
　　“是的,我们的队长是最伟大的!”
　　三人3自豪地说.
　　“那么,那位女士好吗”
　　洛克斯问.
　　“多亏了队长,这几乎没事.”
　　另一方答复.
　　“很好!既然如此,让我们去大房子里找船吧!”
　　罗克斯顿决定.
　　“不!你到底要根据什么来判断啊!!”
　　汉库克立刻.
　　哭了.
　　夏鸣公开地说:“先去看情况.”
　　“是的,最好先看看情况.”
　　白胡子点了点头.
　　夏鸣立即向汉库克微笑,“少数服从多数!”
　　汉库克视而不见,暗自喃喃.
　　“总有机会让你知道少花钱多花钱!!”
　　每个人都来到山顶的豪宅,“在这里吗似乎知道它很丰富.”
　　汉库克的眼睛再次露出来.
　　“是的,就是这样,船长应该仍然在里面.”
　　“那就麻烦了!”
　　轨迹说,然后径直爬进去.
　　“这个可以吗!”
　　下面的人脸上的黑线.
　　“没办法,他已经进入了.”
　　白胡子无奈地说.
　　“那么我们只能跟进.”
　　夏鸣再次观看了原始情节.
　　对于夏鸣布鲁诺而言,没有太多话要说,但是对于克罗上尉来说,夏鸣却非常受人钦佩,肩负着屈辱的重担.
　　目前的人没有这么说,他们可以让布鲁诺战斗可以将这种方法与支付胆量相提并论.
　　同样是夏鸣,谁认为自己不能做到这一点.
　　在花园里,“哪里锁去了”
　　汉泰问.
　　“我不知道,也许我去了那个…布鲁诺.”
　　白胡子回答.

637，大神的风采！？
　　“机长此时必须在那儿!”
　　“是的,当他被海岸困扰时,他会去那里!”
　　另外两个说.
　　“那么,夏鸣又在哪里”
　　汉库克继续问.
　　“估计是和在一起的.”
　　白胡子冷漠地说道.
　　“不好!不好!有一个人向后走,谁来了”
　　夸张地跑了过来.
　　同时,和都在海岸上,并且他们在红头发的船上兴奋地讨论了的父亲耶稣.
　　与此同时,库洛船长,谁是负责的的形象,离开了大房子和向海岸走去.
　　同时,夏鸣不知不觉出现在大房子里阿玉的房间里.
　　“美丽的女人.”
　　夏鸣迎接他和他的爵士帽掉.
　　“是的!”
　　没想到一个人突然出现在房间里的阿玉大吃一惊.
　　当她看到夏鸣时,她有些松了一口气,拍了拍胸口.
　　“你是和布鲁诺在一起的那个人,你是朋友吗!”
　　“是的,我们是朋友,非常好的朋友!”
　　夏鸣明亮的笑了.
　　看到夏鸣的笑容如此奇怪,阿玉下意识地缩到床上,“对不起,你有什么东西吗顺便说一句,听那顶草帽,你似乎想要船吗我也许能帮助你”
　　阿玉轻声说道.
　　“哦,这并不着急.
　　我想知道你是否可以邀请这位女士和我一起去”
　　夏鸣说.
　　“你要去哪里”
　　阿玉的表情更加丑陋,显然不再将夏鸣视为好人.
　　“哦,不要误会我的意思,我不是坏人.
　　悄悄地告诉你,我是海盗,我也是海盗船长.
　　看!”
　　夏鸣拿出他以前获得的文件,“这是我的聘书!”
　　“让我们来看看!”
　　阿玉直接伸出手说.
　　夏鸣迅速收起了任命书,开了你不只是秀出来,“不读,我还能骗你吗!”
　　见此阿玉深呼吸突然夏鸣立刻.
　　拔和指前香鱼的咽喉,作为一个女人,这是不好的大声说话!第一天,夏鸣以为邦妮一到岛上,所以没有收到任何消息.
　　此后,夏鸣被吓呆了:很多次,以至于他只是忘记了时间.
　　当然,花了很长时间才意识到这个问题,显然不能再将其归咎于石化产品了.
　　绝对是夏鸣忘记了女人堆里的一切.
　　直到今天,邦妮再一次提议将夏鸣变成

　　女人,并带夏鸣推进这座城市,夏鸣只记得埃斯在这座城市的进步,只想到了洛克.
　　坏!本来应该在这里的洛克从未出现过.
　　可能是因为没有找到被食用的有毒蘑菇而导致死亡!这种可能性思想,夏鸣很快就找到了整个岛屿,但没有一丝洛克斯是在任何一个角落发现,钥匙没有连有熊爪降落的标志.
　　这是不可能的的抹去这种事情,所以的也没有在这个岛上所有到达熊没有在这里寄洛克这个,这太不科学了!夏鸣傻眼了.
　　他从未想过他带来的蝴蝶效应会在这个地方造成如此大的影响!夏鸣忘记了洛克不再是龙龙事件的主要罪犯.
　　大熊派出洛克斯去升级,不让他死,那么怎么可能把人们送到女儿的岛屿呢脚踏实地不是在开玩笑,不可能一目了然地与博尼斯洛克斯亲密无间,除了天龙事件这个原因,还有什么呢盛气凌人请在原来的书,它实际上是,没有邦妮,谁教的是力量.
　　也就是说,不管
　　哪里的大熊市派的,之后他沟通与,能找到的凡大熊市是,他没有动机来发送洛克斯到他女儿的岛屿!考虑到这一点,夏鸣惊慌失措.
　　不再是洛克斯在哪里的问题,但是谁来救他因为夏鸣是私下采取行动,所以没人知道他在他女儿的祖国,并再次留下来,邦妮迟早会把他变成一个女人!当夏鸣说“婚姻”
　　这个词是声宇时,博雅香气几乎落下了眼泪.
　　“太好了!你终于愿意成为我的女人!”
　　邦妮很兴奋.
　　别怪她的兴奋,实际上,在与夏鸣的僵持中,邦妮骑老虎也有点困难.
　　这是不可能的邦妮于目前他改变主意,至少没有,但邦妮试过各种方法,也没有办法为夏鸣妥协.
　　用武力取夏鸣把夏鸣变成石头如果夏鸣不是通缉犯,那没关系,如果某人不知道她的邦妮的结实能力还不错,否则,找不到大石头很奇怪.
　　即使你可以成功到达监狱大门,任何人都可以将其带进监狱吗因此,只有当夏鸣愿意合作时,他才能实现邦妮的愿望.
　　邦妮,谁几乎没有遇到什么挫折,面对很多困难这一次终于实现了自己的目标.
　　喜悦是不言而喻的.
　　所谓少关注多获取,这就是原因.
　　当邦妮感到高兴时,夏鸣也松了一口气,走进了这座城市,这是他逃到天堂的唯一机会.
　　即使这次未能赶上,也不要忘记,还有.
　　此外,大神阿布也在那里.
　　即使夏鸣不能相信自己的运气,他还能相信阿布大神的运气吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

638，成功的征兆？
　　成功或失败在这里.
　　不成功的话,作为女人,如果他不动.
　　因此,在奇怪的组合情况下,显然没有,显然不会担心判刑事件,但不知道袭击背后洪水的命运,也踏上了推广这座城市的旅程.
　　当然,这不是命运,而是真正在幕后制造麻烦夏鸣.
　　出发前一天晚上“干得好,孩子.
　　女王不听任何人的话.
　　你可以这样让她走.
　　这并不容易.”
　　修女说.
　　“修女,你太客气了,我需要什么”
　　夏鸣直接问,既然他已经决定去这个城市,为什么不利用这样的机会优势夏鸣知道,博尼的海盗打电话总部并不关心,虽然她也知道她的实力甚至跑到安全的,不用担心,但又不想意见不这样做,谁告诉博尼那么任性!博尼并不在乎这种事,但修女们非常关心.
　　如果世界组织的身份被剥夺,对他们来说将是一场灾难.
　　因此,修女一直在:尽一切努力让参加会议.
　　夏鸣利用这样的机会建立了融洽的关系,这似乎对修女有所帮助.
　　实际上,对于夏鸣来说,捡起来很便宜.
　　当然,尽管这是私人交易,但夏鸣并不敢过分夸大.
　　修女非常喜欢她的组织.
　　如果夏鸣有任何可疑的行为,修女永远不会无情.
　　因此,这次夏鸣实际上什么也没做,只是请修女帮他把电话虫带给他.
　　但是即使这样,夏鸣如果想在电话上交谈,也必须在修女面前.
　　夏鸣:“你好,汉库克”
　　汉库克:“夏鸣!你在哪里还好吗你为什么不一直打来电话我真的很担心要死我!然后骗他们,你有他们的消息吗”
　　无论激烈多么汉库克是夏鸣,这一刻绝对是真实的.
　　当时,大熊只是开枪打死人,即使他不能当场做出反应,他之后也可能猜测其他伙伴的情况应该与他本人相似.
　　整个草帽组,只有夏鸣,被带走的一般巴索.
　　即使你不谈论个人感受,但最令人担忧的还是夏鸣.
　　而且,尽管由于条件的限制,草帽船目前还不是一个有电话蠕虫的人,但是汉泰一直身上都带有电话蠕虫,而夏鸣是这方面的专家.
　　夏鸣从来没有打来了电话,这让在汉国外国语头脑.
　　忧虑越来越重,我总是觉得夏鸣会越来越凶猛.
　　但好消息是汉库克所在的地方也能够迅速将消息传出去,知道夏鸣逃走了,天龙也一直在:追捕他,这使汉库克松了一口气.
　　但是,明明逃离了夏鸣,但从未与她联系,这使汉库克的心再次垂下来.
　　总之,汉库克这几天一直在:扁平化,很难入睡,此时夏鸣接触,终于汉库克扑灭了所有的情绪宣泄.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　夏鸣:“我这边的情况比较复杂,我暂时不能说.
　　总之,没关系.
　　你不必担心.
　　你还可以.
　　其他人们,我已经联系过手了,嗯,每个人都应该没有问题地思考它.”

　　汉库克:“太好了!”
　　听到夏鸣的话,汉泰终于了.
　　此外,修女对夏鸣的评价越来越高:他们有救奴隶的好心,有勇气抵抗龙,并且在报告和平方面也很专心和温柔果她年轻几十岁,也许她会爱上这个男人.
　　如果可能的话,修女肯定会帮助夏鸣,而女的毁掉人们.
　　突然,修女的脸变了,低语,“有人来!”
　　夏鸣:“请等下一次与你联系.”
　　汉库克:“嘿!怎么了我还有很多话”
　　汉库克的声音几乎没有出现过,曾经挂断了电话蠕虫,但是夏鸣一时电话蠕虫变成透明的表面,为了不被发现,实际上,夏鸣在发挥作用,那时他并不打算将电话蠕虫也退了回来.
　　“先生,夏鸣,你在这里.”
　　一位女海盗出现了.
　　“修女也在这里.”
　　“是玛格丽特,怎么了”
　　夏鸣笑了.
　　作为皇帝,他根本看不到任何有罪的表情.
　　“皇后爵士派我来帮助你做准备.”
　　玛格丽特回答.
　　夏鸣大吃一惊,“准备还有其他需要准备的东西,吗”
　　“当然,你必须做好准备.
　　你只能通过扮演女人来跟随女王.”
　　玛格丽特说理所当然.
　　“什么”
　　夏鸣扭动他的眼睛,赶紧摆摆手,“有什么问题吗我并不需要它,我可以躲起来!”
　　“但是皇后勋爵是如此命令.”
　　玛格丽特天真地眨了眨眼.
　　那女人真的要杀了他吗夏鸣认为邦妮故意调整了他或惩罚了他!当然,夏鸣误解了邦妮.
　　邦妮没有对夏鸣,也没有觉得这很有趣.
　　她只是带着一条简单的肋骨走了下来.
　　“不好!”
　　该修女说突然,“如果你想进入城市的推进,你一定会寻找它,如果你被发现是一个人!”
　　“这”
　　玛格丽特犹豫了,毕竟她不能当大师.
　　“男孩,走,让我来帮助你!”
　　修女说.
　　夏鸣被移动后眨眨眼啊当我对邦妮印象深刻时,我应该怎么去修女遗憾的是,尽管可取性很有用,但它也取决于谁.
　　修女修女的话总是很有意义,但是女王什么时候看的呢现在“九蛇”
　　的皇帝是阿玉,而不是修女.
　　在皇后基本上是这里一个字.
　　令人不快的一点是,她只是被惊呆了,没有人可以改变主意.
　　因此,夏鸣很不情愿,甚至完全被迫打扮成一个女人.
　　当然,如果不幸有什么幸运的话,就女儿的妆容而言,女儿的祖国的美感还是比较正常的.
　　夏鸣穿着精美.
　　乍一看,它看起来像一个真正的女人.
　　至少它还没有成为像这样的人妖,对.
　　夏鸣安慰自己.

639，海岸之战！！
　　这样,夏鸣跟随邦妮阿尤作为私人女仆,开始了推进这座城市的旅程.
　　“从现在开始,你的名字叫菊花!.”
　　邦妮对夏鸣说.
　　“什么”
　　夏鸣是目瞪口呆,,几乎以为他错了听到了.
　　邦妮以为夏鸣不了解他们的国情,所以她解释说,“我们女儿所在岛屿的海盗都以鲜花命名,自从你加入我们以来,也不例外.”
　　好吧,即使没有例外,但是为什么是菊花!呢!“我可以换一个吗”
　　夏鸣弱的问道.
　　“换一个你觉得这不好吗”
　　邦妮想了一会儿.
　　“那丽贝卡甘菊或者小红菊呢”
　　“”
　　你对黛西怀恨在心吗夏鸣几乎没有跳起来.
　　他到底做了什么,他将面临这样的惩罚.
　　这个女儿的岛屿不是天堂吗和说好有什么不同好吧,无论如何,无论如何,我已经下定了决心,夏鸣甚至忍受着成为一个女人,那为什么还要关心这个名字呢无论是菊花!还是桃花,邦妮都不会给他取一朵玫瑰吗他会乐于接受吗请,然后夏鸣估计是女人!“好吧,最好叫它丽贝卡.
　　这个名字很好.
　　你碰巧是从外面来的.
　　就是这样!”
　　任性多变的邦妮做出决定时没有征求夏鸣的意见.
　　“好吧,”
　　夏鸣杨凤吟违反了.
　　“你很满意!”
　　邦妮是高兴的听话夏鸣.
　　满足!当然满意!夏鸣咬紧牙关,忽然转过眼睛微笑.
　　“由于我现在是一名保镖,我是否必须等待穿衣和洗澡”
　　夏鸣是个玩笑,但我没想到邦妮会点头,“啊”
　　夏鸣傻眼了.
　　这是真的他听错了吗这不是地狱吗太阳什么时候从西方出来的看到夏鸣的反应,邦妮皱了皱眉,“为什么你不想吗”
　　邦妮还认为夏鸣不愿意当场,也不愿意为他人服务.
　　但是她是谁她是世界上最美丽的女人,无论男女老少,谁都会拒“会!会!一百个愿意!”
　　夏鸣是怕邦妮并很快地回答.
　　夏鸣不知道,邦妮已经提前把他看成是女人.
　　你为什么选择夏鸣作为警卫,因知道邦妮的过去.
　　扮演如此重要的角色,邦妮又怎能永远不在身有其他人可以看到背后的秘密,只有夏鸣可以当心.
　　因此,不仅这次外出,邦妮的意图是让夏鸣与他长时间离开.
　　“好吧,收拾一下,.”
　　“你想先洗个澡然后换衣服吗”
　　夏鸣乘机.
　　邦妮:“不需要!”
　　夏鸣:“啊”

　　邦妮:“怎么样”
　　夏鸣:“不,没有.”
　　夏鸣不在乎,那个时候去海盗船上,他有很多机会.
　　夏鸣不是洛克斯.
　　他怎么会不抓住这么好的机会!在全岛人民不愿的情况下,邦妮不久后返回并再次旅行.
　　九蛇海盗船缓缓驶出海岸,并在停泊在海上的大型海盗船旁缓慢出现.
　　看到邦尼出现,海军上将鼹鼠不由得感到有点兴奋,但他很清楚如何困难也为女人同意.
　　然而,邦妮的状况使鼠上将有些怀疑.
　　顺便提一下城市有什么要去的吗不邦妮想访问某个罪犯如果不清楚与没有任何关系,则上述估计不太可能与的要求相符.
　　但是,如今,处理白胡子很重要.
　　这些风险和细节不再由海盗总部来处理.
　　只要邦妮愿意对付白胡子,任何事情都会做.
　　“和女仆一起走,好吗”
　　邦妮说.
　　“这”
　　鼠上将犹豫了.
　　“为什么我不可能在船上,但是你们这些愚蠢的人会为你服务吗”
　　邦妮冷笑了.
　　“好的.
　　但是你能先解除士兵的石化吗”
　　摩尔中将说.
　　娜妮也可以同意吗这是不科学的!他旁边夏鸣几乎没有跳起来.
　　正如他想象的那样,拥抱邦妮的那座桥呢为什么不在这里无论如何,邦妮都把夏鸣带上船,然后直接进入房间,再也不会出来.
　　关上门后,夏鸣忍不住开口了.
　　“我还能直接带我去推进城市吗”
　　隐身旁不是偷偷溜进来的吗“那当然,你是个不重要的女仆,你认为他们会在乎吗”
　　邦妮回答.
　　夏鸣头昏眼花,然后他才意识到.
　　在动漫,洛克斯是要保存王牌,所以它不可能走与邦妮.
　　但是现在,当他们走进去时,他们只会看到那个人,他们根本不打算拯救任何罪犯.
　　还有什么其他的担忧也邦妮有哪些只要在身份夏鸣则没有透露.
　　“然后检查一下,你一定会检查一下,如果发现我是男人怎么办”
　　夏鸣转向.
　　“放松,你只是个小人物,身上没有武器.
　　那时候,你的所有注意力都将集中在我身上,但是那里只有一个过渡.”
　　邦妮回答,但这并非不合理,她称她为世界上第一个男女美女.
　　即使是女检察官也不能专注于夏鸣.
　　“我不害怕.
　　,但害怕!”
　　夏鸣坚持.

640，翻身之战！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

640，翻身之战！？
　　结果邦妮显得呆滞又冷笑,“丽贝卡,作为爱家的后卫,如果你甚至没有胆量做到这一点,你该怎么办!”
　　“好吧,就像你订购的一样.”
　　夏鸣是无语,这是怎么一回事呢你还能玩吗虽然认识时间不长,但与修女夏鸣有一个共识,那就是女王这个女人太任性,太鲁,或者可以说太自信了.
　　邦妮并没有意识到风险,但她确信自己在那里,不可能有任何问题!当然,这不是夏鸣真正关心的问题.
　　什么夏鸣担心的是:这样一来,他将跟随健美进城的推进,难道他真的有机会逃出苦海“哈哈,你看到哀悼家庭多么聪明.
　　我想到了一个好主意.
　　现在你不必担心被认可!”
　　一刻钟后,他已经喘不过气了,邦妮的光芒如此说.
　　夏鸣低头低头,现在绝望了,呵呵,“就像你很高兴.”
　　即使是平淡夏鸣也反应在这个时候,邦妮正在教他力量.
　　拜托,你如何教导人们从头到尾不要谈论要点而且,尼玛,看看夏鸣,现在脸庞肿大,即使他不认识马妈,也毫不夸张地说,汉库克很难打到蝗虫打得很狠!邦妮会说夏鸣不必担心现在就被承认,这也就不足为奇了.
　　现在谁能认出他是夏鸣,夏鸣真的想让那个人竖起大拇指!如果你真的在教别人,你是否故意像这样打脸!“对不起,我需要打点药吗”
　　在外面,看到房间里没有动静,海盗士兵虚弱地问.
　　悲惨夏鸣,即使是局外人也看不到它.
　　但是,尽管这些士兵同情夏鸣的经历,但他们都没有指责邦妮.
　　没办法,谁能称呼她如此美丽!“不.
　　无论如何,即使今天更好,明天还是会改变.”
　　邦妮直接拒绝了.
　　娜妮!该谁夏鸣一直沉默了一阵突然跳了起来.
　　他明天会来吗你搞错了吗只是开玩笑,这就是命运!邦妮起眼睛,“怎么我教你力量,你不快乐吗”
　　“你还在:教书吗”
　　夏鸣惊动着,他打破了罐子,他什么都不在乎.
　　因此,夏鸣很快就要为他的话付出代价.
　　“看来我还没教好!”
　　邦妮冷着,不允许夏鸣嘴,并立即发起了第二轮攻击.
　　如果你现在不调整这个女仆,你将来会把它带走吗!“来吧!谁怕谁!”
　　夏鸣大喊,而不是防守,而是进攻.
　　实际上,确切地说,夏鸣现在根本没有防御能力,无视的进攻,而是一击再投,以伤换伤.
　　无论你有多悲惨,或者你的袭击是否会用盔甲般的保镖伤害,只要你可以用击打拳头,只要你能感受到真正的震惊感,夏鸣就会开心!

　　“啊!啊!”
　　夏鸣尖叫着,他的脸越来越肿,他的视线早就不清楚了.
　　他像疯子一样向后打.
　　更何况,有一个坚强的人,如世界组织在我的面前,估计是一个普通的海盗,他可以轻松播放夏鸣在这个时候.
　　原来,看到夏鸣已经变成了这个样子,邦妮也没打算继续下去,她不想真的杀了夏鸣.
　　但是渐渐地,邦妮突然发现夏鸣的状态似乎真的在帮助他培养力量.
　　尽管这只是一个错误,但既然达到了这一点,邦妮也会出错:只要教他做事要力量,无论如何,他迟早都要学习.
　　力量学习的方法很多,但是最有效和最具代表性的是实战,这仍然是一场死战!人类的潜力被淘汰了.
　　在这种情况下,夏鸣基本看不见,而听不见,那么他应该打博尼,他想躲开博尼的攻击,我们只能依靠所谓的“第六感”
　　,一旦夏鸣适应这样的战斗,最基本的他学到了力量的知识,他也实践了这一知识.
　　同时,夏鸣基本上很难抵挡邦妮的袭击.
　　夏鸣只有迫使他的身体变得:更坚硬,战斗能力更强,才能保护自己的身体免受过度伤害.
　　此外,邦妮还拥有彩色装甲.
　　夏鸣的每一次攻击都等于击中钢铁.
　　如果你不加紧拳头,或者如果你不学会用武装的色彩力量来进攻,那么夏鸣不会说破碎的邦妮的力量,单凭他的手就无法承受第一.
　　这是面临的现状夏鸣的今天,只要邦妮没有停止,他已经无处可逃,只能通过与头皮的道路打破.
　　在这一天,夏鸣很悲惨.
　　在这一天,夏鸣正在受苦.
　　在这一天,夏鸣很幸运.
　　刚开始,邦妮真的在教夏鸣,所以夏鸣不清楚.
　　在这之后,为了锻炼夏鸣,邦妮没有继续造成危害到夏鸣的身体,但坚持不懈的夏鸣是一个相当大的考验.
　　无论如何,夏鸣终于坚持了下来,就像狗一样累.
　　他甚至无法照顾自己的身体受伤.
　　他只是想躺下睡好.
　　邦妮只是在为夏鸣争吵的伙伴出汗,并强行拉夏鸣等待她洗个澡,以使夏鸣甚至找不到时间休息.
　　夏鸣可能不再成年,因此邦妮这次并没有把夏鸣变成石头.
　　可惜的是,眼睛如此肿胀以至于看不见,甚至手都麻木甚至失去了知觉.
　　显然,最美丽的风景就在他们面前,但夏鸣是看不见的,摸不到的.
　　说出来,夏鸣绝对是世界上最幸福的人.
　　世界上最美丽的女人教他练习和给他洗澡,但是谁知道夏鸣的痛苦呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

641，逆反的力量！？
　　“起床睡觉.”
　　邦妮踢了夏鸣.
　　“哦,好痛!”
　　夏鸣上下颠簸,被碰到时痛苦极了.
　　经过一夜的自我修养,夏鸣脸上的浮肿消失了,至少眼睛几乎看不到它.
　　“嗯我的衣服呢”
　　夏鸣醒来后第一次感到自己很舒服.
　　在他的心脏运动,的男性身体他夏鸣不能为外人所知,也就是说该死的!为什么我昨天没睡着,我什至没有经历过这么好的事情.
　　时间机器呢时间机器在哪里“昨天你的衣服坏了,所以我请莎乐美为你换衣服.”
　　邦妮回答了夏鸣的疑问.
　　“莎乐美”
　　夏鸣拍摄了一下,没邦妮帮助他了而且,莎乐美是谁这里还有其他值得信赖的人吗听这个名字似乎是个女人.
　　嘶嘶宠物蟒蛇夏鸣的脖子上伸出,好像在告诉夏鸣“我是莎乐美”
　　!夏鸣的眼睛抽搐着,他知道这样美丽的事情永远不会轮到他!嘿,不要沉迷于幻想中,想一想今天如何成为“沙袋”
　　之后清新,邦尼“承诺”
　　昨天真的实现了她.
　　“今天我们将改变方法.”
　　邦妮开始,慢慢地举起拳头.
　　夏鸣心中一跳,微弱的预感.
　　很快,邦妮的拳头一眼就变成了黑色,夏鸣直接改变了颜色.
　　卧槽,,认真吗我们有什么样的仇恨我对你说谎还是你骗了你为什么我们要打死人!夏鸣并不认为他听错了,但认为邦妮想故意破坏他.
　　这也是一个先入为主的想法.
　　如果在昨天初,夏鸣仍然相信邦妮真的打算教他力量.
　　但是今天,夏鸣不再具有这种想法,聪明人就是这种情况,他们一旦被欺骗就会被愚弄.
　　,只能说是天真!普通人睁开眼睛战斗,看到对方的进攻即将来临,所以他们躲闪,但如果无法避免,他们就会闭上眼睛并重击.
　　但是现在,邦妮故意反过来说,他不是在调整自己的工作吗力量实际上是一场由于本能而战,例如动物,野兽般的直觉和强大的身体能力.
　　本能在很多时候都是不理性的.
　　找到诀来越聪明.
　　一直以来,夏鸣都是一个可以用头脑解决的问题,因此他不用拳头.
　　据估计,当霸权,更不用说武装霸权时,像他这样的人不容易掌握.
　　闭着眼睛避免是行使夏鸣的量睁大眼睛抵抗是行使夏鸣的力量力量.
　　尽管可以同时

　　练习两个力量,但最有效的方法是一个一个地练习.
　　毕竟,当你了解了力量之后,既然你已经决定躲避并且已经发泄了动力,那么你如何仍能拥有足够的力量呢努力抵抗攻击怎么办因此,邦妮说出这样的话选择两者中的一种并非不合理.
　　很可惜的是,夏鸣却未能理解邦尼的好意,和邦尼是个骄傲的人,她不屑于解释清楚夏鸣.
　　由于你没有选择,所以我会为你选择!不论你睁开眼睛还是用力抵抗,决定都取决于夏鸣,而邦妮别无选择.
　　因此,她只能选择可以找到方法的方向.
　　所以邦妮说,“今天你不可以射击!”
　　“什么!”
　　夏鸣跳起来,连忙说,“只要是殴打,并不准再说了,我不会伤害你再反击.”
　　是否有可能使自己快乐而不欺骗自己这个女人也狠!“如果你敢采取行动,后果将自担风险.”
　　邦妮冷冷地微笑.
　　“而且,谁说你只是被殴打的你不能躲藏!”
　　确实是的!我仍然可以躲起来!夏鸣的眼睛亮了.
　　昨天的比赛让夏鸣发现的进攻实际上并不快.
　　当然,我不知道她是否放过水,但是总的来说,只要夏鸣不被的美所吸引.
　　可能吗谁面对过邦妮的踢腿,看着裙子下面的风景,他的眼睛是对的他仍然有机会逃脱.
　　邦妮用拳头击中夏鸣.
　　“我依靠!我还没有打电话来开始!”
　　夏鸣喊,遮住脸,他还没有准备好.
　　不幸的是,此刻夏鸣尚未了解邦妮的意图.
　　现在,夏鸣只能躲闪,唯一的前提条件为夏鸣闭上眼睛就是休息.
　　如何迫使夏鸣闭上眼睛如何防止夏鸣偷窥这很简单,就像昨天一样,如果他看不见就打他!“你不躲!”
　　博尼不等:夏鸣回应,然后再次发动攻击,拳头紧紧住了他的脸.
　　虽然他没有看到邦尼的真正目的时,夏鸣可以清楚地感觉到什么邦妮做.
　　就像昨天一样,这个女人仍然专注于她的脸!哦,我说,我长得太帅了吗是嫉妒,还是总是打脸!惊慌失措夏鸣没有发现邦妮在这一天对他的手下是仁慈的,他仍然在教书.
　　一个非常小的细节:如果夏鸣躲闪了但未能逃脱,则邦妮的袭击实际上并不是霸道,击中夏鸣也不会太痛苦但是一旦夏鸣试图阻拦波涛,当妮妮袭击时,邦妮会直接与力量搏斗,让夏鸣尝到痛苦,下意识地让夏鸣意识到障碍物是无用的,只能藏起来,尽量藏起来可能!看无下划线版小说请下载飞卢小说

642，惊人改变！？
　　此时,如果船上还有其他人,当九头蛇看到邦妮如此小心时,肯定会睁大眼睛.
　　他们的王后何时才能对一个人如此关注!在这一天,不知道霸主是否学会了夏鸣,他只知道这一天他比前一天更累.
　　没办法,前一天邦妮真的在玩,夏鸣时间很短,但很痛苦.
　　而今天,是一个长期的酷刑,夏鸣的受伤根本不严重,即殴打时间太长,无限长,很长.
　　夏鸣不知道已经过了多久.
　　直到最后,夏鸣晕倒了,什么也没有变清楚,这一天过去了.
　　“幸运的是”
　　,不久之后,不久,海盗船抵达他们的“转运站”
　　海底监狱,以推进这座城市.
　　夏鸣来之前没有太担心,但是当他真正到达这里时,夏鸣很紧张.
　　“有很多大船.”
　　夏鸣喃喃的看着他周围的防御层.
　　他真的有机会从这里逃脱吗“胡说八道.
　　这是世界上最危险的地方.
　　当然,海盗们必须袖手旁观.”
　　邦妮回答:“走吧.”
　　在摩尔海军上将的带领下,夏鸣跟随邦妮,然后慢慢下船.
　　“哇!看!看!”
　　“那是海盗邦妮!”
　　“当然,这是绝世之美!”
　　“这很吵,一群讨厌的家伙.”
　　邦妮冷冷地看了一眼,然后自豪地稍微看了一下夏鸣.
　　夏鸣知道她要表达什么,并不是每个人的注意力都在她的邦妮身上,没有人会注意到夏鸣这个小佣人!“我一开始就说这个地方原本是所有海盗包括世界组织的禁区.
　　因此,在进入之前,你需要戴上上海娄氏手铐,并在入口处进行严格的身体搜查.
　　“吃饭和走走.”
　　进入之前,中将将再次强调.
　　一个在跳夏鸣的心脏,它确实是寻找一个身体,他真的可以拌入他旁边的邦妮很镇定,“如你所愿.”
　　来到进步之城,夏鸣和他的组织会见了雄心勃勃的雄心勃勃的监狱拔,以及身穿制服的美丽看护者多米诺.
　　有些汉尼拔把注向了邦妮因为一旦他回来,和注意到了夏鸣,“这是谁”
　　不知何故,夏鸣,谁是显然张,不禁在这一刻感到骄傲的一点,想要说给邦妮:看到了吗谁说所有人的注意力都在你身上没有美女直接注意到我!哎呀,魅力太大了,无法阻止.
　　“我

　　的私人女仆,因为我不听话,所以在船上教了她一点.”
　　邦妮平静地回答.
　　“哦.”
　　多米诺点了点头,不再看着夏鸣.
　　夏鸣:你好!我被打败了!有同情心吗!随后,像多米诺骨牌一样的导游讲解了这座城市的特色,并带领和夏鸣到一个房间进行身体搜索.
　　“请脱下你的斗篷,这种衣服是最容易藏起来的,所以请把它存放在这里.
　　这不是要怀疑你的情况,而是宣传城市规则的情况.
　　然后,请先穿上上海上海的石头手铐.”
　　多米诺告诉邦妮赛义德.
　　邦妮转身,露出迷人的微笑,“谢谢你轻举.”
　　有一会儿,多米诺全都酥脆了.
　　果然,这是世界上第一个男女共同吃饭的美女.
　　多米诺的脸变成红色,他地低下头,“好,好.”
　　然后,夏鸣令人难以置信的眼神中,多米诺根本没有对他进行检查,甚至连海楼石的手铐都没有戴上他,好像他已经完全忘记了夏鸣.
　　传说中严格的身体搜索实际上结果到此了!尼玛!这些年来,是否真的只有一次逃生事件这太水了!面对这种情况,夏鸣几乎没有咬他的.
　　夏鸣不知道怎么轨迹是从哪里来的,但他至少可以务必立即,也就是这个时候,是不浸润,而是犯!推进市是一个海底监狱,外面是马林福多.
　　因此,就防御而言,进步之城主要是为防御而不是防御.
　　只要洛克斯有办法穿越马林富等,那在牢牢牢靠更深的前提下,洛克斯就等于攻击敌人的后方,在内部很顺利地推进城市的.
　　当然,对于而言,和渗透实际上并没有什么不同.
　　在原始书籍中,他是在一楼被发现的.
　　与现在相比,基本上是相同的.
　　但是,由于希望跌入谷底,因此夏鸣和其他角色已经到位,突然成为唯一的出路.
　　洛克很快,警报刚响起,警卫们没有时间作出反应,而洛克斯已经出现在所有人面前.
　　我看到洛克斯不断飞跃,飞越夏鸣和其他人.
　　“草帽!”
　　“锁!”
　　在喧嚣夏鸣之中,发生了一次,洛克斯也低头看到他,夏鸣不敢直接说什么,迅速冲了洛克斯的手势,相信洛克只要注意到了他,认出了他.
　　然而,只有一个在看夏鸣,锁转过头去飞走了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

643，问题严重！！
　　这不是第一次!直到那时他们还不熟悉,现在他们都在地球周围半圈.
　　不洛克甚至认识到,他的交叉敷料真的只是交叉换药,夏鸣也喝醉了.
　　但是请考虑一下洛克斯甚至无法认出狙击王布鲁诺的事实,而夏鸣真的无法对他说任何话.
　　怎么做你需要等待洛克吗你要支持吗或者我应该有离开这个地方正义邦妮右走它不如夏鸣的思想好,它们是客人,可以从墙上看到,但是多米诺骨牌和旁边的其他骨牌不同.
　　也许这不是他们的任务,但是怎么会有警卫人员看着罪犯经过而忽略他们呢多米诺作为监护人向邦妮认罪,并立即带领某人追逐洛克.
　　所以有一段时间,只有带夏鸣留在原地.
　　“草帽锁我记得,那似乎是你的前任队长”
　　邦妮考虑了一下.
　　她没有兴趣关注这样的人,但与夏鸣有关系.
　　什么是“前队长”
　　夏鸣嘴,真的把我当成自己.
　　“他在这里做什么他来是要把你抢回来吗”
　　邦妮突然说.
　　听起来可能有些夸张,但很少有人知道和之间的关系,再加上的主观假设,她暂时只能想到这种可能性.
　　你真的把我当宝!夏鸣不知道该哭还是笑.
　　更不用说洛克斯甚至不知道夏鸣和邦妮在这里.
　　即使他很了解,他也应该去莉莉岛找人.
　　他怎么会来这里.
　　然而,事实真相是,夏鸣懒得向邦妮解释.
　　夏鸣没有解释,邦妮认真对待事情.
　　本来,即使洛克斯曾在这里抓人,邦妮也不会在意它,但突然他好像想起了什么,低头看着他的手在海底石手铐该死的!如果草帽洛克斯现在抢劫了她,那么她真的无法阻止对方.
　　不,必须首先解决.
　　考虑到这一点,邦妮立即说,“丽贝卡,走吧!”
　　遗憾的是邦妮的低下头也让夏鸣想起了.
　　夏鸣向左和向右看了一眼,没有人在附近,突然出现了一个奇怪的微笑.
　　“嘿嘿.”
　　“还愣,让我们走!”
　　邦妮冷笑.
　　她忽自己没有力量,而夏鸣却拥有力量.
　　邦妮不认为夏鸣敢于反抗她.
　　“去当然.
　　谢谢你这次的照”
　　夏鸣手一挥,在相反的方向走去邦妮.

　　邦妮正出去,试图脱下海娄斯通的手铐,而夏鸣正向内走,准备支撑洛克斯.
　　既然他已经直接与邦妮一起炫耀过,那么夏鸣就无法再过正常渠道离开,只能选择加入.
　　实际上,邦妮现在已经没有抵抗力了,凭借夏鸣的性格,我真的很想借此机会利用它来报仇前一次的殴打.
　　但是在将来,当邦妮带领九只蛇海盗追逐世界时,夏鸣决定放弃这一计划.
　　“你!丽贝卡!站住!”
　　邦妮很生气,愤怒地发抖.
　　“祝好运.”
　　夏鸣却没有回头.
　　邦妮是如此美丽.
　　夏鸣是怕他将不能走开,如果他犹豫了.
　　如果不是,博尼故意把夏鸣变成女人,沉迷于温柔夏鸣估计早已之以鼻,我不想离开.
　　结果,夏鸣走了一步,身旁传来迷人的声音,“你真的愿意把我留在这里吗”
　　夏鸣如果不起作用,哼我不会上当,也不要低估我的奉献精神,我是未来“”
　　的船长!夏鸣大喊,然后转身!邦妮假装贫穷,不由得为之高兴.
　　果然,家庭之美势不可挡!“嘿.”
　　夏鸣看到邦妮立即恢复正常,他无奈地叹了口气,他当然知道邦妮是假装的,这并不是真正的美女戏法,但是邦妮的话突然让夏鸣想起了.
　　现在,邦妮被海楼的石头铐住了,无法显示她的力量.
　　在这个危险的地方,当无数谋杀罪犯从监狱中逃脱时,夏鸣怎么会真正让邦妮独自一人呢夏鸣起了带头作用,至少从海床上卸下了该死的手铐.
　　但是夏鸣也很清楚,当邦妮不再受海楼石手铐束缚时,他还有机会逃脱吗夏鸣带着博尼回到屋子里搜寻尸体,很快,在多米诺骨牌上回来了,洛克斯自然恢复了迷路.
　　多米诺为赔偿犯罪而道歉,并解除了博尼的海娄斯通的手铐.
　　看到这一点,夏鸣的眼睛翻了个身,所以你不必逃避,不必担心.
　　尽管草帽的洛克斯很难应付,但进步之城并非没有强大的力量,也没有必要邀请邦妮作为客人.
　　但是,洛克斯的到来引起了混乱和不确定性.
　　在海盗总部担心的问题,并决定立即转火拳王牌!邦妮和他的组织最初只是路过,但现在他们已经完全变成了护送人员.
　　尽管对此很不高兴,但她还是为战争而战,毕竟她什么也没说.

644，暴力镇压！？
　　“你有任何问题吗”
　　邦妮告诉鼠.
　　“以上已经达成共识.
　　但是,物资的运输需要时间.
　　我们到达了海盗总部,等待判决.”
　　海军上将鼠回答.
　　“哼!你最好别骗我!”
　　邦妮转身将夏鸣带回船上.
　　夏鸣回头一看,洛克斯应该没问题,关键是王牌,在转移过程中,你想开枪:吗回到船上,邦妮像往常一样将夏鸣带入房间,直接关上门,不注意外面的东西,.
　　摩尔中将对此一言不发.
　　邦妮毕竟是海盗.
　　她不必参加的陪同下.
　　什么海盗总部需要的是,当有人抢劫王牌,邦妮可以提供帮助.
　　直到那时,邦妮突然想起并对夏鸣说:“草帽锁进入进阶城市寻找你,你不在乎他吗”
　　如果你想知道这是一个先进的城市,很容易进入,但很难离开.
　　锁定为夏鸣“上尉”
　　之前,夏鸣那么冷漠吗眼见死不救敢于有意识!夏鸣无语,谁曾诱使他离开现在,我很抱歉问这样的话.
　　“洛克没有来找我.”
　　此时,夏鸣不必隐藏它.
　　“不来找你吗”
　　邦妮质疑.
　　“胡说八道,他还需要知道我在这里.”
　　夏鸣翻了翻眼睛.
　　“我看到你藏了一个电话虫,还以为你偷偷告诉了他.”
　　邦妮回答.
　　夏鸣的嘴巴抽搐,脸庞尴尬,但这很难回答.
　　没想到,这件事情已经发现由邦妮!如果仔细考虑一下,当夏鸣醒来时,凭借其结实的能力,他可以轻松隐藏电话蠕虫,但是当在船上时,邦妮将夏鸣变成石头或昏迷,夏鸣将电话蠕虫隐藏了起来,你能遮住邦妮的眼睛吗邦妮没有讲故事,更别说怪夏鸣时,夏鸣应该是感激.
　　“咳嗽,如果我觉得很好,洛克应该来拯救王牌.”
　　夏鸣只能选择话题转移.
　　“王牌要执行的”
　　邦妮有点惊讶.
　　她以前从未考虑过这种可能性.
　　而且,为了拯救王牌,即使没有白胡子,洛克也敢独自奔跑,跑到前进的城市,他疯了!“是的,他是个疯子.
　　哥岩石的王牌,那就是岩石可以做这样的事情.
　　所以,我不是在外观惊讶的岩石,他没救王牌,.
　　我不会看回来,我没找到他.”
　　夏鸣说.
　　“当然,有什么样的队长,有什么样的队长,”
　　喃地说.
　　洛克斯是一个疯子.
　　在她眼中,夏鸣怎么不是疯子龙惹,在一定程度上,夏不是锁甚至疯了!尽管邦妮不喜欢这种疯子,但她喜欢夏鸣所做的疯情!“等等,王牌不会很

　　带走!”
　　邦妮突然想起.
　　“是的,所以它估计是洛克斯将没有成功返回此行”
　　夏鸣说.
　　“无功而返吗”
　　邦妮冷笑.
　　“你确定他可以逃脱吗”
　　夏鸣转过头,“我们打赌怎么样”
　　“什么赌”
　　邦妮问.
　　“如果洛克斯能够逃脱,即使我赢了你无法逃脱,即使我赢了,然后输了,你必须让我自由输掉情况,我会听你的.”
　　夏鸣抓住机会说:“这比逃跑要好得多.”
　　我事先决定,我会在游戏上下注,至少不必担心邦妮的追求.
　　不幸的是,夏鸣再次忽略了它.
　　这不再是是否下注的问题.
　　他的赌注直接激怒了邦妮.
　　“你!说!为什么!”
　　邦妮咬紧了牙.
　　这个混蛋想全力以赴.
　　她不够漂亮吗“.”
　　夏鸣的眼皮跳了,“当我什么都没说.”
　　“打赌!我和你打赌!”
　　邦妮哭了.
　　凭借与夏鸣相似的想法,还相信你可以利用这一机会让夏鸣愿意向她屈服.
　　这么好的机会,不要赌什么,毕竟,不管
　　你怎么看,夏鸣输掉的可能性都太大了.
　　而且,如果夏鸣输了,这意味着草帽洛克斯已入狱.
　　当时夏鸣是“无家可归”.
　　除了留在女儿的乡下,他们还能去哪里“真!”
　　邦妮说.
　　“但是,这个赌注需要改变.”
　　“啊”
　　夏鸣的嘴巴抽了一下,他知道这个任性的邦妮想再次把这个流氓捉拿.
　　果然,我听到邦妮说,“你输了,你仍然需要听我讲其他任何事情.
　　此外,你还应该听我做所有事情.
　　打赌这样的事情对你而言真的很便宜!如果你获胜,我会让你亲吻的爱家的手.
　　‘邦妮举起她的眉毛.
　　’这是最高的荣誉在我们女儿的岛屿!“夏鸣看着邦妮的玉手,好吧,对于莉莉岛的女海盗来说,这确实是最高的荣誉.
　　但这对夏鸣来说是什么你是帝国白星还是雅典娜吻手背好吗“我想亲吻!”
　　夏鸣喊道.
　　没有讨价还价,他不再是夏鸣.
　　由于他无法实现其最初的目的,因此他应该始终寻求另一项好处.
　　这次,邦妮并不生气,但是双手握住了她漂亮的脸蛋,露出的表情,轻柔地,“会不会太快”
　　夏鸣的眼睛瞬间变得:红红的心,他忍不住下意识地违背了美女的意图,“手工就可以,也可以手工.”

645，火拳的召唤！？
　　此后,夏鸣拍了自己一巴掌.
　　通过!他再次由那个女人.
　　美容计划真的很糟糕!“好,那么我们都准备好了!”
　　邦妮完成.
　　“你仍然可以做到!”
　　呵呵,夏鸣不怕,反正他永远不会输.
　　很快,这艘船起航了,并且有整整十艘船的同行,每艘船上的舰船都很坚固,这简直是突袭突袭阵容之外的法宝.
　　但是,即使这样,夏鸣还是忍不住担心海盗.
　　这种“便宜”
　　,你是否不担心白胡须的主力会突然出现并在中途拦截从城市到海盗总部的路线非常清楚.
　　夏鸣不能相信,白胡子的能力不能进入海盗线.
　　因此,潜入潜艇中部并进行突然袭击是否更有效率事实证明,海盗并没有算到这一点.
　　从城市到海盗总部不时有十艘防御力强的船只.
　　换句话说,留白胡子的一方根本不知道哪一个是正确的,哪个是错误的.
　　如果你匆忙射击,只会感到惊讶.
　　而且,除了从这条路线转移外,海盗还有无数种方法可以将秘密转移到海盗总部.
　　如果白淮真的把所有主要力量都放在这边,最后它很可能是空的.
　　因此,凭借白胡子的力量和最安全的选择,白胡子将专注于海盗总部的决定性战斗,因为艾斯最终将出现在那儿,这是毫无疑问的.
　　即使这会付出更多,也不会押注其他可能性.
　　因此,在没有惊慌和危险的情况下,夏鸣跟随邦妮并护送艾斯到海盗总部.
　　在这段时间里,夏鸣甚至没有看到的脸,并且可以想象海盗有多谨慎.
　　“我待在外面.
　　在海盗总部有很多熟人,也许我会认出我来.”
　　夏鸣说.
　　邦妮皱了皱眉,“如果你逃走了怎么办”
　　“还没有赌注,我可以逃跑吗”
　　果然,在邦妮对自己美丽的信心中,她直接被骗了.
　　是的,夏鸣面前如此巨大的诱惑,他愿意逃跑吗“幸运的是,这场战争可能非常危险.
　　如果你跟随,恐怕我不会在意你.”
　　邦妮点点头,然后在莫尔海军上将的下独自离开.
　　海盗总部,嘿,这已经很.
　　邦妮离开后,夏鸣自然不能坐在那里.
　　了个好机会,夏鸣也开始了自己的潜水之旅.
　　今天的海盗总部简直是一群人.
　　它不仅聚集了世界各,而且甚至也转移了来自世界各地的精英海盗.
　　在这种情况下,身渗透不是最好的策略,好的方法是躲在城市里.
　　只需获得一套海盗服,即可轻松融入团队.
　　但是,海盗中没有明人,他们找不到这样的管理漏洞.
　　如果白胡子海盗成员闯入海盗该怎么办,如果我进进出出该因此,尽管有来自不同地方的部队,尽管大多数人可能彼此都不认识,但是海盗是分开管理的,不会破坏组织.

　　熟悉的人组成一个团队,将他们安排在一起,以确保有陌生人混在一起.
　　当然,这种预防策略仅在开始时才有效.
　　一旦战争爆发,伤亡继续,所有队伍将被破坏.
　　届时,谁在乎他们是否知道但是既然白胡子还没有到来,战争还没有开始,夏鸣就很难用传统方法偷偷摸摸.
　　但是,夏鸣并不担心,常规方法不会起作用,那么最好使用非常规方法.
　　海盗战士,三年或五年的群体,是很难混的,但如果它们是什么将军的海盗夏鸣穿着军官的衣服,变成了海盗将军,但对它很熟悉.
　　所谓的艺术大师是大胆的,夏鸣是电影皇帝.
　　他不仅没有小偷的模样,而且在有更多人的地方,无论他在哪里跑,都没有人怀疑他的身份.
　　“你好!你们几个!”
　　“是的先生!”
　　几名士兵冲向夏鸣,向军队致敬.
　　“你发现任何可疑人物了吗”
　　夏鸣问.
　　“好的.
　　认真对待,为我加油.
　　火拳王牌已经移到了这一边.
　　白胡子的人随时都可以过来.
　　现在是最危险的时刻.
　　如果我经过它,那会很好的!”
　　“哦,你是哪个单位的以前没看过,你是从外面来的吗”
　　夏鸣随口问道.
　　“回到先生,我们是从南岛屿海调来的名士兵!”
　　那个士兵回答.
　　“事实证明它来自南岛屿海.
　　我想知道为什么我必须熟悉它.
　　努力工作并尝试到达总部.
　　尽管这次很危险,但这不是一个很好的机会来贡献!”
　　夏鸣说.
　　“是的先生!”
　　“我的名字叫丽贝卡.
　　如果将来遇到任何困难,你可以来找我.
　　我也从基层站了起来.
　　当我现在见到你时,我一开始就想起我了”
　　同样,夏鸣已经在几个地方说过.
　　更不用说其他地方了,至少在这部电影中,夏鸣已经很熟悉了.
　　我不知道.
　　在远处,我看到夏鸣与士兵交谈.
　　毫无疑问.
　　偶尔,我看到士兵向夏鸣打招呼,并让其他士兵认出他.
　　毕竟,这里有太多不认识的军官.
　　这些士兵甚至都不知道那些似乎对夏鸣很熟悉的人只是遇到了他.
　　当然,不是对某些士兵夏鸣撒谎,夏鸣真正提防的是其他将军,甚至比他的级别执行官还要高!海盗总部除了外什么都没有.
　　该军衔上尉,在这个地方,是最高统帅,但是当他到达海盗总部,他瞬间就变成了最低水平.
　　在这里,更不用说少将了,随随便便会见个人,至少也是准将.
　　士兵们不敢质疑夏鸣的身份,但是其他人员呢看无下划线版小说请下载飞卢小说

646，情况紧急！？
　　夏鸣现在正在做的是欺骗这些人,并使四海士兵将他视为总部的将领.
　　让总部的将军们认为他是一支从四海抽出的战斗部队.
　　是的,通常只有这些士兵的直属军官才能与他们如此激烈地战斗.
　　但是,尽管夏鸣的渗透是成功的,但目前仅限于外围.
　　内部越多,位置越敏感,防守就越严格.
　　士兵们正在该地区巡逻,无法将这里夏鸣带入里面,因此,直到万不得已时,夏鸣才会冒险深入.
　　所以,夏鸣开始认真考虑一个问题,你能救下王牌吗认真地说,在洛克斯和他的组织的陪同下,夏鸣可以扮演很小的角色,基本上是酱油,王牌可能仍然会死亡.
　　相反,夏鸣提前潜入海盗总部,然后以自己的能力进行合作.
　　如果他事先做好充分的准备,估计在关键时刻将很有用,而夏鸣将成为挽救夏鸣!当然,两者的风险是完全不同的.
　　成功率越高,风险越大.
　　也就是说,夏鸣现在认为:艾斯不值得一辈子!最后,夏鸣得出结论认为,王牌不值得一辈子但是,为了兄弟和洛克斯,夏鸣决定赌博!这么长时间以来,不可能说夏鸣并没有把草帽成员当作家庭成员.
　　也许只能被视为局外人,但是夏鸣很清楚,如果他这次选择保护自己,那么将来他的良心将受到谴责.
　　不管
　　成功与否,至少要有明确的良心!采取了最关键的步骤,其余步骤变得:更容易处理.
　　夏鸣永远不能被视为好人.
　　由于他已经决定努力工作,因此夏鸣必须最大化收益!想要保存,也需要保存,并且还应让所有人都知道他做了什么以及他的打球有多关键.
　　只有白胡子还在:,白胡子海盗组织的友谊才是最可靠的.
　　出去依靠朋友,后来到新世界,夏鸣可以侧身走!嗯,有必要让人们清楚的知道,但不要让人觉得太做作,他们是故意让他们知道,而且,也不能集中的仇恨海盗对自己太多很难,即使夏鸣是电影皇帝,我还是有点不知所措.
　　这时,夏鸣立即开始考虑建立鸟居拱门.
　　他似乎忘记了如何挽救,这是最困难的地方!简单地说,夏鸣可以看到现在的大局中的海盗总部通过电话窃听他的手,包括建筑物的内部!夏鸣半天前的辛勤工作为好了准备.
　　通过电话错误,可以预先判断海盗在建筑物内巡逻的时间,然后找到可以潜水的.

　　至于监视电话错误的图片,则可以完全忽略夏鸣的结实能力.
　　这就像玩游戏一样,不管
　　难,有了“上帝的视角”
　　,打开“小地图”
　　夏鸣,他肯定会有通关的可能性.
　　而且,具有讽刺意的是,海盗总部也担心密钥被盗,因此监视电话的确实在某个地方始终面对密钥存储区,从而为目标夏鸣提供了目标位置,因此他没有需要四处寻找.
　　确定目的地,选择间和路线,即可使用一种导航方式导航黄龙!但是这个时候高亢的警报突然响起,几乎没有吓跑了夏鸣直接.
　　找到了吗!夏鸣可以听到自己的心声,而他发现自己一定已经见过力量强壮的男人.
　　他很有可能超过中将的职级,应该在附近.
　　他能逃脱夏鸣吗还是干脆摆脱隐身并追寻过去不久,一声巨响响了,脚步声杂乱中的方向冲了夏鸣.
　　此时,夏鸣根本没有时间通过电话错误来了解整个情况,只能在附近找到一个房间并打开门躲藏在焦虑中.
　　我希望这个房间没有人是,没有人如此巧合!由于一旦夏鸣关上门,里面有声音.
　　夏鸣立刻.
　　屏住了呼吸.
　　他仍然处于透明状态.
　　只要这里的人没有看到霸道的性行为,并且不过来仔细检查,那么他就暂时安全了.
　　“可能有人恶作剧,快点,已经集结了!”
　　另一个声音响起.
　　组夏鸣大吃一惊,迅速离开门让她登场,跑到一个角落躲起来.
　　果然,一些海盗士兵立即穿上鞋子,慌乱中逃脱.
　　夏鸣反应.
　　刚刚响起的警报不是警报,而是装配的喇叭.
　　找不到.
　　夏鸣终于松了一口气.
　　你想开始!夏鸣不知不觉地浪费了很多时间.
　　尽管这次较早搬到了海盗总部,但在准备工作之前,夏鸣花了半天时间.
　　之后,跟随巡逻士兵从外侧潜入内层,这花费了很多时间,因此现在开始执行.
　　据估计,白胡子海盗将很快出现.
　　夏鸣没有多少时间了.
　　当然,尽管当前情况有点紧急,但对于夏鸣来说却是非常有利的.
　　因为遗留在建筑物中的海盗几乎消失了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

647，无穷战斗力！？
　　除了那些没有战斗力的平民以外,确切地说,所有将军都将军走到外面聚集.
　　很快,整个建筑物中就不会有对手害怕夏鸣了!当夏鸣终于拿到钥匙时,他突然开始留下来.
　　也许整个过程对于夏鸣来说都是令人激动的,并且夏鸣面临着被多次识别的危险,但是总的来说,这会太简单吗是的,如此重要的钥匙实际上仅由夏鸣使用,因此很容易获得.
　　是夏鸣的能力太突兀还是在海盗管理方面存在严重漏洞或者可能夏鸣的眼皮跳了起来,低头看着手中的金钥匙:这个把手真的是解开石头手铐的钥匙吗夏鸣已经想过的方法,早在年初.
　　直接穿过人群当然不可能!更不用说人口密度紧张,没有办法挤压.
　　即使夏鸣成功挤过,夏鸣还是不可避免地在冰面上受伤,面对着双方的矮个子士兵,而且,如果你不小心射击,夏鸣也可能会被夏洛特的直接逼死.
　　集体攻击!没有被砸死,如果他不会游泳,他将被淹死!因此,夏鸣必须选择一种更意外,更安全和更安全的方法.
　　任何人,只要他们没有看过原始的动画,无论他们多么聪明,都永远不会想到它,至少他们无法提前想到这种方法.
　　夏鸣并不比任何人都聪明,但是如果没有人能事先想到它,那就意味着海盗绝对不可能事先做任何准备,这对夏鸣是最大的安全!这是正确的,在路上夏鸣认为是“从天而降”
　　白胡子的最初攻击造成了巨大的冲击,足以淹没整个海盗总部.
　　当海浪快要落下时,野鸡开枪将所有的水变成冰.
　　这样,创建了一个特殊的地形.
　　后来,在大船是洛克斯和其他人都冲到冰,然后从天上掉下来,并在场地的中心降落.
　　由于存在“前辈开路”
　　,因此夏鸣自然而然地借用了这种方法.
　　爬上由海浪形成的冰面,绕过所有海盗,从天上掉下来,直接落到靠近白胡子海盗船的中心地区!海盗总部拥有一切.
　　夏鸣偷了一个降落伞,带着它,以免被甩出去年底.
　　然后,他设置了一套攀岩设备,然后找到了一个人可以操作的地方.
　　凭借出色的身体素质,即使是光滑的冰面,夏鸣也有所攀升.
　　但是,这始刚开始时,冰面基本上垂直于度.
　　尽管它很顺无处可去,但只需要用两把锋利的匕首刺穿冰块,夏鸣就可以用力移动.
　　角度越大,冰面的转角度越大.
　　从理论上讲,如果可以达到最高点,则夏鸣将完全平行面!在这种情况下,匕首可以刺入冰

　　层吗因此,当冰层略微,夏鸣不再能够前进.
　　幸运的是,之前的巨浪足够大而且足够高.
　　尽管夏鸣的位置离他的目标,但至少身高已足够.
　　在这种情况下,正确使用降落伞,夏鸣仍然可以滑行一点.
　　我看着下面的混乱战场,看着仍然坐在山上的三名海盗将军.
　　最强大的主力尚未出手,应该更安全.
　　而且,为了实现自己的目的,夏鸣再也不能等待!脚踢在垂直的冰上,跳了出去.
　　夏鸣凭着惯性在几乎无风的环境下直接飞向了田野的中心.
　　当然,以上所有操作都是在透明状态下完成的,包括之前的攀登,否则夏鸣太明显了.
　　但是,有些经验夏鸣是有限的,毕竟没有经验.
　　在海盗世界中,强者的力量与普通人相比还不是一个水平.
　　从理论上讲,只要夏鸣能够在降落伞前伸展降落伞并起到一定的缓冲作用,那么他肯定会没事的可能夏在没有跳伞经验的情况下发生,跳伞变得:害怕他跳伞跳伞后不久就跳进去.
　　这将产生两个后果:首先,夏鸣的空中飞行时间将变得很长.
　　其次,飞行距离将相对较短,远离他的预定目的地.
　　唯一令人欣慰的是这里没有风,否则,夏鸣不知道会在哪里刮风!“结束了,结束了!”
　　在空中,夏鸣的手脚冰冷,身体在颤抖.
　　我不认为以前有什么.
　　就像刚出生的小牛不怕老虎一样.
　　但是到了最后,夏鸣突然发现这件事的危险程度比他想的要大得多!我知道这会发生,夏鸣一开始就放弃了,他不能将自己的生命押在任何赌注上!不幸的是,世界上没有遗憾的药,没有时间机器,夏鸣就无法回头.
　　在脚下,这恰恰是短暂的战斗,是最激烈的战场,看上去他们大多不是小兵,但是这里的水平完全不同,即使洛克斯来了,也会感到困难,更不用说夏鸣了.
　　而且,最重要的是夏鸣现在不能在空中移动,这与活目标没有什么不同.
　　透明度呢在以下人士中,至少有人中的一位会遇到力量.
　　最初集中在敌人身上时可能不会注意到,但是当夏鸣靠近时,你找不到吗在这种情况下,每个人的神经都紧绷起来,身份不明夏鸣很可能同时受到双方的攻击.
　　海盗知道他们没有这种能力,被认为是白胡子的.
　　白胡子的人也知道,如果他们没有这种能力,他们就会认为自己是海盗夏鸣,真的有一种生活方式吗看无下划线版小说请下载飞卢小说

648，守护心中之念！！
　　庄志未领薪水就去世了,天气寒冷而寒冷.
　　等待死亡不要!他怎么会这样死呢!这样的死亡,不仅令人窒息,而且钥匙也没用!夏鸣的脑细胞快速运转,思考是否存在生存的可能性.
　　枪声几乎吓到了夏鸣撒尿.
　　他能感觉到子弹飞过,降落伞被打了一个洞.
　　找到了吗不,没有第二弹.
　　换句话说,只是谁的子弹恰好飞到了这里这时候可以吓跑了夏鸣,但接下来的时间可能不只是一个巧合.
　　但是,这种震惊给了夏鸣一个提醒.
　　也许可以有枪声,子弹落在邦妮的脚上.
　　邦妮皱了皱眉,当她撞到子弹时,像她这样的坚强男子无法察觉.
　　凭借其力量的知识,邦妮可以轻松确定子弹的方向.
　　半空中有能力的人飞到空中打她吗!邦妮转过头,她想看看哪个盲人实际上是在不顾她的美丽就向她开枪!由于是子弹在空中飞行,因此自然不可能意外伤害而直接击中她!但是,转身旁,我什么也没看见.
　　然吗不可能,只是时间的一瞥,没有人会那么快.
　　邦妮感动了,可能是很快,邦妮的肤色变暗了.
　　果不其然,在刻意感知知识和力量之后,我发现空中有一个看不见的人物.
　　除了夏鸣,谁还能拥有这种结实能力“哦!”
　　邦妮捂着胸坐在地板上.
　　“你这人怎么回事”
　　他们旁边的海盗感到震惊.
　　这是对敌人的特殊攻击吗“我心痛.”
　　邦妮咬紧牙关,丽贝卡,你真的想杀了我吗!好!邦妮立刻.
　　站起来朝夏鸣跑去.
　　“啊,啊,啊,这就是镜头!”
　　恐怕世界还没有混乱,易啸也赶到了战场.
　　在另一侧,看到邦妮真的找到了自己,他冲向了这一侧,夏鸣非常兴奋.
　　哈哈哈哈,我不禁佩服我的智商.
　　亲爱的皇后,快来拯救你可爱的“女仆”
　　邦妮跑的方向夏鸣,一路回来了,她周围的人,无论是海盗或海盗,所有遭受不分皂白的攻击.
　　由于总是自私自利,因此她的任何奇怪举动都不会引起别人的怀疑,因此一段时间以来没有人注意到夏鸣.
　　然而,博尼,毕竟是世界组世界组织采取行动,突然打破了场的平衡,白胡子党曾来对付真正的主.
　　夏鸣可能不知道他的成为战争升级的导火索.
　　在半空中,尽管邦妮很快,但夏鸣仍然很着急.
　　他担心自己会在黎明前在黑暗中死亡.
　　此时,夏鸣一只眼睛注视邦妮,另一只睛注视下方的战场,你是怎么做到的

　　,同时用双手紧紧抓住降落伞绳,以满足紧急需求.
　　夏鸣很幸运.
　　当然,这种运气也是基于他自己的努力.
　　战争的升级使越来越多的有权势的人突然出现在战场上.
　　那些都是耀眼的太阳.
　　夏鸣的明星火,自然是更加难以被攻击.
　　找.
　　因此,当邦妮到达夏鸣附近时,他仍然很安全.
　　夏鸣很不幸.
　　当他高兴地举起手欢迎邦妮时,邦妮打开了“爱的箭头”
　　,并瞄准了他.
　　所有的事情发生在瞬间,夏鸣也没时间去想什么邦妮快要疯了,他甚至没来得及从喜悦欢喜忧伤,用自己的战斗素养,条件反射夏鸣脱下降落伞.
　　这也是因为他以前很紧张,而且随时都在做这样的准备,以便夏鸣可以顺利地做到这一点.
　　邦妮的俘虏箭是一种可怕的进攻技能.
　　像香脚,行程的目标,不管是不是他动心由邦妮,将被吓呆了.
　　而且,这不是最可怕的地方,最可怕的是:即使目标不是生物,它也会变成石头!这样,夏鸣起飞的降落伞成功逃脱而未受伤害,却遭受了降落伞般的空气波尼的伤害,几乎变成了石头,从夏鸣的头上砸了下来.
　　根据自由落体定律,石头不可能在空中追上夏鸣,但是一旦落地怎么办夏鸣足够好,不会跌倒,但是他能避免脑中的“纯真”
　　吗此外,还有一个很严重的问题为夏鸣,那就是,有什么邦妮一样,不仅暴露了自己的存在,但也暴露了他的果子能力!也许在此刻,还没有人见过夏鸣,但我相信在如此重大的事件之后,夏鸣的能力将不再是秘密.
　　我没有提到后者,而是说此时夏鸣还没有坠入空中,一阵蓝光闪过.
　　“马可!”
　　邦妮的脸阴沉,头发几乎直立.
　　她的目标夏鸣实际上是由白胡子海盗队长不死鸟马可营救的!拍.
　　降落伞变成了石头,跌落在地,粉碎成碎片,而夏鸣在马可率领下飞回莫比迪克.
　　“爸爸,邦妮亲自与这个人打交道.
　　我认为他应该具有很大的价值.”
　　马可解释了他的行为.
　　敌人的敌人是朋友.
　　如果它仅仅是一个正常一点的话,可能马可我不在乎,但如果这个人波尼的世界组织,亲自处理它,如果它不强大,那一定是有特殊意义的!在错误的情况下,冷静的小兄弟依靠自己的理由做出正确的选择.
　　那么,正确的选择夏鸣.
　　夏鸣立即表现出他的身材,在白胡须面前仍然是透明和不可见的,这太无礼了.

649，天下无双！？
　　尽管小马错了,但夏鸣却不敢说此时人们犯了错误.
　　他只能说错一句话.
　　毕竟,这可以更好地实现他的目的.
　　“这是艾斯海手铐把石头地板的钥匙!”
　　夏鸣从身体上摸出钥匙,“我想他们一定是找到钥匙的,因为我被偷了,所以博尼会指挥我的开枪!”
　　夏鸣说.
　　如果邦妮此时在这里,那将是剃掉夏鸣的愿望!“什么!”
　　弟弟突然出现并从夏鸣那里接过钥匙.
　　他不相信夏鸣,但他过于担心.
　　关注的是混乱,而且总是冷静的小弟弟,在这个时候,他完全忽略了夏鸣的话中的漏洞.
　　如果海盗确实发现钥匙已经被偷走由夏鸣,为什么会博尼是这样一个不听话的世界组织,而不是海盗自己由于夏鸣是在空中发现的,所以对于来说,自己骑乘马是最有效的.
　　那只白胡须站在船头,根本看不见任何表情,堪称这个传奇人物.
　　“男孩,你是谁我怎么相信你的钥匙是真实的”
　　白胡子说话很慢,显然是很正常的语调,但是给夏鸣一种威吓和威吓的感觉.
　　“我叫夏鸣,我是草帽海盗队的队长.
　　由于我的队长和“火拳王牌”
　　之间的关系,我只帮了忙.
　　至于我拿到的钥匙,是真是假.
　　看看这个,也许你会有一些判断.
　　“夏鸣一口气回答,同时拿出了他串联连接的监控电话的错误.
　　“这是”
　　第一次见识夏鸣主手段,不禁有些惊讶,“小子,你真是个天才啊!”
　　如果挖那顶草帽的角落不好,估计马可要邀请夏鸣加入他的团队.
　　“古拉啦啦!”
　　白胡子笑了.
　　“马可,钥匙会给你的.”
　　“懂了!”
　　马可点点头.
　　他是最灵活,最适合解锁的人.
　　但是,现在显然不是最佳拍摄时间.
　　“夏鸣是对的,你只是看着我.”
　　白胡子对夏鸣说.
　　“好吧好吧!”
　　夏鸣是喜出望外.
　　白胡子的话并不等同于覆盖夏鸣!而且,留在白胡子旁边正是夏鸣计划的一部分.
　　首先,至少在大多数时候,白胡子是最安全的.
　　其次,只有站稳旁边的白胡子夏鸣可以告诉白胡子他在时间监控,相信山猫绝对不会想到的是他的阴谋和伎俩将清晰地显示夏鸣的手机窃听器.
　　到那时,白胡子已经提前知道了这个问题,难道无法摆脱这场危机吗以上是夏鸣的预想方案,它不仅可以在拯救王牌中发挥重要作用,还可以挽救白胡子,也可以保证自己的安全!哈哈哈哈,我真是个天才,我不的智商!当然,与此同时,夏鸣终

　　于从幕后走到前台,并因.
　　当夏鸣和平坐在白胡子后面,抬头看着心中的偶像时,白胡子突然开口了.
　　“男孩,你从哪儿得女孩的”
　　“哪个女婴”
　　夏鸣并没有谁白胡子谈论了一会儿响应.
　　关键是他没想到他和白胡子之间会有一个共同的话题.
　　没有白胡子的描述,夏鸣很快就意识到了.
　　,但实际上冲向我们吗!你讨厌.
　　我吗此时此刻,夏鸣内心的想法与刚才的邦妮相同,他无法理解.
　　她对她很好,但是另一方以她的好意回应了他.
　　我不知道.
　　我以为邦妮要去白胡子射击.
　　但是,只要我刚才看到的场景,估计很少有人不认识.
　　但是,无论其他人是否知道,白胡子毕竟都站在这里,还掩饰了夏鸣,邦妮的举止与挑战白胡子的尊严无异!“古拉啦啦,现在小女孩的勇气越来越大了!”
　　白胡子笑了.
　　显然,如果邦妮真的敢于跑在他面前,他肯定会开枪.
　　有着白胡子的海盗,但香玉没有一点可怜的感觉.
　　当然,实际上,邦妮甚至可能没有到达白胡子,因为有些队长马可和其他人不可避免地会阻止她!考虑到这一点,夏鸣犹豫了一下,说话微弱,“好吧,下面有一个无情的邀请.”
　　“怎么你要我不要开枪吗”
　　白胡子回答.
　　“哦.”
　　夏鸣挠挠头不好意思,一目了然通过他的思想的大男人看见了,但他不由得感到有些惭愧.
　　“古拉啦啦啦,既然是你自己的要求,只要她不开枪我,我就不能开枪.”
　　白胡子回答.
　　“谢谢,谢谢!”
　　夏鸣鞠躬.
　　他知道,如果他不只是发送的钥匙,就不可能同意这样的事情.
　　结果,夏鸣的感谢之言尚未落空,一种特殊的弓箭飞过他的耳朵.
　　“这是”
　　夏鸣的眼皮跳了下来,能够越过白胡须,表明白胡须根本没有停止.
　　除了邦妮的俘虏箭,还能有什么这个疯女人!没看到我为你辩护!尽管夏鸣也知道邦妮不知道他对白胡子说的那么远,但夏鸣还是忍不住要死了.
　　“你后悔吗”
　　白胡子瞥了一眼夏鸣.
　　夏鸣咬紧牙关,“我怎么后悔这是一个男人会承担女人的怒气!”
　　夏鸣说,他在地面上滚动,避免了邦妮的第二次攻击.
　　此时,请向白胡子寻求帮助夏鸣的皮肤不是那么厚,这样做会使白胡子看不起.
　　因此,夏鸣目前只能独自应对的袭击,并尝试尽可能远离的一方,以防止疯了时引起一些不必要的误会.

650，杜绝问题！？
　　“勇气!”
　　邦妮小声说,如果夏鸣不能躲在白胡子后面,她可以佩服.
　　当夏鸣离开白胡子的身边时,邦妮的目标立刻.
　　变得清晰起来,没有人会把邦妮误认为白胡子.
　　看到热闹的人失望的是,他不禁纳闷,是什么在地球上没有夏鸣也使邦妮这么生气这个家伙能欺骗海盗邦妮吗卧槽,,他是瞎子!居然无视世界第一美女之美!“爸.”
　　马克问白胡子.
　　“如果他有危险,那就去帮助他.”
　　白胡子说.
　　“没问题.
　　这个孩子看起来不错,”
　　马可说.
　　因此,在白胡子的默许下,任性的邦妮总是无动于衷地进攻,根本没有人接近她.
　　很快,夏鸣被阻断由邦妮到没人的角落.
　　“丽贝卡,你有什么要解释的吗”
　　邦妮一步步走近夏鸣.
　　“我承认,说再见不是我的错,但是你不必这么生气吗”
　　夏鸣只能想到这个问题时,他认为这件事,但他仍然如果不明白邦妮是真的生气了.
　　然后,当你较早遇到他时,你应该暴露他.
　　所有人都说女人的心脏,海底针,在最后一刻还可以,而邦妮在下一刻会生气吗“呵呵.”
　　邦妮冷笑了.
　　你是否避免向我炫耀枪支真的以为我没有找到它!“看来你不懂得悔!”
　　邦妮起眼睛.
　　“等一下!”
　　夏鸣大叫,在白胡子瞟了一眼,他仍然有事可做,如果真的在这里度过与健美,甚至吓呆了,那将是一个大问题.
　　“你还有什么要怪的!果然,男人没有一件好事!”
　　邦妮生气地说,现在她不相信夏鸣的任何话.
　　“我们可以暂停休战一段时间,然后我让你去吗”
　　夏鸣匆匆建议.
　　“我仍然想对你说谎!战争结束后,你不知道要去哪里!”
　　邦妮说,澄清了夏鸣的不信任.
　　“那你怎么相信我”
　　夏鸣只说,他完美的计划不能在这里击败.
　　此后,无论邦妮有什么条件,在白胡子的海盗集团的帮助,都会怕她吗“成为一块石头!”
　　邦妮.
　　你姐姐根本不需要谈论它!因此,第二轮追逐开始了.
　　过程中,夏鸣基本上决定使用替

　　代方案,即,如果他不能赶上白胡子用自己的眼睛看图片,则夏鸣会冲过去说.
　　我相信,如果白胡子不能完全相信他,至少有一半.
　　历史,此刻存在偏差.
　　小马的帮助下,夏鸣多次逃脱来自邦妮,但正是因为小马被关注夏鸣的情况在任何时间,夏鸣会不会说谎的.
　　你说你发现了夏洛特的阴谋吗你什么时候看的那么,边跑步边看吗在这样的紧急情况下,你仍然必须监视整个战争情况.
　　这是否意味着你很小还是你知道这样的事情会提前发生唯一可以事先知道的是海盗.
　　那时,夏鸣将不被确认为是海盗,是他们被分开分开的卧底!有一次,他是在与接触夏鸣的身份作为一个海盗,他怀疑还是有点大!这样,夏鸣被迫死胡同.
　　但是夏鸣匆匆忙忙地思考,为时已晚,这是另一个错误的选择!但是他说,洛克斯和一群来自城市的罪犯从天而降,冲进了战场.
　　一如既往,洛克斯像胡扯棒一样无处不在,使这种简单的情况变得:极为复杂.
　　而且不仅洛克,例如,麦学力转向白胡子的很快的,她就来了.
　　在混乱中,几乎每个人都参加了战斗,因此有些事情乍看之下可能并不十分清楚,但是最大的影响是:夏洛特离开了他所守卫的地方.
　　发现这个问题后,夏鸣突然变得:焦虑不安,无法继续前进.
　　原来的计划已被取消,现在甚至备份计划也无法跟上.
　　夏鸣的心动了,想出了一个主意,“我的弟弟!”
　　“哦你在给我打电话吗为什么不能坚持下去”
　　马可很快出现夏鸣旁边.
　　夏鸣摇了摇头,立刻.
　　提醒:“我的意思是,围绕王牌的防守可能是最差的时间!”
　　的眼睛睁开了,是的,将军不在这里,他此时不会解锁,他什么时候等待最初,夏鸣的想法很好.
　　这时,夏洛特没有留在王牌面前,这是马可突袭王牌的最佳时机.
　　离开后,没有人注意到夏鸣,然后夏鸣冲向,自然而然,无论他想说什么,都没有人可以带他过去.
　　同时,夏洛特消失在战场上,恰好在时间上是合理的.
　　还有就是在没有逻辑漏洞夏鸣的话.
　　这样,不管
　　马可能否成功,至少白胡子的问题都得到了解决.
　　这是阴谋和成功的问题.

651，纵横大海！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

651，纵横大海！？
　　夏鸣已经做了所有的事情,他可以做的,不管
　　是什么最终的结果,他不会有任何遗憾.
　　的话彻底打乱了夏鸣的计划,甚至直接将他送入地狱!但是他说马可听了夏鸣的建议,他的眼睛闪闪发光,是的,这个孩子说的话很合理.
　　这个机会可能不是天赐的机会,夏洛特在战场上失踪也很令人担忧,但是在这种情况下,所谓的机会已经相当不错了,如果这不容易把握,估计永远不会有任何机会.
　　时机往往转瞬即逝,不可延误,因此成为夏鸣,“祝你们一切顺利等等,我们你好!”
　　夏鸣做出反应之前,整个人都被马可带走了.
　　不,脚本不是这样的!救人最重要的事情是什么,你在跟我做什么即使白胡子使你对我感到乐观,也应由你来保护我的安全,而不是由你将我送到危险的地方来保护!夏鸣呆了一会儿发呆.
　　传说中的不死鸟马可真傻,一个不知道该怎么办的家伙“还是惊呆了,要用你的水果能力!”
　　马开始,并在运行过程中,马可逐渐变成了凤凰,并可能飞夏鸣而起在任何时间.
　　“啊哦!”
　　夏鸣愣了一下,他是不是一个傻瓜,瞬间就明白了马可的意图.
　　结果,两人变得:透明了,马可实际上起飞并抓住了夏鸣,并向空中飞去.
　　:“男孩,虽然这是我第一次见面,但你们真的很棒.
　　的弟弟可以得到像你这样的队长的协助,这将是将来的伟大武器.”
　　夏鸣:“呵呵”
　　不用说,夏鸣已经看到了,小马完全误解了他的建议.
　　实际上,难怪马可只能怪夏鸣本人.
　　原因很简单:夏鸣以前曾独自潜入海盗总部的内部结构并偷走了钥匙,这使感到夏鸣真的想救,他也不惧怕死亡!在这样的前提下,夏鸣提议马可进行偷袭,不是说他们一起行动,这是什么马可当然知道这次旅行将是危险的,但是在他眼中,夏鸣并不害怕死亡!当然,如果夏鸣只是一个普通人,即使他有心,马可也不能冒险.
　　但是夏鸣是水果能力,也是非常有用的特殊水果能力.
　　这突然变得:不同了.
　　曾经不止一次地说过,可能有知道力量,但这仅仅是关于力量的最基本知识.
　　至于高端的,则很少.
　　在原书,上面战后,月光脱豹头的帮助下,这表明果实能力具有很强的正面有一定影响的人喜欢明阁!简单地说,只要你

　　,你不松开杀攻击,只要能在如此混乱的战场上,夏鸣的果实能力的能力是非常实用的.
　　以前想想,但是对于夏鸣有意朝博尼身边开枪了,博尼找到了夏鸣吗如果不是邦妮的袭击,包可在内的有权势的人是否找到了夏鸣也许他们迟早会找到夏鸣,但迟早会完全不同!现在,如果没有夏鸣,马可将直接飞向天空.
　　他的凉果能力将立即引起观众的注意.
　　如果真的马可直接飞向,不管
　　他有多快了,据估计,只有不到一半的飞行将被截获由巴索等.
　　巴索的速度不是在开玩笑,这就是为什么马可没有急着射门的原因.
　　但是夏鸣是不同的.
　　只要一开始就没有发现,当发现强大的海盗时,以的速度,至少已经飞得很近了,甚至曾经直接冲向!也是一样眨眼后,夏鸣没有时间做其他准备,而将他直接带到执行平台.
　　边路易吉与萨卡斯基感到震惊,但他们的实力,并没有害怕,但敌人突然出现在一个地方这么近,让一些两场突如其来.
　　幸运的是,路易吉在桌子上方的一句话中与萨卡莎朗斯基在一起,并且离冰极近,这使得马可埃斯左路无法直接抓地.
　　毕竟,残疾王牌确实是这里的负担.
　　但是,并非毫无准备.
　　他带夏鸣的原因还有另一个目的.
　　当然,在小马的心中,这种事情夏鸣在提出时应该已经考虑过.
　　“我拖着他们!给你解锁冰!”
　　大喊大叫,将夏鸣猛撞到那边的,与此同时,尸体火焰绽放,试图阻止和两人.
　　也许路易吉与萨卡莎朗斯基很强,马可不可能互相击败,但马可凭借自己的能力对凤凰队充满信心,暂时充当人类盾牌绰绰有余.
　　该死的!不要说这种话!夏鸣在心中一言不发地在执行平台上滚动.
　　我的弟弟就这样大喊,奇怪的是他旁边的人没有立即把目标对准他!真的有信心庇护他吗拜托,那就是传奇夏鸣萨卡尔斯基!果然,马可,然后立即让萨卡乔姆斯基与路易吉转移目标.
　　感觉到我身上的压力,夏鸣的心脏紧绷起来,我得以战斗!夏鸣咬紧牙关,迅速冲向王牌,突然在脚下蹒跚等等,不,钥匙不在我身边!自从夏鸣把钥匙交给马可以来,马可从来没有把钥匙还给夏鸣.
　　可能是我的小兄弟忘了吗当然不是.
　　一直保持冷静的怎么会忘记这么重要的事情!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

652，强大异常！？
　　混蛋!夏鸣没有时间责骂母亲.
　　她本该扑向王牌.
　　为解锁,他不停地以更快的速度冲了出去.
　　这也是因为夏鸣反应足够快,否则萨卡斯基的拳头已经稍稍停顿了一下.
　　当然,这并不是说不如夏鸣那么快.
　　只有下意识地认为夏鸣应该停止解锁并做出错误的判断.
　　这可以使夏鸣从灾难中逃脱.
　　“不好!”
　　萨卡斯基立刻.
　　转过身来.
　　夏鸣只是诱饵.
　　真正的威胁仍然在马可身上,他们被欺骗了.
　　但是看到金的光芒,露西阻止了王牌和马可.
　　垂下了脸,拳头撞到了佛像,可惜他一动不动,“果断成为一名明智的海盗!”
　　马可咬了咬牙.
　　我不知道通过马可的阴谋看到路易吉,还是通过路易吉凭借萨卡乔姆斯基知道,知道萨卡乔姆斯基肯定会将目标转移到了夏鸣身上,所以路易吉继续警惕马可,让萨卡斯基与夏鸣打交道,因此,无论关键是谁,他们都不会犯任何错误.
　　正如马尔科姆所说,这是佛陀路易吉的海盗智慧!以冰心为中心,现在在他前面的是路易吉,然后是马可,紧随萨卡乔姆斯基之后是夏鸣.
　　夏鸣与马可完全分开,他可以看到的头在他现在的位置.
　　阿玉瑟瑟发抖,此刻有种:窒息的感觉.
　　“你到底想干什么”
　　“我不早说,我想邀请你和我一起去!”
　　夏鸣说,但他很是无奈.
　　你有没有…犯错并不是电影中的所有联邦调查局都亮了,对吗这个阿玉真的必须接管看看!最初,夏鸣想邀请人们离开,但现在只能用刀将他赶走!“放松,我不会再吃你了.”
　　夏鸣说着,刀掉略有下降,但并没有完全把它扔掉.
　　“那么,我先去跟他们打招呼吗否则,他们不会担心,如果他们没有看到我.”
　　虚弱地问,尽管她认为这种方法没有用,但现在只能尝试使用.
　　“哦,这是个问题.”
　　夏鸣摸着下巴说.
　　阿玉的眼睛亮了起来,没想到为什么夏鸣是很愚蠢的,或真天真,善良的小人!阿玉抓住被子,,准备起床,但看见夏鸣突然拿起刀子,迅速在地上滑落.
　　突然,阿玉不敢动.
　　很快,夏鸣听到了他的手,阿玉看着地面“如果你想赎回你的夫人,只需拿走所有财产即可.
　　不要试图打电话给并找人,请等我通知你.
　　哦,我差点忘了,你现在很难打电话给.
　　,电话错误或我把它们带走的东西.”
　　阿玉终于理解的目的夏鸣,并“你是要绑架我吗!如果你想要钱,我会把钱,请不要伤害我!”
　　“我从没想过要伤害任何人.
　　好,让我们尽快离开.
　　如果看到某人,某人不可避免地会死!”

　　夏鸣说,闪烁的剑.
　　阿玉立刻.
　　捂住了嘴,不敢了.
　　夏鸣立即将被子,放在一起,将阿玉从窗户上移开.
　　“小姐!你在临镇眼镜店订购的眼镜已经送达了.
　　你能带进来吗”
　　主管萝拉在门外问.
　　“不好!”
　　布鲁诺在村子里大声喊道:“海盗,海盗来了!让我们现在逃跑吧!这次是真的!”
　　“海盗来了海来了不好让我们逃跑”
　　“看,每个人,明天早上,海盗将袭击这个村庄,每个人都逃跑!!!”
　　布鲁诺在奔跑时大喊.
　　“该死!这个吹牛的家伙又来了!”
　　“如果你没有机会教他一些东西,那你就得考虑一下!”
　　“布鲁诺!别走太远!今天我们必须教你一个教训!”
　　村民一个人一个人地跑出房子.
　　“不,不,这次是真的,这次是真的!”
　　布鲁诺迅速解释.
　　“你每次都这样说,但是哪个是真的!”
　　“请相信我,这通常是个玩笑,但这一次是真的!”
　　布鲁诺继续.
　　“切,如果你有一个大房子高管克拉如诚实,我们相信你!”
　　村民说.
　　布鲁诺说:“啊”
　　他咬紧牙关,尖叫着,然后逃跑了.
　　“不好!不好”
　　“不好,不好”
　　就在这时,一个人大喊着从另一个方向跑了出去.
　　“好”
　　每个人都感到震惊,包括布鲁诺.
　　是洛拉刚从那所没用的大房子里出来.
　　“怎么了萝拉也误会布鲁诺了吗”
　　村民们下意识地说.
　　“怎么可能!洛拉怎么会像布鲁诺一样,一定发生了什么事!”
　　大家反应很快.
　　布鲁诺欣喜若狂,跑过去,抓住萝拉喊道,“萝拉,太好了,所以你知道的,你知道克拉是个坏人,对!”
　　“什么克拉不好啊!”
　　萝拉张开布鲁诺的手,“小姐,小姐被绑架了!!!”
　　“什么!”
　　大家都很惊讶!“阿玉!!”
　　布鲁诺不在乎说什么,而是直接奔向大房子.
　　在岛上的木头上夏鸣把阿玉下来,“你非常合作,一路没有喊叫声.”
　　“因为我知道岛上的人民将受到你的伤害.”
　　阿玉咬着嘴唇说.
　　“嘿,你怎么认为我是一个坏人.”
　　夏鸣摇了摇头.
　　阿玉没有说话,但表情已经很明显了.
　　你是坏人还是好人!“实际上,我真的是海盗!”
　　说夏鸣在地上蹲着.
　　阿玉转过头看无下划线版小说请下载飞卢小说

654，不会妥协！！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

654，重要作战！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

654，不会妥协！？
　　“现在开这样的玩笑是否有趣海盗会做这种事情吗”
　　“你不是真的说有些海盗在做这种事情.
　　你不知道你听说过海盗下落吗”
　　夏鸣边说边从自己身上拿出了几款手机的.
　　阿玉沉默,不再与夏鸣们谈论这件事,她猜测夏鸣是不是反的巴尔迪哥军团的.
　　“你有收集电话错误的爱好吗”
　　刚开始有点紧张,表明夏鸣正在弄乱那里的电话错误.
　　尽管她不敢借此机会逃脱,但她还是敢说话.
　　“你不觉得他们很可爱吗”
　　夏鸣笑着说.
　　“真是个奇怪的人.”
　　阿玉喃喃自语.
　　“对了,你听说过克洛上尉吗”
　　夏鸣突然问道.
　　“科洛船长几年前好像是海盗.”
　　阿玉说得不是很清楚.
　　毕竟,她在三年前还很小,布鲁诺没有告诉她海盗的故事.
　　太.
　　“我似乎找到了他的下落.”
　　夏鸣低声说.
　　“废话!上尉执行你的海盗一前几年!”
　　阿玉立刻.
　　喊了出来她觉得夏鸣甚至都没有参加选秀.
　　以前,她不敢出示任命书.
　　“我们是海盗吗”
　　夏鸣看着阿玉面带微笑.
　　阿玉脸红了,转过头.
　　夏鸣没有继续说话,而是拨打了一个电话错误,“请你向我寄出三年前在西北大洋被处决的克洛船长的奖励令,谢谢.”
　　听了夏鸣的话,阿玉皱了皱眉,“克罗上尉真的还没死吗”
　　夏鸣没有回答,但捡到另一个手机错误,“,,汉厨师,是汉厨师吗”
　　“夏鸣!你去哪儿了!大家都在找你!”
　　汉泰的声音突然在对面响起.
　　这是夏鸣的到位汉泰在年初的早晨.
　　如果有的话,有一个联系.
　　至于罗克斯和白胡子,他们只是被夏鸣忽略了.
　　那两个家伙不在乎他们,他们无论如何也不会死.
　　“哦,我还在:岛上.”
　　夏鸣说.
　　“出事了,重大事件,你很快回来!”
　　汉库克迅速哭了.
　　“发生了什么事吗”
　　夏鸣故意问.
　　“就在现在,我们发现了斯,知道明天会有一群袭击村庄,而你绝对想不到对方的老板,他实际上是大房子里的主”
　　汉库克在街对面说.
　　“真.”
　　夏鸣向阿玉回头一看,阿玉以一种不可思议的方式,从夏鸣那里接触过,如果说,如果克劳上尉真的还是这,那么最有可能的嫌疑人就是前的克拉!只是汉库克与夏鸣是一群,阿玉却不相信这两个词.
　　“啊,大房子的主人阿玉,绑架不知道去哪儿.
　　我们也开始怀疑同一群人,他

　　们可能是第二天在岛上,没有理由引起他的怀疑.
　　今天啊!”
　　中文图书馆的克分析则相反.
　　“什么!大房子的主人阿玉被绑架了!”
　　夏鸣突然叫道惊喜.
　　“是的,你知道现在的情况多么严重!现在岛上的局势完全难以理解,也许还有其他各方!”
　　汉国说.
　　“但是,你说阿玉被绑架了,这是我这一边吗”
　　夏鸣说:“迟疑”
　　“什么!你阿玉被绑架了吗!!!”
　　汉库克的尖叫声几乎刺破了夏鸣的耳膜,不要看夏鸣已经猜到了对面的汉库克犬咆哮的样子.
　　“嘘,汉库克,如果你安静的话,如果你是”
　　夏鸣的声音没有下降,所以我听到另一边的叫喊声,“什么!夏鸣绑架了大房子的主人!夏鸣你这个混蛋!我要打败你!!!”
　　夏鸣脸上的黑线中,我只能听到洛克的声音越来越小.
　　“汉库克,怎么样的岩石”
　　夏鸣弱的问道.
　　“你必须去寻找.”
　　汉库克无声地回答.
　　“我只是在开玩笑.”
　　夏鸣喃喃地说.
　　“你在跟我开玩笑吗!”
　　汉库克突然问.
　　“阿玉确实站在我这一边,但我没有绑架她,但我只是过来结婚了.”
　　夏鸣说.
　　“你骗了鬼!!!”
　　即使汉库克根本不相信夏鸣,绑架也不会在没有消息的情况下将人们带走吗不绑架就离开那段吗!“好吧,我在这里有东西.
　　我不会谈论它.
　　稍后我会与你联系.”
　　夏鸣突然挂断了电话窃听.
　　“夏鸣,赶紧把人们放回去!夏鸣你好,夏鸣!”
　　汉泰再也没有回应.
　　尽管它与对讲机是同一回事,但是由于夏鸣做到了,所以夏鸣可以在汉库克一侧感到自由,而汉库克在那里却无法自由连接夏鸣.
　　简而言之,汉泰侧不按连接按钮,夏鸣可以拨打电话,而夏鸣则是正常通话,只有当他连接时才有用.
　　“好吧,克劳上尉的原始奖励命令已经传递了.”
　　夏鸣从他的移动电话窃听传真机拿起新印制悬赏令.
　　“嗯,完全一样.”
　　“我不相信!”
　　阿玉突然在他旁边大喊.
　　“然后看看自己,你应该熟悉我.”
　　夏鸣交给奖励以香鱼.
　　阿玉刚看到上面的照片,立刻.
　　睁大了眼睛,“不可能,不可能,这一定是假的!一定是假的!”
　　阿玉喃喃地说.
　　“我不需要伪造,你可以自己检查.
　　即使三年前是奖励订单,也应该到处都有.”
　　夏鸣轻描淡写地说.

654，重要作战！？
　　“不,不,这不是事实,这是不正确的”
　　阿玉拥抱着他的头,不愿相信,“咳嗽,咳嗽”
　　“你身体不好,不要太兴奋.”
　　夏鸣在他旁边说,“来吧,这是你的药.
　　我把它由以前的样子,应该是足够了几天.”
　　“你到底有什么目的,没有理由毁别人!”
　　阿玉忽然冲上夏鸣哭了,她更明显地相信了我的眼睛,却不想相信这个陌生人夏鸣.
　　“实际上,一开始我不确定,但是当我看到他推着他的眼镜时,我确定他已经死了克洛船长!克洛船长的武器就像猫爪一样,所以为了不伤害自己,他只能用那种…特殊的方式来推眼镜.
　　“夏鸣在他旁边随随便便地说,好像没有向阿玉解释.
　　阿玉突然柔和了,“不,不”
　　“无论克洛上尉想做什么,他的目标应该是你,所以我趁着他的缺席,事先抢了你.
　　但是我没想到他们明天会演戏.
　　我确实比发生的时间早“”
　　夏鸣叹了口气.
　　“那么,村里的人!”
　　阿玉突然坐了起来“你相信我说的话吗!”
　　夏鸣问.
　　“没有!”
　　阿玉立刻.
　　大喊:“但是最好相信它是否值得信赖,不管
　　明天是否有海盗,都让村民躲藏起来.
　　没什么大不了的.”
　　“由于你不相信,所以我们将在这里等到明天,看看发生了什么.”
　　夏鸣耸耸肩.
　　“你!!!”
　　阿玉盯着夏鸣.
　　“如果你相信我说的话”
　　夏鸣缓缓说道.
　　“拜托,拜托,别逼我”
　　阿玉终于喊道.
　　“你清楚地知道真相,为什么不承认这一点.”
　　夏鸣忍不住说.
　　“我,我”
　　这让阿玉说,她只是一个小女孩,由于感情而失落,这完全是可以原谅的.
　　即使到现在,并没有为做任何遗憾,也没有为伤害村民做任何事情,的内心还是会产生一种幻觉,也许这一切都是误解,改变了他的邪恶.
　　确实,许多故事都有这样的情节.
　　当时,罪恶和邪恶极高的坏人,然后金盆洗了手.
　　相反,他们退休了,开始成为好人.
　　最后,无论好坏,他们都被人杀死.
　　但夏鸣谁是熟悉的情节清楚的知道,这个船长克洛是一个非常糟糕的家伙!因此,他根本没有给阿玉一个幻想.
　　如果你想保持自己的幻想,那么你可以押注整个村庄的生活!但是当他看到阿玉哭泣时,夏鸣的心变软了,“好的,让我帮助你首先情况.
　　也许村民们已经避难.”
　　“好,谢谢,谢谢.”
　　阿玉很快擦了

　　擦眼睛.
　　“好吧,让我先问你,的情况如何”
　　夏鸣很快中断.
　　“村里的人还能到处找你.”
　　汉库克生气地说.
　　“你想做什么,夏鸣!”
　　“不是每个人都逃脱吗”
　　阿玉突然在他旁边问.
　　“阿玉小姐”
　　汉泰问.
　　“是的,是我,每个人都没有逃脱吗”
　　阿玉又问了“不,因为布鲁诺不相信.
　　只是你的绑架才被认为是事实.
　　现在,无论明天的海盗如何,布鲁诺甚至都在山上寻找你.”
　　汉库克回答.
　　“叫大家逃脱,我很好!”
　　于无奈说.
　　“你认为那些村民会相信我们的话吗”
　　汉国直接说.
　　“他们会相信我的话!”
　　阿宇说,在看夏鸣.
　　“没有!”
　　夏鸣摇了摇头.
　　“为什么!”
　　阿玉和汉库克同时大喊.
　　啪作响,汉库克夏鸣胖子可以击败:啊爱公寓看到更多啊!“你考虑一下,既然克拉必须与村民一起,如果我们挺身而出直接暴露他,即使我们能够保护阿玉,他也会动手做,即使我们能够保护阿玉,但那…些村民可能都会这一切都是痛苦,”
　　夏鸣解释说.
　　“那现在该怎么办只是在等待吗”
　　汉泰忍不住要说.
　　夏鸣突然说:“我有办法.”
　　“有什么办法”
　　阿玉和汉库克很快问.
　　“但是,这种方法会给我们带来所有危险,汉库克,你怎么看”
　　夏鸣先问.
　　汉库克对孩子们保持沉默.
　　“是这样啊!”
　　汉库克想像哭了.
　　“我告诉他们要赎回人们,并且仍然将所有财产带给人们赎回,只允许一个人来,否则你会撕票,说会是什么结果.”
　　夏鸣平静地说.
　　“既然他们想要我家人的财产,那么他们会等你撕票吗”
　　阿玉说“没有!”
　　汉库克夏鸣同时说道.
　　“汉库克,请告诉阿玉小姐.”
　　夏鸣说.
　　“这应该是克拉一个拥有所有财产的人向人们提出赎金!”
　　汉库克说.
　　“为什么他是要把财产拿走吗!”
　　阿玉忍不住要问.
　　“不是那么简单,克拉想要获得所有合理的财产,否则,这些年来他一直被抢劫,所以他会把一个男人的钱拿给包括你在内,我们大家都杀了!在那之后,他可以说该财产被带走的绑匪,但绑匪没有履行诺言,而且还杀了小姐!“汉国外国语解释.

655，毁灭的前兆！？
　　“不,不,这不是事实,这是不正确的”
　　阿玉拥抱着他的头,不愿相信,“咳嗽,咳嗽”
　　“你身体不好,不要太兴奋.”
　　夏鸣在他旁边说,“来吧,这是你的药.
　　我把它由以前的样子,应该是足够了几天.”
　　“你到底有什么目的,没有理由毁别人!”
　　阿玉忽然冲上夏鸣哭了,她更明显地相信了我的眼睛,却不想相信这个陌生人夏鸣.
　　“实际上,一开始我不确定,但是当我看到他推着他的眼镜时,我确定他已经死了克洛船长!克洛船长的武器就像猫爪一样,所以为了不伤害自己,他只能用那种…特殊的方式来推眼镜.
　　“夏鸣在他旁边随随便便地说,好像没有向阿玉解释.
　　阿玉突然柔和了,“不,不”
　　“无论克洛上尉想做什么,他的目标应该是你,所以我趁着他的缺席,事先抢了你.
　　但是我没想到他们明天会演戏.
　　我确实比发生的时间早“”
　　夏鸣叹了口气.
　　“那么,村里的人!”
　　阿玉突然坐了起来“你相信我说的话吗!”
　　夏鸣问.
　　“没有!”
　　阿玉立刻.
　　大喊:“但是最好相信它是否值得信赖,不管
　　明天是否有海盗,都让村民躲藏起来.
　　没什么大不了的.”
　　“由于你不相信,所以我们将在这里等到明天,看看发生了什么.”
　　夏鸣耸耸肩.
　　“你!!!”
　　阿玉盯着夏鸣.
　　“如果你相信我说的话”
　　夏鸣缓缓说道.
　　“拜托,拜托,别逼我”
　　阿玉终于喊道.
　　“你清楚地知道真相,为什么不承认这一点.”
　　夏鸣忍不住说.
　　“我,我”
　　这让阿玉说,她只是一个小女孩,由于感情而失落,这完全是可以原谅的.
　　即使到现在,并没有为做任何遗憾,也没有为伤害村民做任何事情,的内心还是会产生一种幻觉,也许这一切都是误解,改变了他的邪恶.
　　确实,许多故事都有这样的情节.
　　当时,罪恶和邪恶极高的坏人,然后金盆洗了手.
　　相反,他们退休了,开始成为好人.
　　最后,无论好坏,他们都被人杀死.
　　但夏鸣谁是熟悉的情节清楚的知道,这个船长克洛是一个非常糟糕的家伙!因此,他根本没有给阿玉一个幻想.
　　如果你想保持自己的幻想,那押注整个村庄的生活!但是当他看到阿玉哭泣时,夏鸣的心突然变软了,“好的,让我帮助你首先了解情况.

　　也许村民们已经开始避难.”
　　“好,谢谢,谢.
　　玉很快擦了擦眼睛.
　　“好吧,让我先问你,现在村庄的情况如何”
　　夏鸣很快中断.
　　“村里的人还能到处找你.”
　　汉库克生气地说.
　　“你想做什么,夏鸣!”
　　“不是每个人都逃脱吗”
　　阿玉突然在他旁边问.
　　“阿玉小姐”
　　汉泰问.
　　“是的,是我,每个人都没有逃脱吗”
　　阿玉又问了“不,因为布鲁诺不相信.
　　只是你的绑架才被认为是事实.
　　现在,无论明天的海盗如何,布鲁诺甚至都在山上寻找你.”
　　汉库克回答.
　　“叫大家逃脱,我很好!”
　　于无奈说.
　　“你认为那些村民会相信我们的话吗”
　　汉国直接说.
　　“他们会相信我的话!”
　　阿宇说,在看夏鸣.
　　“没有!”
　　夏鸣摇了摇头.
　　“为什么!”
　　阿玉和汉库克同时大喊.
　　啪作响,汉库克夏鸣胖子可以击败:啊爱公寓看到更多啊!“你考虑一下,既然克拉必须与村民一起,如果我们挺身而出直接暴露他,即使我们能够保护阿玉,他也会动手做,即使我们能够保护阿玉,但那…些村民可能都会这一切都是痛苦,”
　　夏鸣解释说.
　　“那现在该怎么办只是在等待吗”
　　汉泰忍不住要说.
　　夏鸣突然说:“我有办法.”
　　“有什么办法”
　　阿玉和汉库克很快问.
　　“但是,这种方法会给我们带来所有危险,汉库克,你怎么看”
　　夏鸣先问.
　　汉库克对孩子们保持沉默.
　　“是这样啊!”
　　汉库克想像哭了.
　　“我告诉他们要赎回人们,并且仍然将所有财产带给人们赎回,只允许一个人来,否则你会撕票,说会是什么结果.”
　　夏鸣平静地说.
　　“既然他们想要我家人的财产,那么他们会等你撕票吗”
　　阿玉说“没有!”
　　汉库克夏鸣同时说道.
　　“汉库克,请告诉阿玉小姐.”
　　夏鸣说.
　　“这应该是克拉一个拥有所有财产的人向人们提出赎金!”
　　汉库克说.
　　“为什么他是要把财产拿走吗!”
　　阿玉忍不住要问.

656，无法释怀！？
　　“不是那么简单,克拉想要获得所有合理的财产,否则,这些年来他一直被抢劫,所以他会把一个男人的钱拿给包括你在内,我们大家都杀了!在那之后,他可以说该财产被带走的绑匪,但绑匪没有履行诺言,而且还杀了小姐!“汉国外国语解释.
　　“通过这种方式,每个人都会注意死票持有人.
　　完成你的事务后,克拉也可以公然带钱离开.
　　因此,一旦我要价,克拉就会不可避免地提倡取出所有的家庭财产赎回香鱼,最后一个谁上台肯定会是他克拉!“夏鸣紧随其后.
　　“明天海盗袭击怎么办”
　　阿宇突然问道.
　　“所以,我们定的时间是明天清晨,那是他们降落的地方!”
　　夏鸣直接说.
　　“你们!”
　　阿玉惊讶地看着夏鸣.
　　“是的,我们在这里与黑猫海盗作战!是你还是我死了!放心,如果我们最终输了,他们就不再需要伤害村民,尤其是克拉,他也“需要证人,”
　　夏鸣说.
　　“但是,这对你来说根本不重要,你不必为自己的生命而战.”
　　阿玉咬着嘴唇说.
　　“谁说我们必须处理事情我还不说条件还没有吗!如果我们有幸最终击败了另一方,那你给我们一艘船怎么样!你这么说,汉库克!”
　　夏鸣赛义德.
　　“是的,我们永远不会做亏损交易.
　　在这次交易中,你正在做夏鸣几乎是不愿意的.”
　　汉库克回答.
　　“谢谢,谢谢”
　　阿玉捂住嘴,哭了起来.
　　实际上,不要怪夏鸣的英俊.
　　他不会打不确定的战斗.
　　除非他知道自己在力量上具有绝对优势并最终获胜,否则他将不敢这样做.
　　“好吧,我要写一张纸条,阿玉,你还必须在被绑架时写几句话,然后在村子里留下一丝头发.
　　我已经提醒过我不允许有人找人,警告:他们可能一直在寻找.
　　然后,你打电话给其他人,准备为北海岸做准备.
　　“夏鸣下令.
　　“为什么是北海岸”
　　汉库克突然问.
　　“这是我得到的确切消息,不用担心,不会有任何错误.”
　　夏鸣说,因为有一个情节优势,他将不会在错误的方向和原来一样.
　　白胡子与汉库克在一起,应该不再迷路了.
　　“但是什么锁”
　　汉库克问.
　　“轨迹”
　　夏鸣的脸突然变了,“该死,那个…潜伏者是怎么找到这个地方的!”
　　原来,在这个时候,夏鸣刚刚听到的声音的洛克斯由远到近,“夏鸣!你出来找我!交出大房子的女士!!”

　　“这个白痴,他叫它,村每个人都知道.”
　　夏鸣大喊:“好吧,汉库克,你不必担心洛克,我会抓住他的.”
　　“好的,要当心,并考虑如何向白痴解释事情.
　　克不禁感叹.
　　挂上电话蠕虫,夏鸣突然朝蝗虫哭了,“洛克斯,我在这里”
　　如果他不大喊大叫,夏鸣相信洛克希德一定会重蹈覆辙,.
　　“!!夏鸣!!橡皮擦”
　　洛克斯终于找到了夏鸣.
　　“等等,你听我解释!”
　　夏鸣很快尖叫.
　　“没有什么可解释的,我要飞你!”
　　罗克斯大喊.
　　“对不起”
　　夏鸣立刻.
　　掏出刀,比在阿玉的脖子,‘不运动,洛克斯!看见了,然后听着,“混蛋!”
　　“,听我解释.”
　　夏鸣说了一遍.
　　“我再也不相信你了,橡皮擦”
　　罗克斯喊道.
　　“不要动!”
　　夏鸣点燃了那把小刀照射对阿玉的脖子.
　　“橡皮擦”
　　“不要动!”
　　“那,让我说出来.”
　　阿瑜虚弱地说.
　　呵呵,夏鸣气喘吁吁,“好的,来吧.”
　　过了一会儿,“结果就是这样,哈哈,夏鸣,你刚才说的!”
　　洛克斯无耻地笑了笑.
　　“我是说,你在听吗”
　　夏鸣在扔了一拳洛克斯.
　　仅在这个时候,洛克斯才是最无害的,他可能会被虐待.
　　然后,夏鸣准备了一切,然后将包裹在阿玉头发上的纸条悄悄地送到了村里.
　　在看到村民发现并大喊大叫并逃走之后,他们三人在阿玉的指引下来到了北海岸.
　　汉库克和白胡子已经在这里等了,“你病了,阿玉想念我,放手!!!”
　　汉库克直接一击就把夏鸣撞飞了出去.
　　夏鸣在空中他的脸,可怜地说,“我以为你是来给我一个拥抱的阿玉是如此虚弱,我没有抱着她,我能这么快过来吗!”
　　人们坐在一起,在等待黎明的时候休息,说夏鸣自己的小船也在这里,顺便说一下,在这里他们可以看到汉泰的五百万件宝藏.
　　“怎么样布鲁诺”
　　夏鸣问.
　　“那个家伙一定会来!”
　　洛克斯说.
　　无论是拯救还是抵抗黎明后的黑猫海盗,布鲁诺都有义务!在深夜,每个人都休息了.
　　毕竟,他们应该休养生息,为明天的战斗做准备.
　　但是,此刻只是一些流氓行为的时候.

657，曾经的自豪！？
　　布鲁诺偷偷摸摸的朝着人群靠近,很明显,目的是要在不知不觉中,悄悄把阿玉带出来.
　　汉库克拉出夏鸣,“什么”
　　“嘘!”
　　汉泰突然捂住主人的嘴,在耳边低语.
　　夏鸣突然醒来,知道布鲁诺应该来了.
　　他们一早知道布鲁诺一定会来,但它是不可能停止从沉睡大家因为布鲁诺孤独.
　　因此,该睡觉了,如果有人公然守夜,布鲁诺会害怕过来.
　　当然,这里很多人都非常敏感,只要有一点点的噪音,他们可以立即醒来,如白胡子,这家伙已经睁开了眼睛,在这个时候,看着布鲁诺的一面,一个角落里他嘴巴,继续睡觉.
　　至于洛克斯,这个家伙根本无法醒来.
　　“你真的可以睡到死!”
　　汉库克夏鸣的耳朵里生气地说.
　　“我不能怪啊,这些天已经漂流在船上了,它们是如此的小船,怎么睡得好现在终于降落了,自然睡得很好.”
　　夏鸣忍不住说,当然,他自己的紧迫感确实是不够的,毕竟我没有经历太多的事情.
　　“是汉库克,你不睡吗”
　　夏鸣问.
　　“当然,睡觉,睡眠不足是女人的天敌!但是,当我听到声音时,我就醒了.”
　　汉库克说.
　　“太好了!”
　　夏鸣给欧文竖起了大拇指.
　　“剪切,如果每个人都像你一样,它已经死了.
　　我不得不说,你的骗子似乎非常成功!”
　　汉库克不知道这是赞美还是讽刺.
　　汉库克作为海盗小偷,总是有一天的恐惧,可以说与娜美儿时差不多,只要听到异常的声音,马上就会醒来,我以为不是有人来追赶,还是,还有另外一个小偷谁想偷她手中的钱!能够睡得如此死夏鸣没有保持警惕.
　　在看来,他自然是个骗子,很成功,而且他不怕被别人暴露,所以他没有养成当兵的习惯.
　　“我们就是这样吗”
　　汉库克低声问.
　　“让阿玉为自己说话,如解释的话,布鲁诺可能不会相信.”
　　夏鸣回答说,尽管布鲁诺是不是一种大脑的那个锁了,但系到阿玉,谁知道是否布鲁诺将太死脑涨.
　　很快,布鲁诺碰到了并轻拍.
　　“阿玉,是我,是我!我在这里救你!”
　　布鲁诺小声说.
　　“布鲁诺!!”
　　阿玉动地尖

　　叫.
　　尽管我从夏鸣和其他人那里听说布鲁诺肯定会来的,但是当布鲁诺来救自己时,阿玉热情.
　　要知道布鲁诺不清楚夏鸣和其他人的计划,他必须和村里的其他人一样,并认为洛克斯和其他人是真正的强盗.
　　布鲁诺冒着:生命危险救了她!“嘘!放下,放下!”
　　布鲁诺紧张地哭了,阿瑜实际上大喊大叫,如果他叫醒其他人,那将是可悲的.
　　布鲁诺从左到右仔细地看,发现其他所有人根本没有回应.
　　他睡得这么死吗专业吗!布鲁诺确实想说一句话,但是这一次,布鲁诺恰巧成功救出了阿玉.
　　“对不起,布鲁诺,我最初怀疑你.”
　　阿玉小声说.
　　“这很琐碎,让我们在谈话之前离开这里.”
　　布鲁诺说.
　　“不,布鲁诺,事情不是你想的,我会向你解释!”
　　阿玉急忙大喊.
　　“嘘!嘘”
　　阿玉的反应几乎使布鲁诺的心跳,迅速环顾四周,发现实际上没有反应.
　　“他们都是好人.
　　我没有被绑架.
　　如果他们没有绑架我,我就可以离开!”
　　阿玉忍不住说了.
　　布鲁诺不是一个白痴,立刻.
　　做出了反应,是的,阿玉现在是这样,她可以自己离开,根本不需要他救他.
　　“这到底是怎么回事”
　　布鲁诺问.
　　“是这样”
　　划夏鸣阿玉又说了一遍.
　　“事实如此.”
　　布鲁诺终于放松了,他的部坐在地上,“你很好,阿玉,你很好”
　　“怎么样你和我们在一起吗”
　　夏鸣突然说道.
　　布鲁诺突然想到阿玉的话而大吃一惊,发现夏鸣和其他人似乎确实不是恶意的,于是他苦笑着,“所以你很久以前就醒了.”
　　“如果在这里接近人们而没有任何回应,那就不是鬼刀!”
　　白胡子站起来时说.
　　啊但是有一个不匹配的人.
　　“傻瓜!你还在睡觉!”
　　汉库克就直接踢的唤醒.
　　“怎么了你吃饭了吗”
　　洛克斯问,划伤他的头.
　　“你错过了五顿饭.”
　　夏鸣气愤地说.

658，计算失败！？
　　“什么!”
　　清醒一下.
　　在那之后,人群再也没有睡过,等待黎明的到来,“我很奇怪.
　　我保护自己的存在.
　　我自然有义务.
　　但是你们吗你为什么要献出自己的生命来帮助我们”
　　布鲁诺突然问:“这不是在开玩笑!另一方是克劳船长的大海.”
　　小偷!如果是同情”
　　“,同情!”
　　白胡子冷笑着.
　　“谁会因此而卖掉你的命!”
　　罗克斯大叫.
　　“那你为什么呢”
　　布鲁诺奇怪地问,阿玉看着所有人.
　　汉库克:“买!”
　　夏鸣:“船!”
　　洛克斯:“肉!船!”
　　白胡子:“切人!”
　　布鲁诺和阿玉:““很好!”
　　布鲁诺迅速拍了拍.
　　“既然每个人都已经决定了,那就让我们现在研究战斗计划吧!既然对方要从这里着陆,那么我们只需要保卫这个山坡.
　　当然.
　　这还要求人们注意克洛上尉的随时运动.
　　“结果是如此简单.”
　　洛克不禁说了.
　　“是的,那么现在的问题是,我们的战斗力是什么你们每个人都有什么”
　　布鲁诺问.
　　不久之后,黎明来了.
　　布鲁诺找到了一桶油,指向坡道,“只要我们在这里倒油,敌人就很难爬上斜坡.
　　当敌人在这条湿滑的道路上挣扎时,我们会发动进攻!这样,就很容易抓住斜坡,然后你将能够与其他人分开,与在他身旁的克洛船长打交道.”
　　“看不见,你仍然有这种聪明!”
　　罗丝称赞.
　　“但是如果我们滑倒自己将很难做.”
　　夏鸣也忍不住提醒,毕竟,这种情况在开始发生了.
　　“没有!”
　　汉库克突然否认.
　　“为什么”
　　布鲁诺突然问,但这是他的最后一次政变!汉库克指出,“我们的船还在:下面,如果他们趁机偷了我的钱怎么办!”
　　“难道现在就不花钱吗!”
　　布鲁诺说理所当然.
　　“不,太重了!”
　　汉泰仍然.
　　“那我就帮你去总部.”
　　布鲁诺忍不住说.
　　“还没有!”
　　汉库克转过头.
　　“你为什么一个女么麻烦!”
　　布鲁诺大喊,挠头.
　　现在几点了,他脑子里在想什么.
　　夏鸣的眼睛转了一圈,突然知道汉库克的意图.
　　他也开始陌生,汉库克如何变得:如此无理,而现在为了应对,汉库克想借此机会偷走黑猫海盗的钱.
　　如果真的在这里上油,汉库克将无法继续前进.
　　如果找到它,难道不会被下面的人群打败吗!“好吧,让我们分开走,我要和汉库克一起去.
　　然后把油放到这里,然后我们将双方都击中

　　,”
　　夏鸣说.
　　“你疯了啊!”
　　汉库克突然大喊,即使夏鸣想死,我们也不能把她埋葬在一起啊.
　　“是的,下面没有藏身之处.
　　他们一到,他们就会找到你.”
　　布鲁诺忍不住说.
　　“没有藏身之处没有船!”
　　夏鸣微笑着对船.
　　“哦!”
　　岩石用拳头拍了拍手掌.
　　“事实证明,夏鸣将藏在船上.”
　　“傻子!”
　　汉库克给洛克打了个拳头:“夏鸣意味着我们把船开到小岛的一边,然后等着他们降落,然后再开车回来!这样我们就可以在他们后面走了.
　　现在!”
　　“这是一个好主意.”
　　白胡子点点头.
　　“你不会抓住机会逃脱吗”
　　布鲁诺担心地说道.
　　“你认为每个人都和你一样!”
　　夏鸣愤怒地喊道.
　　“怎么样”
　　夏鸣变红了汉库克问.
　　汉库克翻了个白眼,“你为什么还要把阿玉小姐也带到一起!我想到了,它不像我们这样安全.”
　　布鲁诺考虑了一下,并认为这是合理的.
　　该船的机动性比较强.
　　最重要的是克劳上尉.
　　阿玉在这里还是很危险的“,你和他们在一起怎么样”
　　布鲁诺仍然询问阿玉自己的意见.
　　“我听大家.”
　　阿玉说“既然如此,那就决定了!单独采取行动!”
　　在个夏鸣走到正下方,开着船绕岛的船隐藏岛的一侧.
　　然后,在这边,布鲁诺在整个山坡上倒油,形成了极好的地理优势.
　　在船上,“这很聪明,夏鸣.”
　　汉库克微笑着转身夏鸣.
　　“我不聪明,我知道你的想法.”
　　夏鸣淡淡地说.
　　“我认为这是你成功的一半!”
　　汉库克拍了拍夏鸣的肩膀.
　　“你在说什么什么成功了”
　　阿瑜奇怪地问在他旁边.
　　他们想再次绑架她吗!“这家伙想从黑猫海盗那里偷走所有钱.”
　　夏鸣耸耸肩.
　　“他们都是海盗,都是坏人,他们得到的都是不义之财.
　　我很自然地会用:它来帮助!”
　　汉库克直率地说.
　　抢劫富人和帮助穷人,抢劫富人和帮助穷人,但是这个家伙显然是个有点富裕的女人,身价接近一亿!至少目前的钱仍然是汉国自己的钱!不久,黑猫海盗大船的阴影出现在遥远的海岸线上.
　　它真的开始在清晨开始袭击.
　　“那个…,那个…”
　　布鲁诺紧张地看着他旁边的两个人.
　　“不是我们几个人吗”
　　之前我并不太害怕,但是当事情来临时,布鲁诺有点后悔.
　　他应该只是去船上,把夏鸣留在这里!计算错误,计算错误!看无下划线版小说请下载飞卢小说

659，遗憾收场？？
　　“别害怕,你没有八千万人!”
　　白魔女笑着说.
　　“好吧,让我们再次确认战术.”
　　布鲁诺忍不住说.
　　“再没有…确定的了.
　　我的刀子没那么长,接下来的小杂谈会交给你们两个.
　　乌鸦上尉在我身旁将它交给我!”
　　白胡子坐在他旁边说.
　　确实,在高层,他根本无法战斗,只能在油底下滑行.
　　和的,谁也伸手打下面的人,布鲁诺也有自己的弹弓的武器.
　　而且,只要杀死一些小家伙,白胡子一点都不感兴趣,所以和克劳上尉打交道很有趣.
　　在这边,在船上,“来!我听到了呼喊!夏鸣,我们应该过去吗”
　　汉库克把手放在耳朵上问.
　　难道说汉库克拥有精湛的力量知识在原著中,她可以听到岛南面对北门的叫喊声.
　　如果声音很大,村民根本没有注意到.
　　“嘿,夏鸣,说话,夏鸣!”
　　汉泰转过身来,“夏鸣!那人呢!”
　　“你还在这里吗”
　　阿玉睁大眼睛大喊.
　　“不会掉进海里吧他不会游泳!”
　　汉库克低着头大喊,即使船很小,却是如此的平静,还能掉入海中吗!但是,为什么没有声音掉进水里,也没有呼救的声音“哈哈哈哈!成功!成功!我终于成功了!!!”
　　夏鸣的声音突然响起他身边,但没有人在那里.
　　“啊!鬼!”
　　阿玉尖叫着拥抱了汉库克.
　　“不!这是夏鸣的声音!”
　　汉库克做出了反应.
　　“嘿,汉库克,我要过来哦”
　　夏鸣卖淫荡妇说.
　　汉库克突然变了脸,“啊”
　　比阿大声尖叫,“变态!死变态!你给我就走了!”
　　“变态”
　　当然,阿玉在他旁边好奇又奇怪,仍然有些害怕.
　　汉国立即保护了阿玉在他身旁,说:“夏鸣吃了魔鬼的果实并且有偷窃的能力,但他时不会躲藏!”
　　“啊”
　　阿玉大声尖叫,转过红的脸.
　　“误会!误会!大!”
　　夏鸣急忙叫道,“我穿的衣服,我穿衣服!你看,你睁开眼睛看看!”
　　原来,夏鸣听了汉泰的话,正打算将船滑回原处,但是在战斗中,人

　　们经常在不知不觉中检查他们的装备.
　　于是夏鸣摸了摸自己身上的刀枪,然后尝试了自己的魔鬼果能力.
　　结果,经过这样的尝试,我突然不知道灵感的来源,突然发现我可以使衣服看不见.
　　夏鸣被立刻.
　　兴奋起来.
　　就是在这个时候,汉国和阿玉发现夏鸣不见了.
　　当夏鸣突然出现时,他想取笑两者.
　　结果,这发生在那个场景之前.
　　但是夏鸣很快就后悔了,不仅是因为他被这两个女人误解了而感到遗憾.
　　夏鸣终于后悔自己实际上提前暴露了自己的能力.
　　当然,并不是夏鸣想隐藏他的伴侣,而是要说这是夏鸣的窥视能力!现在让汉泰直接知道,夏鸣将来会如何行动!终于,有一艘大船,每个人不仅摆脱了船上的烦恼,而且终于能够在船上洗澡!夏鸣实际上用一只手掩埋了他美好的未来!!!有一段时间,夏鸣情绪低落,几乎直接从船上跳下自杀.
　　我真为上帝给他的机会和能力感到遗憾!汉库克确实是个大胆的女人,尽管夏鸣可能会暴露于那种男人,但故意试图诱使她看到裸露的身体,但汉库克却毫不犹豫地睁开了眼睛,发现夏鸣的确是衣服.
　　汉库克皱了皱眉,夏鸣不能突然穿好衣服吧!和汉库克逐渐记住,没有对船衣服跟踪刚才.
　　如果夏鸣真的脱衣服,他以前在哪里穿衣服!“你,你是怎么做到的”
　　汉库克问,不知道魔鬼的果实情况.
　　她不可能理解里面的道.
　　“我以前没有说过,即使穿衣服我也必须使自己不可见!现在我不仅可以使自己不可见,而且可以将触摸的对象变为不可见.”
　　夏鸣是无精打采他说,它看起来像他一点都没有成功,但失败了.
　　阿玉听到了两个人的声音,逐渐转过身.
　　她看了看手指缝隙,发现夏鸣确实穿着衣服.
　　这使她松了一口气,放下了手.
　　“真的,那你可以告诉我!”
　　汉库克有些不确定.
　　夏鸣耸了耸肩,立刻.
　　变得:完全看不见.
　　“啊!”
　　汉泰轮胎和香鱼忍不住惊呼.
　　夏鸣立即恢复正常,“现在相信我!”
　　“你真的能使衣服看不见吗”
　　汉泰终于大吃一惊.

660，随机选择？
　　“如你看到的!”
　　夏鸣说.
　　突然犹豫,等等,汉库克刚才说的话夏鸣的眼睛突然亮了起来,他的脸再次出现,带着邪恶的微笑.
　　“不,我不能再呆了,我不能再呆了!有了这个变态,将来船上就没有安全了!”
　　汉国自言自语.
　　“别这样,我是.
　　此外,你现在已经知道我的能力了.
　　采取一些预防措施,我能做点什么吗!”
　　夏鸣慢慢地说,不看标志,慢慢朝汉库克接近,“此外,我现在在故意表达自己的能力”
　　,但这并不是要让你放心.
　　否则,我可以将其完全隐藏起来,即使以后再,你也不会意识到.
　　夏鸣的话也许很合理,汉泰终于放松了警惕.
　　汉库克这样想,但完全忽略了她自己说的一个问题:夏鸣,骗子!夏鸣走到汉库克之前,突然抓住汉库克的肩膀,看着汉库克的眼睛说:“相信我!我们是合作伙伴!”
　　“我们是,哥们”
　　汉库克呆住了片刻,他的眼睛逐渐失去了焦点,显然是在想些什么.
　　“啊”
　　突然从后传来一声尖叫,汉泰立刻.
　　醒了,“怎么了阿玉!”
　　阿玉指着汉库克,傻眼了,“汉厨师,你的衣服!你的衣服!”
　　汉库克困惑地低下头,“啊死变态!!”
　　!夏鸣马上被鲜血踢到船的另一端.
　　当然,不是汉泰踢了它,而是他忍不住流下了鼻孔.
　　如果不是因为夏鸣已经完全沉迷了,他将不会像汉库克那样轻易被踢.
　　汉泰突然遮住了胸膛,夏鸣对面的弓上缩下了阿玉,看着他,但他有些松了一口气.
　　最初夏鸣只是将手拿包放在汉库克的肩膀上,刚好要接触汉库克的衣服,这次汉库克为了挡住肩膀上的纹身,他一直穿着带袖衣服,不久以后奔放自然,不用多说,夏鸣趁着缺席的汉库克,在不知不觉中让汉库克的衣服变得:完全透明,然后一览无余!遗憾的是,它旁边有一个“第三方”
　　,得夏鸣几乎刚刚过去,而我甚至都没有仔细看过它!夏鸣他脸上的鲜血,然后慢慢常.
　　“别动!死而变态!过来!”
　　汉库克紧张地哭了.
　　阿玉也缩水她身边,冲她的脸,哪怕她是一个女人,她的时候也很脸红,她看到了汉库克的身体刚才和香鱼是也怕夏鸣会真的过来,用这样的伎俩反对她!“不允许来”
　　夏鸣忽然笑了,把他的手放在船旁边.
　　然后从夏

　　鸣那里看到小船开始伸出手,并逐渐变得:透明,然后直接前往汉库克那里延伸过去.
　　他们三个人直接从船上看到了下面的大海.
　　有一段时间,夏鸣和其他人似乎直接站在海上.
　　据估计,患有晕船或恐高症的人将立即无法承受这种情况.
　　但是对于普通人来说,它是非常美丽的,常常无法终生享受如此浪漫的美丽!你甚至可以看到小鱼偶尔在下面的水中游泳!因为它靠近岛屿,所以水比较浅,而且不是蓝色的.
　　“真好看”
　　汉库和阿玉不由得叹了口气.
　　即使是夏鸣本人,他也完全没有想到自己可以通过随机动作做出这样的场面.
　　但是夏鸣不是女人,尽管风景美丽,但绝对没有人是美丽的,所以他继续保持安静,想偷偷摸摸.
　　不幸的是,夏鸣的动作还是没有躲在汉库克身上,汉库克迅速醒来,迅速拉开了阿玉,“赶快!”
　　两个女孩站在船上,看着整个船变得:透明.
　　阿玉立即拥抱汉库克,因为她觉得自己随时都会掉进海里.
　　实际上,在这里,这本书的要点已逐渐显现出来.
　　当然,夏鸣身份的悬念将继续存在.
　　遗憾的是,这个海盗没有赋予死亡权力,几乎没有更新,它一直是死亡的领袖,而且距离越来越远.
　　现在这里的收藏超过两千.
　　所以啊,我一直动力不足,更新更加不规律.
　　灌篮结束后,情况会更好这样一来,汉泰与阿玉的鞋也变得透明,露出对美丽的小脚丫.
　　汉库克的似乎很慷慨,因为阿玉的老大是一张红脸,他畏缩了双脚,完全把汉库克藏在身旁.
　　“死态变态!你不能太多!”
　　汉库克大喊.
　　实际上,我最初的计划是,先要看不见果实的能力,然后是死亡的,然后是活的.
　　但是现在,当我考虑它时,生与死之间应该没有任何区别,所以它仅仅是我自己,然后是外在的.
　　当然,如我在引言中所述,后期的结果能力将进一步提高!夏鸣笑了,无视汉泰的话,继续独自行事,但突然皱了皱眉.
　　汉泰低下了头,发现自己的脚已经看不见了.
　　汉泰的眼睛转过身,他突然笑了,但他感到放心了.
　　事实证明,夏鸣想使事物不可见,所以他不能在空中做!因此,需要接触传输.
　　所以夏鸣现在只有汉库克全部变得:透明,而不能独自把自己的衣服变得:隐形.

661，毫不客气！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

661，毫不客气！？
　　“没关系.”
　　汉库克在阿玉的抚慰下拍了拍,“不要让那种…变态的东西直接或间接地与我们的衣服接触,那就不要害怕!”
　　夏鸣的眼皮跳了起来,迅速地移动了头,思考着任何可行的计划,也许有窍门!但是这时,夏鸣突然变苍白了,一时兴起,整艘船恢复了正常,夏鸣的能力失败了吗!准确地说,他的能力应该被滥用!只是在开玩笑,结果能力一定要有度!夏鸣完全看不见自己,那么就没有问题,无论有多少武器,问题都不大.
　　但是要使整个船不可见,我们还需要添加和两个人.
　　尽管这艘船很小,人不多,但是对于今天夏鸣来说还是有点困难.
　　魔鬼果实的能力需要一点运动,而且任何人都无法一步一步上天.
　　在可夏鸣直接使整个地球透明!像埃尼路一样,一开始不可能有数亿伏特吗就像一样,首先不可能辐射出激光吗像范德肯一样,不可能把诺亚号的船扔得像起点一样大吗一切,一切必须一步一步来.
　　我相信,将来夏鸣也可能会看不见诺亚的所有飞船!顺便说一句,无形的速度也需要训练.
　　毕竟,有一个传输过程.
　　因此,如果夏鸣想要像隐身一样在瞬间将自己隐藏在整艘船上,那么他仍然需要努力工作.
　　但这比上一个更容易.
　　“你这人怎么回事”
　　汉库克问.
　　“过度使用能力.
　　我会放慢一会儿”
　　夏鸣苦笑了一下,只是太兴奋了,但没注意这些
　　“真的吗!”
　　汉库克扬起了眉毛.
　　“嘿!你想做什么!”
　　夏鸣的脸色顿时变了.
　　汉库克朝着夏鸣走来,她只是不敢来,是害怕夏鸣摸了摸她的衣服,现在好了,哼!“我对你撒谎,实际上,我很好,一点都没有!”
　　夏鸣很快就改变了他的嘴.
　　刚才该功能已被过度使用.
　　现在他不仅不能使用该能力,甚至他自己的战斗力也非常悬而未决.
　　汉库克微微顿了顿饭,只想到夏鸣上被粉刷的样子,不应该是假的,于是他立即采取了措施,“既然你还好,那么你可以再看不见!或者,我将献身于自己,让你立刻.
　　看到足够的东西”
　　“啊!救命!别!我不!”
　　夏鸣汉库克被扔到海里,不知泡沫多久,只手扣住船,怎么也不让夏鸣登上船.

　　因为夏鸣在海里是如此虚弱,以至于他可以保证自己的手不会掉下来,或者是因为汉泰一直拉着他,更不用说爬上船了.
　　“汉库克,我错了,我真的错了”
　　夏鸣向他道歉,他的嘴已经干了.
　　“不是那个…!”
　　汉泰轮胎突然让去,让夏鸣沉入海中,把一点点水,然后再拉他出去.
　　这简直就是清代十大酷刑!“我变态,我是变态,我变态”
　　夏鸣有没有…选择,只能开始叫喊汉国外国语的指示,幸好没有人,但阿玉左右:,否则,夏鸣不能在生活中举起头.
　　“汉库克,我想快要完成了.”
　　阿玉突然夏鸣旁边恳求.
　　“你居然还恳求这个人!”
　　汉库克大喊.
　　将夏鸣水中猛地睁开眼睛,“我是色狼!我是色狼!”
　　兴奋也更大了.
　　“不,它在那边,我们不应该在那边吗”
　　阿玉说,提醒她她仍然担心那里的前线战场,按照最初的计划,夏鸣也应该从“是”
　　后面被抓住.
　　如果洛克,白胡子和布鲁诺无法抵抗,那么这些海盗将不得不杀死这个村庄!汉泰听到后也做出了反应.
　　当然,她有另一个问题,那就是,两个变态洛克斯和白胡子.
　　如果他们直接杀死海盗怎么办!如果他们真的开车逃避了话,汉库克还偷了什么啊!“我变态!我变态!我”
　　“好吧,别哭!”
　　汉库克拍了拍夏鸣的手.
　　“你准备让我走吗!”
　　夏鸣高兴地喊道.
　　“可以,但是首先要澄清一些事情.”
　　汉库克说.
　　“你说,你说!”
　　夏鸣连忙说道.
　　现在不管如何,我答应先说.
　　“首先,我不是说偷来的钱中的一半是给你的吗现在,你的钱中的一半应该交给我了,嗯,这是看书费!”
　　汉国直接说.
　　夏鸣的眼皮跳了起来,“太贵了吗”
　　乍一看,那么多钱而且,在庞克哈萨德时代的动画中,汉库克也只有一个人在其中索要十万金币.
　　这次被盗的一半肯定远远超过十万枚金币,那可能是汉泰当时“打折”
　　了吗!汉库克毫不客气地处理一首歌.

662，无法忽视的存在？
　　咕!“啊!不贵!不贵!根本不贵!”
　　夏鸣谁了海水的另一位知道现在他没有任何讨价还价的余地.
　　“好吧,等一下,你得帮我一点忙”
　　汉库克的脸轻松地说道,然后夏鸣的脸变白了.
　　在海面上,没人知道一艘看不见的船正悄悄地驶向黑猫海盗的船.
　　没错,这很无聊!最关键的事情根本没有必要!也许在的眼中,窃取这样的东西非常方便,因此不必担心被发现.
　　但是夏鸣的眼中,这完全是过大了,用军刀杀死鸡!这些小家伙,凭借夏鸣的力量,可以抓住它,现在黑猫海盗组织中应该没有人了.
　　现在,它使夏鸣可以花费很多精力来变得:隐形.
　　简而言之,狗不能改变吃狗屎,猫也不能改变偷东西!但是夏鸣别无选择.
　　既然坚强,他无权发表评论,因此他只能听从的指示,做这样的“小事”
　　幸运的是,这或多或少是夏鸣的工作.
　　如果汉国外国语是不是被迫跟随他,夏鸣肯定无法坚持下去.
　　例如,当他自己的时候,他直接撤销了自己的能力.
　　现在,夏鸣可以坚持这么长时间!当船被拉到海岸时,三个3夏鸣已经看到了海岸上的战斗.
　　现场,,很悲惨.
　　当然,黑猫海盗大都沦陷了,没有多少人可以站了.
　　该锁,下面的情况下,显然是催眠入睡.
　　白胡子正在与一对猫门兄弟对抗,目前有些尴尬.
　　所以,最糟糕的是布鲁诺,因为没有人帮他,现在,和布鲁诺的目的,现在也很明显,就是想办法醒来洛克!他可以看到只有洛克斯才是他的救星!至于布鲁诺的油路,一处是用碎石铺成的,旁边的悬崖断了一块.
　　似乎猫人兄弟做到了,而其他人显然没有.
　　看来他们还是有点机灵.
　　当然,洛克斯也可能陷入混乱,结果是这样的.
　　最后一位是克洛船长,似乎还没出现.
　　夏鸣还认为,这家伙不应该是那种…已经出现但藏在他旁边的人.
　　它一定是直接出来的.
　　看到这种情况,汉泰突然松了一口气,有让夏鸣直接参加战争.
　　毕竟,夏鸣必须保护阿玉.
　　当汉库克完成偷窃动作后,她只能随着夏鸣退缩,由她的汉库克保护阿玉,然后作为一个男人夏鸣,走泰坦!这样,透明的船不知不觉地停靠在大船旁边,汉泰钩上了绳索,然后爬上去.
　　他离开船后,汉泰自然而然地出现了但是目前,没有人注意到这里的情况.
　　当然,汉库克的离开也减轻了夏鸣的压力,因此他的压力要小得多.
　　夏鸣不知道如何计算此透明范围,但是夏鸣非常清楚,并且不能完全根据面积进行计算.
　　例如,使人透明比使相同大小的死物体透明更困难

　　.
　　而且,似乎对水果的能力有距离限制,例如长绳子,该长绳子的面积足够小,并且仍然死了.
　　但是夏鸣不能把这个东西拉得太长,并且保持透明.
　　否则,可操作性太强.
　　例如,用很长很细的绳子,夏鸣和汉库克一个人绑在一起,就像汉库克不能走得很远,夏鸣可以通过这根绳子把汉库克变成透明的吗!因此,估计该距离范围也是夏鸣需要自己锻炼的另一个地方.
　　夏鸣似乎将来会很忙,这种水果能力,有很多地方需要锻炼,甚至有些地方还没有被注意到.
　　如果夏鸣只想像原来的豹头阿布一样使用这种水果,那么他现在就可以做到.
　　但是夏鸣不是一个没有野心和野心的人.
　　他想稍微发展这种水果能力,并且他必须发展像洛克一样的非常普通的能力,而且非常实用!趁汉库克偷东西时,又在隐形夏鸣中,突然他拿起枪,面对洛克斯被枪杀.
　　当然,夏鸣并不打算杀死洛克斯.
　　他只是想唤醒洛克斯.
　　结果,这个来自洛克斯的家伙睡得真死,以至于无法醒来!原来是从那个高度掉下来的,然后被这么大的弓打中,没有醒来,神奇的催眠啊没办法,夏鸣只能给布鲁诺这个光荣而艰巨的任务,然后夏鸣就开始把矛这边来帮助布鲁诺解决所有谁追他,让敌人布鲁诺成功地跑到洛克斯里兰卡未来.
　　尽管布鲁诺有点困惑,但他现在什至不能考虑太多.
　　很快巴掌脸的洛克斯,“你好,岩石,岩石,醒来!”
　　“没办法,只用把戏,!胡椒炸弹!”
　　“咳咳咳!啊是辣水,水,水”
　　醒来,的跳入海中,差点自杀,但被救出由布鲁诺上来.
　　另一方面,白胡子已经占据了主导地位,而凯特曼兄弟几乎可以解决.
　　局势突然变得清晰起来,黑猫海盗准备开始撤退了.
　　在船上,阿玉紧紧抓住夏鸣的衣服.
　　夏鸣可以完全感觉到她的兴奋,事情似乎完美解决!但是就在那时“这是一群没用的家伙”
　　“克拉!”
　　夏鸣旁边的阿玉大喊,幸运的是,她离大海很远,没有被其他人听到.
　　“我以为,当我来的时候,你已经解决了一切,然后让你先把钱拿走了.
　　这太让我失望了!”
　　克罗上尉放下他旁边的两个皮包,推着眼镜.
　　,打开其中一个,拿出武器.
　　另一方面,我相信赎金已经付清!“看来我必须自己做!”
　　克洛船长轻声说.
　　“没有!”
　　黑猫海盗成员惊呼.
　　我的老板将提供帮助,这应该是一件好事,但在他们看来,这是一件坏事.
　　如果船长的先前订单未完成,则只有一种方法飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

663，最强崛起！？
　　然后,黑猫海盗突然死亡并复活,唤醒的洛克斯终于遇到了克洛船长.
　　过了一会儿,汉库克回来了.
　　“哈哈,这次收成还不错!”
　　汉泰回到了船之后,马上透明的由夏鸣.
　　“夏鸣,你的能力简直太方便了.
　　继续努力.
　　下一次,我可以为这种情况支付一点钱.
　　你!”
　　汉库克拍拍夏鸣肩膀赞美道,这次夏鸣是为了保护阿玉,所以没有跟进,如果只有两个,那么,凭借她的汉库克防盗技术,加上夏鸣的透明能力,那不是对的在简单闹剧之后,汉库克重新将注意力集中在沙滩上,“!那个…克鲁船长不见了!”
　　汉库克突然大叫,她只是看到克劳上尉消失在原地.
　　“他还能吃魔鬼的水果吗!”
　　阿玉在他旁边说.
　　“恶魔果实是一样的吗”
　　汉泰不禁要问,因为无法看到克罗上尉的人民,他周围的人民仍在受到攻击,他们看起来像是看不见夏鸣.
　　一样的!“没有完全一样的恶魔果实,这位…克罗船长没有消失,但是速度太快,你看不见它.”
　　夏鸣解释.
　　他在嘴里说“你”
　　,是的,但是夏鸣本人可以看到它.
　　夏鸣发现之前,他的视力优于常人,他能看到更远.
　　现在看来,不仅如此,夏鸣还可以看到克洛船长的轨迹!当然,这不是夏鸣体质的特殊原因,而是因为他经历了培训.
　　我记得的一位小伙子说克劳上尉的“汤匙”
　　与表格中的“剃须”
　　速度差不多.
　　但是,剃须是可控的,“汤匙”
　　科洛上尉无法控制它,并且他不知道是谁在攻击.
　　尽管夏鸣在使用进行训练时没有学会“刮胡子”
　　,但仍然可以训练自己的视力.
　　身体不能跟上,但眼睛可以跟上.
　　并且夏鸣的眼睛可以保持睁开,这几乎可以解释夏鸣的“刮胡子”
　　应该已经学会了.
　　主要是针对后来的伏击笔,人们反复强调夏鸣本身并非没有才华“太夸张了!”
　　汉国喃喃地说,突然反应,“夏鸣,你要帮助罗克斯!”
　　“放松,我可以在这里帮助他们.”
　　夏鸣说,举起他的手枪,并在该领域瞄准.
　　由于你可以看到它,所以你也可以播放它!科洛船长的“勺子”
　　似乎不规则地跑来跑去,但实际上,夏鸣发现科洛船长在中途移动时呈直线运动.
　　打个比方,科洛上尉就像台球一样,他在整个范围内一直直线移动,没有遇到任何东西.
　　这样,对于夏鸣来说,你可以掌握克劳船长的运动轨迹!夏鸣开了一枪,但没有击标.
　　“看来速度还不够.”
　　夏鸣轻捻的手枪,瞄准克洛船长再次,在连续射击三枪

　　.
　　!!!呗!汉泰和其他人看到科洛船突然出现,一只手捂住了肩膀的另一侧,流血了.
　　“击中!”
　　汉库克大惊失色地哭了起来,接下来是枪声夏鸣,但他们听得一清二楚.
　　“事实证明你在这里!”
　　洛克斯看见船长突然出现,并直接攻击对方.
　　克洛船长回避了洛克斯的进攻,但他没有无视洛克斯,而是向周围大喊,“谁,谁在暗中暗中攻击某种形式的支持我!”
　　“我一直都在这里,你没找到吗”
　　夏鸣突然说道.
　　“你在干什么”
　　汉泰的话还没有被打开,他发现了夏鸣已经表现出了他的身体.
　　但是,汉泰本身和船仍然处于透明状态.
　　换句话说,在其他人眼中,夏鸣仍然站在水面上!这个家伙又开始假装了!果然,科洛上尉看到夏鸣站在海上,手中吹着手枪,几乎瞪了他一眼.
　　不仅是克洛船长,其他所有人也都停了下来,难以置信地看着夏鸣的身边.
　　“太棒了!太棒了!太棒了!夏鸣,你是怎么做到的”
　　岩石从他的眼睛里凝视.
　　布鲁诺忍不住擦了擦眼睛,感到自己是否眼花乱.
　　“你到底是什么”
　　克罗船长惊骇地大叫.
　　夏鸣咬紧了手指,“好问题!”
　　然后夏鸣把枪放回腰间,突然脱下外套.
　　每个人都看着夏鸣,不确定他会做什么.
　　看到夏鸣举起双手,握着外套在前面,只露出一个头,夏鸣微微一笑,“请叫我水果能力夏鸣!”
　　然后夏鸣把大衣举过头顶放开了.
　　当外套掉下来时,整个人立刻.
　　消失了.
　　当外套即将掉入海中时,它消失了.
　　“好吧,消失了吗!”
　　科洛上尉几乎咬住了.
　　白胡子在那里眨了眨眼,“我还在做梦吗”
　　尽管他们知道夏鸣是一个水果能力,但是他们仍然不知道夏鸣何时可以使其他事物透明化.
　　和洛克斯和布鲁诺,这两个家伙,不用说,已经成为球迷夏鸣,他们挥舞着双手,大声喊着,“夏鸣果实的能力!本夏鸣果实的能力!”
　　而我们的水果能力夏鸣呢现在我正在大汗淋漓,开玩笑,如果有一些不信的人,如果我在这里拍几张照怎么办夏鸣不是洛克斯,他怕子弹,这里有两位女士.
　　果然,每一项成功的果实能力背后,都有着未知的艰辛然而,夏鸣显然是用来“小人的心脏来衡量绅士的腹部”
　　,也没有一个镜头在一边他的果味能力.
　　当然,也许还有不使用枪支的克洛船长.
　　否则,夏鸣不会认为这个家伙会轻易放手伤害自己.
　　当夏鸣将飞船移到另一侧,准备再次进行偷袭时,洛克放开…枪:时,洛克斯突然张开嘴,看无下划线版小说请下载飞卢小说

664，未来趋势！？
　　“夏鸣,别开枪,我要亲自打败这个家伙!”
　　毋庸置疑,克罗船长对他的手下行为的任意屠杀完全激怒了洛克斯.
　　洛克斯对这种任意践踏自己伴侣的人最不习惯!“了解,队长!”
　　夏鸣回答.
　　乌鸦立刻.
　　队长飞到了那里的地方了夏鸣的声音响起.
　　果然,他仍然记得夏鸣的复仇!但,“混蛋!为什么你想和我打架吗我再也…看不到你了!”
　　白胡子激怒了克劳上尉的猫的爪子.
　　什么为什么是这个家伙!船长的眼睛睁开了,他立刻.
　　跳了起来,显然他只是从这里听到了声音.
　　难道说夏鸣的真正能力是幻觉是的,就像站在海上一样,这肯定是一种幻想,对吗!克罗船长的思想如此深刻.
　　“看来你是想攻击我嘛,如果你继续这样下去,那我没想到手,就开枪了啊!”
　　再次出现在海上夏鸣当然与起点的位置有关.
　　这是不同的.
　　“哦!本夏鸣果实能力!本夏鸣果实能力!”
　　罗克斯和布鲁诺再次欢呼起来.
　　克洛船长转向夏鸣.
　　这次他不再射击了.
　　也许他认为这是一种幻想,而在海上,它太遥远了.
　　科洛船长无法发动像样的进攻克洛上尉说:“那我希望你能说话.”
　　毕竟,如果夏鸣暗中袭击,克洛上尉也会头疼.
　　这是很难以找到夏鸣很短的时间.
　　“那当然.
　　我家的队长已经讲过话.
　　如果我是队长,我必须服从命令.”
　　夏鸣也不忘强调作为“队长”
　　了他的状态.
　　“所以,夏鸣的果力,退出了”
　　同样,挥舞外套,夏鸣消失了,然后他又开始划船.
　　“夏鸣果实的能力!本夏鸣果实的能力!”
　　罗克斯和布鲁诺无奈地大喊.
　　至于为什么夏鸣的声音只是在白胡须的侧面响起,并不是克罗上尉听错了,这是因为手机的故障.
　　由于白胡须的人很容易迷路,因此当电话虫有些空缺时,即当他找不到其他人时,夏鸣会为白胡须专门配备一个“对讲机”.
　　可以随时联系.
　　因为夏鸣的位置远离大海,所以如果夏鸣不站起来大声说话,海岸上的人们就不可能听到,这也使克劳船长找不到真正鸣.
　　“嘿,那个家伙真的相信你,但是你是.”
　　汉库克在船上笑了.
　　“不,这次我没有.”
　　夏.
　　“为什么你真的不打算帮助吗!这是一起射击的最安全方法,你担心会被击败吗!”
　　汉泰不禁大喊大叫

　　.
　　“洛克斯告诉我不要开枪.”
　　夏鸣简单地回答.
　　“那个傻瓜的锁说出你必须听的愚蠢的事情!”
　　汉库克她的头说.
　　“洛克斯是队长.
　　我相信他.
　　我们是伙伴”
　　“别跟我提伙伴一词!”
　　汉库克大喊,夏鸣说这是她想起的那一刻让以前的难忘的回忆.
　　我们可怜夏鸣具有强大的水果能力,可以瞬间扮出神秘的熊猫人而无需化妆.
　　至于洛克斯与克洛船长的战斗,那么根本就不用赘述.
　　一旦认真了,或者用夏鸣的话说,就是说一旦说完了胡说八道,那么敌人通常就是一个子!在美丽的镇,终于解除了近年来最大的危机!《水果能力夏鸣》“哇,它消失了,消失了,太神奇了!太神奇了”
　　汉库克遥遥无语,“这些家伙根本不累吗”
　　所谓力量就是在不知情的情况下吸引人们.
　　今天,洛克斯显然已经知道夏鸣该怎么做了,而实际上依旧依旧如此欢呼,他真的不知道该说些什么好.
　　这个人夏鸣是,面对洛克斯这样一个太多的听众,却能如此有力地表演,完全不会停下来,他不知道该说什么好.
　　但是,在岸上的表演中,夏鸣可以更加真实一些.
　　因为他能够将外套留在地面上,所以他必须留在地面上.
　　“哦,我了.”
　　汉库克忍不住拍了拍额头.
　　“他们很有趣,不是吗!”
　　阿玉在他旁边笑了.
　　“是的,在某种程度上.”
　　汉泰不禁笑了.
　　“我真的很羡慕你.
　　我可以在一起有这么好的伙伴,我可以自由冒险.
　　我听说你要走一条很棒的路,真是太神奇了!”
　　阿玉兴奋地大叫.
　　汉泰的心在发抖,他的笑容变得:僵硬,“是的”
　　但是,作为年轻小姐,很兴奋,没有发现的异常.
　　“哦,船,大船,我们终于有了海盗船”
　　站在海滩上欢呼起来.
　　“虽然有些旧风格,但这是我亲自设计的,叫金洛拉号!”
　　劳拉导演在介绍道旁边“至于船舶的操作方法和注意事项”
　　“你可以告诉我这种事情,不在乎那个家伙.”
　　汉库克说.
　　“哈哈,多么美丽的船啊!金色萝拉号未来是我的伴侣了!”
　　笑着锁,突然伸出双手,紧紧抓住萝拉的头,跳了起来,直接发现了他未来的固定姿势.
　　“出海所需的一切已经准备就绪.”
　　阿瑜在他旁边说.

665，重大打击！！！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

665，重大打击！？
　　“真的很感谢.”
　　夏鸣说.
　　此刻,布鲁诺拿着大包的行李从上方滚下来.
　　草帽海盗终于有了五个人,哦,当然,有一个非人类的伙伴萝拉!哦,是的,夏鸣以前担心布鲁诺是否会与自己竞争上尉的职位,但是现夏鸣不必担心,因为人们根本都对布鲁诺不屑一顾.
　　不管
　　你是不是队长.
　　让夏鸣叹息一会儿,他努力工作,哄骗并作弊,得到这个手的目的是什么.
　　“看!”
　　洛克斯展示了他的作品.
　　“这是什么”
　　“既然已经有海盗船,而且伙伴几乎是一样的,我决定画我们自己的海盗旗!”
　　洛克笑着说.
　　“海盗旗帜是恐怖的象征.”
　　白胡子说.
　　“好吧,这家伙是个艺术室,真的很吓人”
　　“傻瓜,让我来看你!”
　　布鲁诺说.
　　“你是什么不是那样的!”
　　罗克斯大叫.
　　“那总公司就是这样!”
　　“哇,太好了!”
　　“开个玩笑,布鲁诺上尉在村里有五十年的涂鸦经验.”
　　布鲁诺自豪地说.
　　“哦,你已经有孙子了吗!”
　　“哦,你看到夏鸣了吗”
　　汉泰突然奇怪地问.
　　“,它还在吗”
　　“要睡觉了吗”
　　“难道不是在偷东西,吗”
　　洛克的脸发生了巨大变化.
　　汉库克翻了个白眼,突然冷笑,“你们在这里等我找到它!”
　　汉库克径直走向洗手间,关上门,然后将门锁上.
　　看着里面,微笑着叹了口气,“拥有一条船真是太好了!我终于摆脱了无法洗澡的日子.
　　这些日子对我来说真的很脏,我整日和一些臭男人挤在一起.
　　汉泰说,他脱了外套.
　　他刚脱下一半衣服,突然从胸口拔木棍.
　　那就对了.
　　是他的胸部.
　　看到夏鸣真是令人震惊.
　　他曾经知道牛奶之神是什么,胸前有相比与汉泰,那些人都是弱只是夏鸣之间徘徊,甚至连汉库克的武器都没有反应出来来到这里做,估计夏鸣以为是洗澡不得不把它移走.
　　“约翰”
　　汉库克跳高,用棍子击中了夏鸣的头.
　　“哎哟!”
　　“我杀了你!我杀了你变态!我杀了你疯子!”
　　汉库克追赶夏鸣.

　　“误会,误会.”
　　夏鸣叫头混乱.
　　“误会哦,是的.
　　你应该先来.
　　准备洗个澡了吗”
　　汉泰突然停了下来.
　　“是的,我要去洗个澡.”
　　夏鸣连忙点头.
　　“那我真的误会了你混蛋!浴缸里有隐形的东西吗”
　　汉国突然爆发并继续追赶夏鸣.
　　“别,别,你会死的,雅丽蝴蝶”
　　过了一会儿,汉库克携带夏鸣出来了,白胡子立即拿着刀,布鲁诺也拿出了弹弓武器.
　　“敌人什么时候上船的!”
　　“我是夏鸣!”
　　夏鸣喊道.
　　可以想象的是,他一直打的汉库克现在.
　　想想洛克以后发生了什么.
　　“哦,原来是夏鸣.”
　　其他人挥舞着手,立刻.
　　走开,做自己的事.
　　灵魂!一群灵魂!你这样对待你的队长吗!夏鸣心中发誓他不想考虑这件事,即使那是洛克斯船长,它仍然生活在汉库克淫秽的威望下.
　　汉库克把夏鸣扔到地上,蹲下,伸出手拍了拍夏鸣的脸,“你为什么这么愚蠢,你可以等我先进去,当你开始洗个澡,然后静静地使外面的墙壁透明,然后你才能窥视吗”
　　汉库克的话说,夏鸣并非不可想象.
　　但是,从外部向外窥视该距离,可以将其与内部零接触进行比较吗!而且,最重要的是,如果你向外看,关键部件将始终被肥皂泡阻塞!!!据估计,绝大多数的妓女与夏鸣具有相同的“犬儒主义”
　　但是,即使夏鸣现在想这样退缩,也永远不会有机会.
　　汉库克为什么会直接说呢这是因为她想要停止的幻想夏鸣!“啊,玩了这么久,还很出汗.”
　　汉库克挥手扇着扇子,“好像真的要去洗个澡.
　　锁!”
　　汉库克冲到那里哭了.
　　“怎么了,汉库克”
　　洛克来了,问.
　　“我要去洗澡,你帮我看一下夏鸣,不能让:他走这一步!”
　　汉国直接说.
　　“为什么”
　　洛克问,歪着头.
　　汉厨突然变黑了“如果你做不到,那就永远不要再吃饱了!!!”
　　无需等待锁来回答,他转身走了进去.
　　“好吧,太可怕了”
　　坐夏鸣旁边,夏鸣也看着.
　　片刻后,夏鸣说:“将来我会邀请你共进晚餐!”

666，真实能力！？
　　“好的!”
　　罗克斯高兴地说.
　　“那我先走.”
　　夏鸣的时候会离开,他举起腿.
　　“没有!”
　　罗克斯顿伸出手抓住了夏鸣.
　　正如所料,夏鸣踩到头直接躺在地上.
　　他夏鸣的诱惑永远无法与汉泰的胁迫相提并论.
　　“夏鸣,真的很有趣吗”
　　洛克突然问.
　　夏鸣转过身去看洛克斯,想起自己岛屿的动漫洛克斯经历,拍了拍洛克斯的肩膀,摇了摇头,“你永远不会明白”
　　所以洛克不会明白,现夏鸣的心完全在流泪.
　　从那时起,是否真的会有期望的幸福生活!之后汉国外国语洗了个澡,换衣裳,大家都坐在厨房的饭厅,“我考虑过.
　　在进入这条伟大的路线之前,我们仍然需要一个成员!”
　　洛克斯开始了船长的演讲.
　　“是的,拥有如此漂亮的厨房是很少见的.
　　但是在此之前,我必须继续收取烹饪费用!”
　　汉国直接说.
　　“长途旅行,中途不能缺少这样的人.”
　　白胡子也点了点头.
　　“哈哈,你也这样认为吗”
　　洛克笑了.
　　“当然,海盗不能缺少音乐家!”
　　“你这个笨蛋!”
　　“我已经知道这个家伙不会有任何好的建议!”
　　“你怎么看待帆船”
　　“不是所有的海盗都唱歌跳舞吗”
　　洛克斯仍然感到困惑.
　　这时,外面突然传出一声吼叫,“里面的海盗,滚出我!我要消灭你!”
　　不用说,这是与两个弟弟白胡须,托尼和意志.
　　洛克出去处理了,其他人没有动.
　　当然,汉泰轮胎和布鲁诺不敢动,和白胡子懒得动,而夏鸣在想更多的实际问题.
　　是的,经济问题!由于夏鸣的惊人发现,他到汉库的经济制裁!首先,在此之前和之后的两次失败中,夏了汉库克的体罚,还遭受了巨额罚款!从汉库克的私人书中,夏鸣在处于债务状态.
　　夏鸣已被汉库克完全视为默认的工薪阶层,只能通过将其生命卖给汉库克来兑现:.
　　如今,更不用说汉库了,但价格却太高了,不仅是夏鸣,洛克斯和白胡子,也就在这个时候,成为了汉库克农民对地主男人的剥削.
　　只有布鲁诺自己做饭,才摆脱了这场灾难.
　　香积史号登船时,没有发生这样的灾难.
　　说到锁和白胡子,那就是没良心,由于汉库克确实比大米布鲁诺的美味,两个人自然会选择汉库克的厨师,他管多少费啊,据估计,他们不认为他们的钱未来.
　　至于夏鸣,那完全是他们自己的

　　便宜,库尚提出,知道汉库克是一个可怕的地主阶级,夏鸣为了能够品尝汉库克亲自做菜,并且毫无怨言地接受剥削.
　　无论如何,夏鸣的眼中,他们全都欠汉泰钱,不多.
　　要知道,直到船上香甜的蛋,他们再也无法享受这种待遇了啊,虽然肯定比做香吉士汉库克的味道好多了,但是这种含义却完全不同.
　　夏鸣叫痛苦与快乐经过“承认”
　　后,两名托尼和威尔海盗猎人暂时登上了船.
　　同时,草帽和其他帽子也从托尼的两个居民那里获得了信息,驱车,前往海上餐馆巴拉蒂,准备去那里寻找合适的搭档当厨师!当然,从动漫的角度来看,这只是眨眼之间.
　　实际上,航行需要一段时间.
　　“你没看过夏鸣吗”
　　汉库克开口坐在那儿钓鱼,洛克斯和布鲁诺问.
　　“不,我不知道早上要去哪里.”
　　洛克斯直接回答.
　　“好的!”
　　汉库克的脸沉了下去,他愤怒地跑回去.
　　在浴室里,汉泰和昨天一样,关上门,锁上门,脱下衣服,然后中途脱掉衣服,恩,恩,恩!“”
　　汉库克挥了挥手一会儿,但没打中,“夏鸣”
　　汉泰试探性地尖叫,一次又一次地挥手,仍然没有人.
　　随后,汉库克检查它上下毫不犹豫地到天花板,下到出水口,没有任何地方泄漏,可惜没了的姿态夏鸣被发现.
　　“真的不是这里吗”
　　汉库克对自己说.
　　门锁好,夏鸣无法逃脱,他只是透明的,没有能力穿透墙壁.
　　汉泰原本是夏鸣,今天想躲在浴室里,因为如果条件允许,汉泰每天要洗一次澡.
　　但是,如果他不在洗手间,那他从早上起就再也没有见过他,那个人会去哪里它会掉进海里吗!结果,汉库克搜寻了整艘船,最后在一个黑暗的储藏室里找到了夏鸣的身影.
　　“但是事实是这样.”
　　夏鸣说无话.
　　原来,夏鸣的能力突然提高了.
　　他还没有时间研究它.
　　现在他终于有空了.
　　夏鸣认为是时候打消他心中有些疑惑.
　　那就是结实能力,那是什么果子是变更系统吗还在:变相吗即使是某些特殊的幻兽物种,在神话中也有一些看不见的东西.
　　因此,在吃水果夏鸣,据说是能力水果.
　　实际上,他认为这是透明的.
　　有几种情况,特别是哪种透明性,甚至是夏鸣吃掉的水果.
　　与动画中的豹子头阿布仍然不清楚这一点不同.
　　因此,为了阐明他的真实能力,夏鸣冲进了这栋黑暗,不透明的房子,四面八方学习.

667，疯狂的搏斗！？
　　夏鸣的方法实际上很简单,就是设法使墙壁透明.
　　结果,夏鸣无需测试其他可能性,而直接得出结论!这个能力一下子激发了夏鸣,其他人可能不知道,但是夏鸣很清楚,在将来的航行中,却会遇到非常强大,疲惫的对手!即使激光,没有明确夏鸣造成任何损害到轻,透明状态夏鸣,即,空气,哦不,即真空中,它不会妨碍存在.
　　但是对于这种能力,夏鸣暂时不希望对巴索使用它.
　　人们在思考动物.
　　一旦发现激光没有用,那么必须直接将夏鸣踢向空中.
　　但是和平主义者不同.
　　首先,如果夏鸣是隐形的,他们将不会自己看见夏鸣,也不会随意攻击.
　　现在,夏鸣甚至不必担心意外伤害.
　　当然,前提是和平主义者不需要拳.
　　而且尽管巴索的荒唐可笑,夏鸣仍然不怕惹恼,但银狐狐夏鸣是完整的.
　　考虑到这一点,激动夏鸣没有立即离开,而是立即再次研究了电话错误.
　　只能说以前夏鸣是在使用手机漏洞,但是仅仅想成为一名高手是不够的.
　　要知道它是什么,你必须知道为什么!“所以,这个电话错误通常在我身上!”
　　汉库克决定.
　　由于在船上不可能迷路,因此将手机错误贴在他身上是没有用的.
　　因此,汉库克毫不客气地将夏鸣保留为电话蠕虫的白胡子.
　　仅在一个岛上,白胡须一个人行动,汉库克将被电话蠕虫转移到他身上!的目的是在需要时随时找到夏鸣!如汉库克在一次洗澡,不管
　　夏鸣,其中,通过手机蠕虫夏鸣叫,让锁的人看,然后固定在洗澡.
　　可以说,夏鸣正在逐步失去自由!什么汉库克不知道的是,她的行动做出夏鸣三思.
　　已经不是汉泰带来的手机窃听了她的身边她洗澡时,电话虫一定在她旁边.
　　一旦夏鸣研究出“视频通话”
　　功能,然后使用其对讲技术,电话就不会响铃并直接连接,当然,只有夏鸣动了手和脚.
　　其他电话错误,至少现夏鸣没有做到.
　　时间到了,夏鸣将可以直接窥视汉库克的浴室!嘿嘿嘿!果然,欲望是人类进步的源泉!“到达海上餐厅!”
　　在的声中,每个人终于开车去的海上餐厅.
　　包括夏鸣在内,船上的所有人都用光了.
　　“哦,真是一条大鱼!”
　　大叫.
　　“真有趣.”
　　布鲁诺也尖叫.
　　“建造这样的餐厅,我不知道要花多少钱.”

　　汉泰开始潜意识地进行计算.
　　“切,真的是一群听不懂的家伙.”
　　虽然夏鸣这么说,其实,他的眼睛主演.
　　他没有看到任何类似的东西,但是他真的像这样停在海中,而且看起来也很奇怪.
　　餐厅,夏鸣真的没有经验.
　　然而,这一天的到来也意味着夏鸣将不再能够食用汉库克准备的食物.
　　有一段时间,悲伤是发自内心的,夏鸣忍不住咬了一个角落.
　　“夏鸣,你为什么看起来很难过”
　　汉库克在他旁边奇怪地问.
　　“我想吃”
　　喊了鸣.
　　“我也想吃”
　　罗克斯大喊,立即破坏了夏鸣的气氛.
　　“我也是!”
　　“好吧,我们去海上餐厅吧!”
　　每个人的喜悦使夏鸣哭了起来.
　　谁能理解我的悲伤在此之后,无趣的海盗出现了,什么都不用说,被突然踢入海由夏鸣.
　　“夏鸣!”
　　布鲁诺和其他人睁大眼睛尖叫.
　　无论如何,他们也是海盗.
　　作为海盗,他们怎么能急于进攻海盗!“船长”
　　海盗船剩下的几名士兵突然跳入海中.
　　一方面,他们要营救掉入水中的铁拳霍博迪.
　　一方面,据估计他们也逃脱了.
　　他们遇到了一个如此凶猛的人,他敢于直接袭击海盗.
　　,谁敢留下来.
　　事实上,这不是该怎么夏鸣讨厌.
　　这个家伙,他是真的疯了.
　　一位小船长,你可以打开船,在泡沫破灭的时候,实际上是夏鸣向他挥舞着端庄的船长.
　　你必须知道的是,夏鸣甚至不能吃一顿饭即是平均的味道,但收费非常离谱!夏鸣不会打你,他还会打谁可怜的霍普迪也一样无辜.
　　当然,无论如何,稍后他会被相吉士殴打,但夏鸣只是提前帮助了他.
　　如果那个时间面对这么多人,那将更加令人尴尬.
　　这样,每个人安安生都毫无意外地走进了巴拉蒂海餐厅,洛克斯也没有误将炮弹放到餐厅上.
　　很快,饭菜就吃完了,夏鸣拿起红酒,突然伸出手,“好味道!北部是这种淡淡的香气,北部是的香气,酸度和辛辣度很强.
　　这款酒是!是的,厨师!”
　　夏鸣扬起眉毛,装作说道.”
　　“哦!太好了!夏鸣,你太好了!”
　　罗克斯顿大喊.

668，镇压一域？？
　　“那当然是我夏鸣船长不是假货.”
　　夏鸣忍不住说.
　　“笨蛋,他在瓶子上读了它.”
　　汉库克在他旁边生气地说道.
　　“但是,这种酒看起来真的很好.
　　它需要很多钱.”
　　“没事”
　　香积石然出现在汉库旁边的一个圆圈中.
　　“只要是一位漂亮的女士,它是免费的.
　　而且,只有你的杯子是正品的,他们所喝的都是酒.
　　这是假货.
　　我不得不佩服这位先生,而且假货还可以品尝到正宗的味道.”
　　“哈哈哈哈”
　　结果,最终洛克仍然被迫留下.
　　好吧,因为他吃得太多,汉泰不想再付钱给他了.
　　因此,从一个顾客变成了一个吃国王大餐,不得不留下来当服务员洗碗的家伙.
　　为了偿还他吃的食物.
　　但是,夏鸣和其他人看来,这绝对是最错误的决定,因为如果洛克斯继续担任服务员,他将不会提及自己是否会做错事情.
　　上下翻转.
　　这样,夏鸣和其他人便暂时返回海盗船,等待洛克斯解决这些问题.
　　顺便说一句,洛克实际上可能找到了厨师.
　　“怎么样看起来如何”
　　夏鸣密谋汉库克身边问.
　　“不,不.”
　　汉库克急忙躲在他身旁.
　　“哦,这是一个奖励令.”
　　夏鸣说,当然他已经看到了,他知道汉库克的想法.
　　“哦,是的,是的.”
　　汉泰估计他感到太紧张了.
　　即使夏鸣和其他人看到了奖励命令,他们是否也可以联系上面的人和她的汉服之间的关系!“”
　　夏鸣看着洛克的奖赏以上.
　　汉泰的脸变黑了“是的,.”
　　“实际上,那不是那么好.
　　我看到洛克斯有瓦.
　　怀特胡德现在已经比这笔钱还多了,否则我们会杀了他,把它当成口袋.”
　　夏鸣也忍不住说.
　　“哈哈,怎么可能,别开玩笑,你简直不知道洛克有多强大.”
　　汉库克不加思索地说.
　　汉库克不仅是这个人夏鸣,而且是保镖骗子的眼神,最重要的是汉库克自身的心理阴影.
　　就像娜美在《屠杀令》上的影子一样,这是无法改变的.
　　“实际上,有些事情你可能认为我太天真了,我也可能认为你太天真了.
　　但是实际上,每个人都可能不如你想像的那么天真.”
　　夏鸣说.
　　“你在说什么”
　　汉泰不禁“好吧,你就让我谈谈.”
　　夏鸣摇了摇头.
　　他还己的话可能太含糊,但是现在,夏鸣不能直言不讳.
　　其实,洛克的实力是什么,他能抗拒什么,这只是一个

　　方面,最重要的是,今天的汉库克天真地以为自己可以用钱从洛克那里买回来.
　　夏鸣现在想告诉汉库克在这个问题上不要太天真.
　　说到这,汉库克也是一个很可能存在的人,他怎么能这么相信洛克的话.
　　我一直以为我知道的越多越好,但是现在我突然发现有些事情知道的越多,痛苦就会越多.
　　是的.
　　白星不寒而栗,下意识地担心她是夏鸣.
　　它将面临世界组织施加的压力吗还是关于昨天的那个女人,夏鸣知道更深刻,更恐怖的事情吗当然,实际上,夏鸣根本没有考虑它.
　　什么夏鸣不愁是只有横移可以有后顾之忧.
　　这是先前局势的恶化和更大的矛盾.
　　“抱歉,你不应该参与其中.”
　　白星轻轻地抱着夏鸣的头.
　　夏鸣感觉到之前,有人冲了出去,“混蛋!真可怜!你是在不吃东西的情况下低头看着我吗!”
　　夏鸣也突然爆发了“你又我了!”
　　“我的主人,我很乐意为你带来食物.
　　我不想浪费我的烹饪时间.”
　　“凡事都能理解我的麻烦!”
　　“好吧,你会成为神仙吗难怪你甚至不吃米饭,那我就拿它来喂鱼.”
　　杰玛冷笑着.
　　“交给我!”
　　白星赶紧上前拿菜,防止两人吵架.
　　之后,白星实际上想亲自给夏鸣喂晚饭.
　　看到这个,杰玛站在哪里,“白星小姐,你怎么能做这种事!这个家伙有手脚,他不会吃!”
　　“你好!”
　　杰玛举起夏鸣的衣领,“你们还不是男人,让女人为你担心!”
　　“你!”
　　夏鸣抓住了杰玛的手,突然他惊呆了.
　　是的,实际上还有另一种选择.
　　小花园在这里.
　　梅里在内湾停了下来.
　　据说这个岛是一个小花园,但实际上是原始森林.
　　一切都很大.
　　至于为什么称它为小花园,是因为岛上的其他生物比这些植物还大.
　　那顶草帽帮并不知道真相,但是仅岛上的“气田”
　　就吓走了许多人.
　　例如,我们的布鲁诺勋爵患有另一种绝症,它将在岛上死亡.
　　会冒险,要准备食材,而却无聊去散步,但不知何故开始了与的比赛.
　　“为什么所有这些家伙都这样做呢”
　　汉库克哭泣.
　　“我了解你的心情,不要哭,我站在你的身边.”
　　布鲁诺也哭了.
　　是什么让他们哭泣,“夏鸣,我们可以一起去吗”
　　白兴受邀.
　　“什么!为什么甚至你”
　　汉库克跳了起来,白星显然应该看起来像个正常人,嗯,简而言之,应该站在他们这边,怎么会像疯子一样锁看无下划线版小说请下载飞卢小说

669，天空宝座出！！
　　“待在这里我会胡思乱想的,所以在指针记录满之前,最好出去放松一下.”
　　兴柏解释,我不知道她是否想放松一下,或想拉谁夏鸣一直是困扰放松一下,“别担心,如果夏鸣是有,小姐汉库克,你要走到一起的”
　　“不要!不要!”
　　汉泰很快拒绝了,她不想去岛上.
　　这样,每个人都完成了,一阵风吹过,听见远处野兽阵阵的声音响起,汉库克与布鲁诺终于意识到了一个严重的问题.
　　所有的强者都走了,只剩下他们两个!“哎呀,为什么这样一个不可靠的家伙.”
　　布鲁诺大喊.
　　“那应该是我的台词!!”
　　汉库克犬咆哮.
　　“什么!!!”
　　白星突然尖叫起来,伸手抓住他的眼睛,同时遮住他的眼睛的是一只鸭.
　　通过手指,他偷着夏鸣坚固的上半身.
　　白星脸红了,小声说,“夏鸣,你在做什么为什么突然脱衣服”
　　原来,白星跟夏鸣走了出来,走到没人走,夏鸣直接脱了衣服.
　　没有光环,没有任何解释.
　　太热了吗也不是,如果真的感觉很热,那就应该下船了.
　　好了,这是在什么夏鸣希望想想看,独自一人的男人和寡妇,在野外深处,再加上白星在小时候与夏鸣达成协议,当然,他小时候怎么说他说什么,但是现在,夏鸣放弃的状态海盗船长为柏星,冒着:生命危险来对付麦学力,难道他真的有过一次没有目的,真的不希望任何回报当我在船上时,人太多了,做某事不好,甚至模棱两可,所以当我走出屋外时,每个人都看不见,我会感到焦虑吗“夏鸣,这种事情,我认为它仍然是”
　　白星转过身扭了扭.
　　这不是白星的假装,事实上,她也很犹豫.
　　如果在切换之前,白星将绝对拒绝夏鸣,即使两人真的要结婚,那么这种事放在婚礼当天.
　　退后一步说她是白星.
　　第一次,她不能在野外那么随意!但现在,他们是否可以在结束,以及是否夏鸣终以打败麦学力,这是不容易的说,不要到目前为止提到,是否有可地返回到朋克是现在还不清楚.
　　也许明天,每个人都会死.
　　那么,在死亡之前,我们为什么不能拥有这个最大的愿望,而让这一生没有遗憾呢“给.”
　　就在白星挣扎着,不知道是拒绝还是同意夏鸣时,夏鸣突然

　　把衣服脱了.
　　“啊”
　　白星呆在原地.
　　夏鸣说:“穿上它.”
　　现在,他赤身裸体,肌肉发达,但他无意脱裤子.
　　可以看出,夏鸣根本不想这样做.
　　白星的脸是红色的,甚至比以前更红,非常,以至于他只想在其中找到一个洞.
　　“不,不,我不冷.”
　　白星惊慌地回答.
　　此刻,白星以为夏鸣是她很冷,所以只有自己的衣服给她穿了.
　　“这不是一个寒冷的问题.
　　像这个原始的丛林一样,蚊子通常是有毒的.
　　如果它们被意外咬伤是不好的.
　　最好盖一点.”
　　夏鸣解释.
　　“那你该怎么办”
　　白星不由自主地说.
　　“你不相信海盗船长的尸体!”
　　夏鸣显示了他的肌肉.
　　“我们还要回去拿衣服吗”
　　白星建议,还是有些不安,关键是没有必要冒险.
　　我这次走出来是因为我在走.
　　夏鸣甚至没有穿上他平时的外衣,所以我只穿了一件单涂层,现在我把它脱下了她.
　　我为什么要像这样裸奔“别打扰,无论如何你很快就会回去.”
　　夏鸣不小心回答.
　　“那么嗯,你应该自己注意它.”
　　白星只能保证下来,然后将夏鸣的衣服穿在身上.
　　很快,白星把整个女孩的想法都放夏鸣衣服的温度上,以及对她的温柔照顾.
　　另外,夏鸣不说了事情的严重性,让白星,即使大多数学生都被咬有些不舒服,要不然的话,白星是绝对不会让夏鸣如此猖狂.
　　因此,如果你认识要脱衣服很危险夏鸣,你为什么要那么凌乱这些夏鸣一直在:担心的是作为穿越者的悲伤!如果说情节优势是穿越者的最大优势,那么蝴蝶效应就是穿越者的最大弱点.
　　当时,汉库克说有小花园的危险,夏鸣想到了这个问题,当然是小花园的危险路线,但真正的危险是被汉库克蚊子叮咬,几乎要死在生病中.
　　在最初的工作中,汉库克成功找到贝里,被救出,并得到了一名优秀的船舶海医.
　　但是现在,夏鸣的到来将不可避免地产生蝴蝶效应,如果不能挽救汉口病怎么办!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

670，未战而退？？？
　　所以,我们不能让:汉库克生病!当时,夏鸣不禁要这样的事情让汉库克说出来,让她穿上衣服,注意在岛上.
　　可以,汉库克没有生病,我应该去贝里吗直接去吗是的,很好,但是你如何让夏鸣与白星交谈显然,白星一直非常急于赶回庞克哈萨德,但你必须浪费时间寻找船上的外科海医更不用说夏鸣是否可以做出决定了,估计没有人会同意他的提议,这时并不着急,是吗因此,夏鸣是矛盾的.
　　莱姆以前的伊卡,夏鸣的感觉没有那么深,虽然是当初的知名人物,但是毕竟对夏鸣不熟悉,但是汉库克,夏鸣还能在心下狠狠冒险吗!纠结,不自在,茫然不知所措,这是夏鸣第一次为他为什么这么了解而痛苦.
　　如果他不知道自己有多好,他也可以和洛克斯等人一起过一段快乐的冒险.
　　这是不是直到的无意的话醒来夏鸣.
　　“是男人吗!”
　　“我怎么能让女人为你担心!”
　　是的啊,确实拉着贝瑞登船是必要的,但是为什么要痛苦,冒着死亡的危险才能使这只汉库克承受呢由于你夏鸣知道这一切,并且由于你夏鸣认为有必要找到贝瑞,为什么不自己冒险呢他一直说自己是队长,他甚至没有责任吗!因此,夏鸣做到了.
　　我不下地狱,谁下地狱而且也要确保汉库克的安全,也让我们有足够的理由暂时停下来寻找那个…独特的船上外科海医,这只会让我夏鸣一生那么病!这是夏鸣第一次提高将他视为地狱的意识!没错,这是第一次!甚至夏鸣的船长也从未有过这样的觉醒.
　　在强者的内心深处,夏鸣面前已经出现了突破束缚的可能性.
　　当然,夏鸣还没有注意到这一点,他已经放松了.
　　不要轻易做出残酷而痛苦的选择!“看!那是恐龙!”
　　夏鸣喊指向前方.
　　“真!”
　　白星很惊讶.
　　“我很早就听说过这条大路和极端的天气.
　　许多岛屿之间没有交流,所以每个岛屿都有自己独特的文化.
　　有高度文明的岛屿,有些还保持着原始风格,“它已经进化了几万年了,我没想到会看到恐龙时代的一个小岛!事实证明,这在这里被称为小花园也就不足为奇了.”
　　白星反应了.
　　夏鸣笑了,“正是因为有这么多未知数和意外,所以这是一次冒险!”
　　深入到柏星,“你要一起看吗”
　　“好.”
　　白星点点头.
　　果然,松一下是对的,夏鸣似乎已经恢复了正常.
　　幻想之旅,很有趣.
　　是,实际上,这比预期的要困难得多.
　　当然,并不是说力量不足会遇到危险的问题.
　　夏鸣是白,不是直接与巨人队,他们只是看到两个巨人

　　在与之搏斗.
　　就这么一个海岛,除了这两大巨头,很难想象有多少人能构成威胁夏鸣.
　　但是,潜在威胁并不多,甚至可能致命!夏鸣急忙停下来,沙文主义爆发了.
　　“这已经是这样的.
　　它不会是一个损失,你还给我!再说了,我一直所咬伤.
　　如果你被蛇咬,十年有一个问题,谁来照顾谁我米船长的海盗.
　　我中号强.
　　我相信这不是就算我什么大不了的“咬伤.
　　它可能不适合你这样的女孩.
　　“夏鸣说,突然他再次命中.
　　“那就让我们尽快回到船上吧,也许他们已经回来了.”
　　白星担心地说,即使夏鸣身体健康,也可以一口咬一口,但被咬了很多遍,这是不可能的.
　　有什么事吗如果夏鸣因为她而出乎意料,白星真的不能原谅自己.
　　实际上,不仅白星担心,夏鸣为什么还要担心自己这只是在岛上不久之后,结果被咬了,而且被咬了那么多次,原来汉库克几乎都快要过期了,作为他夏鸣真的能够生存吗尽管夏鸣原本是想让我不要死,也要死谁死,但他从未真正想过让自己死!因此,没有白星,夏鸣就已经回来了.
　　然而,令人尴尬的是,在这个原始森林中,夏鸣根本找不到回头路!!如果它像这样死掉,那肯定是最伤心的穿越者“如果我能找到一个藏身之处,那就太好了.”
　　白星说,突然他的眼睛亮了,“嗯这里有个小屋!”
　　夏鸣的眼皮跳了起来.
　　“这种风格!”
　　白星也立刻.
　　做出了反应.
　　建造蜡制房屋的能力是巴洛克工作室高级经纪人.
　　的魔鬼实能力!“他们跟随了!我该怎么办”
　　白星转身问.
　　“我不知道需要多长时间等待记录指针被记录,但我现在不能,如果我想运行运行.
　　事实上,他们是刚刚好,他们肯定还会有一个永久的指针,以朋克“的,只要我们把他们的指针离开,然后他们可以没有指针赶上夏鸣说.
　　“好主意!”
　　两人互相微笑.
　　夏鸣用了“取”
　　,而不是抓住了字.
　　显然,夏鸣想利用他的果实能力.
　　“快点,你拿着海楼的子弹.
　　在这里等我,我会回去的.
　　发生了什么,记得打电话寻求帮助.”
　　夏鸣交给与石望海楼子弹手枪柏星,然后,无形的潜行.
　　“嗯夏鸣,你为什么这么快回来”
　　白星发现夏鸣的身影不远,脸色变化很大.

671，世界新闻！？
　　错误!那不是夏鸣!尽管外观和外观大体相同,但不要忘记现夏鸣应该脱衣服,但是在他前面夏鸣穿着衣服.
　　当然,不排除夏鸣在小屋里找到衣服并戴在自己身上,但是会如此巧合吗,这是他原来衣服的确切外观吗!所以,这是假的,如果不出意外,这应该是一个蜡像的.
　　!白星立刻.
　　举起手枪,“它在哪里!”
　　“在这里”
　　一个音响起.
　　受到惊吓的白星迅速转身射门.
　　喉!有一阵闷声.
　　“什么!嗯!!”
　　手枪的枪口实际上是用蜡封的,随后白兴的嘴也被封了,听不到声音.
　　夏鸣,救命!在这一侧,夏鸣小心地着蜡屋的那一侧.
　　结实的能力只能使人看不见,而不能让人穿过墙.
　　为了不被可能存在于里面的人发现,夏鸣只能首先在窗户旁观察.
　　“外界的警惕似乎已经触发.”
　　声音响起,一个秃头的中年男人.
　　找到了吗!夏鸣大为震惊.
　　你到外面是什么样的警惕确实值得成为犯罪集团的资深人士!“也许又是野兽了.”
　　杰小姐说,这使夏鸣很放心.
　　在原始森林中,到处都有野兽.
　　野兽闯入的可能性比人闯入的可能性大得多.
　　“的确,如果你有任何问题,请出去处理并把我们留在这里.
　　他们还说,他们想与我们分享信誉,他们都被告知了我们!”
　　秃头的中年男人很愤慨.
　　已经走了!不好!白星!夏鸣立刻.
　　转身.
　　但是不用担心,如果你先坐下来喝一杯茶此时,夏鸣没有注意到悠闲的绿色脚上抹上了绿色的油漆.
　　在原始森林中,地面最初绿色的草,白色的蜡屋注目.
　　因此,“休闲绿色”
　　涂料与草色的混合不是很明显.
　　当夏次来的时候,他离房子越近,他越紧张,他就越会专注于房子.
　　既然他还没有看到这位…力量十足的人,他的举动就不足为奇.
　　“休闲绿色”
　　是.
　　伴周小姐的招数.
　　黄金周小姐的能力并不令人反感,但会影响人们的感受.
　　只要她触摸调色板上油漆,它就会根据油漆的颜色改变人们的心情.
　　乍一看,这个功能一点儿也不强,但是它的实际应用仅仅是一项魔术技能.
　　这是一种心理暗示,忽略了另一方的实力,唯一的缺陷可能是

　　可持续性.
　　说了这么多,回到主题,夏鸣的颜色是“休闲绿色”
　　,这是一种让人无所事事的感觉.
　　无论事件多么紧急,甚至威胁到你的生命,你都懒得去管理它.
　　因此,夏鸣不仅不想动手营救白星,而且一度甚至提高了隐身能力.
　　在远处,当我看到突然的身影时,小姐.
　　黄金周也被惊呆了.
　　这个人什么时候出现在那儿但是,黄金周小姐的性格有点接近“休闲绿色”.
　　她没有解决敌人的真实意图.
　　由于另一方已经采取了行动,并且没有威胁,因此你不需要走.
　　太多了完成错过.
　　黄金周,安静地坐下:,开始喝茶和糕点.
　　“你好.”
　　夏鸣也跑到彼此坐下:.
　　“你想喝茶吗”
　　黄金周小姐问.
　　“谢谢.”
　　夏鸣回答.
　　因此,两人享受了悠闲的下午茶.
　　夏鸣:“茶好吃.”
　　不久,三先生带着被俘的白星回来了,看到这种情况也措手不及.
　　这是真正的.
　　,更不用说柏星.
　　“嗯!”
　　白星挣扎着大喊.
　　“哟白星,一起过来喝茶吗”
　　夏鸣邀请.
　　看到这一点,三先生也了解了情况.
　　“那么,这两个家伙怎么样”.
　　指向同样的伎俩.
　　与怀念.
　　节日,问.
　　“哦,我之前曾提醒过他们,待在里面,不要用完,他们仍然用完了.”
　　黄金周小姐回答.
　　至于为什么他们不放心,是因为一旦他们被释放,所有的东西都将被释放,而夏鸣也将获得自由.
　　当然,如果你真的想这样做,就找不到出路,只是想念.
　　黄金周不愿意浪费那个想法.
　　“在这种情况下.”
　　先生突然冷笑.
　　白星的瞳孔缩小了,露出恐惧的表情,“呃!呵呵!夏鸣!夏鸣!醒醒!”
　　原来,.
　　实际上提了手枪,这手枪是完全一个.
　　刚刚从获得柏星.
　　它最初属于夏鸣,并配备有海楼石弹!!“再见,海盗船长!既然没有报酬,就没有必要活着.”
　　先生说,拉着手枪.
　　回答,开枪!鲜血,飞溅!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

672，坚持到底！？
　　“不!”
　　白星在眼里流着泪.
　　开枪的先生感到惊讶.
　　应该倒塌夏鸣已经消失了地面上只有一丝血迹证明了刚刚发生的事情不是假的.
　　不可能!即使他的射门不够致命,但他已经击中了“休闲绿”
　　夏鸣,他怎么会突然康复.
　　即使在那一刻,由于痛苦,夏鸣还是恢复了一点理性,但这只是一瞬间.
　　很快,夏鸣就应该变成不愿再搬家的悠闲状态!“别动!别试图转身让白星走.”
　　当先生仍然感到震惊时,剑的锋利尖端伸到了他的背上.
　　“那真的是原始的海盗船长.
　　刚才被剃了吗”
　　先生问.
　　“别胡说八道!”
　　夏鸣大喊一声,剑已经刺穿皮肤.
　　,出血.
　　先生他的眼皮跳了起来.
　　在这样的距离下,即使他想暂时制造蜡装甲,也为时已晚.
　　夏鸣想刺穿他,绝对快于他的动作.
　　没办法,三先生只能在白星上提蜡.
　　“夏鸣!你还好吗”
　　重新获得自由并能够再次讲话的白星迅速转过身来,在意.
　　那边,最可疑的事情肯定是小姐.
　　黄金周,到底是怎么回事为什么她的能力无效不是吗看你旁边的两个人,所以你还在喝茶!什么时候夏鸣删除自己的油漆“白星,拿着枪走吧.”
　　夏鸣朝赶到柏星.
　　白星住了,或点了点头,同意了,夏鸣决定如此,一定是有他的道理的.
　　两人走开了.
　　号先生因为夏鸣的剃毛而感到害怕,所以他没有追赶夏鸣受伤.
　　“你为什么不追它呢他已经受伤了!”
　　该谁.
　　恢复正常,立即提出质疑,但他讨厌.
　　夏鸣非常.
　　“你应该感谢别人让我们走了.”
　　第三先生淡淡地回答,实际上他可以完全无视等级那么夏鸣采取了什么措施呢无形!没错,但这与最初的隐身能力不同.
　　早就说过,夏鸣的结实能力是最难掌握的.
　　一旦处于隐形状态,夏鸣基本上会继续处于这种状态,并且不能适应实际情况.
　　例如,隐形夏鸣仍然被油漆弄脏,鸣采取了行动.
　　和什么有关夏鸣的改变之后实际上,这非常简单,也就是说,附着在车身会一起变成透明的!黄金周小姐的能力属于心理,暗示.
　　不同的颜色有不同的效果.
　　如果没有颜,实际上已被油漆弄脏,也不会有太大影响.
　　因此,夏鸣成功摆脱了小姐的影

　　响.
　　黄金周.
　　在透明状态时,它立即变成左右:背后.
　　,揭示了其主体的形状,并脚底.
　　这样,就给人一种幻觉,即夏鸣在不暴露夏鸣能力的情况下瞬时移动.
　　离开后,在泥里几下,让黑色的泥覆盖鞋底上的油漆,夏鸣终于可以释放自己的果实能力,并休息好了.
　　夏鸣看着白星的心痛和话语,知道她在想什么,并说:“你想问我为什么我放他们走”
　　“啊!不!”
　　白星下意识地摇了摇头,然后诚实地点了点头,“嗯.
　　但是,我没怀疑夏鸣你,只是,你必须做什么”
　　虽然夏鸣受伤了,但是那个时候,拿回枪支,最危险的先生还是被制服了,先生三人3是这样的状态,夏鸣可以利用海底的优势,石子弹观众解决.
　　但是,夏鸣放弃了如此美好的机会,选择离开.
　　他在想什么“.
　　还是有用的”
　　夏鸣直接说,虽然他没有说任何理由,他也没有说什么用的.
　　,但脏话语气是毋庸置疑的“,那么错过.
　　黄金周可以让我再在任何时候赢.
　　在短时间内,我真的不知道该如何处理这种情况,此外,由于受伤而流血使我没有更多时间思考,所以我只能选择先离开再离开.
　　关于危险.”
　　“而已.”
　　白星低头.
　　“怎么样”
　　夏鸣问.
　　“没有.”
　　白星摇了摇头,“但有时也觉得夏鸣你什么都知道,而我自己什么都不知道,根本不清楚夏鸣在想你到底”
　　“谢谢你,白星.”
　　夏鸣突然说道.
　　这次,白星完全不解.
　　显然,夏鸣救了她,而夏鸣一直在:帮助她.
　　夏鸣为什么要感谢她“显然我不知道我在想什么,但我仍然选择相信我,谢谢.”
　　夏鸣解释.
　　“不!我应该谢谢你!”
　　白星赶紧说.
　　“好吧,我们现在不必在这里处理此类问题.
　　最好与见面并更好地讨论情况.”
　　夏鸣笑了笑,然后站了起来.
　　突然头晕,又坐了下来.
　　“你还好吗”
　　白星迅速举起夏鸣.
　　“没有”
　　整个人都很软.
　　“夏鸣夏鸣!夏鸣!”
　　当夏鸣再次醒来时,他发现自己已经在机舱里了.
　　“太有趣了.”

673，继承宝座！？
　　夏鸣苦笑着,可以感觉到这艘船正在行驶.
　　看来他们离开了小花园.
　　在这次运动中,夏鸣不仅被有毒的蚊子和有毒的昆虫咬伤,而且还遭受枪击伤,伤口,身体欠佳和身体虚弱的折磨.
　　生命即将过去,是因为作为穿越者的自我太小了,无法看到世界,还是这条大路原本如此危险但啊梦中女孩的宿舍只是躺在这里,我莫名其妙地感到温暖,还有淡淡的芬芳虽然受伤有点痛苦,但还是要依靠灾难,虽然这不是错事情!梅里很小.
　　男孩只有一间房,女孩只有一间房.
　　有很多男人,都挤在一起.
　　他们基本上是睡绳床.
　　只有女生宿舍看起来更温暖,更像一间卧室在那之前,汉库克一个人住在这里,现在又增加了一个白星,当然,还需要照顾一个生病夏鸣.
　　首先,这些人很粗心,不会照顾别人.
　　其次,男性宿舍的确不是休养所,所以夏鸣就定居在这里.
　　嘿嘿想到这里,夏鸣立即回想起汉库克与白星更衣室睡觉的夜晚,我说,是不是要继续安装光环啊谢天谢地!好开心!在门外看着夏鸣在床上甚至在被子上蠕动,他着嘴,“那个家伙,不是得救了吗”
　　汉库克说.
　　“是的,我认为是时候放弃治疗了.”
　　白星紧随其后.
　　最初,由于夏鸣醒着,她仍然很高兴,并且她准备喂养夏鸣来喂养,喝酒,并让夏鸣体验一个女人温柔的两个女儿.
　　她转身直接离开,让自己死了.
　　来到外面,白星拿起今天的报纸,脸色阴沉.
　　汉库克旁观一下,“国王部队名万士兵叛逃到叛军”
　　看来,朋克的叛乱已经开始,而且情况十分危机.
　　既要赶回揭露的阴谋麦雪莉尽快!“他,我应该坚持吗”
　　汉库克大声说.
　　“我不知道.
　　我真的不知道!”
　　白星无休止地忍着头.
　　一方面,它是自相残杀杀的万人,这需要她马上赶回来阻止它另一方面,它是生命的夏鸣.
　　不一样的动画,原来的情况下,汉库克是不可或缺的导航仪,汉库,那么,海上安全和航行连方向也可以得到保证,所以保存汉库克,在岛屿图书馆的指导下,去兰是最快的选择.
　　这是“磨刀器不误砍木工”
　　,这与白星的匆忙并不矛盾.
　　但是现在不同了,汉库克的生好,以最快的速度到庞克哈萨德,那我们还要绕道而行吗夏鸣的身体比汉库克好得多,他可能能够坚持不懈,直到庞克哈萨德找到另一位海医当然,上述想法都是在认鸣只是轻伤和轻病的情况下产生的.

　　如今,很少有人认为夏鸣可能感染了“不治之症”
　　“嘿,我说,人们可以站在海上吗”
　　“啊有像夏鸣那样的魔术师吗”
　　在海上,出现了异物.
　　巨大的海盗船从海底漂浮,巨大的波浪摇动着小梅里.
　　夏鸣可怜,因为没人关心直接翻车,从床上摔下来,所以没有“原创”
　　汉库克治疗方法.
　　“我靠!”
　　该谁夏鸣抨击他的头骂了,发生了什么你是否遇到过暴风雨或龙卷风顺便说一句,我不知道他们是否为自己在附近找到了海医.
　　如果他们忽视了生死他夏鸣,并直接进入朋克中,夏鸣会真的不行了.
　　无论如何,一定要绑架贝里.
　　突然,外面一阵枪声吓到了夏鸣.
　　夏鸣没有急着想,拖着受伤的身体,迅速冲了出去.
　　海盗!由海盗登上!夏鸣立刻.
　　挡在白星面前,“白星,你还好吗”
　　其实白兴并不是一个软弱的女人.
　　在目前夏鸣状态下,他可能无法击败白星,但作为男人,他必须在潜意识里保护弱小的女人,这不是通过大脑的条件反射来实现的.
　　看着夏鸣的后背,白星在发呆,“夏鸣”
　　我想到了一年的场景,与今天有多相似!我记得小时候,白星跟着父亲参加了一次世界会议.
　　看来由于观点的不同,在会议之后,白星被某位国王欺负.
　　而就在柏星不得不吞下嘴里默默地承受这一切夏鸣谁也出席了他父亲的会议出现了,就这样,站在前面的兴柏和保护她.
　　显然,夏鸣在当时还非常薄弱显然,他的行为也可能引发外交争端.
　　但是夏鸣却这样做了!当时,主要对这两个小家伙的评价不同.
　　有人认为白星软弱,夏鸣大胆,有正义感.
　　但是,基本上有国王级人物,他们仍然认为白星知道将军,而夏鸣是一时冲动的.
　　之后,双方的长老见面并互相谈论他们的孩子.
　　当时,父亲柏星和的父亲夏鸣开玩笑说,这两个孩子的未来.
　　夏鸣是一个小王子,谁没有资格继承王位,所以这是一个很好的目标,以加入朋克.
　　但是,帝国外交不可能如此简单,庞克哈萨德在伟大路线的上半部是其组织夏鸣,但在伟大路线的下半部,双方都相距太远,所以婚姻甚至连阴谋无法做到的阴谋.
　　如果白星还有其他姐妹,她仍然可以结婚.
　　但是庞克哈萨德只有白星那个…白星,婚姻不能太随意.

674，严重的后果！！
　　而且,孩子还很小,白星的父亲思想更开放,觉得他应该尊重白星自己的观点.
　　因此,此后没有再提及此事.
　　白星与夏鸣,仅落后于世界会议,并只见过几次.
　　但是,无论别人如何评价夏鸣,在白星看来,夏鸣都是她夏鸣.
　　一直以来,白星也默默关注夏鸣.
　　后来,夏鸣带着正义感,意外地加入了海盗.
　　在海盗中,尽管声誉不高,但白星仍然可以看到夏鸣的努力.
　　也许夏鸣不会是个好国王,但他绝对是个好骑士.
　　一个展现光明并令人期待的骑士!夏鸣有这样的性格!逐渐的记忆与现实重合最初,夏鸣可能已经忘记了她的白星,毕竟她是有史以来众多保护对象之一夏鸣,没想到,夏鸣现在仍然不愿出现在她的面前.
　　说到这,夏鸣不仅没有改变,而且“大恶人”
　　似乎与记忆是如此相似.
　　等,这不是个人白星不禁擦了擦眼睛.
　　这个人一开始似乎是可恶的国王!没有其他白星反应,瓦尔博一直被洛克斯击中.
　　海盗撤退了,夏鸣倒在了地上.
　　呵呵,原来是这样,这是个虚惊,但幸运的是,自从我遇见瓦尔波以来,这意味着鼓岛屿就在附近,而又不遥远.
　　“夏鸣!生病时不要再出来!”
　　白星迅速上前支持夏鸣.
　　所有人都看着白星.
　　这时,他们等待白星发表自己的看法.
　　“你不会怪我吗”
　　夏鸣忍不住问,他只是太自私了.
　　正常情况应该是他夏鸣坚持不治疗这种疾病,必须立即赶往,而白星必须首先帮助他治愈这种疾病.
　　只有那样,它才看起来合乎逻辑,而且现在没有尴尬.
　　“别想那么多,躺下来休息好吧!”
　　白星把夏鸣压在床上.
　　奇怪那她应该可以怪了!兴柏是很清楚,为什么原因夏鸣会说这种话还是想着她.
　　夏鸣:你好!你是怎么想到这样的事情的这是不合逻辑的!如果夏鸣坚持忍受这种疾病,白星的庞克哈萨德,那是痛苦的选择,无论哪种亲情,白星都会承受一生的罪恶感.
　　但是当夏鸣以反派身份出现时,情况就不同了.
　　白星把所有的怨恨转嫁给自私夏鸣,所以她再也不会怪自己.
　　以上是动机的夏鸣的白星的猜测.
　　作为佐证,一个夏鸣放弃了海盗船长的职位来帮助她,或者面对世界组织,以及在不穿所有细节之前面对一个小花园,这一点你可以看到,夏鸣是一个自私的人.
　　其次,夏鸣没报纸,我也不知道朋克哈萨德的处境有多严重.
　　他的行为是有道理的.
　　夏鸣的光

　　环确实使夏鸣享受了所有好处.
　　不幸的是,永远不会知道这一点.
　　听到电话,夏鸣抬出机舱,看着独特的山峰,夏鸣点点头,“应该是对的.”
　　“无论是否发现该岛,总有海医在上面.”
　　汉库克说,直到现在,他们还不知道夏鸣的病有多严重,所以他们认为只要能够找到海医,你就不必再找一位好海医了.
　　“夏鸣,那是鼓国”
　　白星突然问在他旁边.
　　听到之前夏鸣说,医疗力量,只是遇到后,兴柏已经猜到夏鸣想来鼓国.
　　“是.”
　　夏鸣点点头.
　　“科瓦尔坡不是鼓岛屿的国王吗你认为他会帮助我们吗”
　　白星忍不住说:“或者,让我们不要透露我们的身份,然后秘密去岛上请人治疗”
　　“放心,我听说几个月前,这个地方遭到了的袭击,鼓区已经被摧毁,而也逃到了大海,所以这不再是的一部分.”
　　夏鸣说了,用他的阴谋优势.
　　无论如何,他曾经是海盗船长,无论信息来源多么丰富,都不会让人感到惊讶.
　　“小腿是海盗吗这个组织现在不被海盗占领吗”
　　白星大吃一惊,下意识地想到了他们的朋克哈萨德.
　　“不,尚克斯和他的组织很快就离开了,所以目前这里不应该有君主制.”
　　夏鸣说.
　　“很奇怪,因为目的不是这个组织,那么为什么我们应该建立这个组织呢用于黄金和白银珠宝”
　　白星想知道.
　　“我不知道.”
　　夏鸣摇了摇头.
　　但是,由于鼓岛屿是著名的医疗强国,而且据说的尸体非常特殊,因此夏鸣猜测它是否与这方面有关.
　　也许是为什么原因尚克斯是能够在这里获得两个恶魔果实的能力所在.
　　“无论如何,有一个像瓦尔波这样的国王,这个组织被摧毁,或者尚克斯是好事.”
　　夏鸣说.
　　“大概”
　　不久,梅里驶入内湾.
　　“别动!海盗!”
　　突然有无数人出现,从海岸和海岸周围举起枪支.
　　这与布鲁诺小镇的虚张声势形成鲜明对比.
　　这是实际战斗力.
　　“迅速离开这个地方,马上离开这里!”
　　先说一个.
　　此刻,即使是愚钝的洛克人也应该知道这里的人不喜欢海盗.
　　是的,人们通常还会在其他地方喜欢海盗,但很少有人这么排斥他们.
　　“与夏鸣先前的说法有关,他们的组织被海盗摧毁了吗”
　　汉库克小声说.

675，最担心的事情！？
　　“我们不是恶意的!”
　　“我们在这里找海医!”
　　“有人病了!”
　　锁几个人迅速大声解释.
　　不幸,“别骗我!”
　　“我们不会上当!”
　　“如此简单的手段,你就是无耻的海盗!”
　　“这是我们的岛屿.
　　海盗绝对不允许去岛上!立即起身出去!否则,我们会开枪!”
　　村民大喊.
　　但是似乎内部有些自大,声音越大,他们对内部的恐惧就越大.
　　没办法,前面叫小腿的人是如此强大,只有五个人摧毁了他们的组织,如果没有心理阴影,那绝对是错误的.
　　“那我们就不会去岛上了!你能帮我们找海医吗我的朋友真的病了,现在他很痛苦,请帮助我们!”
　　白星赶紧说.
　　这让对方犹豫了.
　　尽管白星说的话很合理,看上去很诚恳,但他们却不能请海医.
　　如果你想帮助这群人,只能带他们去岛上,这太冒险了.
　　怎么做如何证明这批海盗是真实的即使他们说的真的很不错,他们也会生病,但是如何确保去岛后不会做恶事呢海盗无能为力报仇敌人!夏鸣看到白星急忙跪下,语气微弱,“我是夏鸣的海盗船长,你有名字和姓氏.
　　你也可以找到它.
　　现在我正在执行特殊使命.
　　幸运的是,我被这一群海盗救出.
　　虽然他们是海盗,他们是绝对值得信赖,并把我当作海盗.
　　到处寻求医疗.
　　如果你不敢相信我说的话,可以先检查一下.”
　　尽管我不知道为什么,但是他夏鸣还没有得到回报.
　　在这种情况下,该海盗船长的身份可以继续用作虚张声势.
　　失踪这个特殊任务可能会过去.
　　要说他夏鸣出卖了,如果真正的出卖,海盗怎么可能不提供奖励呢“胡说!海盗怎么能和海盗混在一起!”
　　“不要试图愚弄我们.”
　　“我们不会相信你说的!”
　　岸上没有机会.
　　但是这个时候“还有很多.”
　　领袖突然阻止了所有人“你说你叫夏鸣”
　　“那你旁边的女孩叫什么”
　　对方问.
　　“啊我”
　　白星惊呆了,不知道对方在问什么.
　　“她叫白星.”
　　夏鸣直接为他知道对方应该认识到柏星.
　　我记得那是动漫中的保镖.
　　我在与的世界会议上看到了白星.
　　当然,夏鸣并不知道对方不仅见过白星,而且还见过他夏鸣.
　　尽管它们现在都已经长大,但仍然可以区分.
　　如果只是一个人不说,他们俩都出现了,应该互相允许,这触动了对方确信白星具有两者夏鸣身份.
　　“你来,我带你去村子!”
　　“大!”

　　大家欢呼雀跃.
　　“那个人以前见过我们吗”
　　白星看着夏鸣,猜出了线索.
　　“大概.”
　　夏鸣无奈地笑了,无论什么时候,他终于拿到了这一点,他的生活应保存.
　　士兵说:“但是,为了事先给你一些建议,我们组织的海医只有一个女巫.”
　　“为什么!这不是以前的医疗能力吗”
　　白星下意识地大叫.
　　士兵的脸沉了下去,“那是以前.”
　　当我来到岛上时,地面被白雪覆盖.
　　我不得不说这里真的很冷.
　　这个冷酷夏鸣到处都清醒了.
　　实际上,夏鸣总是感叹自己身体的力量.
　　当时,他在小花园里被咬了好多次,还被枪杀了.
　　他最终基本上能够独自行走.
　　他真的患有“致命疾病”
　　,还是发烧当然,既然我们到了这里,什么疾病是特定的都没关系.
　　如果只是身患绝症,那么将来应该使夏鸣的治疗更好.
　　但现在,在我面前的问题是,如何去到巫医,谁还会去回夏鸣很快,夏鸣就牢牢地绑在了塞尔玛的背上.
　　白胡子离开村里没看到船,而洛克斯真是这个人,事情也就不那么让人放心了,于是,最后的任务被减少到了杰尔玛的头上.
　　“我说,这个家伙为什么要来”
　　夏鸣大声质疑.
　　,谁是不是很舍不得第一,可以忍受它,当他听到这个,“混蛋!你以为我想抱你!”
　　“瞧!他一定会借此机会故意把我放下!”
　　夏鸣喊道.
　　“好吧,你让我想起了!试试吧!”
　　泽尔玛背着夏鸣大喊,然后逃走了.
　　“哈哈哈哈,他们之间的关系真的很好.”
　　洛克笑了,抓住一块肉,然后跟着.
　　“你好!等等!”
　　道尔顿酋长急忙大喊.
　　“啊”
　　随着夏鸣声音逐渐消失,还有锁头挥舞着,“敬拜它!”
　　此刻已三消.
　　“不用担心,不要那样看他们,这实际上是可靠的.”
　　汉库克冷漠地说.
　　“不,我还没有和他们谈过.
　　这种方式并不安全.”
　　道尔顿用低沉的声音说.
　　“啊”
　　白星的眼皮跳了起来.
　　“拉邦是一群非常残酷的食肉兔子.
　　如果一两个很好,如果遇到一大群,那肯定会死.
　　它们会从这里驶过,它们会穿过拉邦的领土.
　　赶紧,最好从山的另一边爬.”
　　道尔顿说.
　　“这只是一只兔子,哈哈,可以吗”
　　汉库克笑了.
　　“应该”
　　白星跟着.

676，鬼主意！？
　　随即,汉库克突然从两个电话虫箱之间抽了出来,为什么要到这个地方!嘿,“夏鸣!夏鸣,你能听到我说话吗”
　　布鲁布鲁布鲁布“我说,你听到了什么吗”
　　泽尔玛跑来问.
　　洛克环顾四周,终于看着背后夏鸣,笑着说,“啊,夏鸣的肚子饿了.”
　　“傻瓜!电话虫响了.”
　　夏鸣愤怒地喊道.
　　“混蛋!那么你有没有…带出来呢!”
　　大声喊.
　　“白痴!抱抱我有多紧!”
　　夏鸣喊道.
　　如果他想要服用,他会尽早服用.
　　“我们现在就出局了.
　　无论如何这都不应该是任何重要的事情.
　　这是什么忘记解释了,没关系.”
　　夏鸣说.
　　“不怎么走线,一定是汉库克呼唤爱情的调味酱”
　　杰尔玛突然停了下来,一边束手无策.
　　“嘿!”
　　夏鸣大叫,果然,他很早就说这个家伙不可靠.
　　为了接电话,他只是写下了自己的病号.
　　在这个冰冷多雪的地方,一个又笨又笨的男人想要再次被绑起来并不容易.
　　“即使是爱的呼唤,这也是对我而不对你的,你为之兴奋!”
　　夏鸣的轰鸣声中,杰尔玛想出了一个夏鸣是谁的手机病毒,“是的,杰尔玛!你还好吗你有危险吗”
　　汉库克对面很快问.
　　“啊关怀汉库克多么温柔酱”
　　杰尔玛直接偏差,或夏鸣在接下来的大声回答说:“没什么,但没有遇到任何问题,但是”
　　“听我说,你迅速走到山的另一边,不要继续前进!”
　　汉库克迅速大喊.
　　“为什么”
　　杰玛对此表示怀疑.
　　“因为前方有拉邦!”
　　“拉邦”
　　的声音没有下降.
　　旁边的,“这是什么嘘,大兔子!”
　　罗克斯欢呼.
　　“兔子”
　　手机虫子对面的汉泰的眼皮跳了起来.
　　“是的,是的,我不知道它们来自哪里.
　　一群兔子,看来它们在看着我们我们需要跟他们打招呼吗”
　　杰玛回头一看,以为它和郊游熊是一样的,只要打个招呼就可以了.
　　“跑!”
　　随着汉泰的大喊大叫,拉邦发动了进攻.
　　“上帝!这是什么!”
　　“夏鸣,要小心!”
　　由于洛克的手脚长,否则被释放夏鸣估计会遭受直接伤害.
　　“再快点!”
　　罗克斯叫.
　　“太晚了!”
　　杰玛回避攻击时回答.
　　“那是唯一的方法.”
　　洛克斯说,用他的手,一根绳子,几次缠绕在他的身上,紧紧地箍夏鸣.

　　但是通过这种方式,尽管夏鸣的身体是固定的,但洛克的手却无法使用.
　　“岩石,你先把夏鸣带走,在这里我将阻止他们!”
　　耶尔玛大喊.
　　“当然,这只是一组成分.”
　　笑了.
　　然而,话虽如此,拉邦的人数仍然太多.
　　由于先前的逗留,三个3夏鸣被包围了.
　　目前,洛克斯希望突破封锁,压力较大.
　　“看着我!”
　　洛克斯蹦高与夏鸣.
　　然后,一群拉邦也跳了起来.
　　你可以跳,别人可以跳,别忘了,对方是兔子!塞尔玛踢了一个,“该死,他的脚被雪困住了,这变得:更难了!”
　　在像雪一样的地方,他用脚战斗,他的力量大大降低了.
　　“我能做什么”
　　洛克斯问.
　　“总之,逃脱!”
　　随着夏鸣的蝗虫与杰尔玛快速运行,不幸的是,在这雪地之上,他们只是甩开后面的邦.
　　奔跑的罗丝突然闪过,兴奋地大喊,“是的!本夏鸣果实的能力!本夏鸣果实的能力!”
　　夏鸣苦笑着,了解了洛克斯的计划,“好吧,我会尽力而为.”
　　他是个无法动弹的伤者,被迫运用自己的果力.
　　幸运的是,仍然可以使用夏鸣的水果能力.
　　在水果能力的保护下,带洛克斯夏鸣迅速进入了隐形状态.
　　“哟”
　　鲁克斯,谁是很少在隐身,大呼兴奋.
　　“别这样!隐身的目的是什么!”
　　夏鸣赶紧停了下来,轨迹停止了他的声音.
　　但是很快“不!地面上有脚印,仍然可以找到它们!”
　　杰玛提醒.
　　大雪,多么令人讨厌.
　　的环境.
　　隐形是无效的,三者只能继续在雪中奔跑.
　　在这里,夏鸣不得不抱怨,洛克斯用手紧紧拥抱着它,这太不舒服了.
　　此外,上下运行比开始时更容易折腾.
　　“我说,如果你这样下去,我可能真的无法坚持下去.”
　　夏鸣勉强说.
　　“你还是个男人,那将不再有用!”
　　大喊.
　　“这与男人无关.
　　男人会不会生病”
　　夏鸣生气地回答.
　　现在,他没有力量与塞尔玛作战.
　　杰玛:“我还是没病.”
　　洛克斯:“我也不.”
　　普通人类可以与非人类相比吗“我有一个主意,我不知道该说什么,该说什么.”
　　夏鸣突然说道.
　　“那么,你无需谈论它,省些力气.”
　　塞尔玛说.
　　“事实上,我有个主意.”
　　夏鸣说.

677，绝对的规则？？
　　“婆婆,我想直接说!”
　　大喊.
　　“好吧,那我就说吧.
　　它旁边有很多树.
　　可以带我躲在树上,处于隐形状态.
　　你逃跑了,带领这群走开,等着你逃跑了.
　　这一点,我将开始与轨迹试.
　　“夏鸣说.
　　从目前的情况来看,这确实是一个非常可行的解决方案.
　　在当今头晕目眩的情况下,我们可以立即采取有效措施.
　　我不得不说,夏鸣的大脑仍然非常易于使用.
　　“你这个白痴!你瞧不起我了!好吧,后来发现你了!”
　　杰尔玛大声咒骂,很显然是先前多愁善感夏鸣,因为这种方法需要他杰尔玛作为诱饵,一个人将所有拉邦带走绝对是非常危险的任务.
　　但是,这是鄙视吗谁是他不管
　　它有多危险,无论与夏鸣的关系有多糟,此时他都会毫不犹豫地站起来.
　　“还没!”
　　杰尔玛踢蝗虫,即使夏鸣远远地将其踢出,然后立即转身,将侧面的普拉德什人带走.
　　至于夏鸣与锁,长期隐藏在身体,当然,当树倒在一个小的:运动,但动物是单细胞,因为有一个明显的目标,那么他们就不会去关心其他可疑,但可能在那儿看了看却什么也没发现,于是他追着塞尔玛逃跑了.
　　不久,蓬勃发展的组织无影无踪地逃跑了.
　　“这真的很危险!”
　　松了一口气.
　　两者的形状重新出现.
　　“你不能只是坚持下去.”
　　夏鸣苦笑了一下,“不过,如果我想再次回来,我想我不能这样做了.”
　　而且,如果没有,就没有明显的目标引诱敌人,即使躲在树上,也只会发现一点动静.
　　换句话说,相同的方法将不再起作用.
　　如果遇到另一群,你肯定不会偶然地这样做.
　　幸运的是,如果具有社交性,那么在经过那个区域之后,与夏鸣的洛克斯就永远不会遇到任何麻烦.
　　很快,两人来到了山脚.
　　如果要爬山,则必须用双手.
　　“能行吗”
　　这次,夏鸣问.
　　“没问题!”
　　洛克斯返回一个微笑,把绳子用他的牙齿,解除了像夏鸣那,并开始攀登近乎垂直的山.
　　唯一的区别是,如果夏鸣是一,那么他将与国王一起拯救白星,而如果夏鸣是一个坏人,则他将只拯救白色星,并让国王死去.
　　所以,不管
　　是什么的关和是,因为夏鸣递给他麦哲伦的证据表明,有人伪造了国王和尖一切,怎么会夏鸣没有

　　给予同的线索,王一旦国王获得了这样的证据,麦哲伦便相信,无论国王过去对米歇尔有多大的信心,他现在都一定会警惕.
　　而且,麦雪莉是普通的海盗,麦哲伦并不认为庞克哈萨德金会更相信他.
　　因此,引起麦哲伦怀疑的是国王和麦克谢利之间的良好关系.
　　国王在他面前根本不是假货.
　　否则夏鸣的信息未能成功传达给国王,并在中途被截获.
　　无论哪种情况,麦雪丽都无法逃脱怀疑.
　　所以麦哲伦说话,“我们并非没有帮助,但我必须首先核实国王的身份!”
　　麦哲伦说.
　　麦雪丽的脸变了,她不知道是震惊还是愤怒,“谦逊!你知道,王是谁站在你面前的是朋克,你怎么能一点点的队长一个海盗随意诽谤!此外,王的身份,谁在这里是不清楚你谁没有看到什么是国王的外人的法官“喊道.
　　麦哲伦镇定自若,并慢慢地说,“在这个世界上,有各种各样的恶魔果实能力.
　　有完美模仿别人的能力和控制别人的能力.”
　　话虽如此,麦哲伦慢慢地拿出武器,“我的棍子顶端镶有海底石块.
　　我只需要与国王接触即可.
　　自然我知道真相.
　　我知道这可能很不礼貌,但是在目前存在内忧外患的时刻,国王要我们到海中.
　　随着该的帮助下贼,如果要稳定国内政权,我相信这种事情还是可以容忍的.
　　“麦哲伦说.
　　漂亮!以下齐齐称赞,这不是谦虚和不合理,人们不能反驳,我不敢相信它来自烟队长.
　　这次,麦雪丽被迫不撤退.
　　如果你不想要它,那就证明国王真的有问题!至于说没有问题的可能性,完全相信夏鸣的话的斯凯从来没有考虑过.
　　但是,此时仍然很幼稚.
　　她以前面对的囚犯基本上是只能在看到海盗时才能逃脱的角色,但这一角色却没有.
　　如果,如果雪莉真的有问题,揭穿雪莉现在,她不应该在所有的幸福,而是应该担心.
　　果然,面对麦哲伦,雪莉麦卡利的脸掉了下来,“麦哲伦,这让你忙吗”
　　麦雪丽是如此稀疏和秘密,但是她没想到自己的能力已经被揭露,证据被捕获了.
　　而且,海盗麦哲伦这一边的负责人,是一个无所畏惧的“问题孩子”.
　　对于其他人,即使你有一些猜测,你仍然可以执行上面的命令,将注意力集中夏鸣上,而不是要求功绩,而是要求没有错.
　　但是麦哲伦却不同.
　　由于他有疑问,他将直接走上门!在麦哲伦的眼中,不能容忍“沙”
　　!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

678，优先选择权？？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

678，优先选择权！？
　　“所以,看来我是对的!”
　　麦哲伦正式提出了战斗姿态.
　　麦诗丽的头部略微倾斜,绝对傲慢地笑着,“你认为我会让你回去吗”
　　“滑雪,你先去这里举报!”
　　麦哲伦说,尽管他也是自然系统,但他不回头,但是面对麦卡利,麦哲伦没有回头的努力.
　　“麦哲伦上尉!”
　　叹了口气.
　　“为时已晚,为时已晚!之后,由你决定要做出哪种判断!”
　　麦哲伦像同一堵墙一样大喊大叫并同时打开了烟雾,将场景分为两个世界.
　　由于一旦斯凯咬她的牙齿,她扭头就跑了.
　　在麦雪莉突然推出了沙滩边,是麦哲伦自己的武器来抵挡.
　　没有人看见丝琪,谁转身,泪水在她的眼睛,紧拳头.
　　思琪很清楚,麦哲伦与夏鸣,是两个完全不同的人.
　　夏鸣柔和,麦哲伦严厉,夏鸣谨慎,麦哲伦鲁,夏鸣灵活,麦哲伦无脑.
　　因此,如果在这里更换,夏鸣,则夏鸣应尽量避免战争.
　　即使挑起战争,夏鸣也将尽力逃脱.
　　之后回国,他将带来一个庞大的军队来消灭敌人但是麦哲伦将永远无法逃脱!因此,只有两个结果:麦哲伦赢了或麦哲伦输了!能否使斯琦幼稚,我不认为麦哲伦获胜的希望很大,也就是说,我相信麦哲伦本人很清楚,否则他不能优先考虑让斯琦逃脱.
　　麦哲伦船长,别死!斯凯在心里祈祷.
　　“你认为那阻止了我,会用:光吗”
　　吉米雪莉大声笑,第一面,表明接下来要做什么.
　　弗兰基,该人妖假装是国王,被责令立即追了上来.
　　像麦哲伦刚刚成功覆盖思琪逃跑,和现在一样,麦雪莉的掩护下麦哲伦也没有停止弗兰基.
　　最终,麦哲伦离开现场,,与麦雪莉二人.
　　“你不逃避吗”
　　吉米雪利在麦哲伦说,两人都抽着雪茄,但从气势,显然还是麦雪莉更狂霸拉号.
　　“跑”
　　麦哲伦的眼睛睁大了.
　　“只有海盗已经看到海盗运行.
　　在哪里可以海盗看到海盗跑!”
　　麦克萨利伸手去拿雪茄,指着麦哲伦.
　　“那么你只有三分钟的生活!”
　　“那我先走.”
　　白星说.
　　“你能一个人做吗”
　　夏鸣是担心小.
　　如今,这发生了很大变化.
　　没有人能预先确定白星这次不会成功.
　　而且,他不能真正成功,夏鸣也法阻止白星.
　　“放松,只有我一个人能表现出我的诚意.
　　找一个人加入

　　我会使人变得:多余.
　　此外,在你这边,人手,夏鸣不够,然希望你能拯救我的父亲.”
　　白星对夏鸣说,凭借夏鸣的果力,绝对是暗中救人的最方便,最安法.
　　于是白星在望都前面下了车.
　　为了不让战争发动,她只能在首都以外阻止叛军.
　　之后,草帽小组还安排了人员,“与此同时,我在麦当劳雪莉锁区救了人.
　　但是,囚犯无法接受.”
　　夏鸣说.
　　“我!我负责守护俘虏!”
　　自愿问,嗯,他认为这应该是最简单的方法,哦,不,主要是最安全的使者.
　　“然后我留白胡子,然后给你一套杠铃.
　　在娜美的注意下,吉米雪莉很可能会把所有主要东西,放在这里.”
　　“我也想留下”
　　杰玛转了一圈.
　　他想留下,当然,不可能是因为白胡子,同样不会保护布鲁诺,杰尔玛显然是因为娜美要留下.
　　谁看不到这个想法所以夏鸣果断地拒绝了“不.
　　如果你留下,我认为被俘逃跑的可能性会更大.”
　　“恩.”
　　所有人都在他们旁边点点头,表示赞同.
　　想象一下,如果情况紧急,那么白胡须可能会用刀和俘虏威胁敌人.
　　是否有可能为到做这个只有被俘虏的人才能做.
　　而且,这不仅是是否可以解决的问题,塞尔玛还呆在这里,甚至阻止白胡子这样做.
　　如果可能的话,夏鸣当然希望他能留下来.
　　毕竟,他是最适合做这种事情的人.
　　不幸的是,夏鸣承担着更重要的任务,因此这里只能交给最可靠的白胡子.
　　他的提议被拒绝,杰尔玛不生气,但转了一圈,转到汉库克一侧,他说,“那我就有一批汉泰酱汉泰酱总是需要人们来保护它.”
　　“很抱歉,汉库克加入了我的小组.”
　　夏鸣再次无情地拒绝了.
　　泽尔玛立即生气,说他与夏鸣的关系已经很糟.
　　杰玛大喊着,抓住夏鸣的衣领,“你是故意的!汉库克为什么要和你在一起而不是和我在一起此外,为什么我们要为你安排”
　　“为了救人,国王很可能被锁在监狱之类的地方,因此需要将锁开锁,因此汉泰必须在救援队中.
　　即使国王被关在海制成的笼子里地板石头,那我也需要没有能力的人的帮助.
　　这就是为什么我和在一起的原因.
　　如果你仍然有异议,则可以提出反对意见.”
　　夏鸣解释说.
　　这次,他不是伪造的公益,而是真实合理的分配.

679，别无选择！？
　　“那我也可以和你在一起,那又一个人怎么了”
　　塞尔玛说.
　　“因为我们的人力有限,而你还有另一项任务.”
　　夏鸣说,“首先,在岩石边,这是一个很大的问题处理孤单.”
　　夏鸣说完话之前,洛克斯立即反对,“没问题!”
　　“好吧,就算锁的小麦雪莉是没有问题的,但谁又能保证小麦雪莉还有没有其他的总管所以,首先我要你跟着锁,确保锁有对未来没有问题,你可以自由移动无论是回来帮助看守囚犯,还是帮助我们挽救生命,又是四次或破坏活动以吸引敌人的注意,他们甚至可以去那边的白星那里看看情况一切由你自己决定选择,你是一个应急组织.
　　“夏鸣对说.
　　“哼.”
　　放开了夏鸣,“这次我会听你的.”
　　“那我呢”
　　小贝里举起手跳了起来,似乎害怕夏鸣看不到它.
　　“我也想战斗!”
　　夏鸣说:“你留在这里守卫.”
　　贝里的脸色暗淡.
　　尽管他也很胆小,但他想提供帮助.
　　他想加入小组.
　　它是估计,贝里认为夏鸣是敷衍它,仿佛它被安排随便,即使是作为保护对象夏鸣补充说,我不知道我是否看到了贝里的心情,“现在,当我们分拆行动时,两边可能都有人受伤,而你是海医.
　　如果你随心所欲,如果在关键时刻找不到人会很麻烦.
　　所以,我希望你属于看护人小组,并试图留在一个地方不要移动,以确保最佳的救援效率.
　　作为海医,你也必须保护自己,这既是我们关心的问题,也是你的责任!如果没有必要,海医将永远不会急于前线直接参加战斗.
　　“是!”
　　贝里兴奋地点了点头.
　　“然后”
　　安排好之后,每个人都庄严地站着,看着对方.
　　在这片沙漠中,确实有一种忧郁的感觉.
　　伸出手喊道,“所有人都回来这里!绝对!”
　　“绝对!”
　　分权行动!尽管不是因为夏鸣是船长,而是所有人都,但夏鸣冷静的判断和合理的安排成功地使他成为了草帽上的智囊他第一次真正履行了队长责!夏鸣与汉库克一起在金城前进,为了保持实力,这一次夏鸣尚未进入隐身状态.
　　“有一件事.
　　在白星前,我不能直接说出来.
　　但是在雪莉夫人的指导下,既然有人可以假装当国王,他会杀了白星的父亲吗”
　　汉库克有些不安地说.
　　“不,事情不是那么简单.
　　麦格理想从国王的嘴里得到一些其他东西,而且由于国王的坚韧,说起来也不那么容易.
　　只要不说,国王的生活就在那里是一

　　个保证.
　　而且,这样一个重要的人,麦学力肯定会和他在一起,因为他随时可能被折磨,因此,国王必须在皇家城市,甚至在宫中.
　　“夏鸣分析.
　　“你知道雪莉还有其他目的吗”
　　汉库克忍不住问:“好吧,这没有事先讨论.
　　即使白兴的父亲真的没死,国王的城市也很大,宫殿也很大.
　　时间在哪里找到吗“很简单.
　　通过一些技巧,有人会将我们带入过去.”
　　夏鸣笑了.
　　随着我们离宫殿越来越近,“嗯似乎正在发生什么.”
　　在很远的地方,汉泰看到了许多士兵.
　　“不管
　　这些,我们都偷偷溜走了.”
　　夏鸣说,准备偷袭,顿时惊呆了,“等待”
　　但是夏鸣隐约听到了熟悉的声音.
　　“我是海盗!听我说,这位…国王是假的,不要听他的命令!”
　　天空!是斯凯!夏鸣立即改变了决定,“我们去看看.”
　　在透明状态下,夏鸣与汉库克慢慢俯身,但尚未接近夏鸣对局势的基本了解.
　　天空是一个非常善良的人,有善有恶.
　　她不能与无辜的人作斗争.
　　因此,这些士兵显然不是斯奇的对手,但是现在他们坚定地围绕着斯奇.
　　此外,庞克哈萨德国王亲自下令命令.
　　显然,那不是真正的国王.
　　机会来了!夏鸣暗中说,尽管他的初衷并不包括这一点,但夏鸣怎能在他面前不遗余力.
　　再说,他不能救死思奇吧“是的,国王是错误的,我可以证明他是假水果摆姿势,他也亲自在我面前露面.”
　　汉库克大声说.
　　“什么”
　　士兵们有些犹豫.
　　一个人可以这样说,但两个人都这样说而且,国王最近的一些行动原本使以下人士有些奇怪,这真的是假的.
　　“别听她的话!”
　　国王哭了,基努有点,但是毕竟他真的在汉库克的表演脸上蒙住了,有些内啊.
　　“不要动.
　　海楼石子弹,你应该知道效果.”
　　夏鸣出现在国王身旁,用枪对着对手.
　　汉库克出来吸引所有人的注意,以便夏鸣可以下意识地行动.
　　看到国王正被枪支抵抗,下面的士兵,即使他们刚刚怀疑国王的身份,也下意识地感到紧张.
　　是真的还是假的只要没有真正的证据,士兵们此时就别无选择,因为他们无力下注.
　　如果这真的是国王,而他们却束手无策,那将是可怕的罪过!“你是谁!”
　　“陛下!”

680，坚持的勇气！？
　　“冷静.
　　冷静.
　　我在这里向你证明这位…国王的真实性.”
　　夏鸣大声说.
　　正因为夏鸣在国王身旁,这个人才被完全封锁.
　　直到此时,才知道谁来了.
　　“提高能力,你不应该让我成为真实的吗”
　　夏鸣说的假状态.
　　由弗兰基假装的国王没有立即听从夏鸣所说的话,而是反问道:“如果我真的是伪造的,并且按照你所说的,它是用水果力量伪造的,那么你直接射击,并在海楼石弹的作用下,我的能力将被释放.
　　如果是的话,为什么不开枪这意味着你无法确认,我是假的吗”
　　好小子!不要把弗兰基看成是人妖,但人妖并不意味着人们有问题.
　　如果夏鸣不是遍历者,或者如果他不完全相信,那么在这种环境下,夏鸣真的不能保证面前的人是假的.
　　如果他贸然射击,但杀死真正的王者,怎么能对夏鸣解释到柏星听到国王的话,士兵们更加动摇了.
　　甚至敌人也不能确定这是假的,所以他们甚至都不敢判断国王是假的.
　　看到现场的气氛变了,思琪迅速喊道,“夏鸣船长!相信我.
　　这位…国王真是假货,我发誓我有尊严,绝对不撒谎!”
　　结果,斯凯的声音刚落下来,国王再次说:“既然你已经确定有这样一个男人可以充分扮演其他人的角色,那为什么声称自己是海盗的女人不是假货呢”
　　太神奇了,这开始离婚了!斯嘉丽担心被怀疑由夏鸣,赶紧来证明自己,“我是真的!船长夏鸣,看,这是你给我的刀!”
　　“哦”
　　汉库克扬起眉,瞥了一眼夏鸣.
　　“咳嗽,不要多说这些话,你是真的吗,我看不出来!”
　　夏鸣回答.
　　“船长夏鸣!”
　　斯凯莫名其妙地搬了一段时间.
　　“好吧,别胡说八道.
　　如果你不想强迫我射击,那就赶紧释放这种能力.
　　给你三个3数字,我没有耐心继续和你一起消磨时间.”
　　夏鸣说给弗兰克.
　　“好!”
　　弗兰克终于接受,举起了手.
　　一只手换了脸,另一只手放开了自己的能力.
　　结果,当弗兰克的手要他的时,他的手掌突然变了,鸣放松时,他突然发动了攻击.
　　它甚至不需要转身,就没有出象,这是该人妖拳头说弗朗西斯是最好的!夏鸣急忙射击,但不幸的是,他没有击中弗朗西.
　　当然,打是没有用的.
　　因为他手里的枪没有配备海楼的石弹.
　　为,所以没有带

　　.
　　这是夏鸣的一个主要弱点,只能使用其中之一.
　　同时使用隐形武器和海楼石弹了.
　　啪作响!出手后,夏鸣与弗兰基又经过几手拳头功夫.
　　夏鸣在的选择方面接受了训练,基础扎实,弗兰基的人妖拳头不弱.
　　两人迅速通过了把戏,,看上去在他们旁边眼花乱,当他们做出反应时,他们不再知道他们打了多少回合.
　　弗兰基举起一只脚,双手伸直,仿佛岛屿蛇拳般张开姿势.
　　夏鸣看到了这一点,急忙收起了枪:,说:“你们的国王有这样的力量吗”
　　“啊!”
　　弗兰克慌张地说,迅速挥了挥手,解释道:“我通常会练习!”
　　“我”
　　夏鸣是好笑,这是不是一种自我欺骗.
　　“啊!不,我把东西搞砸了!”
　　弗兰基大喊.
　　“真的,真的是假的吗”
　　士兵们傻眼了.
　　如果这确实是假的,那么这就是组织的问题“好,现在已经到了这一步,它只能解决所有人.”
　　弗兰基的脸掉了下来,他释放了自己的能力.
　　夏鸣对周围的士兵说:“伙计们,这里不需要你.”
　　“这怎么可能!”
　　“这是我们组织的事!”
　　士兵们立刻.
　　激动,虽然他们的实力确实不强,但他们被欺骗了,并组织被拍成图片被伪国王.
　　他们怎么不生气,或者不想成为自己的敌人!这不仅是发泄愤怒,而且是为了自己赎罪!“如果你真的想加入这个组织,请迅速离开并尽可能多地传播这里发生的事情.
　　无论我们说什么,就像以前一样,没有人会相信.
　　只有说它的人才能相信.
　　让我告诉你,你的白星现在独自一个人在城外阻止叛军.
　　请帮帮她,朋克哈萨德,需要你!夏鸣大声喊着.
　　“那就请在这里!”
　　“谢谢!”
　　士兵们向夏鸣深深鞠了一躬,然后转过身逃跑了.
　　确实值得成为训练有素的士兵.
　　这时,如果你集中精力在一个方向上奔跑,很可能会被敌人阻挡.
　　到处跑动,以使敌人不着急,那么至少有人可以传递消息.
　　“混蛋!看看你做了什么!”
　　永邦分手立即试图攻击谁逃脱的士兵,但被停止了由夏鸣.
　　“实际上,我认为你是一个好人.
　　如果可能的话,我不想和你竞争.”
　　夏鸣说给弗兰基.

681，强大的本质力！？
　　“真的,那你让我过去.”
　　弗兰克说.
　　“混蛋!看看我的人妖方式!”
　　弗兰基攻击了夏鸣,而且有一段时间,两人不能停滞不前.
　　毕竟,夏鸣还没有完全恢复他的原始力量.
　　无论他的体格有多强壮,无论他的直觉有多准确,他的经验都是不够的.
　　因此,他们两个基本上是半斤.
　　尽管夏鸣很坚强,但他不能接受弗朗西.
　　“夏鸣,别忘了,我们是在这里拯救国王.”
　　汉库克无话可说,提醒自己要对付小制动灰色苏铝打廖黄震板球然而,这不就是夏鸣并不想离开,但弗兰克一直没有得到解决,那就是他要离开.
　　威尔羊羊放他走而夏鸣是并不孤单.
　　他必须带汉库克.
　　这不容易.
　　就在这时,斯凯再次出现,“船长主人,我已经在海盗总部报告了这件事.
　　把这个人留给我,请做你应该做的!”
　　事实证明,斯凯只是利用她的业余时间来通知海盗.
　　“你没事儿吧”
　　夏鸣问.
　　“没问题!而且,海盗很快就会来支持我的!”
　　说天空.
　　“那么请!汉库克!”
　　夏鸣被称为汉国外国语,转身就跑.
　　而斯凯打破了瞬间,阻断弗兰克.
　　迈克尔雪莉踢麦哲伦在地板上一步,麦哲伦浑身是伤,气喘吁吁,战斗已经结束.
　　不管自然部多么强大,麦哲伦都不是世界组织的对手.
　　“我浪费了很多时间.”
　　再次点燃了雪茄,并说,举起你的手勾在演讲中,你将有一个致命的打击,以麦哲伦,可能是你刚才追了那个女人吗或者,娜美又回到了那里怀疑地,雪莉接了电话,但没有暂时杀死麦哲伦.
　　然后,一旦电话接通,就会大喊大叫,“不好!国王被草帽抢了!”
　　“什么!”
　　麦雪丽生气了,“你在做什么!”
　　“米歇尔”
　　从远处传来一个声音,一个像一般火箭一样的物体朝吉米雪莉冲去,洛克斯战争!“草帽小子!”
　　敌人以特殊的目光相遇.
　　这种情况,谁只是抢走了国王的草帽海盗团的团长,从手中纳米,麦学力,能忍受吗两者之生了激烈的对抗.
　　和洛克斯被提醒由夏鸣,他对自己的身体有足够的水,以应付沙麦学力.
　　离这很远,夏鸣放下望远镜和电话虫,拿出地图,然后散布在地面上,“

　　就在这时,麦雪莉接到电话,意识地朝这个方向看.”
　　夏鸣的手在地图上滑动,“那么,从距离不应该太远的事实来看,国王目前被关押的地方很可能在这里!”
　　夏鸣将手指停在那条线上.
　　“事实证明,这就是你所说的.”
　　汉库克终于明白了源夏鸣的自信,使欺诈诱导麦师里揭露拘留的地方,这是一个真正的大骗子.
　　“但是,你如何知道麦士利的电话错误”
　　“你从没见过妮可娜米这么多天后就没做过什么”
　　夏鸣回答.
　　汉库克着眼睛,“太神奇了,当我完全不知道时,你实际上做了这种工作!”
　　绝对不赞美这句话,听汉库克语气清晰.
　　自从娜美后来被捕作为囚犯以来,汉库克几乎一直都在与两位夏鸣盯着杰尔玛.
　　出乎意料的是,夏鸣实际上私下完成了这样的事情,然后,当她不在眼皮底下时,夏鸣是否暗中做了其他事情“,保存重要的东西.
　　利用持有小麦,我们急于保存它,所以它变了很晚.”
　　夏鸣迅速改变话题.
　　之后,汉库克亨亨很快就会发现你失望!也许汉库克没有注意到,为什么她总是关心夏鸣这么多没有意外夏鸣与汉库克很快就被父亲的白星囚禁.
　　“真的足够公然了.”
　　夏鸣低声说.
　　“为什么会有这么多人即使我们是隐形的,我们也无法克服它”
　　汉库克有点惊讶.
　　那边人太多了.
　　就像站在墙上.
　　除了直接突破,似乎别无他法“不,这是不可能的.
　　监禁国王是一件大事.
　　另一个人知道存在更大的风险.
　　即使在巴洛克工作室,据估计只有那些有资格知道麦格理身份的人才能知道这一点.
　　所以麦雪莉绝对不可能派出这么多人观看.
　　你要仔细看.”
　　夏鸣说.
　　夏鸣想了一段时间,决定用纸条回答,在转过脸之前,如果可以的话不要提,只是要小心.
　　“发生了什么事你的人民币你什么时候拿到的当我在魔古镇时准备的时候,我知道空岛上的货币类型是不同的,我想可以使用它们.
　　“为什么刚进入该国时不使用它!忘记.
　　夏鸣没有撒谎,他真的忘了.
　　你必须知道他当时处于混乱状态,以维持当时的“三心二意”.
　　不清楚他如何到达那里.

682，天空的异变？
　　但是实际上最好在这里使用它.
　　天堂之门的人根本无法做出决定.
　　她一定会拒绝她不知道的那种…货币.
　　否则,如果出现问题,她将受苦.
　　只有能够做出决定并且不太关心金钱的牧师才会毫不犹豫地接受人民币.
　　但是,夏鸣与汉库克在这个时候没有想到,下的阴差阳错,历史最终去的轨道.
　　梅里慢慢地回来了,汉库克和夏鸣一起停泊在岸上.
　　夏鸣汉库克:什么!他们去了神岛找到我们!”
　　天使父女:“什么!你为赎罪付出了钱!”
　　然后它反应了.
　　“不!去阻止他们!”
　　“他们走了多久了”
　　夏鸣问.
　　当然,草率的人会考虑所有事情.
　　娜美明明说,夏鸣是打破玻璃杯,并强行将她救出海上火车.
　　“无论如何,我不能让你走.
　　如果是这样,你为什么不与我合作别挣扎,放松自己的身体,我会帮助你尽可能多地恢复体力.
　　利用这次的机会,在关键时刻尽可能多地恢复,它可能仍然很有用.
　　即使只有的可能性,也比浪费你的精力要好.
　　奈美说,类似什么夏鸣已经说服了她.
　　“你!”
　　夏鸣变色,他完全没想到,娜美居然会与汉库克一样任性!由于娜美不是在开玩笑,因此夏鸣的当前状态下他无法摆脱它.
　　没办法,现在我不得不听而不听,夏鸣只能放弃挣扎.
　　然后,娜美居然按摩了夏鸣!夏鸣几乎以为他在做梦,全世界谁都可以享受这种待遇!专业,太专业,娜美曾经专门研究过吗除此以外.
　　娜美没有研究过它,也没有将其用于他人.
　　没什么只是因为金色的果实.
　　娜美熟悉人体的子午线.
　　恢复体力的方法.
　　实际上,如果你感到孤独,夏鸣会发现的技术非常生锈,仅仅是因为多个部分同时施加力,这使得夏鸣无视了技术问题.
　　当然,这不再重要了.
　　粗俗地说,夏鸣现在很沮丧,这比做这种事情要好!这个说法并不夸张,现夏鸣的愉悦表情就可以知道了.
　　“你说不,但是你的身体很诚实.”
　　娜美微微一笑.
　　这时,夏鸣终于做出了反应.
　　娜美不是在和他调情,而是作为夏鸣在海上火车上所做的事情的回报.
　　这个女人居然记住了的话夏鸣当时清楚,多少怨啊!如果这种声音是从一个年轻女人的嘴里发出的,那肯定会让人们思考.
　　而且,如果它来自一个人的嘴,那么它仍然会使人们想要弯曲.
　　“你在做什么!”
　　汉泰闯进了门,在门外听到了这种声音.
　　她是汉泰,她也忍不住脸红了.
　　人类的想象力总是比现实更

　　好.
　　“汉库克,你回来了.
　　那艘大船了吗”
　　娜美问,下意识地停了下来.
　　看到这种场面,然了娜美的角色,汉泰立即了解了娜美的意图.
　　她想帮助夏鸣尽快恢复体力.
　　是的,娜美怎么能鸣并按摩这个家伙!只是尽管娜美的出发点是好的,但夏鸣的反应是汉库克非常沮丧.
　　不,夏鸣的精神已经完全飞向天空,甚至她的汉库克又回来了,她也找不到了!夏鸣:“不要停下”
　　汉泰无视夏鸣,暂时退缩了,并回答娜美,“这艘大船已经被捕获,可以随时开动.
　　他们全都带着白胡子冲了过去.
　　尽管有一点意外,罗母可可是美人鱼,但是每个人都很好,现在等着洛克斯!”
　　“大!”
　　娜美松了一口气,柔软的双手.
　　就司法岛而言,娜美绝对是压力最大的人,因为草帽团体中任何人发生的任何事情都是她妮可娜美的责任!!汉泰终于忍不住了,径直冲上去,抓住了夏鸣的腿,突然说,“啊,不!”
　　夏鸣突然醒来,就像小猫一样,却突然被捕,从天堂到地狱.
　　“汉库克你回来了!”
　　夏鸣睁开眼睛,才发现,这是汉库克.
　　“啊!停!”
　　汉库克冷淡的微笑,但是幸运的是,至少以这种方式,夏鸣突然完全醒了.
　　否则,它仍然只是状态.
　　在接下来的紧张局势下,夏鸣很难做出回应.
　　“你还想要吗”
　　汉库克红色夏鸣温柔的笑容.
　　“不再!”
　　夏鸣连忙回答.
　　“后来”
　　汉库克继续微笑.
　　“将来不会!”
　　夏鸣没去想它.
　　因此,汉泰转向奈美,“娜美,你听说过吗,将来不必做这种事情.”
　　“真是遗憾,只能如此.”
　　娜美假笑.
　　夏鸣哭了.
　　娜美的按摩非常有效.
　　三人3来到甲板上,夏鸣已经能够在没有任何帮助的情况下自由行走.
　　尽管脚仍在颤抖,但我不知道这是疲软的原因还是刚才汉库克的原因“娜美!”
　　再次见到娜美,每个人都非常兴奋,尤其是塞尔玛.
　　“娜美酱”
　　塞尔玛飞了过去.
　　夏鸣被直接挡在中间,而泽玛则将自己伸直,“混蛋!你在做什么阻止我!”
　　臭臭地大喊.
　　“显然你打我!”
　　夏鸣是不愿意表现出他的弱点.
　　“别以为你是一个受伤的人,我再也不敢打你了.
　　这里没有人受伤!”
　　德尔玛说.
　　“来吧,谁怕谁!”

683，强大的源头！？
　　“我们之间没有吵架,我们被发现了.”
　　在那边,白胡子的手握着刀.
　　司法岛爆炸后,海盗的注意力终于转移到了这一侧.
　　最初,他们并没有注意到这里的问题.
　　但是首先,妮可娜美不能被误伤第二,我相信的能力.
　　所以他以前没有开枪.
　　但是现在,陆奇仍在与洛克作战,无法区分胜利与失败.
　　发起杀害令的少数海军上将海盗将无法观看娜美的逃亡,因此不得不开枪射击.
　　担心意外伤害纳米并无法使用大型伤害弹,因此只能展开白刃战.
　　,!“嘿,这里有十艘大船,人数比我们还要多.”
　　泽尔玛点了根烟.
　　“我听说有五个55中尉,你如何划分它们”
　　白虎子说.
　　杰玛:“我三个3,你们两个,怎么样”
　　白胡子:“应该是我四个44,你们一个.”
　　杰玛:“五个55都是我的!”
　　白胡子:“你怎么说!”
　　吵架时,两人冲了上去.
　　贝瑞的情况最糟,根本动弹不得,夏鸣与布鲁诺差不多.
　　汉库克与娜美稍好一些,但毕竟是女人,但实力不是太强,所以杰尔玛带着白胡子是承担的所有敌人的主力军.
　　“这是不可能得到这样的结果,这是在正确的方式带来的为离开尽快.”
　　夏鸣说.
　　汉库克看了看夏鸣的脸,确认夏鸣状态恢复良好,然后安排道,“你和布鲁诺去看看在这种情况岩石边,我留与娜美在船上.”
　　显然,海盗不想伤害,因此你可以将留在船上,以确保不会损坏船.
　　当然,从理论上讲.
　　如果你愿意这样做,有很多方法可以在不损害的情况下摧毁飞船.
　　“足智多谋.”
　　夏鸣红汉库克点点头.
　　“放心.”
　　随后的发展确实是绝望的.
　　白胡子与杰尔玛虽强,但现在他们,而不是一对一的估计海盗的对手将是,就更不用说了许多.
　　另外,娜美带着汉库克在那里,海盗偷偷地打沉船沉没,面对那艘会沉没的船,汉库克带着娜美不得不放弃了船来到桥.
　　这座犹豫不决的桥被称为草帽团体的最后去此时他们面前的唯一希望,或支持他们坚持下去的信念,是还有其他大船可以抢夺他们.
　　但是,面对海盗的五名主要将领,草帽团体成功的可能性基本上为零.
　　“靠!你还在:做什么!来!”
　　布鲁诺用

　　单词使轨迹着迷.
　　夏鸣环顾四周喃喃自语,“现在,我真的只能期待奇迹.”
　　“不要发呆!不要打架,永远不会有奇迹!”
　　汉库克告诉娜美还冲到了一边,这艘船被摧毁了,他们只能与你合并.
　　“这是谁的声音”
　　布鲁诺突然捂住了耳朵.
　　看到这一点,夏鸣的脸喜出望外,真的来了吗!布鲁诺似乎天生具有视觉和听觉的才能,并且他经常可以听到远处的一些特殊声音.
　　很多时候,并不是别人听不到,而是布鲁诺可以第一个听到!当他在外面时,夏鸣突然醒来.
　　不久之后,洛克斯的祖父萨卡乔姆斯基应该寻找会来的人,萨卡乔姆斯基是一个非常传统的海盗,一直在:蝗虫训练中成为强大的海盗.
　　普通人罗克斯作为海盗逃走了,这使萨卡斯基非常生气,更不用说最初的海盗是夏鸣了库赞是一个明智的人,他仍然知道权衡取舍,他仍然有些担心:“如果他们真的发现了这一历史,恐怕那时的世界将充满无尽的混乱”
　　“别担心,并不是那么容易找到.
　　在这起事件之后,我们将处理它”
　　丧钟思索了片刻.
　　在会议室外面,所有族长回到家庭总部,他们聚集在一起.
　　“比尔,你真的不想逮捕海贼克罗克!”
　　“怎么可能!我的目标是一件古老的神器!”
　　比尔,德冷哼了一声.
　　“如果我们得到了可以摧毁世界的武器,我们就可以从海贼中逃脱,并成立一个新的组织与世界组织会议厅竞争!”
　　“这个海贼追捕绿牛已经这么久了,恐怕抓不到它!”
　　“这次我们派出了五个人.
　　即使他们更强大,他们也无法抵抗我们的进攻.
　　到那时我们肯定可以抓住克洛克!”
　　“我们可以让海贼说话吗”
　　“哼!海贼是有些人,他们欺负人而且很努力.
　　只要我们抓住他并用一点惩罚,我不相信他们不会说.
　　如果他们不说,我还有另一个道路”
　　这个世界组织的高级组织感到让海贼处理此事有些不安,并发布了另一条命令,让以下人员向报纸报道此事.
　　来自世界各地的报纸在世界各地飞来飞去.
　　只要他们看到上面报道的事情,平民就有危险自在,他们都感到恐惧.
　　同时,海贼克洛克的名字遍布世界各地.
　　同时,世界上的黑暗势力使它们的尖牙隐藏在黑暗中,他们都盯着海贼克洛克.

684，鬼的故事！？
　　将一头狮子形的海贼船驶向新世界.
　　在船上,在瑞利厅的座位上,手里拿着报纸看到报纸上的报道,雷利的脸阴沉了,他咬掉了雪茄在嘴里.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　伟大的路线,在某个海域中破损的船.
　　“哈哈!雷利跟着我走,对!你看到世界即将被我们打扰.”
　　鼻子下面留着胡须的中年男子对报纸上写的东西,一丝不苟地笑.
　　路.
　　“丧钟,这不是像倒过来那样简单.
　　现在,恐怕全世界的主要力量都将指向我们,甚至世界组织也不想一直杀害我们!”
　　“有什么问题组织那些白痴,这不是把他们逼到死胡同!如果一个人不好他们真的复活了这些古老的文物,你怎么办”
　　海贼总部,库赞办事处,愤怒地看着他手中的报纸.
　　“哈哈!库赞,别小看克罗克.
　　尽管他是海贼,但他不会关心这种外在力量.
　　即使面对危险,他也不会复活古代文物.
　　你不用担心.”
　　绿牛坐在沙发上,一只手拿着鲜杯,另一只手拿着茶杯,笑了.
　　“即使你这样说,仍然有可能.
　　如果有机会这件事不容易处理!”
　　库赞把报纸放在手里,看着绿牛.
　　“我说,怎么来的人就像你不能把你的头吗丧钟并不意味着,如果在上古神器可以复活,世界组织将尽快复活它可能,让我们说克罗克是个海贼“这些能力是否能超过世界组织的能力”
　　“在吃完手中的天体后,绿牛喝了茶,然后轻轻地说.
　　“无论如何,你不应注意还是要注意万一”
　　对于绿牛,是不善于反抗.
　　毕竟,绿牛说的话很合理.
　　“让我们先谈谈,库赞,你把那些妖精的贝壳藏在哪里昨天我在你的办公室里转了很长时间,我找不到它”
　　将茶杯放在桌子上,绿牛的眼睛小偷.
　　四处看看.
　　“绿牛,你们这些家伙,我说为什么我是如此混乱昨天在这里,但它是你寻找鲜卑这里”
　　视着绿牛,实在坚持不下去绿牛,老混蛋看着在自己办公室每天都在运转,不管
　　有人或没人,都只需要翻身交谈.
　　地下组织.
　　因为内部相对封闭,所以除了具有本校身份背景的学生外,几乎没人知道外部发生了什么.
　　“托帕大师,外面的世界发生了一的事情.
　　海贼克罗克可以阅读历史文字,,并威胁要复兴古代文物”
　　穿着西装的孩子在托帕上说道.
　　“不用担心,这件事将由组织,我们不必考虑!”
　　听着中尉,托帕僵住了,然后说了一遍.
　　如果古代文物可以复活,世界组织已经将其复活了.
　　谁不想要一个完整的世界,更不用说另一个世界组织了.
　　两人穿上衣服,出去了.
　　今天,我仍然像往常一样在早晨起床跑步,

　　然后去吃晚饭,然后去上课,然后去训练,然后再跑步,下午还是一样.
　　但是,古德将训练量增加了三分之一,毕竟,他的老老板泽法兹中将下令将训练量增加三倍.
　　此训练并不意味着增加时会增加.
　　必须缓慢地增加它,否则这些孩子肯定将无法食用.
　　毕竟,这是训练强者,而不是杀戮.
　　一个月后,泽法兹中将的要求将古德带来的训练量增加了两倍.
　　考虑到单独跑步不能增强身体健康,不再要求跑步增加很多,但确实需要速度.
　　如果他们不能在指定的时间内完成跑步,那么惩罚跑步不再像加十圈那来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
么简单.
　　,几乎全部都以倍数出现.
　　再加上一个月前,现在已经过去了一年.
　　在此期间,发生了两次重大事件.
　　所有的家庭都长官着十艘中尉级战舰,五名中尉去捉住了海贼克洛克,他们全都被摧毁了.
　　对于所有家庭来说,这似乎是一个雷电.
　　此外,由于这一事件,海贼克罗克的名字再次传遍了世界.
　　世界主要力量迅速撤离了他们的仆从,他们不敢再惹起这个海贼集团.
　　然而,仍然有一些强大的力量,是真的嫉妒的古文物,但他们是强大的,在黑暗中工作.
　　由于这一事件,海贼的声誉很弱,世界组织也越来越害怕.
　　消除这种作用不再那么简单.
　　五位老星再次召集海贼司令丧钟以讨论对策,但由于他们是海贼,所以他们四处游荡.
　　我一点儿也没有想到任何好的对策,而且我也不会不惜一切代价杀死海贼.
　　大型组织的地下游乐场充满了特殊班的低年级学生和常规班的低年级和高年级学生.
　　他们今天开始考试.
　　当这些小孩第一次进入学校时,他们对官衔的权利并不了解太多.
　　在贝尔曼的启蒙与和解之后,这些小孩都知道权利,声誉的重要性以及它们的重要性.
　　很多刻苦训练.
　　“我不希望我导致的班级学生未能达到要求.
　　如果我知道我不能达到要求,我可以有意识地退休,明天去普通班报到”
　　古德冷冷地说.
　　听说恶魔会在那里退缩!他们今年非常努力地训练.
　　他们甚至都不敢参加考试,所以他们退休了.
　　如果不确定,则必须先参加考试.
　　过了一会儿,没有一个学生下来,古德点点头.
　　“好吧!现在考试开始了”
　　“此测试与参加教会测试相同.
　　它测试你的功率.
　　标准是多个功率.
　　如果满足要求,则可以升级到高年级.
　　如果不满足要求,则可以还几乎击败五个55以上.
　　如果你仍然不符合要求,十道里的人会回去报告给普通班的明天“古德继续.

685，最强的对战！！
　　听了古德的话,小孩们忍不住握紧了拳头,暗自振作起来.
　　他们必须确保必须超过测试标准这些是小孩的注册表格,从侧面的海贼接收命令清单.
　　“我读过的每个人的名字都来参加你的考试”
　　古德看着手中的注册表,举起头向一边.
　　“萨达”
　　古德大声喊道.
　　“这里!”
　　一个孩子从整洁的团队出来,走到前线.
　　“你用拳头或脚打他,尽力而为,不用担心伤人”
　　古德指着一个站在他旁边的黑人.
　　那个…黑衣的男人毫无表情,他甚至没有看着那些小孩.
　　他甚至没有一直等待自己的身体散发出微弱的杀人气,而且似乎已经被很好地收集了.
　　毕竟,杀人行为会影响人们的表现,更不用说这些孩子了.
　　“是!”
　　萨达走过去,用力地握住右拳头,对准那个人的腹部,然后猛击他.
　　“嘘!”
　　萨达回弹了一下,震惊了,萨达摇了摇拳头.
　　他感到右臂发麻.
　　“不错!”
　　古德在表格的第一年测试栏中填入,然后向萨达尔点头,表明你可以继续.
　　“是!”
　　萨达心中欣喜若狂,以疯狂的速度逃跑了.
　　超级班上的孩子们也羡慕地看着他,并下定决心要超越他.
　　“兰斯!”
　　古德将排名靠前的一局排到了最后.
　　“这里!”
　　兰斯从里面出来,紧紧地握紧右拳,脸上充满了喜悦,因为他对自己很有把握.
　　“但是我可以用我的武器打得更强!”
　　兰斯质疑.
　　“不,这是必须的!这不是用来考试,也不是让我通过的”
　　古德冷漠地盯着兰斯.
　　“是!”
　　看着古德冷淡的眼睛,兰斯瑟瑟发抖,他不敢问太多问题.
　　无表情的男人走近他,像以前一样紧握着他的右拳,然后拳打了他.
　　人微微倾斜身体,表情稍有变化,“!”
　　“很好!”
　　古德对兰斯笑了,因为不仅仅是冷漠:善是天才.
　　看着古德对自己微笑,兰斯偷偷摇了摇头,然后逃跑了.
　　“幽灵蜘蛛!”
　　“有些事情我刚才忘记说了,魔鬼的能无法使用.
　　如果有违规行为,请驱逐教堂”
　　看桌上的动物昆虫,蜘蛛果的能力,古德么,人行道.
　　“好!接下来你去!”
　　古德说着幽灵蜘蛛.
　　“是!”
　　幽灵蜘蛛,猛击它.
　　男子的表情与以前一样略有变化,“八十九”
　　“好!”
　　古德再次微笑.
　　难怪泽法兹中将说,这类幼苗很好.
　　只有三个人进行了测试,其中两个是天才.

　　这是一个伟大的开始!它一直阿塔尔轮到.
　　阿塔尔有点紧张,他担心他不会通过考试.
　　“阿拉!别太着急,尽力而为!”
　　库赞拍拍阿塔尔的肩膀,然后懒洋洋地说.
　　“懂了!”
　　阿塔尔拍拍他的胸部,并确定自己是否可以阿塔尔来到那人,用他的母乳喂养的力量紧握拳头.
　　他可以看到自己未经测试就拥有超过的力量,但是他对自己几乎没有信心.
　　阿塔尔闭上了眼睛,拳打了他.
　　男人的脸像未来的中尉一样变了,“”
　　“这个孩子”
　　古德看着登记表上的标准冲程力量.
　　他的权力是正确的.
　　有八十五种权力来倾听自己的力量,暗中欣喜:接受老板培训确实是正确的.
　　“库赞!”
　　在测试之前,古德对库赞笑了.
　　但是库赞是长官这堂课的招牌.
　　他怎么会不开心.
　　库赞懒洋洋地走过去,古德不在乎.
　　他笑着说:“我会尽力的.””
　　库赞点点头.
　　走过去,库赞仍然懒惰,但他的眼睛变得:严肃,握紧了拳头,并猛击了他.
　　这个人非常震惊,他退后半步,惊讶地看着库赞,表情“”
　　“好!”
　　古德喜出望外.
　　他拿出钢笔桌子,并用填充它:天才就是天才,再加上自然部门的能力肯定会成为一个水平人物.
　　“夏鸣!”
　　古德看着最后的注册表,笑着抬头看着夏鸣.
　　夏鸣冷漠地走了过去,猛地拳头一拳.
　　“嘘!”
　　无论是人与夏鸣踩在同一时间回来.
　　男人的脸有点痛苦地变了,“一百六十五!”
　　“好!”
　　古德高兴地看着夏鸣:你没有让我失望,是的,是的.
　　真的很棒“增加一百力量,还不错!”
　　夏鸣看着他的拳头,微微点头.
　　在场的小孩都表现出惊讶的表情.
　　尽管他们上次可以与小天才相提并论,但这只是一个简单的比较,他们无法分辨谁是强者,谁是弱者.
　　但是所有人都知道,这个小天才武尔基肯定比夏鸣强,但现在只有低年级考试才是第二年考试,就在他的时代之前.
　　库赞也感到惊讶,走了过去:“夏鸣,恭喜!”
　　“哈哈!老板,真是最强者!”
　　阿塔尔当场大笑.
　　看着夏鸣,托帕的眼睛闪过一道光.
　　“死!为什么这个家伙如此强大,为什么我们甚至还没有达到五十个50力量!”
　　谁的少数鬼被吓倒由夏鸣最后一次是不甘与嫉妒.
　　“你明天不必上这堂课!”
　　古德看着那些不合格的小孩.
　　“有比赛吗”

686，最强的付出！？
　　然后,夏鸣的可怕力量值得那些没有受到挑战的人挑战,林静也很吵.
　　他带了库赞和阿塔尔四处走走.
　　这三位几乎是本班最好的学生,没有人会挑战.
　　好没有停下来,只是对他们说:下午来这里聚会!三人3表示理解.
　　下午.
　　在大操场上,鬼魂开始窃窃私语.
　　“你知道吗!高年级的三个3三年级人物,在考试中,据说道里已经达到了多个道里!”
　　“你说的是假,但这是毕业时的标准.
　　为什么他们只在这所教堂呆了:两年后才达到目的,没人会传播它吗”
　　“这已经由老师证实,不能伪造!”
　　夏鸣库赞和阿塔尔来到操场上,听了几个人的谈话.
　　有在不改变夏鸣的脸,但和爱德华被震惊了.
　　“太棒了!他们太棒了!”
　　竖起大拇指赞叹不已.
　　“这确实很麻烦,看来他们将来必须与他们作斗争!”
　　库赞记得学校三年的比较.
　　同时,他还确定自己在第二年考试时必须达到以上.
　　“如果这里有一张值得佩服的面孔,那么以后要努力工作”
　　夏鸣仍然是那样.
　　“老板,你太冷静了!”
　　阿塔尔打趣.
　　“呃!”
　　库赞点点头.
　　从三人3的谈话中,他们三人今年相处得很好.
　　原本夏鸣今天,的声誉应是整个传播的教会,但三个3夏鸣的战斗后,在所有的学生教会把他们的目光投向他们,只有少数人会注意他们.
　　经过一个早晨的挑战,尽管这个特殊的班级非常出色,但是普通的班级仍然突然出现,并且仍然被击败.
　　因此,古德对失败的政大喊大叫,让他们直接离开.
　　古德来到这里,吹口哨.
　　操场上的小孩知道那是聚集的声音,所冲向古德,排着队,三个3夏鸣都没有被排除在外.
　　古德看着前面的小孩,他的脸有看.
　　他没想到这次普通班上会有这么多的精英学生.
　　他带来的课程被一再击败.
　　大败.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“今天有几个新学生来.
　　太多.
　　你们下课后会互相认识.
　　同时,你今天可以站在这里,这表明你很合格.”
　　古德瞥了一眼新津生站排.
　　“我在这里说的是一个丑陋的词,当你去训练场时不要太自大.
　　你必须知道所有这些人与你处于同一水平,并且所有

　　学生都比你高.
　　没有规则,只有坚强.
　　和谐,如果你不小心招惹了他们,你将等待被殴打!只要你没有死,我就不会控制“古德继续说道.
　　小孩在颤抖,他们都害怕,他们都在想,这是一个地下组织,这不是训练和教学的地方吗就像是海贼的巢穴!古迪看着小孩的面孔变化,不同意说:“类似地,这里不是打架打架的地方,他们都必须训练,所以没有时间来控制新手,但是如果里面的人不自在地看着你,你只是觉得自己倒霉!”
　　听了古德的话,小孩们松了一口气.
　　他们以为他们只能在进入后蹲下,不能他们的眉毛,也不能自由站立.
　　“没关系,没关系,只要你进屋时不要惹他们!”
　　阿塔尔拍拍胸部,松了口气.
　　“这很麻烦!”
　　库赞皱着眉头,其中的规则与他所实行的正义不符.
　　“那个家伙”
　　夏鸣想起了最后一战.
　　“很麻烦,我进去时很忙!”
　　看着夏鸣的表情,库赞看到了夏鸣在想什么,无奈地闭上了眼睛.
　　尽管库赞讨厌.
　　麻烦,但他仍然非常重视他的朋友们.
　　“库赞,你在窃窃私语吗”
　　阿塔尔问,他看着鸡蛋上的痛苦表情.
　　“你会知道你什么时候进入的!”
　　的表情变幻莫测.
　　看着库赞那头老马的表情,假装自己是一个痛苦的鸡蛋,阿塔尔真的想拍打它,把它拉起来,但以为他根本不是他的对手,所以他放弃了这个计划.
　　“说吧,别把你的老马脸,库赞!”
　　阿塔尔握紧拳头.
　　库赞听了阿塔尔自称为老马的脸,懒得一般地不认识他,并继续他不可预测的表情.
　　“注意前面,两个白痴,教官抬头!”
　　夏鸣看着古德谁在前面看了过来.
　　在听到夏鸣的讲话后,库赞和阿塔尔立即开始专心致志.
　　古德看着那两个差距很小的人,但他不在乎.
　　他移开了视线,说道:“你可以学习其中的强大动作.
　　我不要求你学习所有动作,但你必须学习其中两个.
　　公式!”
　　“我应说的一切.
　　如果你被欺负并被踢出教堂,不要怪我不告诉你!”
　　“好吧!现在你跟随我,我将带你到训练场!”
　　古德转过身,穿过操场.
　　古德将学生带到一堵大墙,然后走到镶嵌在墙上的大铁门上.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


687，很感兴趣？？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

687，很感兴趣！？
　　古德从拿起电话,按了上面的按钮.
　　“我们在这里,你打开门!”
　　“要理解!”
　　演讲结束时,带有“便便”
　　的铁门向右关闭.
　　“跟着我!”
　　看着铁门打开,古德转过头看着他身旁的小孩魂.
　　小孩跟着古德走了进去.
　　他们一穿过铁门,便用粉扑合上.
　　当他们走进屋子时,每个人的眼睛都睁开了,比操场大得多的平坦区域,周围的各种机械几乎令人眼花.
　　乱.
　　现在是教学时间,因此没有人在这里培训.
　　有一个穿着和古德一样的黑色西装,的男人站在那儿,走过去时对古德微笑.
　　“我没想到,拉赫曼教练会来接我们起来的人!”
　　古德以惊讶的表情上前.
　　“哦!好,你的嘴总是说些无聊的东西,那不是我带你到这里把新来的人带到这里的时候!”
　　拉奇曼打了个拳,微笑着看着他,而且和以前一样!“拉赫曼,你的嘴很残酷!我什至不能说话两次”
　　古德碰到锤子时笑了.
　　“好吧,好吧,让我们谈谈正确的事情!在本期杂志中,我听说你带来的那类幼苗都很好”
　　拉奇曼看着古德身旁的幽灵,挥手示意.
　　“嗯!两个人都很好!我参加了这堂课,但是当他们超过三百人300时,他们中的两个人可以通过高年级考试!”
　　古德回想起自己在考试中的个人成绩,并点头答道.
　　“哦!你真是受赞誉了,我真是个天才,我真的得好好看看!”
　　听古德说,拉赫曼是一惊,想起谁刚刚升级到三年级的三名学生三,不能等待,看看这两个是古德说.
　　古德指着夏鸣和库赞的最后一张脸:再见!一个穿着黑衣服的人是我们班级考试的第一名:夏鸣,第二名是船上的白衣服,名叫库赞,他是天生的能力!”
　　拉赫曼听了古德的话,更加瞥了一眼夏鸣,但并没有在他身上停留太多时间,而是将目光投向了库赞,好像库赞在他面前是一只的羔羊.
　　“是自然系吗真的很令人兴奋!”
　　“好吧!拉齐曼,我们快.
　　带到这里,然后我们去喝一杯!”
　　古德拉起拉奇曼的肩膀,不代表感到紧张,迅速做些事情,和享受.
　　“好的!”
　　拉赫曼在娱乐点点头.
　　“臭小子,跟我来!”
　　拉赫曼大喊.
　　“这个家伙真令人不愉”
　　爱德华看着有不舒服的眼睛.
　　什么样的眼睛没这家伙

　　只是有.
　　“让我们先在这里结识!”
　　在夏鸣不会是因为这个破事儿生气.
　　除了命名或挑衅,夏鸣不会生气.
　　随便介绍了这里的概况,在哪里教,在哪里吃饭,在哪里睡觉,在哪里培训.
　　介绍之后,拉奇曼和古德让小孩去上课了,两人可能正在喝酒.
　　从开始到上新课,老师仍然是.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　班上的钟声使我想起,小幽灵跑到训练场聚集.
　　许多人聚集在训练场上,没有人对在这里看到新来者很感兴趣.
　　“从今天开始,我和古德教授有六个66强有力的动作,分别是熨斗,剃毛,月布,手指枪,纸会议和弯曲的脚!”
　　拉赫曼说,看着整洁的小孩魂.
　　据说小孩开始低声说,都兴奋了.
　　当他们第一次进入教堂时,他们听到了这样的传说,他们可以学习有力的动作.
　　他们没想到会有六种这样的举动.
　　“我有一个问题,教练,我可以问吗”
　　一个孩子举起了手,看着前面的两个教练.
　　随着哀鸣,拉赫曼的地方消失了,出现在孩子面前,弯下腰贴近孩子的脸,看着他面带微笑:我第一次见到你,我没有惩罚!但是请记住,你听不见讲师的讲话!”
　　看着教官一下子消失了,然后出现在一个小孩子的面前,所有的小孩和妖精,都惊讶了,看着卡差乌尔吉.
　　“哇!真棒,同样的动作,老板已经从了解到和位之前!我真想现在学习!”
　　爱德华看着非常羡慕,他也想学这种看涨举动.
　　“真的很棒!”
　　库赞也同意阿塔尔的话,点了点头!“你刮胡子吗与他相比,那个家伙一次只能放一个地方!”
　　夏鸣认为拉赫曼使用“刮”
　　,虽然不如那些在奎因,但它绝对可以随便使用.
　　看着拉奇曼的微笑,孩子感到发凉,身体发抖,不敢看着拉奇曼,小声说:听见!”
　　“我没听见!”
　　拉赫曼大喊.
　　“听吧!”
　　“好吧!你的势头很好,你现在可以问这个问题!”
　　拉赫曼捂住了耳朵,并站起来笔直,,称赞他.
　　“我想知道这六个66动作是否强大你能使它们强大吗它容易学习吗”
　　孩子虚弱地问.
　　“你很好地问了这个问题!我可以这样告诉你,这个世界上只有垃圾人,绝对没有垃圾,至于是否困难,要由你努力工作.
　　我回答了你的问题,你明白吗“拉特曼看着孩子,直盯着他.

688，不败之地！？
　　“明白了!”
　　因为拉基曼敏锐的眼睛,这个孩子真的无法忍受,他感到自己好像不懂.
　　但是,有一些人理解拉赫曼所说的话:一个人强弱,不要责怪其他事情,只能找到自己的答案.
　　“好吧!接下来,你有什么问题,如果可以说,如果没有,请不要问我何时要发言!你听到了吗”
　　拉赫曼转过身走到前面,冷冷地看着孩子们.
　　“我听说!”
　　刚才,孩子们怎么敢问任何问题!即使是一大堆的疑问也会埋在肚子里.
　　过了一会儿,没人问问题,拉赫曼说.
　　“毫无疑问,那很好,我现在将开始解释这六种类型!”
　　“这六个66技巧都是全面的,包括防御铁块,脚,攻击用手指枪,纸棍,剃须和月布以提高速度.
　　你只需要学习这六个66类型中的第二个,再加上强度值超过,意味着你已经达到最低标准,你是合格的!但是,如果你想在这片海中出名并维护正义,不仅如此,想要成为一个坚强的梦想小子,我们只会带领你进入大门,至于强者的未来,那取决于你!”
　　“你好!我说,拉奇曼,你说的是,这些小孩知道吗”
　　古德向前迈了一步,看着拉奇曼.
　　“我不明白.
　　如果你不明白这一点,将来你将成为一堆垃圾.
　　你如何处理垃圾”
　　拉奇曼俯身说,冷冷地说.
　　“算了,我再也不会照顾它了.
　　你真应得到一个铁面教官的名字!”
　　在听完他的话后,古德感到非常合理,不禁想到了给他的绰号.
　　“哦!智慧,理解力,警惕性,观察力,努力工作和理解都是成为强人所必需的.
　　他们都叫我“铁念教官”.
　　他们都是猪脑.
　　如果你能理解我的意思,他们不会给我这个外号的.
　　相反,他们会很感激我,当他们在未来成为强者!”
　　拉赫曼微笑着在古德.
　　“不要在你面前谈论你的长篇演讲,快点教他们六种风格!”
　　听的长演讲,古德听到耳朵几乎来了到生活,和他握了握他的手,有点困扰.
　　“了解,了解!”
　　拉奇曼微笑着转过头.
　　“现在让我解释一下这六个66技巧你可以等我介绍问题!”
　　拉赫曼带着疑问的脸瞥了几个鬼魂.
　　铁块:加速体内的血液流动,立即增强肌肉力紧身体,从而产生力量.
　　我们称其为“振兴”
　　,可以在短时间内增身的硬度,并且车身的可以类似于钢.

　　刮脸:加快身体的血液循环速度,以超快的速度瞬间用双脚踢脸数十次,产生强大的反作用力以进行高速线性运像剃刀一样,在此基础上,踩踏板的速度应更快,跳到空中然后踩到空中,可以长时间停在空中.
　　减轻的负担,让你的身体像纸一样,感受对手动作所产生的气流变化,并避免一千人的进攻.
　　在听了拉赫曼对六种形式的介绍后,夏鸣突然意识到:“事实证明!我之前进行的跑步训练都是为学习这六种形式奠定基础!”
　　一个人跑步时,心跳次数将增加,这意味着血液速度将加快,并且体内的血液循环速度可以任意改变.
　　这六种方法中几乎有六种需要自己控制.
　　血液在体内的速度,爆发的力量,只能使用动作.
　　因此,夏鸣粗略地得出结论,如果正常人的血流速度为每秒三米,如果增加,人体将产生比以前强大得多的奇怪力量.
　　就像一个人生气或情绪变化时一样,体内的血液会加速,而施加的力量几乎会非常长.
　　类似地,血液速度的增加仍然存在缺点.
　　人们必须具有一定的内心宽容度.
　　如果超过此范围,人们将死亡.
　　跑步可以增强一个人的忍耐力,因此从一开始,学校就会让他们每天不停地跑步,直到他们跑步直到不喘气为止
　　“如果讲师学习了这六种风格,我们在世界上能立于不败之地!”
　　站在前面的小魔鬼好奇地问.
　　拉赫曼立刻.
　　出现在这个小孩的面前,踢了他的脚,冷漠地看着被踢在地上的小孩,“臭小魔鬼,你问的问题与这六种研究根本没有关系,如果再有…这样的问题,小心我杀了你!”
　　我看不到你的话“啊!”
　　被踢到地上的魔鬼遮住了他的胸部,痛苦使他遍地都是,他不敢再问问题了.
　　看到的是,导师拉赫曼是如此激烈,谁是现在不敢去想这六个66风格的小孩魂.
　　即使有任何疑问,他们也不敢再问.
　　“讲师!只好用口说出来.
　　尽管我们知道原理是控制血流速度,但我们根本不了解如何使用它.
　　我们可以用它来展示给我们,只是我们可以学习它!”
　　夏鸣举起手大喊.
　　尽管他知道自己不能对现在生气的老师皱眉,但是如果他想快速学习六种形式,这也是一个机会,他可以用自己的视力复制六种形式.
　　听了这个大声的问题之后,小孩鬼转过身来,不屑地看着拉斐尔:作为天才,你能做什么,等待它受到教官的惩罚.
　　显然,他们真的嫉妒夏鸣的今天的刀值.

689，有趣的战斗！？
　　他们问同样的问题作为夏鸣和刚才同样的问题踢踏.
　　魔鬼.
　　即使他们没有被杀死,他们也会被教练狠狠踢.
　　但一些小幽灵不这么认为,因为什么夏鸣询问了六式原理是控制血流速度,他们认为这是有道理的.
　　看到夏鸣甚至都不想问这个句子,阿塔尔和库赞不禁担心夏鸣.
　　拉奇曼看着夏鸣,他的冷漠的眼睛忽略了闪光,因为他能够独自掌控权力,并且他有勇气提出这个问题.
　　他忍不住佩服,古德说得对,这个小魔鬼确实是个天才,他只要听一遍就能推断出六个66公式的原理,这绝对是智慧中绝对无法比拟的.
　　“哈哈!你说我说你很蠢,或者你很聪明”
　　拉奇曼笑了.
　　本来希望教练回去惩罚夏鸣,但他没想到教练会笑,并说出他不明白的话.
　　“你可以说我很聪明!”
　　教练笑了,夏鸣笑了.
　　这个老师真的很有趣.
　　讲师给了夏鸣三个3选择,以测试夏鸣是否有勇气.
　　首先:你无法回答,但随后你将受到非常严重的惩罚.
　　第二:惧怕他,选择自己愚蠢,这更加倒霉,第三:表现出他的勇气,选择他很聪明,这样他就不会惩罚.
　　而现在夏鸣选择第三人称,无疑是正确的选择.
　　“聪明的孩子!”
　　拉奇曼的笑脸变成了一个冷笑:“你知道老师不习惯玩杂耍吗”
　　拉赫曼的意思很明显.
　　像这样的六个66动作是用来与敌人战斗的,而不适合那些不懂的人.
　　“这个家伙换脸真的很快!”
　　当他从拉夫曼的笑声中嘲笑时,夏鸣开始佩服他.
　　最初,一个小问题就太大了,以至于夏鸣脸部瘫痪也很不高兴.
　　夏鸣的脸是一样的:“教练,如果不用于战斗,我知道这是侮辱,但作为教练,你应知道在一定程度上你应满足学生的要求!”
　　“我不需要让你这样的孩子!”
　　拉赫曼睁大眼睛,冷漠地盯着夏鸣.
　　显然,夏鸣的话激怒了铁面教官.
　　在后面,古德再也…了.
　　这么好的幼苗,索要什么也不是太多.
　　此外,上次我只用眼睛观察魔鬼的结实能力来提高观察力,我学会了六种剃须中的一种,被要求看一下六种剃须的用法,这并不能清楚地表明他是一个好学生吗这个家伙是好人,要么开始自己的漫长谈话,要么考验他的勇气,或者称赞他,之后会发生什么,那么好的幼苗,如果他被吓到了怎么办.
　　“嘿!我说拉赫曼,别玩了你的长话,这个小恶魔,即使是泽法兹中尉,如果泽法兹中将知道,你也不能吃!”
　　古德他走到拉奇曼身旁小声说.
　　拉夫曼的身体在颤抖,泽中将并不烦人.
　　如果他被激怒了,他的脸就会颠倒过来,甚至将军的丧钟曾金也激怒了他,直接的房子.
　　打他“你不需要把它展示给这个孩子.

　　如果你不展示,算太多.
　　你可以展示给他!”
　　古德看着拉赫曼,颤抖着,微微一“算了,让我做吧!我是老师,所以我不需要你作为助理老师!”
　　拉赫曼挥了挥手,这很有趣.
　　“就知道吧!”
　　古德双手握紧拳头,回到自己的位置.
　　“今天我会表现出我的好意,我会表现出一次!”
　　拉赫曼举起头,向前面的小孩喊道.
　　“还是胡说八道!”
　　古德轻声喃喃地说.
　　看到好老师过来了,他不知道说些什么,拉赫曼同意了.
　　小孩子忍不住想知道到底要说些什么“终于同意了!”
　　夏鸣偷偷说,夏鸣也不在乎什么古德说.
　　毕竟,既然他同意了,他将有机会快速学习六种形式.
　　“你必须看它,这是必不可少的!”
　　拉赫曼走到一个广阔的地方,站在那儿,看着幽灵.
　　之后听到的是,小孩都在盯着密切.
　　夏鸣立即打开精神视野.
　　为了能够充分再现生命,夏鸣花费了很多果实才能打开三钩玉的精神景象.
　　“刮胡子”
　　拉赫曼突然消失了,在宽阔的地方移动了好几次.
　　“这是第一种形式,刮胡子,”
　　拉赫曼回到了原点,拉赫曼说.
　　“月亮布!”
　　拉特曼跳入空中,不断踩到空中.
　　每次踩飞机时,他都会发出“喷雾!”
　　喷雾!的声音.
　　“这是第二种形式,月部!”
　　“纸会议!”
　　回到地面,拉奇曼就像一张纸,在地面上来回飞舞.
　　“这是第三种类型:书面会议!”
　　“岚脚”
　　拉赫曼跳到空中,从上方猛烈踢下.
　　立即形成了绿色的剑气并将其切碎.
　　砍伐的力量巨大,坚硬的地面被划破了.
　　“这是第四种,蓝娇”
　　“手指指向!”
　　拉奇曼跳到一块岩石上,伸出食指,就像一台机器,在上面刺了很多刺,在岩石上留下了十二个孔.
　　“这是第五种类型,指着枪:”
　　“好,我怕这些小孩不明白.
　　过来用拳头打我!”
　　停下来,拉赫曼看着古德.
　　“理解”
　　古德瞬间出现在面前.
　　“铁块!”
　　拉奇曼双手紧握拳头,一束光从上到下闪烁,像固定的机器一样站在那儿.
　　古德举起拳头向拉奇曼猛击.
　　“嘘!”
　　拳头触碰了拉赫曼,一阵金属撞击声传到了魔鬼的耳朵.
　　“这是最后一种形式,铁块!”
　　拉奇曼转过头看着目瞪口呆的幽灵.

690，惊人的变化！？
　　夏鸣一直在:旋转,每次使用步和步时,他的眼睛就会闪烁.
　　拉赫曼六号用完后,夏鸣基本上被复制了.
　　只要你有时间给夏鸣,你就可以立即掌握这六个66.
　　这六种类型可以替代无法使用的法术力,但夏鸣并不打算学习所有的法术力.
　　夏鸣拥有真正的愿景,并可以使用它.
　　“除“幻象”
　　外的所有攻击都反弹了.
　　完全不需要铁块.
　　在夏鸣中雷加世界用剑强,但并不需要手指枪.
　　“这是一种奇怪的能力!”
　　纵观夏鸣的血淋淋的眼睛,强烈的杀气能量从他的眼睛释放.
　　不用看也可以.
　　只要他发现自己的眼睛不是古德强大的意志力,他们就会发抖.
　　“我已经用完了六种形式,训练取决于你自己.
　　如果你不了解某些内容,请稍后再问我!然后你可以自由地训练”
　　拉赫曼看着小孩.
　　拉奇曼看着古德,笑了:“我现在喝的还不够.
　　我们去喝一杯!”
　　“好的!”
　　古德点点头,看着远从夏鸣的眼睛,跟着拉赫曼之遥.
　　看着两位教练离开,小孩们开始窃窃私语和交流.
　　“老大!你为什么现在就激怒了断脸眉头!”
　　看着教练离开,阿塔尔转身看着夏鸣,他有些疑惑,夏鸣看着阿塔尔直接称呼为“断脸”
　　,但没说什么,但说:“听得越多,理解得越多,最好看看最后一次,也许我们可以找到!”
　　“真的!轻听根本不起作用!”
　　懒洋洋的库赞眼神灿烂,非常称赞夏鸣的话.
　　“在两年内,教堂将开始全面战争,我们现在正在与时间赛跑,没有时间说这里无所事事,我们赶紧练习六!为争取好成绩而战!”
　　夏鸣看着库赞和阿塔尔.
　　“好!”
　　库赞和阿塔尔点了点头.
　　此时,三名少年来自另一个训练场旧统治者黄玉前,其中一个是最后激怒夏鸣的鄔而其位.
　　“黄玉大人,你应明白人六的导师讲授了!我们三个人可以帮助你!”
　　吴二吉从三年中退出,非常尊重他.
　　“好的!”
　　托帕瞥了一眼.
　　后看着远处夏鸣,仿佛在:想他的内心.
　　看到托帕神色夏鸣,乌尔基有点凝视着知道这个家庭现在很关键,没有时间仇恨,所以他想帮助这个家庭分享,只要他们与老统治者他们的支持下,他们的家人一定能够渡过这场危机,甚至可能比强大.

　　“上次是那个孩子”
　　阿塔尔眼中爆发出敌意.
　　夏鸣看着乌尔基咬了一口,什么也没说,但是冷淡的眼睛出现了.
　　“事实证明,库赞今天早上说,因为他,这很麻烦!”
　　阿塔尔看着,想起了早上的一些事情,突然意识到.
　　库赞摸了摸头,很懒.
　　他坐在地上,看着阿塔尔:是谁让你如此愚蠢!不记得了!”
　　“马脸!你怎么敢说傻,我仔细地比你强,你一顿:痛一顿:!”
　　听表哥说他很笨,阿塔尔在哪里忍受,显然他很聪明,但我只是忘了.
　　库赞睡在地上,直接无视了阿塔尔,冷漠地说道:“别说话,在你打败我之后,如果不能,别在那儿大声说话!”
　　“不要在你们两个之间吵架.
　　现在要密切注意培训,否则,两年后,不要赢得好地方!”
　　夏鸣看着这两个无奈.
　　“我要先睡觉.
　　要练习,我要等到我吃饱为止!”
　　库赞闭上眼睛睡着了.
　　看着库赞悬在鼻子上的昏昏欲睡的泡泡,阿塔尔指着库赞.
　　似乎没有人阻止他,他真的会射击库赞.
　　握紧牙齿说:“老板!这个家伙真懒,让我们教他一顿饭!”
　　“库赞并不懒惰,但他总是比你强.
　　如果你不坚强,不要怪我把你踢出去!”
　　夏鸣看着阿塔尔漠然.
　　阿塔尔听取了夏鸣的话,没办法,他也知道,如果他没有按照夏鸣的培训,今年,他将永远无法在考试中取得这样的好成绩.
　　只能无奈地接受夏鸣的命令,但他的眼睛依旧没有让库赞神魂颠倒,他的嘴巴似乎活了数千年,沧桑地说:好吧!”
　　夏鸣的活动很简单,首先要热身.
　　“老板,我显然很喜欢做闪闪发光的事,但是连毛都没有出来,那不是很难六!!”
　　阿塔尔用一种模子来使拉奇曼拥有六种外观,简直什么都没变,他的脸很苦恼.
　　“我刚才没有说过,六种类型的训练的原理是在使用前控制体内的血流速度.
　　你可以像他现在那样做,也可以!”
　　阿塔尔的痛苦表达,夏鸣认识他,如果你想在几年内学习六种形式,那是不可能的.
　　“但是我根本感觉不到体内的血流速度吗”
　　阿塔尔仍然头晕.
　　“你去那里练习快速奔跑,散步,慢跑,当你感觉到了时,来找我,问我下一个问题!”
　　夏鸣指着远处一个宽阔的地方,让瓦杰帕伊去运行.

691，黑暗组织！？
　　“懂了!”
　　尽管他不知道感觉到血流的含义,但阿塔尔还是按照夏鸣的指示跑了出去.
　　夏鸣瞥了他一眼,转身,打开了双勾玉的眼光,打量了的细线水果在体内.
　　尽管夏鸣知道这六种类型是通过血流的力量使用的!但是夏鸣要尝试使用水果的流动能力,可以并且可以使用这六个66公式.
　　夏鸣闭上眼睛,让水果在体内的能力开始快速流动,然后用脚踩在地上数十次.
　　突然从脚上传来冲击力,夏鸣立刻.
　　被弹开了.
　　几米远夏鸣转身看着他站在刚才的地方.
　　长期保持不变夏鸣的面孔也开始发生变化.
　　“可以!只是水果消费了一点点,其他没有任何副作用!”
　　夏鸣感觉身体微薄消失果实能力,有些新奇,但没有什么是很在意的,毕竟能力的水果是在雷加世界权力的背书,能够它的并不奇怪,它的工作原理是这样的.
　　“不过!我必须尝试一下血流速度的强度,看看哪一方更强”
　　夏鸣握紧了拳头和倾斜他的双脚,使身体感觉有点不舒服,然后就开始让血速度,他的身体.
　　加速.
　　“!”
　　在夏鸣的心脏开始跳动更快,当夏鸣走近,他能听到他的心脏跳动.
　　夏鸣再次踏上地面数十次,一阵反作用力又出现了,片刻后朝他站立的方向突然冒出,距离他站立的地方三米.
　　“速度比以前慢一拍,射门的力量也小得多,距离超过三米!”
　　感觉自己的感觉,夏鸣猜测之间的区别能力,使用血液和适应能力使用六种类型.
　　夏鸣欣喜若狂:果实的能力代替血液来运用六种,如果自己的果实能力大大提高,那么这将大大改善,那么这六种属于自己的,仅仅是为自己创造的.
　　“我应尝试所有可以通过血液加速的技巧,并检查哪种方法更好!”
　　夏鸣想了一会儿,现在还不是时候,我很高兴的时刻.
　　只有当我可以做出决定时,我才能决定是否使用水果.
　　能力代替.
　　“利用结实的能力,月布和兰芝比血液要好.
　　这可以确定!”
　　有了这些技巧,夏鸣开始沉思,决心用水果的能力代替血液当他们看到夏鸣使用六种类型中的四种时,在场的人们感到震惊.
　　“这家伙是怪物吗我们现在甚至都不知道如何使用它.
　　他确实使用了四种类型,而且他的能力超强!”
　　训练课

　　程.
　　在讲师休息的房间里,古拿着一瓶好酒,然后打开瓶盖.
　　荧光屏上的东西使他无语.
　　“这个孩子的理解能荒谬!难怪我会被要求再次向他展示!”
　　拉赫曼惊讶于他手中的酒杯,我不知道他什么时候被.
　　“你现在坐在那里,我必须赶紧把这件事告诉泽法兹中将”
　　古德把酒放在桌上,然后站起来,急忙走出门.
　　古德没想到,即使他一眼就学会了“刮胡子”
　　,但是这次他甚至立即学会了其他三种形式,而且他还是那么熟练.
　　这不再是简单的能力.
　　这六种类型的学习时间不超过七,八年,即使它们是天才人物,也要花费四,五年的时间,而如今,夏鸣一目了然地学习了这三种类型.
　　古德可以推断出夏鸣绝对是天才,比自然还邪恶.
　　看着古德起身离开,拉奇曼看着古德开始冥想.
　　在校长房间里,泽法兹中将坐在沙发上,斜视着听着美妙的音乐.
　　“!”
　　“进来吧!”
　　泽法兹中将没有打扰他的眼睛,而是直接说.
　　古德推开门走了后面中将“这是怎么回事”
　　感觉到他身旁的呼吸是古德的中将,泽法兹将军知道古德必须要有所建树,而且懒得睁开眼睛继续听优美的音乐.
　　“你上一次赞美的孩子,他只知道拉赫曼曾经使用过六种形式,并且学会了四种形式!”
　　看着中尉没有把他的头,古德知道,他的性格就是这样的,他并没有感到不满.
　　相反,他非常尊重.
　　四种类型夏鸣是两次学习的,但是每次只看一眼,简单的古德直接意味着一次.
　　“你在说什么你一眼就学会了四种吗”
　　猛的中尉听了古德的报告,转过身来,转过头来,看着古德,嘴里有雷声般的爆炸,令人难以置信地望着,他身上散发的光环直接粉碎了整个房间.
　　仪器发出一阵啪作响的声音.
　　“是!”
　　古德捂住耳朵,身体不由自主地移回去,有些人无法忍受泽法兹中将释放的光环.
　　再次,庞大的中尉会平静下来的冲击,并恢复光环这是不是刚才的控制,偷偷说:“这小子不会是坏人的轮回只是读一次,学习六类四如果让世界组织知道这个小家伙肯定会被拖进去的.
　　永远不要把这个天才人物留给充满黑暗的世界组织”

692，可惜了天赋！？
　　考虑到这一点,决定阻止消息,从不从教堂传播消息,并发出一条命令:“去!吃喝拉萨,给他最好的治疗,训练让他训练自己,如果他正在训练中,你有什么要求,只好对他满意,同时将其保密.
　　不要散布这个东西!这个才华的天才只能留给我们的海贼!如果有任何意外,我会问你!“是!”
　　古德敢说“不”
　　!只是敬礼,他很快就退缩了,他无法承受泽法兹中将的势头.
　　“还有很多!”
　　古德退后一步“当你下楼时,请别人整理我的房间”
　　看着房间,被他刚刚的冲动打碎了.
　　“是!”
　　古德说,然后退缩了.
　　来到门外,关上门.
　　古德抹去了头上的汗水,心里有些残留.
　　他迅速跑了下来,执行了中将发布的命令.
　　可以说,古德不敢为这只猛中尉下达命令.
　　他留与中将所有年一轮,但他知道他是多么强大,甚至在丧钟是现在已经成为大学生,应得到尊重.
　　“高级”
　　在房间里,现在的泽法兹中将坐在沙发上,对听音乐没有兴趣,懒得将其关闭,松了一口气将其粉碎!现在,这位…猛的中尉充满了欢乐.
　　他似乎能够预测未来的海贼无疑是数百年来历史上最强大的时代.
　　自然系统能力的四种无敌能力之一,成为未来自然不会丧失的巅峰无敌能力的潜力,这在历史上绝对是独一无二的.
　　如果允许它们长大,尽管它们不能消灭海上的海贼,但它们绝对可以制止海上猖的海贼.
　　“两年后的教堂等级之战确实使老子很期待它!哈哈!”
　　考虑到两年后的排名战,泽法兹中将忍不住期望很多,并开始大笑.
　　夏鸣利用水果能力使用这六个66公式,不禁想知道这种水果能力是否只能作用于内部而不是外部.
　　“我只是用水果能力代替了血液手术,并使用了六个66配方,所以在这个世界上,水果能力只能用于身体手术吗”
　　夏鸣开始想在他的大脑阵阵.
　　夏鸣举起头,环顾四周.
　　每米高的围墙上有个电话.
　　这些被用来防止战斗过于强大.
　　指导员挺身而出,以防止他们丧命.
　　“电话”
　　,“我刚才使用的四种这里的讲师读的,但我认为他们一定认为我是个天才!”
　　夏鸣冷笑着.
　　尽管我不知道是否可以使用一些身体技巧,但是一旦我成功了并被指导

　　者看到,那就太吓人了,因此夏鸣离开了训练,了他休息的地方.
　　现在,所有的训练时间,有没有人在休息室,并没有手机监控这里.
　　夏鸣四处看看是否有电话.
　　当他发现没有,他休息了.
　　“我将立即尝试!等待稍后进行良好的测试”
　　夏鸣有很大的疑虑有关是否果实能力,可用于人体手术.
　　现在没有时间进行实验了,因此当夏鸣决定从这里出去时,他必须进行实验.
　　夏鸣只是简单地放下走火通道“嗯就像上次一样,每当印有印章时,果实能力一旦离开身体并出现在外面,它就会立即消失”
　　夏鸣再次尝试.
　　夏鸣打开了三钩玉的幻象,并以超快的速度打印.
　　无论打印速度有多快,或释放了多少水果能力,水果能力都会在外面消失,并且封口无法跟上.
　　突然,这导致夏鸣不得不怀疑,这个结实的能力不轻是指身体手术,它还能在里面起作用.
　　这次夏鸣没有封印,他用招数使他的身体变硬,但没有改变.
　　夏鸣使用三种钩玉精灵看到这次,它并没有像上次出现在外面时消失.
　　一旦身体发生变化或瞬时变化,果实的能力就会立即消失.
　　“真的吗是的,因为这个世界的法律,事物违反法律不允许直接出现使它消失.”
　　不能再用来确定魔术,夏鸣一叹,然后在有点可惜雷加那些世界上强大的创造神奇.
　　不幸的是,遗憾的是我们仍然必须抓住现在,而不是迷恋过去,所以夏鸣开始了下一个实验,即身体手术实验.
　　夏鸣为身体外科手术,瞬时外科手术应用了密封件,果然,它仍然没有效果这次夏鸣没有密封,而只是利用了水果增强其体内细胞的能力.
　　突然,夏鸣发现这只手非常结实,甚至可以压碎石头.
　　这时,夏鸣喜出望外,开始慢慢思考并得出结论.
　　“看来,只要你去密封,或身体开始,以根据变化的属性果实的能力,这将消失只要果实能力不作任何改变,但前提必须只对身体的肉起作用,这种水果的能力就不会消失,而且效果也不会消失.”
　　想到这里,夏鸣想到了个战士,但随后摇了摇头,夏鸣他没有自虐倾向,想也不想就通过了.
　　“叮!”
　　外面巨大的铁铃撞击声.
　　夏鸣知道这是呼叫的电话,跑了出去.
　　为了不阻止新闻传播,古德不停地赶往训练场,并召集在场的所有训练学生.

693，不知道的能力？？
　　“是的,夏鸣,你可以根据自己的恶魔果实能力学习六种类型和四种类型,将来你可以自由进入和离开训练场的四个44区域”
　　古德看着夏鸣站在后面笑了.
　　夏鸣并没有做太多奇怪的事情,因为夏鸣知道他所使用的六种类型中的四种必须是好老师所见过的,但是夏鸣并不期望它们会如此震惊.
　　听证会上,好老师教练说,夏鸣瞬间学会了六种形式由恶魔果实的能力,他们忍不住实现.
　　“结果是这样!我说过为什么这个人是这样,什么,什么,原来是依靠魔鬼的能力我认为那是非常有才华的”
　　“如果取决于魔鬼果实的能力,那没什么大不了的”
　　魔鬼开始讨论,几乎一文不值夏鸣,一切都取决于魔鬼的果实做这种事情的能力.
　　但是,这些小孩中只有一个很困惑.
　　尽管恶魔果实具有视觉增强效果,但绝对不会一眼就增强恶魔果实的能力.
　　夏鸣只看了一次就学会了第六和第四种形式,并用魔鬼的能力来解释它.
　　这几乎是非常合适的.
　　以下鬼魂几乎都相信它.
　　“大约在那儿!”
　　古德在心里微微一笑,偷偷地擦干自己的汗水.
　　如果你在这里迟到了,只是现在有了魔鬼的表情,恐怕一小时之内它不会在这个教堂中传播,即使你严密而严密,外面也会有消息传来,那么猛就必须剥下自己.
　　他想到古德,叹了口气:这确实很危险,但幸运的是他匆匆过去.
　　“两年后,这是一场教会排名战.
　　你们,你们必须训练好,力争在比赛中取得好成绩!现在我不用浪费时间了,我必须赶紧训练!”
　　鬼想知道,古德的话真是令人震惊,但回忆起两年后的排名战,他们不禁握紧了拳头,那是荣耀!所有人都分崩离析,非常努力地训练.
　　古德没有离开,而是带着笑容来到夏鸣,看着夏鸣说:“夏鸣,你和我一起到办公室,我有事要问你!”
　　“哦!”
　　夏鸣惊呆了.
　　尽管他非常聪明和周到,但是他的思想仍然是看不见的,他同意了.
　　他跟随古德来到管理大楼,走到二楼,走进门外有古德一词的房间.
　　房间很普通,有几张沙发和桌子,还有一张桌子.
　　古德走到办公桌前坐下:.
　　鸣站在门口,他开始问候夏鸣,礼貌地说.
　　“请坐下!”
　　夏鸣没有礼貌地与古德交他走到沙发上,坐在沙发上,可疑地看着古德.
　　“老师,我想知道你要我做什么”
　　“哦!只是打招呼,几乎把了!对了,你应是恶魔般的能力为

　　什么你没有被列入名单”
　　听着夏鸣的问题,古德微笑地看着拉斐尔.
　　他非常确定夏鸣是魔鬼果实的能力,但这很奇怪.
　　为什么它没有写在清单上古德说的很曲折,但他明白他的意思.
　　皱着眉头的眉头开始散开.
　　“事实就是这样,这位…教练怀疑我的精神视野是魔鬼的能力!”
　　夏鸣突然意识到他以前曾考虑过这个问题.
　　“不!什么恶魔果实我没吃过”
　　夏鸣学会了困惑,并假装自己甚至不知道魔鬼的果实.
　　“你你,你没吃饭吗”
　　听到夏鸣的否决权后,古德住了,说了些口吃.
　　古德想知道他是否不知道魔鬼的果实是什么样子,于是他示意了坐下:.
　　“恶魔的果实知道!皮肤看起来像菠萝,看起来像奇怪的形状,像这样,是的,像这样它的味道像大便.”
　　“我没看过,我没吃过”
　　夏鸣假装极其认真地观看古德的手势,假装再仔细考虑,然后再次否认.
　　尽管他们的千里眼,夏鸣也想用魔鬼的能力来解释,但是夏鸣担心他们会成为表亲的嫌疑人.
　　库赞被称为“智慧将军”
　　库赞,但现在你好像还不是小孩,对怀疑的人要仁慈.
　　上次获救时,我不知道我是在海上还是在岛上获救的.
　　如果你现在承认自己是恶魔果实,并且碰巧是从海里来的,那么库赞绝对无法解释它,即使有充分的理由,库赞也不会相信.
　　毕竟,任何知道魔鬼果实能力的人现在都无法漂浮在水面上.
　　那时,库赞甚至会怀疑他是否是别人派来的卧底,那么事情就大了.
　　“我没看过,我没吃过!”
　　古德有点无语个天赋不会诞生!极客!恶魔!古德花了很长时间才平静下来,开始再次询问.
　　“由于不是魔鬼般的能力,眼睛怎么样“我的自然眼睛是这样的.
　　只要我认真或生气,我的眼睛就会变红!”
　　夏鸣很久以前就考虑过如何解释,因此根本不需要暂停.
　　“是吗看来我想更专心!”
　　古德听了夏鸣的解释,毫不怀疑夏鸣说了什么.
　　现在海上没有奇怪的东西.
　　有巨人和鱼人.
　　魔鬼的果实就是一个很好的例子.
　　“当有人一眼问你如何学习六种类型中的四种时,你将把自己的能力作为妖魔般的能力来增强眼睛和控制自己的身体,因此你可以快速学习这六种类型.
　　其他人,你说你不知道能力!”

694，平静的表面？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

695，难以忍受的痛苦！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

696，恶魔之刃？？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

694，平静的表面！？
　　夏鸣听到这些话,皱了皱眉,的意思是什么.
　　但是他口头同意.
　　“那就下去!”
　　晚上,在教堂的训练场上,在单人间的宿舍里.
　　老统治者托帕坐在豪华的沙发上,手里拿着一本很厚的书,叫做大全水果能力大全.
　　打开书,仔细查看目录“没有这样的能力吗”
　　,“但是为什么这个不动声色的人说他是一个有能力的人托帕皱眉,很奇怪.
　　在沙发后面,穿着西装的孩子看起来像个私人护卫.
　　“魔鬼果实中是否有可以使人们立即学习动作的能力”
　　托帕问,转过头却没有转过头.
　　“大人,魔鬼的果实有这种能力吗我不知道,而且我从未听说过.
　　如果你想学习有力的举动,你只能看到人的才华!”
　　穿西装的孩子仔细考虑了一下,并完全回答了这个问题.
　　“真的吗这仅仅是人才问题吗”
　　在角落托帕的微微弯曲.
　　清晨,训练场上布满薄雾,空气潮湿,温度逐渐下降.
　　如果你仍穿着单线衫,那肯定很冷.
　　聚会已经在这里开始,小孩魂开始在训练场周围狂奔,每个人都散发着热气,而温度下降对他们来说是可选的.
　　拉奇曼让他们先去跑步.
　　如果在学习第六形式时有任何问题,请尽量不要提问,然后免费培训.
　　夏鸣虽然训练是免费的,但像运行大有裨益,夏鸣还是跟着他们后面跑昨天的三名少年谁教的统治者的时光来到这里,从区.
　　“托帕大师,你了解你昨天教的内容吗”
　　比特环顾四周,找到了老统治者托帕,走过去,恭敬地走了过去.
　　“嘿!这是个天才,你教我,我懂一点!”
　　托帕对他微笑,似乎充满了感激之情,如果他看到他的心,他肯定会看到他的冷笑.
　　黄玉说,非常感人,酷到乌尔基比特的心去,为此,乌尔基比特的表情感到非常自豪.
　　“别沾沾自喜,如果不是你仍然有使用价值,你认为我会对你有礼貌,甚至不是的贱民!”
　　看着乌尔基有点骄傲的表情,黄玉“哦,比特兄弟,你的力是什么”
　　考虑到他的计划,托帕开始为自己布置,获得有用的信息,“机会来了!”
　　乌尔基,让我的心大喜过望,按时表演,如果老统治者对他追随他感到乐观,那么他们的未来和家人以为乌基在这里不禁欣喜.
　　“托帕大师,小人的士气值不高,但只要这次考试绝对可以达到力量”
　　乌尔吉稍长一点,只是要说,接下来的两个少年对他眨了眨眼,乌尔基有点瞬间明白了他两个的意思,然后他说:“我的朋友吉姆是力,马扎克道里是道里!”
　　托帕对他微笑,他的心里有一种恶心:死的贱民,令人恶心的贱民.
　　“三个人都很好!这次之后,如果有机会,我会带你去“圣地艾尼路”
　　玩.
　　但是他的脸上

　　仍然洋溢着的表情,他掏出一张空白的支票.
　　至于是否接受,这是未来的事,未来将千变万化.
　　三个3小屁不这么认为!仿佛老统治者托帕是他自己重生的父母!很难在面前摆弄自己,说出什么只要你说出什么要求,反派必须为你做.
　　“快点,教我练习六种形式!”
　　似乎他隐隐地说,托帕已经将他三个人判处死刑.
　　“究竟!”
　　乌尔吉有点过分知道自己不能太骄傲,否则惹来自己的财富和地位让人不高兴.
　　看着乌尔基的表情,黄玉更加厌恶,我的心开始起:夏鸣的能力为.
　　只要再过一年,它就与这三种能力的能力几乎相同.
　　那时,我将利用你们之间的仇恨使你们两个为生与死而战.
　　如果你不能击败这个不可动摇的人,那么你就没有资格让我带你的狗.
　　即使你死了,站在你身旁的库山人也不会怪我,只会给三大家庭带来麻烦.
　　如果达利特人被杀死了,到时候海纳家族族长肯定了他的儿子和痛心,愤怒的损失,双方肯定肚兜了,表哥确认送达,但三个3家庭,当我的脚插上再次,为你节省后,哈哈!然后,一切都会自然而然地发生,你将成为我的狗!夏鸣中午,每个人在晚餐后返回训练场继续训练.
　　托帕将这三个3小孩带到了夏鸣训练的地方.
　　托帕走过去,对夏鸣微笑.
　　“夏鸣,有很多地方,当我练习六种形式时我都不了解.
　　我想知道我是否可以提出一些观点.
　　让我提出一些观点吗”
　　夏鸣听到声音后,转过头,看着老统治者脸上平静的笑容,立刻.
　　看见了老统治者的假面孔.
　　夏鸣皱起眉头,冷漠地说道:“周围没有三个3教你的大人物吗如果你有问题,可以问他们三个!”
　　夏鸣刚刚回答完,吴二基很早就生气了,虽然他不知道老统治者为什么去找夏鸣,但他隐约知道老统治者黄玉并不珍惜自己,当场愤怒站了起来.
　　托帕是世界上的贵族,向他散布怒气并不容易,但夏鸣却不算什么.
　　另外,由于最后一件事,他看不起夏鸣的天才.
　　如果不是现在这个疲软的家庭,他本来会把他扼死在摇篮里.
　　乌尔基咬住了脚步,指向夏鸣的鼻子开始大骂.
　　他紧压着眉毛,情绪刚刚起伏不定,现在有点头疼.
　　不管
　　恶魔果实有什么副作用,但有的有大有小,他的能力非常恐怖,这也导致其副作用很大,一旦情绪亢进,老人的头就会头疼,好像是一根针一样.
　　“是!”
　　他格雷西不知道的是,队长有这样的副作用,所以他撤退.
　　“真的很不舒服,两个臭男孩!”
　　老人双手握着头,眼睛是红色的,他似乎忍受着流泪的痛苦.
　　痛苦不是太长,只有十分钟,但这几乎使老人变相了.

695，难以忍受的痛苦！？
　　现在,以非常有序的方式梳理的头发就像狗窝一样.
　　白发几乎充满了血液,这是由于头痛和老人拼命挤压头而造成的.
　　现在他想休息,但是他必须做些事情.
　　在电话上开级.
　　这时,兰博是总部,他拿起麦克风上方的电话.
　　“兰博,对!”
　　老人说.
　　“是!”
　　聆听声音是推进城市发展的最强人物“队长”
　　的声音.
　　兰博不敢粗心,所以他应.
　　“夏鸣,我现在可以和你在一起吗”
　　老人问.
　　“不不!”
　　他举起头,回头一看,没有发现夏鸣.
　　“好!夏鸣从我身边被移走了,你知道吗”
　　老人又问了一次.
　　“先生刚才对我说!”
　　兰博回答.
　　“好吧!我认为一天之内不会出现,恐怕会有很大的混乱这些年来,你为做出了巨大的贡献,我将提拔你来捍卫的狱卒!”
　　声音不大,但声音遍布整个总部,在场的所有狱警都祝贺着望着兰博.
　　“什么”
　　听完后,兰博惊讶地看着四周的监狱士兵.
　　他有点难以置信,有点喜悦,有点担心.
　　幸运的是,这些年我没想到会努力工作并抱怨,但是现在它很漂亮.
　　令人担忧的是,他现在是大国的主人.
　　一旦夏鸣杀了他,他肯定会死的.
　　“队长,尽管他的下属在过去几年中取得了一些荣誉,但这都是成年人成长的,否则我今天就不能拥有这个地位”
　　兰博不敢上任,风景回到了风景,但他的生活不见了.
　　那真是.
　　“推进城市的不是他.
　　船长是最高的,但我是最高的船长.
　　我让你服役,你会服侍我!”
　　老人用大气的话说.
　　“是!”
　　话语的声音很生气,兰博有点颤抖.
　　他不敢拒绝,只接受了.
　　“好!”
　　挂断电话,老人的脸上露出淡淡的微笑.
　　像兰博这样的老人不看就知道.
　　如果他没有聪明的主人,那绝对是没有用的.
　　寻求卖方荣耀的阴险小人.
　　现在这位老人想检验夏鸣.
　　如果你,杀了他,老人会认为,尽管像夏鸣这样的人很有潜力,但绝对不会成为气候.
　　如果受的话,老人将在将来大力训练他.
　　在总部,只要队长上任后,他离开谁前的犯人,匆匆跑到夏鸣的办公室.
　　“!”
　　轻轻地敲了敲门,使他是监狱长,他仍然不敢面对夏鸣.
　　夏鸣在办公室里处理体内残留的毒素,听门外的敲门声说:“进来!”
　　兰博推开门,站在桌子前,结结巴巴地说:“大师父,队长刚刚任命我来护卫一级监狱”
　　“是吗”

　　夏鸣盯着,盯着兰博冷冷道:“我现在降级,你晋升,你来我往炫耀,或命令我做的事情”
　　听到的额头上流汗很多,他跪在地上乞求:“成人,下属的生活全都掌握在你的手中,他们怎么敢做这样的事情!”
　　“我明白你的意思,你只是做事,不在乎!”
　　夏鸣看到兰博,微微一笑.
　　“是!”
　　兰博从地面缩,迅速撤退.
　　之后兰博离开了,夏鸣迅速开始处理在体内的毒素.
　　夏鸣花了三个小时3才清除体内残留的毒素,然后秘密地缓解了.
　　抬头看着上方的石灰天花板,想起了兰博刚才说的话,夏鸣的脸上露出淡淡的微笑.
　　说你正在罢免你的职位,但是现在你有机会晋升到更高的职位,你真的很聪明.
　　夏鸣不得不佩服这位老人.
　　格雷西被他自己切断了.
　　他无事可做,因为毒素被清除了.
　　现在他一定很生气,但是他惹上了麻烦,这使夏鸣怀疑格雷西是否让这位老人开悟了.
　　时间过去了,三年过去了,夏鸣已经十七岁了.
　　我住在这座城市已经四年了.
　　在此期间,在大的级牢房中,他们得知恶心的看守没有辞职的那一天,他们发生了争吵.
　　有兰博警卫队,尽管他不强壮,但面对等级不高的战犯团伙,他们仍然能够镇压他们.
　　这时候,夏鸣在办公室,修养即将打破瓶颈.
　　“咳嗽!”
　　就在一半的时候,一口鲜血从嘴里来.
　　“你无法与身体的原始力量分开”
　　夏鸣的脸被的血擦干了.
　　刚才第八扇门被打开了,死了的门,但是他很担心.
　　八门墩甲,最后一扇门,是一扇死门,位于心脏,刚开始以原始的身体力量突破,但它有些虚弱.
　　突破后,心脏突然停止跳动.
　　如果不是夏鸣非常了解自己的身体,他会立即恢复过来.
　　他的跳动能力使他有点快要死了.
　　“打破我!”
　　利用自然力量亡灵,手法可以的最高金额,以及你的身体的原始动力,开始罢工.
　　“彭!”
　　八张敦家门,第八扇门和死门,就像一张薄纸一样,被这种力量瞬间破坏了.
　　推进城市再次动摇.
　　这次,震动比上次强三倍.
　　它连续摇动约十秒钟,然后停止.
　　,,守卫着他的巨人举起头,向上凝视.
　　“他的力量又增强了!”
　　格雷斯,谁闭上了眼睛,并保持密切的眼睛的命令,在她的嘴里一句话,继续她闭上眼睛,继续养伤.
　　“老师!”
　　“啊!又来了!”
　　格雷西睁开眼睛,右手捂着肚子跑上厕所.
　　“!啊!”
　　的船长办公室,淡淡的老人点了点头,他笑着说:“也是大约同时,你升级到副监狱长的时间越长!”

696，恶魔之刃！？
　　一,战俘密集区举行,希望右手握住绿色发光的恶魔之刃,切断四名战俘的逃脱,雪茄从嘴里晃来晃去,略微唤起阴萧弧线.
　　“即使我在这座城市前进了很多年,被杀死的人也不如你.
　　即使是格雷西也被你打败了.
　　我还不如人!”
　　回想起每当格雷西担心格雷西的有毒能力而停止杀戮时,他都会停止.
　　这也引起了希流追赶的兴趣.
　　在无限的地狱中,在最深的黑暗监狱中.
　　拜伦抬头望着山顶,想知道:“它共享令人不安的震撼,最后是如何与他们无疾而终地推广这座城市,一条巨大的鱼儿!类别意外地袭击了这座小镇以进行推广”
　　“算了吧!”
　　想不到答案.
　　拜伦让头轻弹,忘了它,然后看着巴菲特,他被铐在他旁边,霍达小声说道:“男孩,本伯叔叔问你,你要逃脱吗”
　　“什么”
　　霍达住了巴菲特,他立刻.
　　问道:“你有办法让我和你一起逃脱!”
　　“呃!”
　　拜伦点点头.
　　“如何逃脱”
　　“你不是有魔鬼能力的人吗”
　　霍达问道,拜伦看着被戴上手铐的巴菲特.
　　“好的!”
　　拜伦很高兴,他的手臂发抖,掏出一把拼命地从他胳膊上凝结了三年的骨刀,然后递给他:“我把本叔叔手铐铐在海娄的石头上,手,脚,断了”
　　“什么”
　　听完后,伸出手来想要切骨刀的霍达巴菲特奇怪地看着拜伦.
　　“本叔叔没有时间解释,也不要着急!”
　　拜伦大声咳嗽.
　　老人放到他身上的东西至今没有消失.
　　甚至他的身体还没有被完全腐蚀.
　　如果他没有加快速度,,他将无能力再次外出.
　　“很好!别怪我!”
　　他拿起了骨刀,用极大的力量用手和脚面对拜伦.
　　“呸!”
　　不受阻滞的是,拜伦的脚,手和四根黑色的血液从拜伦的四肢喷出.
　　“喝!喝!”
　　最终,魔鬼果实的力量得以恢复,拜伦松了一口气,气喘吁吁.
　　“造血!”
　　在这两个词之后,拜伦的四肢像水柱一样,喷出大量黑血,直到变成红血.
　　“再生!”
　　用自己的骨头和骨头的力量在他的四肢上长出新的白色骨头,但是上面没有肉.
　　拜伦看着白骨,手和脚,皱了皱眉:“经消退了!”
　　最初可以再生,甚至可以血肉,但现在不能再生血,只有骨骼可以再生.
　　看到拜伦的手脚再生,虽然只有骨头,也让巴菲特和霍

　　达惊讶,但他的目光直盯着他.
　　“别担心,本叔叔会让你”
　　感到巴菲特和霍达的眼神,拜伦对他微笑.
　　当他走过去时,无骨的手抓住了巴菲特和霍达的袖口,使它们僵化了,不费吹灰之力,他们变成了白色的骨折骨头,摔倒在地.
　　巴菲特和霍达握手,摇腿,巴菲特和霍达惊讶地看着拜伦,心中敬佩:“当世界上的大个子是值得的,即使他的能力如此可怕!”
　　然后,拜伦砸了监狱的门,想赶紧走但是在对面的牢房里,被拘留的罪犯福斯特试图向已经出现在监狱门外的两个人恳求:“拜伦爵士,我求求你,让我走!”
　　“是的!本叔叔逃跑时也需要人力!”
　　拜伦笑了.
　　除了巴菲特,看着拜伦有一些担心,试图这样做阻止他.
　　拜伦举起手阻止他讲话.
　　他明白他的意思.
　　在这三年的关系中,这个人到处都表现出有趣的事情.
　　他绝对是一个险恶而凶猛的人,仅就他本人而言,是不可能团结起来的.
　　随机摧毁监狱的门,将福斯特和审判从监狱中释放出来.
　　他瞥了一眼隐藏着黑脸的拜伦和巴菲特和霍达.
　　拜伦轻轻地瞥了他一眼,一眼就看见了他,并用心杀死了他.
　　但是巴菲特,霍达和他在一起三年后,拜伦得知他是一个有很强正义感的新人,,并经常表明他很愚蠢,并说出自己的话.
　　我了解到他是犯下令人发指的罪行并击败了旧统治者,暴风海贼的船长巴菲特,霍达的人,因此,在海上骚乱之后,他将库赞将军拖给他们.
　　一点时间.
　　同时,为了保住库赞将军,他的海贼军的船员被谋杀,巴菲特和霍达则尽了最大的努力而不是逃脱.
　　因此,他被捕并被关进了高级城市.
　　知道这一点后,我将他视为罕见的海贼.
　　尽管他现在不坚强,但他也决定带他出去.
　　福斯特怎么能试图杀死他.
　　各地牢房中有四亿多名战犯,当拜伦释放福斯特和审判离开牢房时,他们都祈祷:“拜伦大师,我也要你释放我!”
　　“是的!拜伦勋爵,我也要你释放我!”
　　一些人甚至跪在地上,乞求拜伦放开他们.
　　如果他们是普通海贼,他们不太可能是这样,但他是统治世界的海贼.
　　他的力量肯定是可怕的,甚至可能导致他们逃脱.
　　这是葡萄树和海洋的机会,你不要祈祷,这是不可能逃脱的.
　　拜伦无视了,看着他,他似乎并没有计划让他们出去.
　　听到此消息后,周围监狱中的战争罪犯感到震惊,跪在地上乞讨更多.

697，伟大恩赐！？
　　“拜伦爵士,我想你应为自己的逃亡制定一个计划吗”
　　福斯特以一种奇怪的表情从一边到另一边看了看牢房,对拜伦笑了.
　　“好!”
　　拜伦皱了皱眉,但点了点头.
　　“你能让我知道你的逃生计划吗”
　　福斯特在审判中再次微笑.
　　“是!”
　　拜伦同意了,看着周围的墙壁,然后说:“本叔叔和你们两个,从牢房出来,应受到墙上的监听电话的监视!所以让我们现在开始吧,让战犯关押在这一层释放它们,守卫着这一层的警卫队长来了,可以释放多少!“哦!”
　　福斯特,住了,又问:“你想让这一层的战争罪犯变得:混乱,抱住队长,然后躲开混乱!”
　　声音不大,但也会传播.
　　听了这句话,周围的战犯没有祈祷,一些自大的人开始骂拜伦.
　　“不!本叔叔没有那样做”
　　拜伦摇了摇头,冷冷地盯着福斯特,再次判断,并说:“推进城市中最坚强的人,“上尉”
　　,身旁有这层力量至于他的首席看守,即使本叔叔在混乱中逃脱,他也会被最坚强的人拖着.
　　当看守者解决了这个混乱,本叔叔将面对前后攻击,也许是本叔叔在我走之前出来,我又被抓了!”
　　“那你打算什么”
　　福斯特,对审判表示怀疑.
　　“本叔叔打算用这个人和我来以非常快的速度解决这层看守人!然后用力爆发!”
　　拜伦轻声说,他的声音也放大了,他似乎打算让周围的每个人都知道这个计划.
　　“好!好计划!什么能使我孝顺”
　　福斯特在审判中点了点头,他同意这个计划.
　　“当本叔叔拖动后卫,也绝对没有人在这个级别的总部,你趁机窃取密钥的总部,并尝试释放所有的战犯.
　　当时,本叔叔只是解决了首席保护的,你可以让你生气你滚出去!“拜伦说话很大声,看着数十亿的战犯周围的细胞.
　　“是!”
　　福斯特在审判中点了点头.
　　,刚刚受到冲击后.
　　“喝!”
　　夏鸣喘着气严重,全然不顾他刚刚引起了震动.
　　有巨大的力量,黑暗中的力量笼罩不是果力,而是纯自然力.
　　“最后彻底和死亡圣器同!”
　　夏鸣握手,表情看着那与自然融合在一起的身体,充满了喜悦.

　　原始的尸体虽然是亡物,但并不完全,只能看作是对自然亡灵力量的一种操纵.
　　既然现在打开了敦家的八道门,第八道门和死门,的所有穴位都将不再被阻塞,也就是说,最后一点还没有完全整合,并且已经完全整合一起.
　　“嗯!结果能力失了”
　　感觉电源没有果实能力可言,夏鸣惊得立即解除强度.
　　看到虽然没有结实能力,但是这种力量可以转化为结实能力的所有属性,甚至可以增加灵气的数量,并且所有力量都被连续拥有,因为只要有世界,就有世界上的自然力量,他可以无限期地吸收它,但是只有一个量化瓶颈.
　　“果然!整个身体的力量已经演变成自然力量!”
　　让覆盖在身上的力量消失,夏鸣微微一笑.
　　本来我应有一种新鲜感,但是现在我感觉不到,但是我有一种奇怪的感觉.
　　夏鸣是奇怪:“空气是有点乱,是不是因为我的突破的关系”
　　走出办公室,这种奇怪的感觉没有消失由于强人的关系,夏鸣的第六感是非常可预测的,这必须使夏鸣怀疑是否发生了大事.
　　让看到很多颜色的光环,填满整个级.
　　每个牢房中的战争罪犯都被挤成一团致命,毫无混乱.
　　即使在混乱和压制兰博的情况下,也轮到他了.
　　这会使夏鸣感到不舒服,并且总是觉得一定有事情发生.
　　“下面发生的事情不好吗”
　　利用光环的视线向下探到底部,各种巨大的光环从最深处散布到顶部,尽管由于距离太远或彼此分离而可以感知到,但它们之间却存在多个层次的关系感受他们在做什么.
　　“算了!如果有迹象,那肯定会提前出现.”
　　考虑一下.
　　现在你处于解雇阶段.
　　如果你急于在下面进行调查,那么会发生什么事.
　　如果什么也没有发生,那就不好了!他的未来计划肯定有障碍.
　　因此,他夏鸣不可能这样做.
　　住在这里不是办法,夏鸣也很无聊,打算四处走走.
　　转身,来到监控处,夏鸣打开门走进去,看见兰博拿着电话,麦克风,正要挂断电话.
　　“怎么了”
　　气氛有些凝重.
　　看到兰博的脸色苍白和身体发抖,他似乎很害怕.
　　夏鸣走过去问道.

698.没有把握？？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

699，没有把握！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

700，激烈争斗！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

701，血肉白骨？？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

702，超级战争！！！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

698，只能拼命了！？
　　“啊”
　　兰博转过身转过头.
　　看到这是夏鸣,他结结巴巴地说:“大主人,大事不好!”
　　“什么让你如此害怕吗”
　　他没有足够的心脏要杀死他,他是怕兰博夏鸣怀疑.
　　“刚才我得到了从新闻队长,级骷髅海贼船长,骷髅王拜伦,攻击老统治者风暴风暴海贼巴菲特队长,,挑起世界组织判断盗福斯特队长,审判,所有这三个3来自逃脱监狱,冲破了监狱的大门,释放了被关押在牢房中的数亿名战犯.
　　船长让我们为防御做好了准备!”
　　“什么”
　　听完后,夏鸣也感到惊讶,并迅速问:“你的意思是说级一直处于混乱状态,导致他们逃脱的人是骷髅大拜伦!”
　　“是!”
　　兰博颤抖着,点点头.
　　确定后,夏鸣皱了皱眉.
　　级别都是赏金超过亿的海贼,尤其是在城市目前处于最危险状态的情况下.
　　第级有亿多名海贼,但有多人.
　　海贼,一旦冲上去,这不仅是为了娱乐.
　　现在最大的麻烦是长官人物骷髅王拜伦.
　　想想看,海贼护送囚犯推进这座城市,摧毁国军队涂魔阶的立场,甚至护送人,后来又遭到了重复的克罗克死胡同迫害男子猴绿牛可以想象,海贼很重视这个人.
　　再加上他的声誉和头衔,他们不亚于留着白胡子的人.
　　一旦像这样的人带领他,那些战犯无疑将是第一个说服他们的人,因为跟随这些人将有机会逃脱.
　　但是,其中推动城市的镇压在这里也有两个大兄弟,一个是长期守卫泽法年的法国后卫,另一个是提升城市首富“队长”
　　而仍使最可怕的病毒结实能力通过.
　　一旦让他们冲了出去,他们可能会突破两个大佬的防守而冲向这里你必须在这里停下来.
　　夏鸣摇了摇头,他们可以逃脱机会.
　　毕竟,在地块的历史中,只有瑞利才断了腿,并利用自己的能力打破了推进这座城市的铜墙和铁墙的神话.
　　或数十年后,路飞闯入推进之城,路飞可能将数百人带离推进之城.
　　夏鸣认为,这是纯粹的运气.
　　当被抓到时,海贼将所有精力都放与的打交道上.
　　那时,有一颗1叛逆的心,在带领他的士兵进攻这座城市时,他很难支持.
　　他尽力做到这一点.
　　这群人逃脱了.
　　即使要逃脱,如果不是要让被白胡须拖曳,海贼也将不得不面对海贼的最高将领,无论它有多强大,都不可能逃脱.

　　现在从大海贼时代起步还为时过早,因此他的骷髅皇帝拜伦永远无法逃脱.
　　“先生,我们应怎么做,我们应怎么做,一旦我们让那批超过一亿的海贼赶上来,我们绝对将无法制止.
　　我的监护人一定是结局,也许我们可能已经超过一百了.
　　百万海贼被杀”
　　兰博拥抱了他的头,他已经陷入混乱.
　　“怕什么,他们还没来吗”
　　夏鸣盯着兰博冷冷,冷冷地说.
　　冷酷的声音刺耳,颤抖.
　　在这个推进城市中,对于超过亿海贼的海贼,这个世界有一种自然的恐惧感,也许就力量而言,可以与超过亿海贼进行战斗,但是这种恐惧深深地告诉他,你不是对手.
　　“有超过亿战犯,即使成年后,涌向我们的级别,你也不必惧怕他们,但是如果海贼骨架强大的拜伦皇帝,即使你的实力强大,不能阻止它.
　　他们!”
　　还是有点担心.
　　虽然什么兰博说是不可避免的,随着准海贼上将的力量,现在,对骨架大拜伦,在一般的巅峰实力,没有能力夏鸣,在夏鸣甚至没有把握.
　　但是请不要忘记,他的骨骼强壮的拜伦一到达推进城就已经骨折了.
　　如果他不死会很好.
　　再加上冠金促销城也必须接受一般毒品惩罚的事实,其实力绝对不如以前强.
　　此外,途中还有两个主要障碍,即看守者和城市中最坚强的“船长”.
　　即使骷髅皇帝拜伦逃到这里,他的力量也肯定会受到极大损害.
　　很难杀死他,但有可能阻止他.
　　但是要阻止他,他必须尽力而为.
　　一旦他被允许逃脱,他夏鸣在库赞心中的地位将直线下降.
　　为了完成计划,即使他冲到级,夏鸣也必须阻止他.
　　“兰博,现在的东西都是好的,还是坏的,已经作出最坏的打算,你去级手术室上面去,所以不管
　　发生什么事!即使罪犯派军舰到达正义的门,不要打开司法之门“兰博望着恐惧般的外观去世,夏鸣的脸阴沉,他希望他拍死,这个没用的东西,居然把他的脸.
　　只是因为着急,所有人都很困惑,现在听大人,他对兰博的自卑情结,无奈感,他注意到他是左伯勒住的人,一辈子只能呆得下手.
　　走出自卑感之后不久,回想起我刚才说的话,兰博有点尴尬:“但是”
　　“如果你不遵守命令,你将被直接开枪,后果将由我承担!”
　　理解兰博的含义,以他作为监护人的权利,但无法命令他们.

699，没有把握！？
　　兰博有点小巧,意志坚定,但现在他们对此感到恐惧,这有点鄙视他,但这没关系,主要特征是他害怕死亡之后这一点的价值.
　　总而言之,他结合了瞬移之血可惜杀了.
　　“是!”
　　兰博沃克敬礼,点点头.
　　当看到这种情况时,在总部在场的囚犯叹了口气.
　　这个不能去大厅或登上.
　　跟随这样的人,没有承诺,而且绝对不可能成为气候.
　　级是无限地狱的最深处.
　　这里已经人满为患,数百人穿着黑白监狱服,周围布满疤痕,身着泽泽军装,守卫长.
　　这时,他的右臂就像任峰一样,在木棍上打了一条细线,随意来回摆动,很明显他的右手已经断了.
　　他右手拿着刀,右手摔断,只有左手拿着刀,甚至他的左手臂都在颤抖,有点无法握住手柄.
　　失去了他的力量,面对这些财富和邪恶的老虎,他陷入了严重的局势.
　　“咳!”
　　嘴里一团血,泽法的监护人脸色苍白,但他的眼睛坚定而异常.
　　即使玉被烧了,在他面前的首领也会受到重伤.
　　“为什么要这样,不要放弃!”
　　拜伦笑着望着他,他也受伤,但是即使伤口很重,他也可以再生,也不会受伤.
　　“咳嗽!愚蠢的白痴,如果你让你的小组逃脱,有多少无辜的平民将在海上哭泣,今天,即使我死了,我也会死,而我会严重打你!”
　　监护人泽法再次咳嗽,呼吸了紫色气体,冲了过去.
　　“给主奔!”
　　拜伦退后了一步,包围他的亿万战犯得到了命令,他们全都聚集起来杀死了他们,想露头,以便海贼骨架之王拜伦看重这个海贼王.
　　它.
　　不幸的是,只要打了法则,长期守卫的战俘,瞬间就蒸发了,化为气体释放到了空气中.
　　见此情景,战犯谁是要赶过去被震惊了.
　　他们都害怕死亡,急忙停下来向后逃去.
　　“哼!无用的浪费!”
　　拜伦冷笑道,当他看见一群谁被缩小,害怕死了人.
　　看到泽法,后卫越来越近了,有躲闪.
　　他的右手变成了爪子,有五个手指,瞬间变大了.
　　他被装甲光环硬化了,想粉碎他.
　　即使它被一层装甲光环覆.
　　也无法阻止它.
　　,守护者蒸发性.
　　就像巨人的骨头一样,它瞬间消失了,但是拜伦的脸上露出了一个傻笑,“本大叔再生得更快,或者你蒸发得更”
　　蒸发巨人的手骨继续生长,它们也不断覆盖其上的光环.
　　阻挠,卫士无法前进,他们正在逐渐推后.
　　“斗争!”
　　让我们将蒸发器的容量扩大到极限,这是几十毫米宽的巨

　　大的球方法,其中被长臂上紫色长握把包围的护罩被蒸发,甚至整个身体冒白烟.
　　最大化的能力,泽法,一步一步的防守,他的拜伦的再生速度跟不上,并一次又一次地撤退,尽管这个人的力量和能力很强,但仍然不如他的拜伦.
　　他举起左臂,开始增加障碍物,但他无法忍受蒸发.
　　拜伦立即将自己的能力发挥到最大.
　　两对骨头的手几乎可以掩盖蓝天.
　　击碎紫色球.
　　一些动辄上百万的战犯谁是远远走在前面不能承受巨大的冲击波,他们一次又一次地撤退.
　　通过这种方式,拜伦瞪着他们:“你们在做愚蠢,并不是所有的攻击奔叔叔!”
　　“是的!兄弟,现在看守几乎无法忍受.
　　让我们迅速进攻.
　　一旦杀死他,我们就可以跟随拜伦勋爵!”
　　一位亿万富翁罪犯立即作出回应,是的.
　　他旁边的战争罪犯大喊大叫.
　　听着这一声大喝,所有的战争罪犯目前惊讶地反应.
　　佩服我的心:面对伟大的海贼骷髅王拜伦和这群战犯,他们获得了超过亿的奖励,他们可以抵抗如此长时间,不死,甚至有抵抗的力量.
　　它不愧是谁一直守卫卫兵级无限地狱了很多年.
　　长.
　　他们不敢闲着,因为也许通过这一举动,拜伦将无法承受.
　　如果范围扩大,并且被这组紫色气息所感动,它们都会死亡.
　　他们甚至不想死,怎么会没有尸体而死,以最大的攻击力全力面对整个紫色的巨大紫色毛,并受到攻击.
　　数以千计的海贼,无论强弱,都有大约亿的报酬,并且有数千亿甚至超过亿的强者.
　　这些人一旦联合进攻,其力量绝对相当于将军全力以继的实力水平,那就是现在的泽法,全力进攻,在进攻前后遭受两个将军级别人物的侵害.
　　各种各样的攻击势不可挡.
　　这些攻击都有一个目标,那就是在左右两侧有两只巨大的骨头手的巨大球,再加上这种压倒性的攻击.
　　的监护人陷入了绝对危险.
　　即使将来有救援行动,也绝对没有地方可以翻身.
　　“咳嗽!”
　　身体上的军装层逐渐消失,甚至身体也逐渐被他的能力所蒸发,睁开了日益模糊的双眼,守护者感到他的眼皮笔直,跳动,他很累,无论如何都想放开…这里离开“你要死了吗”
　　整个身体没有意识,但是有思想,泽法和后卫首领记得那一年的战斗.
　　输给冥王星,希尔巴特斯,雷利,他感到非常抱歉,这是他一生中唯一的遗憾.
　　也许当带领一个人死亡时,他会回忆起使他一生难忘的事情.
　　我记得他被冥王星,希尔巴赫和雷利击败时所说的话.

700，激烈争斗！？
　　“邪恶的海贼,显然不是我的对手,而是尽我最大的努力,你担心我会杀了你吗或者你关注自己不败的声誉,逃脱是你的耻辱”
　　“如果你放弃,也许不是今天我躺在地上,而是你!”
　　遮住了被切成两半的脖子,像喷泉一样的鲜血,举起头,抬头望向云雷丽的脸.
　　“害怕死亡,感到羞耻,呵呵!这怎么可能,也许如果我今天逃跑了,那是我躺在地上,但是船长告诉我,无论我处于哪种危险情况或危险中,死亡之际,我无法回去,因为我在我珍爱的伴侣斯坦德的身旁,如果你不打败你,我的伴侣将被你杀害并逮捕,因此即使我死了,我也不会退缩只要我抱着你在这里打败你,我的伴侣就会很安全!”
　　冥王雷利躺在那条泽克法的地板上,在他那道可怕的疤痕上走过.
　　“赖利,也许你影响了我但是现在是如此有用!我已经达到极限了!”
　　想到那场失败,泽法脸上浮起淡淡的冷淡的微笑,心中叹了口气.
　　“不!现在我不能这样死,如果我现在就死!上面的狱卒,世界平民,他们的安全”
　　重新确定坚决意志后,首席警卫泽法坚定地举起他的左臂和右臂.
　　他现在依靠自己的巨大毅力来支持,想要利用剩下的剩余力量来操纵这个紫色的球,使其收缩,压缩到一定程度,然后立即爆炸,这些蒸发特性将充满整个水平.
　　“这是我最后一次袭击.
　　拜托,即使你不能杀死拜伦,也必须在这里消灭这群有害昆虫!”
　　球缩小到一个人有多大,举起不再可见的眼睛,并用他的眼睛将这种想法传达给他的内心.
　　迎合看守者的眼睛,“啪啪”
　　的一声拍打声响起,仿佛在:为主人哀悼.
　　“哦!”
　　微笑着,死气沉沉的眼睛,充满了对普通人的毅力看到这个样子,拜伦震惊了,“不好!”
　　毫无生气地把他的骨头放到了尽头,把所有的光环集中在他的手臂上,使他坚强地抵抗了他的最后一次攻击.
　　巨大的两只骨头手瞬间膨胀了两倍以上,并立即撤消了他只想粉碎他的攻击,将两只骨头手放在他面前.
　　回忆起他计划带巴菲特和,面对巴菲特站在他旁边的打算,霍达说:“来吧,站在本叔叔后面”
　　他对抵制袭击的监护人感到惊讶,他听到拜伦对自,巴菲特霍达不敢随便,立即按照拜伦的指示站在他身旁.
　　美元的数十亿推出他们的最

　　强的攻击战犯谁也不知道泽法,意在通过子突发到整个灭亡的方式级的战争罪犯,而是坚持下去.
　　然后,他利用进食的力量发动了进攻.
　　紫色的球被压缩到极限,控制能力消失了,就像一个装满气体的气球到了极限.
　　里面的紫色光像一样,冲向周围.
　　紫色气体立刻.
　　充满了空的地方,并且没有停止.
　　似乎有一种充满整个水平的趋势.
　　瞬间,芳华迅速出现并迅速消失.
　　虽然有时会利用整个的优势,但是毕竟扎克法他受了重伤,不得不死亡,如果他炸毁了高峰时间,绝对有能力在整个大小的岛上引领整个形象.
　　只要亿多名被紫色气体包围的战犯将在不到十秒钟1的时间内蒸发掉,紫色气体就会爆炸,并充满了一半以上的等级.
　　自从齐齐消失后,泽法就因为自己的能力或那些自以为是的齐齐而全黑了,并没有将他蒸发掉.
　　剩下的意识隐约地看着前方.
　　尽管他看不清,但是他可以猜测自己站立的地方周围的区域可能已经被他自己的大动作完全炸毁了.
　　意识逐渐消失,泽法警卫队长了,无奈,但是呵呵笑道:“所有人都死了还活着几但是拥有硫克队长的力量,应能够”
　　在说完这些话之前,像黑木炭这样的冰冷的身体掉到了地上.
　　“喝!喝!”
　　拜伦看着前方地面上的黑暗尸体,沉重地喘着气,内心充满恐惧,一直认为力量就是一切,但是今天他尝到了痛苦,比自己虚弱.
　　许多人被迫这样做.
　　对于那些放弃生命而忘记死亡的人们来说,这是可怕的!如果有人可以站在他的面前,那么他可以看到他面前的身体,只有一层骨头,一半的肉,内脏头部或胸部前方的肺部被阻塞通过骨头,全部消失.
　　刚才那两只巨大的骨头手已经爆炸了,炸毁的地方完好无损,没有灰烬蒸发了.
　　在后方,巴菲特低下头,闭上眼睛,霍达睁开眼睛,看着崩溃扭曲的数千亿海贼周围没有烟灰,这让巴菲特,霍达怀疑,他们已经逃跑了!刚才爆炸的时间只有几十秒.
　　无论它们有多强,它们都不会在这么短的时间内消失.
　　甚至没有逃生的声音.
　　恐怕这让巴菲特和霍达有点害怕,看到拜伦完好无损,松了一口气,走上前去,要感谢他.

701，血肉白骨！？
　　但是看到拜伦没有血肉,吓坏了他坐在地上.
　　“拜拜伦!”
　　“别担心,本叔叔很好”
　　拜伦的白眼睛几乎瞪着巴菲特霍达,脸上的肉消失了,可以看见骨头.
　　“你”
　　听到这一切,并且仍然能够说话,巴菲特和霍达有一阵子无语了.
　　“呵呵!”
　　看到这一点,拜伦笑了.
　　这个男孩感觉很好.
　　尽管他没有力量,但他非常认真,尤其是担心自己.
　　这使拜伦对他非常乐观.
　　“再出生”
　　整个身体没有疼痛,但他感到不舒服.
　　他感到自己不在前面穿衣服,肚子很空,肚子饿了.
　　没有双手,拜伦率先再生了他的两只手臂,但只有他的骨头.
　　当他看到这件事时,拜伦凝视了一下,差点跳出他的视线.
　　“最大回合再生!”
　　这一次,拜伦不遗余力的努力来替代自己的生命力,因为他知道,如果他继续这样下去,很长一段时间,没有机关,没有一个人杀了他,他会死.
　　在前面的骨头上,一层又一层的肉和血从骨头中生长出来.
　　慢慢地,甚至内部器官也开始缓慢地形成,直到最后,完整的身体完全形成.
　　可惜的是拜伦跪在地上,脸上满是皱纹.
　　这种再生可能使他丧失了数年的生命力.
　　近年来,这场战斗中的物理伤害,物理损失,最强壮的身体和可再生的身体也达到了极限.
　　“你还好吗!”
　　巴菲特是一个认识恩图的人,看到拜伦跪在地上,立刻.
　　意识到自己的不适,感到担忧.
　　“没关系!有点累!”
　　拜伦康复了,拜伦站了起来,轻声说.
　　“好!”
　　巴菲特霍达点点头,想起以前的疑问,然后说道:“是的,我似乎没有看到福斯特的审判我遭受了另一场爆炸,也许是被炸死了!”
　　“不!这孩子永远不会被杀死.
　　现在他一定冲到了山顶!”
　　拜伦的声音很冷,但脸上却挂着微笑.
　　“那你让他偷钥匙”
　　巴菲特霍达想“刚才你停下了叔叔,你认不知道他的性格吗”
　　拜伦对他微笑.
　　在提醒之后,巴菲特霍达惊讶地看着他:“可能是”
　　“是的!你是对的!让他在指所里偷钥匙.
　　一定是要偷钥匙,打开牢房中的战犯,然后他将成为救世主,带领他们赶上去,叔叔.
　　本赫正在利用这个机会使那个…可怕的人退缩一会儿!“拜伦记得自己的身体已经受了三年创伤,而拜伦变成了黑色.
　　“比守卫这一层的守卫更好吗”

　　巴菲特霍达感到惊讶.
　　“我比他强.
　　本叔叔不知道,但是有一件事,你必须知道,从一开始,本叔叔就可以断手并用脚逃脱.
　　不幸的是,本叔叔受了重伤,为了恢复,我打算花一点时间,但是我没想到那个人使用了什么病毒.
　　直到现在,我一直在:徘徊,知道如果我继续这样下去,本叔叔迟早会完蛋的!所以,即使今天没有康复,本叔叔也会逃跑,否则就没有机会了!”
　　拜伦叹了口气.
　　听到这句话,巴菲特奥尔达沉默了.
　　如果没有队长,并且他使用病毒遏制了拜伦,他可能会很难过,但他可能无法逃脱一生并在这里死亡.
　　然后,你的伴侣的希望和你的梦想将被埋在这里“无论如何,本叔叔认识你的小朋友,而且三年没有徒劳!”
　　拜伦对巴菲特霍达的表达笑了笑.
　　“既然你正在使用,请试用,然后你的逃生计划是什么,你能告诉我!”
　　巴菲特霍达不予理,看着拜伦,轻声问.
　　“本伯叔叔没有说过,在过去的三年中,我一直没有白费”
　　拜伦微微一笑,说道:“尽管本伯叔叔已经呼吸了三年,但是经过三年的思考,本叔叔不能以为自己不能留下来为了做强做事,我们必须多动脑筋,所以在过去的三年中,本叔叔还制定了一个逃生计划!”
　　“计划到底是什么”
　　巴菲特霍达有点无聊.
　　“实际上,从一开始,本叔叔就想利用你,但可惜的是,你的孩子在过去三年中去世了,现在,外面的航海活动,本叔叔的前任船员可能逃脱了.
　　叔叔真正忠实的船员,只剩几人了!只是叔叔出来缺乏人手,让你当上尉,你看不出同意!”
　　别在意巴菲特霍达的大麻烦,感谢伦继续笑.
　　“不!我不会同意.
　　我的身体负担比你重.
　　这次我将和你一起出去,我可以与你合力,但是出去后,我们会得分!”
　　巴菲特霍达拒绝说,尽管这是一个巨大的机会,但对他而言,与他所信奉的信念相比,这不值得一提.
　　“真的!你不怕本伯叔叔不会带你出去!”
　　拜伦仍然戴着微笑的脸,但一丝光芒在他的眼睛里闪过.
　　如果巴菲特霍达立即答应,拜伦会认为,尽管一个人性格良好,但他是一个反派,当遇到单方面的事情时一定不能忠诚.
　　他一定会在逃生途中抛弃他.
　　现在,我想他会打坐,当他答应时,他拒绝了,没有想到自己没有考虑.
　　这使拜伦对他的看法有所不同.
　　他可以为了信仰而放弃一切.
　　一旦这种坚定信念供他自己使用,那么,绝对忠实的忠实人.

702，超级战争！？
　　对于这样的人,尽管他的力量并不强,但拜伦并没有放慢脚步.
　　“哼!如果是这样,你现在就不会救我!”
　　巴菲特霍达在推论拜伦的想法时看起来很冷.
　　“哦!那样的话,我会告诉你我的逃生计划!”
　　看到巴菲特霍达不满,拜伦再次微笑.
　　他很有信心,可以肯定会让这个人成为他自己的人.
　　“!”
　　巴菲特霍达点头.
　　“在过去三年中,本叔叔观察了三个3问题,发现了三个3问题!而前两个问题是有序的!”
　　拜伦轻声说.
　　“有什么问题”
　　这三年与拜伦在同一牢房.
　　他什么都没注意到,但他注意到了几点,这使巴菲特奥尔达感到困惑.
　　“第八每个月食品战犯,面包,将成为整片面包.
　　在过去,它是半片面包.
　　当时,本叔叔也很奇怪.
　　他仔细经调查发现,每个月,每年,虽然不是全部,但都一样,这是第一个问题,第二个问题是,作为新来者,你不应知道灵气的力量!本叔叔看过灵气,后感觉到了这个监狱,每年每三个月,战犯的水平就会增加,第三个问题是推进城市在无风区域.
　　最后,如果没有钢铁军舰,逃脱是不可能的”
　　“你的意思是,有更多的饭菜和更多的战犯.
　　海贼派遣军舰将粮食和罪犯运送到这个推进城市正好是时候逃到外面把军舰抢出去了”
　　听到巴菲特的消息后,片刻后,他立即回应并询问.
　　“是的!尽管你推测是这种情况,但本叔叔并不安逸所以我要等!直到今天,今天正是要运送食物,当天护送战犯,抓住这个机会,本叔叔会计划今天的大逃亡!”
　　拜伦点点头.
　　“我需要做什么”
　　巴菲特霍达对拜伦有点钦佩,而这件小事却证明了他是如此重要.
　　“由于我们的逃逸,恐怕上述手术室已经关闭了司法之门.
　　运送食物和护送罪犯的军舰将被封锁在外面.
　　本叔叔也是第一名囚犯.
　　在本叔叔上,这是不可能有机会在上面进行调查,因此这项任务将分发给你!你必须杀死前进城市手术室中的所有狱卒,然后始终打开正义之门,并运送食物.
　　罪犯被赶出市区,然后本叔叔几乎可以冲上山顶了!”
　　拜伦看着巴菲特霍尔达说.
　　“尽管监控

　　电话在这里坏了,但我的脸会被,而且也会被遮挡!”
　　文彦说,巴菲特霍达看了看周围的墙壁,发们刚刚被爆炸蒸发了,很担心,尽管他的名字不强壮,但是任何人都可以认出来.
　　“你不必为此担心.
　　叔叔利用他的能力将你的面部骨骼换成其他狱卒的脸.
　　当你穿着狱卒的军装时,没人会找到你!颠倒触摸它!”
　　拜伦握手,所以他不必担心.
　　说完话,拜伦举起瘦弱的右臂,意外地抓住了巴菲特霍达的脸.
　　巴菲特奥尔达刚反应了一下,周围包裹着一团黑光,但感到脸上灼痛.
　　双手拼命地抓住他的脸的手腕,现在是巴菲特霍达,感觉到他的骨头被他砸碎了,然后重新整理,中间的疼痛使他绝望了.
　　“什么喊”
　　拜伦,谁已经失去了知觉,不知道中间的痛苦,但认为男孩有经验太少.
　　黑光消失了,拜伦释放了霍达巴菲特的脸,看着他为一个人的脸开怀大笑,说道:“!虽然没有镜子,但你的感觉,你的面部骨骼,应与以前不一样.”
　　在拜伦放手时,脸上的痛苦瞬间消失了,巴菲特霍达匆匆举起双手摸了摸脸,发现,果然与以前不一样.
　　过去,鼻骨应稍微向上,但是现在朝下.
　　至于巴菲特霍达的其他部分,这是无法感觉到的.
　　“对!我需要秘密从总部偷钥匙吗”
　　将手移到脸上,因为它已经变形并且无法识别,所以为什么不快速移动,但是巴菲特霍达记住了一些东西,然后问道.
　　拜伦有点沉默,但是他没想到这个问题,但是由于上次在到级受到各种惩罚,拜伦很快得出结论,说:“哪位级战争罪犯整日生活在适当的地方,身体早已不堪伤害,级别,你不能有一个机会,的与下一样,没有食物,没有实力.
　　至于其他级别和级,只要你不是终于遇见心仪的长像撒旦的家伙一样,如果要针对两层混乱的叔叔稍作拖延,则和不应对你构成任何威胁.”
　　“啊!我会和级的战争罪犯的大量释放”
　　巴菲特回答霍达点头.
　　但他想起一个人,曾金,谁是要被处罚,是由一个小的:孩子谁似乎并没有足够大才行发送命令他到监禁并直接发送到级但是巴菲特霍达没有仔细考虑.
　　由于他还是个孩子,所以没什么可关注的.
　　“怎么了”
　　拜伦发现,巴菲特有点奇怪,拜伦问道.

703，只需要听从命令？
　　“没事!只记得以前发生了什么!”
　　刚要离开的巴菲特霍达回答.
　　拜伦听了这个答案,以为自己在考虑前伴侣的事情,什么也没说就离开了.
　　巴菲特看了看霍达,消失在这条路上,然后知识色彩灵气,一搜,发现霍达巴菲特正在向的总部前进,拜伦点点头,躺在地上,看着泽法军后卫朗德姆的身边.
　　“采取行动了!”
　　拜伦走过,泽法的身体朝上,他的右手变成了爪子,然后刺入身体的中枢.
　　另一只手刺穿了钉在椎骨上的脊椎骨的末端,打断了他,突然间有一阵血喷出.
　　拜伦的左手没有停止,他将他刺入了颈椎.
　　的尸体被拉出了整个骨干.
　　拜伦没有丢下骨干,而是把它放到嘴里,一点一点地吃进了肚子.
　　最终,他举起右手,将手伸入颈椎,从身体上拉出整个骨干.
　　伤口上的血像一柱水,但是由于拜伦的再生能力,伤口迅速愈合,骨干得以再生.
　　从泽法刚才看过的手从同样大小的脊椎尸体中看,拜伦的脸一阵阴萧,回到泽法尸体的手中,右手放在伤口处,拜伦轻描淡写:“间接再生!”
　　黑色的尸体背面有巨大的伤口,一秒钟之内就不应愈合,并且几乎可以恢复以前的外观.
　　看到了这一点,拜伦微微举起了手,发生了一件不可思议的事情.
　　泽克法死了很久,他突然站起来,走来走去,仿佛那是一个活人.
　　只是眼睛呆滞而呆滞,而活跃的身体更加机械.
　　“谢谢你,你应能够延长那个…!”
　　拜伦的脸再次充满轻笑,看着可以走动,奔跑,跳跃的身体人们尚未出生.
　　在母体中,首先形成脊柱骨,最重要的是脊柱骨.
　　脊椎骨一旦断裂,整个人都会瘫痪在床上,无法治疗.
　　通过这种方式,他的拜伦得以发展了一点,并创造了可以被操纵的身体.
　　取出死者的脊椎骨头,然后制作相同的脊椎骨头,然后放回去,你可以控制他,直到他的身体受损.
　　拜伦是一个藏身深处的人,几有在其他人面前露过头,并且到目前为止还没有被发现.
　　当时看来无能为力的数百军队,以及为什么有必要消灭几个国家的所有平民的原因,是因为这个俩.
　　拜伦隐藏了雷利和另大海贼,并秘密实施了腐蚀计划.
　　想要用大量的亡灵军团征

　　服世界.
　　遗憾的是,如果有大量资金,那么必须有相应的时间段.
　　计划仅实施了一年并得到了遏制.
　　因此,拜伦不甘心,即使发现了这个把戏,,他也必须出去.
　　级正在灼热,老船长在指挥下来回走动.
　　他很着急,他刚刚接到了的消息,消息说大海贼头骨大拜伦突然从他的牢房中逃脱了,并继续打开每个牢房,数十亿美元的战犯从他的牢房中逃脱.
　　只是想支持级,但泽律师发了一个信息,他说:级了大量的数十亿美元的战争罪犯已被送往去,大海贼拜伦但只住了级,一定是有什么奸计,一旦上述数十亿美元的战争罪犯冲出并释放了至级的战争罪犯,这将失去控制.
　　所以老人一直在这里等.
　　出乎意料的是,随着时间的流逝,从下方传来一声巨大的爆炸声,隔着一层层,清晰地听到了这个级声,甚至整个推进城市也开始动摇,几乎打破了城市的紧张记录.
　　尽管有超过一亿战犯从下方冲了上来,但他们被希腊监狱的狱卒阻挡,使他们丝毫没有前进.
　　在这里,他们将是无敌的代表,除了海贼,将没有任何力量与他们在分庭竞争.
　　大多数不太强壮的人去了四海,因为他们知道那条伟大路线的前半部分并不大,他们已经被有权势的人占领,根本没有机会.
　　同时,这批逃离新大陆的海贼似乎已经签约,他们各自占领领土,互不侵犯.
　　听到这句话,强壮,瘦弱和肥胖的三人3拥有明亮的眼睛.
　　不要看这三个人的军衔与夏鸣的军衔一样,他们直接属于海贼明星萨卡斯基,但他们并不愿意.
　　因为总是束缚他们的暴力团队,所以总是让他们感到,尽管很强大,但他总是感到恐惧.
　　“如果我们犯了一个错误,一不小心得罪了人,那么队长你”
　　细竹竿说.
　　“天空塌下来,我握住它!”
　　夏鸣看着细竹竿感兴趣,然后看着喜悦的表情在另两个面.
　　他暗中说:“似乎这三个人似乎不被说服!”
　　“但是你必须为我记住,如果这是一个原则性错误,你将不再是海贼,否则将被监禁!”
　　在夏鸣的脸是冷的,有很多错误,而且原则性错误不能进行.
　　如:明明上尉命令他,但他没有听从命令,只好做事,因此,许多同事或平民因此而丧生.

704，神迹出现！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

705，求救声！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

706.疑惑重重！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

707，绝地求生！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

704，神技出现？？
　　“是!”
　　似乎那根细竹竿在问,答案是他们两个想要的.
　　看到三个3哥哥都同意了,每个人都用眼睛看着阿塔尔,想看看哥哥怎么说.
　　遗憾的是,夏鸣的命令位于阿塔尔的心脏地带,也就是说,上帝,无论如何敢拒绝,只要不等待夏鸣的命令,他就脱离了中校的行列.
　　看到这一点,人民感到无助,并取得了今天的成就.
　　老实说,他们不想放弃,但迫害只能释放肩膀上的事实.
　　“好!”
　　夏鸣点点头.
　　“由于他们每个人都在肩上放下了军衔,从现在开始他将成为我的士兵.
　　在我的士兵中,他将绝对服从命令.
　　如果有人敢违反命令并被海贼开除,它将永远不会招聘!”
　　听了这句话之后,每个人都真的想说海贼就是你在家中想要的!当看到夏鸣冷淡的眼睛时,每个人都只能吞下腹部的苦果.
　　“好吧!既然没有异议,那就解散!”
　　看后,海贼们谁也不敢反对,夏鸣忽略了它,回到自己的办公室.
　　这个常年没有阳光的海域,人们称其为“魔鬼三角”
　　在这个地方,无论白天还是晚上,天空总是被白雾覆盖,甚至出现幻觉.
　　如果没有精确的永久指针,甚至都不想穿过这条海.
　　在魔鬼三角的中心地区,有一个名为恶魔岛的小岛,居住在岛上的人们也说过这个小岛,为什么把它称为不归路,所以未知.
　　没有白雾,在空中飞扬而观看,你将在恶魔岛的中心看到一个大型宫殿或祭坛.
　　坛周围有一个圆圈,好像有人专门将坛分开了,在巨大的缝隙下,有翻滚的岩浆.
　　在一个连接到祭坛的吊桥上,一个年轻人突然走上了吊桥,奔向祭坛.
　　人遮住了他的左胸,他的左胸心脏流了很多血.
　　当他在祭坛上看到棺材时,那个人无法继续摔倒.
　　那个男人似乎很兴奋.
　　他笑了,但随后又哭了起来,绝望地面对着导致棺材爬上祭坛的那个男人.
　　一边喊一边爬网:“邪恶的上帝大师,请请,请救救我,我的村民,我想表现出我的灵魂,永远做你的奴隶”
　　在那个男人说完话之前,一个男人突然出现在他身旁.
　　如果像魔鬼般的左手握着绿灯的刀片,他会直接刺穿躺在楼梯上头,然后向上举起一个镐,巨大的力量直接掩盖了这个人的天上的灵并将其举起.
　　“多么邪恶的上帝,这只获得力量的一种媒介!”
　　人诡异地看着那只半没有头在地上的男人,然后用火热的眼睛看着坛棺材,然后像一个巨大的士兵一样紧握着.
　　左手边,“还剩三天.

　　只要过了三天,我就会低头,红发!”
　　“呜!”
　　夏鸣沿着司令部路线行驶,听到一级信号的哨声,奇怪地走出办公室,来到甲板上问:“怎么了”
　　“老板,这次我们可能倒霉!”
　　阿塔尔看着巨大的水流夹杂着巨大的蟒蛇,痛苦地说.
　　“游蛇流!”
　　夏鸣显得很吃惊,当他看到船体四周无数巨大的水柱.
　　“到底发生了什么,显然是巨大的洋流,海贼应知道这一消息,为什么我们没有得到通知”
　　一个被洋流吓到的胖子大喊.
　　听到胖子这样说,夏鸣皱了皱眉,然后冷冷地瞥了一眼那个胖子,然后说:“每个战斗人员分为三批,分别驻扎在战舰的左右:边缘和后方,并试图防止军舰不会被这些潮流摧毁!”
　　“是!”
　　接到命令后,忙碌而混乱的团队立即停下来,并按照战舰左右:边缘以及后面的指示分三批站立.
　　“兰博,你有责任提供支持!”
　　夏鸣转过头去看看兰博的道路,跟着他.
　　“是!”
　　兰博点点头,直视前方,什么也没说.
　　“老板,我们要保护左,右和后方,前部又如何”
　　阿塔尔用了一条水腿和一根切碎的水柱,担心地看着前面.
　　“我会为你开辟一条道路”
　　夏鸣不看阿塔尔,独自跳到甲板上的堡垒前,看着周围的冷瞳孔,看来选举是一条直线通道,你可以在最短的时间内时间,穿过这片海.
　　“单程”
　　阿塔尔有点困惑,但他不在乎.
　　毕竟,老板的力量也适合守卫前线.
　　夏鸣迅速找到目标,并从腰部轻轻地将黑色的刀子与刀子一起从腰部取下.
　　“世界上失去的灾难只能在苦难中徘徊!在世代相传的努力下,这场灾难将不再是灾难!”
　　夏鸣闭上了眼睛,不发一言,的气势就像是天空和大地一个.
　　发生了很大的变化.
　　当夏鸣睁开眼睛时,所有袭击军舰的喷水器突然突然停止.
　　黑道瞬间出现,朝着既定目标迈进.
　　此后不久,黑剑气突然出现在既定目标的前面,并一直沿直线前进.
　　穿过的过程就像绞肉机一样,粉碎了所有阻塞前部的巨大水柱,并将它们变成了海上巨大的水滴.
　　甚至下面的海也标有半圆柱.
　　巨大的黑剑气直到通过蛇流才消失.
　　在海贼谁辩护,左,右和后方看到了这一幕,并分别顿时哑口无言.
　　“大的海分裂斯普利特!”

705，求救声！？
　　“我不确定走哪条路.”
　　夏鸣冷淡地提醒说,这艘军舰还没有向自己驶去.
　　“是的是的!”
　　听着性寒,味苦的话,整个人吞噬和游泳,随即在方向夏鸣几乎腰斩海用的刀.
　　“快点,为我收起帆,打开滑轮!”
　　阿塔尔喊道,看到空气中的气流没有朝哪个方向前进,几乎是逆行的.
　　“是!”
　　根据指示,每个人都立即放开…帆,打开滑轮,每个人都用巨大的桨向着这个方向拼命前进.
　　军舰以每小时近公里的速度迅速前进.
　　尽管这条路的所有水柱都被拉斐尔砍掉了,但是仍然有许多巨大的水再生,它们具有相同的生命力,并击中了正在迅速前进的军舰.
　　但是他们全部被围绕军舰捍卫阿塔尔的几人压倒了.
　　战舰几乎一路通畅,以同样的生命穿过这条蜿蜒的蛇蛇海.
　　“喝!喝!”
　　看到后面的流浪蛇流逐渐消失,人们全部瘫痪在地,呼吸沉重.
　　慢慢地把黑色的刀刀中,夏鸣凝视着前方,有些疑惑,尽管天空已经伸出了手指,但似乎当军舰穿过蛇流进入海中时,浓雾包围.
　　“阿塔尔,我们现在在哪里!”
　　在夏鸣问头也不回.
　　阿塔尔已经意识到空气的变化,从口袋里拿出一张地图,再次拉起袖子,看着指针在手腕上转过身来,大叫:“好!指针不起作用!”
　　“兄弟,你怎么说”
　　阿塔尔后面的一名海贼突然问.
　　“你的孩子没有眼睛!”
　　听到这个问题,阿塔尔盯着他旁边的海贼.
　　“我不是这个意思!”
　　海贼的头上冒出冷汗,推着他的手,急忙说:“兄弟,如果我们现在在新世界里,这个指针是行不通的,没什么大不了的.
　　考虑一下,这就是很棒,在路由的上半部分,指针可能无法工作”
　　“是!”
　　阿塔尔听到答案时点了点头.
　　“令部,你带了永久指针吗”
　　在夏鸣突然问道.
　　“这”
　　头上流着冷汗,由于喝酒,他忘了带上永久指针.
　　“算了吧!”
　　夏鸣从堡垒下跌,在冷冷的盯着爱德华,然后看着毒蛇慢慢从后面走移动的海上,看着海贼下面的甲板上,淡淡地说:“现在我们已经不再可能撤退如果我要求将指针再次发送到总部,恐怕他们会被牙齿嘲笑现在我们只能等到后方的蛇海离开后才能回到原来的地方!”
　　“老板,不是我要否决你,我怕你说的这种方法”
　　跳到前甲板,阿塔尔否决了.
　　“为什么”
　　在夏鸣生气地问.
　　“老板,你是在总部还是在座城市.

　　你根本不知道这海的气候.
　　也许一分钟前是一阵平静的暖风,一分钟后会变成暴风雨,电流完全一样我们在这里呆了太久了,不知道它会漂浮在哪里!如果这个指针被磁场干扰了,如果这个问题不能解决,那么这个指针就无法恢复.
　　根本!”
　　“看着夏鸣的脸,阿塔尔解释道.
　　“那意味着我们现在必须前进吗”
　　夏鸣听到这些话后皱了皱眉,现在他不了解海上的一些轶事.
　　尽管他已经阅读了一些海事信息,但他只能被视为谈话.
　　“是!”
　　阿塔尔点点头.
　　我们只能寻求帮助吗夏鸣紧皱眉头,他明白迷失在“大路线”
　　上是多么可怕.
　　“啊!救命”
　　突然,巨大的求救声直接传到了战舰前.
　　“求助”
　　夏鸣是一个有些奇怪,赶紧掉头在帮助声音传来的方向看.
　　浓雾即使被灯光照亮,也看不到谁在呼救.
　　“你往哪个方向走”
　　夏鸣迅速说道.
　　“是!”
　　就像每个人都在抢救命的稻草一样,他们迅速打开了战舰前进.
　　随着军舰越来越深,雾越来越浓,每个人突然想起一个谣言,迷失在昏暗而沉闷的海里,雾越来越浓,一个人,他会把你拉到地狱的最深处,被释放.
　　还有一个传说中的海域,就是魔鬼三角区.
　　一群整日不惧怕的傲慢的人退缩了.
　　“好,队长,我们白天最好向前走吗”
　　胖子莱昂纳多当时在夏鸣夏鸣中表现出大胆,此刻有些蹲下.
　　“帮助!”
　　莱纳多刚结束讲话时,每个人都听到了比以前强几倍的求救声,夏鸣冷冷地说:“不,现在就走!”
　　“是!”
　　无法违反命令,莱昂纳多低下头,虚弱地回答.
　　大约十分钟后.
　　夏鸣的眉毛几乎并拢.
　　看来无论十分钟的航行距离有多响,此人的声音都无法传播到现在.
　　不可能知道有这么大的雾和海水的声音.
　　最好在一百米之外.
　　灯总是在前面,突然出现了巨大的船形图像,一个站在船上的人物在呼救.
　　随着军舰越来越近,巨大的舰船阴影突然消失在浓雾中,这很奇怪.
　　“啊它走了!”
　　瘦的竹棍桂格伸出了头,再次揉了揉眼睛,想知道.
　　怀疑地望着他旁边的人,确信那艘船的影子已经消失了.
　　船的阴影消失了,夏鸣没有任何疑问,因为下面的求助者没有离开.
　　或更确切地说,等待他们到达.

706，疑惑重重！？
　　看着照明灯发出的光,人物变得:越来越清晰.
　　一条黑色毛巾包裹着他的头,他的身体几乎被鲜血染红,尤其是左胸,有一个巨大的血孔.
　　当那个人看到一艘壮丽的军舰时,他的脸似乎松了口,双手拼命地向那艘军舰挥手.
　　凝视着男人的脸色苍白,仿佛鲜血已流失,死者的脸庞,然后注视着男人左胸的伤口,显然已经伤了心脏,不再可能为了生活.
　　但是为什么这个人像老虎一样完全可以,或者他根本感觉不到伤口的疼痛.
　　夏鸣打开了灵魂之视,当他看到男人的身体和经络完全受损,尤其是头部天体被遮盖时,它几乎与下面的身体分离了.
　　夏鸣住了,立刻.
　　打开了血魔精神的视野,想透彻地看到这个温暖的身体.
　　看来他死了,了,除了头部和心脏,身体的所有功能都还活着,灵魂也在身体上,他一点也不死自从进入的世界以来,我从未羡慕夏鸣.
　　这时,钦佩出现在我的心中.
　　“这个人的痴迷打破了死亡的界限!”
　　“你能拉我吗”
　　那人恐惧地望着站在堡垒上夏鸣.
　　他知道上面的年轻人已经感觉到他的陌生.
　　“他拉起来”
　　谈到过灵石,将夏鸣是不看的人,但原来他的头了海贼之路在他身边.
　　“是!”
　　接到命令后,几名海贼掉下了他们准备的绳索.
　　那人抓住了绳子,将其绑在腰间.
　　军舰上的几名海贼迅速拉起绳索,将他拉起.
　　来到战舰上,每个人都紧盯着那个男人的胸膛,不同地看着他.
　　几名医护人员迅速上前开办医疗保险,并想照顾他.
　　这个人没有看,他急忙转头看他夏鸣,立即跪在地上,“请,请,我可以救我家乡的村民”
　　夏鸣没有回答,只是安静地看着他.
　　“如果我猜对了,那你根本就不会受到海贼的伤害,对吗”
　　爱德华走上前,盯着男人谁是拼命磕头夏鸣,虽然没有夏鸣人.
　　灵魂的眼睛,但他也想到了一些疑问.
　　“是!”
　　那人举起上身,点了点头.
　　“你叫什么名字”
　　“米洛斯,维纳!”
　　“我刚才从你那里听说,你要我们营救你家乡的村民.
　　你的家乡在哪里,这个岛的名字是什么”
　　“就在就在这个

　　魔鬼的三角形中间,叫做恶魔岛!”
　　听到这个,这个人有点呕吐.
　　“什么”
　　阿塔尔旁边的海贼指出指针没有工作,这让他大为震惊.
　　“怎么了”
　　阿塔尔转过头问.
　　“兄弟,刚才指针不起作用,我有一个大概的猜测.
　　我没想到这真的是魔鬼的三角形!”
　　在海贼回答.
　　“胡说!他不是那样说!”
　　阿塔尔,阿塔尔直接拍了耳光.
　　“兄弟,我还没说完呢”
　　海贼捂着泵头,想哭不哭!“快点,你没看到有人在等!”
　　阿塔尔再次打耳光,很生气.
　　“是!”
　　海贼握着他的头,一次又一次地点了点头,因为担心他在胡说八道,并再次被打了耳光.
　　“每个人,现在我们都担心自己处于绝对危机之中”
　　海贼冷淡的目光转向了那个男人.
　　“怎么了”
　　夏鸣从堡垒跳起来,走到海贼,询问.
　　“报纸报道了许多新世界的海贼,它们涌入了这条大路的前半部分,而四海和那些有能力和有力量的人则在这条大路的前半部分.
　　海贼,被迫入海,这个我想你应很清楚“看着夏鸣盯着他的身边,海贼小心地解释着,怕生气.
　　这个老板比他哥哥好.
　　每个人都点了点头,他们都知道,毕竟,控制这个时代的世界潮流将在报纸上清楚地写出来.
　　“什么”
　　听到这个消息,阿塔尔也感到惊讶,他是一个可以直接改变魔鬼三角形磁场的人.
　　不用说,这种力量绝对是最高的.
　　但是海贼后来说了什么,阿塔尔没有任何疑问,因为被他引诱的那个人必须完好无损,并且那个人受伤并且沾满了鲜血,恳求的表情绝对不是假的.
　　瞥了一眼惊讶的,夏鸣皱了皱眉,正如阿塔尔认为的那样,夏鸣也想到了!“只要你踏入这海,无论是海贼,海贼还是商人,它都会消失.
　　在你的家乡,谁会消失”
　　在夏鸣把目光米洛斯岛,维纳,谁是跪在地上.
　　我想问一下,这个出生在这个海域的原住民知道原因吗“我不知道!在恶魔岛外面没有人从海里来!”
　　凝视着甲板,思考了一会儿,摇了摇头.
　　在他的记忆中,没有这样的问题.

707，绝地求生！？
　　“恶魔岛海贼不是就出来了吗”
　　听维洛斯米洛斯的回答,夏鸣盯着维洛斯的米洛斯,看着他没有撒谎的样子,我的心中充满了怀疑“除了恶魔岛,你知道这个海域还有其他岛屿吗”
　　问的海贼,谁看了看四周夏鸣.
　　“那,老板,伙计们,总之,这片海域无法留下,我们迅速向总部求助,让他们派遣永久性指示物,否则他们不知道怎么死!”
　　在海贼看见船长越来越多的权这件事是情绪感兴趣,赶紧劝说,这并不是说这个海贼很胆小.
　　毕竟,未知数太可怕了,也许它将被未知数拖入地狱.
　　夏鸣瞥了一眼海贼,在这里他明白了一件事情:那是海贼与海贼之间的本质区别!那就是遇到未知的事物.
　　没有准确的信息,海贼将不会轻率行事,海贼也不会,他们将不会受到束缚,但会对这件未知的事情产生兴趣.
　　阿塔尔瞥了一眼夏鸣,他是否真的想拯救家乡的村民取决于夏鸣!当他见到老板时,他没有尖叫,他学会了不说话,但是看着船长和阿塔尔的人群却什么也没说,他们都学会了不说话.
　　看到人们突然平静下来,和突然变白,感觉到他的视线变得:越来越模糊.
　　突然他很着急,他觉得自己来不及了,如果他找不到人去营救,也许村民被魔鬼杀死了.
　　“请问你谁寻求问你是!”
　　米洛斯,维纳明确表达了一些不问的问题,没有说一个单词应花费很多精力,走自己的路似乎是不可持续的.
　　但是他仍然不想放弃,他一直低着头,希望站在这里的海贼能够同情他并帮助他.
　　“我们不能用你所说的话来帮助你.
　　你必须知道你所说的话没有任何实际依据.
　　我们没有理由采取行动.
　　如果我们自由地相信你,一旦陷入严重危机,你是否有没有…对我们说谎,船长不希望他带领的士兵在一场不分青红皂白的灾难中丧生,海贼只是在战斗中丧生,没有任何不公正现象!所以我们拒绝了!”
　　看着这个血腥的米洛斯,维纳,夏鸣低头看着他,冷冷的眼神中没有丝毫同情,而是有些嘲笑.
　　关于船长的残酷行为,所有海贼都着头,没有说话.
　　尽管他们同情他,但船长是对的.
　　他不能只在一侧判断也许他的家人掌握在海贼的手中,现在所表达的表情完全适合这个家庭.
　　“海贼上将,我可以平衡我的生活.
　　如果我说谎,顾你的!”
　　和感到自己的心脏越来越虚

　　弱,很快就说.
　　“哼!你认为你的生活可以和我们成千上万的人相提并论!别取笑我!”
　　夏鸣冷冷地讥笑和嘲讽.
　　听到这个,维纳的米洛斯的脸甚至更白了!是皮肤在水中浸泡了大约一天.
　　他握紧拳头,似乎做出了一个重大决定.
　　说到这,维洛纳的米洛斯的表情突然变得:僵硬,“砰”
　　的一声,植在甲板上看到这一点,他旁边的医生急忙用手摸了摸脖子,发现他的体温仍然很小.
　　他立即在一边叫助手,将他平放在甲板上.
　　他打开药箱,从药箱中取出了药物.
　　营救这个人的工具.
　　“他伤了心,脑袋被砍了一半!他的身体应死了!我没想到他会被拖到现在!”
　　经过一番营救,医生对他进行了检查,他感到震惊.
　　佩服.
　　老实说,对于这个患者,他将不可避免地表现出钦佩和震惊.
　　显然他的心被打断了,他的头被切断了,但是有了坚强的意志,他现在无法将他拖死.
　　这已经打破了生与死.
　　边界.
　　尽管这只是一朵花,但足以将其包含在世界的轶事中.
　　“就是这样!我挂了电话却没说话!这家伙要我们拯救他的村民吗”
　　胖家伙盖伊扭曲了他的大,冷漠,愤怒.
　　但是他的眼中却透着一丝同情!尽管他不知道坚持这么多的关键原因,但他也有一个大概的猜测那是家人,朋友!细长的竹杆桂格看了一眼他的兄弟,但他的手不是太宽,而是被紧紧握住,他没有说话.
　　他正在等待某人的答复.
　　戈索尔弗兰基也瞥了一眼这个男孩,还望着夏鸣,想说些什么,但是看到船长寒意,颤抖,更不用说了,他们仰望阿拉伯以色列塔尔.
　　看到三位兄弟默默的沉默,尽管他们不耐烦地试图在死前呼救,但他们都知道是否决定现在就去做这个,不是在他们手中,而是在这个年轻而强大的人中.
　　队长.
　　所以,他们也学会了这三个3哥哥,无声的沉默,一些看着爱德华,只有他有话语权,毕竟,他是中尉队长,并且仍然是队长的弟弟.
　　“老板”
　　所有人都睁大了双眼,阿塔尔变硬了头皮,冷冷的看着夏鸣.
　　通过什么夏鸣说刚才,说实话,他不知道老板的心情是什么.
　　,简直是变幻莫测.

708，开始表演？？
　　“他应在他的家乡拥有小岛的永久指针,这一次我们将朝那个小岛前进!”
　　夏鸣不看阿塔尔,总是冷冷的脸,冷漠地走到下面的甲板上.
　　看来这件事与他无关,或者根本没有同情心.
　　但是在每个人的眼中,它们都是不同的.
　　他们都同时有一个主意.
　　事实证明,船长和老板不仅是一台冷机器!还有一些同情心!看到老板已经离开,阿塔尔走到米洛斯,韦纳又冷又彻底,在他身旁,翻过他的口袋,确定口袋里有一个永久性的指针.
　　阿塔尔看着指针指向的方向,然后用严肃的眼神扫过每个人脸上幸福的表情,骂道:“你还在:愚蠢地做,你不必迅速调整战舰的方向!”
　　海贼看到阿塔尔的胡须在颤抖,笑了笑,迅速跑到应去的哨所,按照阿塔尔阿塔尔的指示调整船的方向.
　　夏鸣来到船上,来到他自己的办公室,慢慢地坐在椅子上,双臂交叉着,轻轻地看着木制的天花板.
　　“吸收生命力,邪恶的上帝,五个55红色的灯光和阴影这真是一个有趣的传说!”
　　夏鸣突然笑了,因为一些因素,他不能随便吞噬人类的活力,但我没想到这一次让他遇到和吸收活力邪恶之神!传说九分之九是假的,不一定吸收生命力!还是完全由前辈制造的.
　　无论如何,夏鸣决定他仍然必须走,因为袭击米洛斯岛和维纳村民的人一定是海贼.
　　如果他们不去,他们会谈论结束海贼在海上的伪装.
　　,这肯定会让人怀疑!天空越来越亮,军舰仍在浓雾中行驶.
　　阳光和炎热的天气之间可能存在某种关系,并且雾更浓,但是对于驾驶条件而言,它只是可选的.
　　兰博,谁在看在船的一侧大雾,不知道他在想什么,突然举起头,看着战舰的方向,疑惑道:“我只是想听到孩子的哭声刚才””
　　“你好!你刚才听到孩子的哭声了吗”
　　兰博走到前甲板问阿塔尔,阿塔尔正在注意永久性指针.
　　“不”
　　阿塔尔举起头,他是如此专注,他什么也没听到,只想回答,婴儿的一阵哭声传到了他们的耳朵.
　　“哇哇哇!”
　　“为什么会有孩子再次哭泣,这一并不能真正满足那个谣言!”
　　阿塔尔想了一下,然后跳到堡垒,凝视着发生了什么事的海面!婴儿的哭声越来越大,这里了越来越多的海贼.

　　他们都盯着前方的大海.
　　“这真的是个孩子”
　　瘦瘦的竹竿贵格会把手插在口袋里,看着浴缸里的粉红色婴儿,“无论如何!先救这个孩子,然后再说!”
　　兰博还说,他不等:别人说要救人,而是用自己的能力从船壁上扔了一小块木头,直接放到孩子们的身边.
　　考虑到浴缸中的孩子,轻轻地将浴缸放在甲板上.
　　似乎由于刚刚哭泣而使盆里的婴儿入睡了.
　　每个人都惊呆了,握紧拳头却不知道发生了什么,想给他一拳.
　　“父母会如此无情,怎么会像父母一样丢掉这么可爱的孩子呢,又不怕她会掉入海里被海浪扔掉,或者被鱼吃掉了呢”
　　一边是海贼,他的脸上却是一个小赛义德铁.
　　作为父母,阿塔尔皱着眉头,绝对不可能无缘无故地把他的孩子扔到海里.
　　至于要这个孩子死,根本没有任何可能,因为这么大的孩子是完全无害的,杀死她是如此容易!中间一定发生了什么!有很多理由必须放弃你的孩子.
　　考虑到这一点,阿塔尔想到了谣言,是否是因为勾引攻击,为了挽救孩子,孩子不得不被扔出海面,也许有一线希望.
　　“你不必考虑,现在我将把这个孩子带到老板那里,看看他的决定,你应怎么做!”
　　阿塔尔用睿智的眼睛扫过人群,并认真地说.
　　“是!”
　　凝视着阿塔尔的眼睛,所有人的脸上都没有开玩笑的表情,但是有些凝重,似乎即将发生什么!因为他们知道,一旦他的视线改变为这种表情,面对他的前任船长将永远不会有愤世嫉俗的态度,因为有些事情使他变得:严肃起来.
　　“!”
　　阿塔尔点点头,然后弯下腰,抱起了这个粉红色的孩子.
　　出乎意料的是,当手刚碰到她时,孩子突然看到了一个温柔的叔叔的脸,突然惊醒了.
　　看起来他的眼睛和嘴巴弯曲得像新月,突然泪流满面.
　　“哇,哇!”
　　似乎孩子怕阿塔尔哭了.
　　“我的头好害怕吗”
　　阿塔尔轻轻地抱着孩子,阿塔尔用苦瓜的脸喃喃地说.
　　“哦,别哭,等叔叔买糖给你吃!”
　　摇了摇小婴儿,阿塔尔笑了,但他不知道他忘了这么大的孩子,似乎他还在:吃舞台.

709，最高的战斗力？？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

710，困难万千！！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

711，最大的不幸？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

709，最高战斗力！？
　　可惜的是,无论他如何哄,它都没用,却哭得越来越多,这使阿塔尔的脸难看得像丑陋的,几乎像皱皱的菊花!一样.
　　看到这件事,海贼们都突然笑了起来.
　　他们都老又厚.
　　比他们大的阿塔尔哄骗孩子们.
　　对他来说真的很难.
　　我无视了嘲笑我的下属,我迈出了一大步,匆匆赶到夏鸣办公室.
　　看着阿塔尔遥远的怀抱中的孩子,兰博不知道他在想什么,但脸上却充满了悲伤.
　　在办公室里,阿塔尔阿塔尔冲进门,直接把孩子放在桌子上,喘着粗气,好像他刚走过的路比生死战更累.
　　我看着桌子哭了,这个孩子,夏鸣没有靠近看.
　　他冷冷地问:“怎么了”
　　“我不知道这是怎么回事.
　　海上有一个孩子,所以我们救了她!就是这样!至于这个孩子,现在她找不到父母了”
　　摸了摸脑后,阿塔尔强妍笑了.
　　夏鸣什么都没说.
　　用阿塔尔的话来说,意思很明显,就是说她打算收养孩子.
　　无论如何,她也在海里捡起了它.
　　至于她的父母,她将等到他们见面.
　　“哇,哇!”
　　小婴儿哭得越来越厉害,好像刚刚被阿塔尔的同情心吓到了.
　　“好吧,老板,你能阻止她哭泣吗”
　　看到小婴儿哭的哭声,他变得:越来越沙哑,而阿塔尔好像做错了什么.
　　夏鸣似乎没有听到他说的话,而是伸出了手,轻轻地着婴儿的额头,然后轻轻地,一种凉爽的水基水果能力流进了孩子的身体,突然之间婴儿哭得越来越低,直到最终停止孩子感到整个身体都不再舒服了,他睁开水汪汪的眼睛,奇怪地瞪着他旁边夏鸣.
　　当夏鸣刚刚碰触到婴儿的额头时,她发现额头越来越热.
　　应是因为海上的风雨大雨,寒冷和高烧.
　　“没关系,快点走!”
　　他举起头,看着阿塔尔令人钦佩的五体模型,冷冷地说.
　　“是!”
　　阿塔尔并没有继续提醒这个海上的孩子会怎样,因为他知道自己会想到这一点,而比自己高一个级别的老板肯定也想到了,然后点了点头.
　　退缩了.
　　看着阿塔尔关上门,夏鸣轻轻地将婴儿抱在桌子上,没有像阿塔尔那样拥抱哭泣,婴儿不惧怕出生,他水汪汪的眼睛直盯着夏鸣.
　　夏鸣轻轻地把她放在膝盖上,没有额的动作.
　　他对她轻轻地微笑.
　　突然他眨了眨眼睛,再次微笑:“如果找不到父母,你将是我.
　　对!”
　　婴儿似乎明白了,“咯咯地笑了“但是在那之前,去你的父母再

　　说一次!”
　　夏鸣又笑了笑,然后抱起宝宝走了出去.
　　此时,海贼忙于处理自己的事务,阿塔尔仍然像以前一样面对着永久指针,以防止错误的行驶方向.
　　“阿塔尔,孩子是从哪个方向来的!”
　　在夏鸣来到爱德华问道.
　　听着,他身旁传来一个无声的声音,阿塔尔震惊了,听着声音是他的老板,然后他恢复了过来,说道:“这就是军舰的前进方向!”
　　“应把这个孩子丢在不远的地方.
　　如果我认为正确,在它前面开车应很可能会遇到岛或遗弃这个孩子的人!”
　　夏鸣解释.
　　据说阿塔尔被惊呆了,他也突然意识到孩子正躺在浴缸里,这是一条很棒的路线,那仍然是一个可怕的魔鬼三角.
　　被丢弃的时间肯定不会太长.
　　因此,这意味着在这艘军舰的前面,很可能会遇到抛弃孩子的人,或孩子的父母考虑到这一点,阿塔尔拍了拍头,暗暗地说:“显然,从好的方面来说这是个问题,我没想到!!”
　　在斜阿塔尔,谁是一个有点奇怪夏鸣就知道他在想什么,而忽略了它,看着谁在他的早已睡下的孩子,对自己说:“希望是一个巧合”
　　声音很低,但是阿塔尔听得很清楚他有点头晕,很快就在脑中转过身,大概理解了意思.
　　之后,他再次看着手中的永久指针,确定了孩子漂移的方向.
　　爱德华拿出手机中他的手臂和指挥,“整个军队将在这个方向上以最快的速度去”
　　接到命令后,军舰绕着海贼走去,所有人立刻就来到了海贼那里.
　　尽管他们不明白为什么,但他们都知道队长无缘无故加快行动速度.
　　一个小时左右后,来自太阳的光线逐渐形成上升趋势.
　　目的地“恶魔岛”
　　越来越近,我不知道什么时候阿塔尔的眉毛也会紧皱.
　　“这不是真的巧合吗”
　　阿塔尔紧盯着大海.
　　如果这条路线上发生劫机事件,那肯定会留在海上.
　　到现在为止,木屑的不可磨灭的痕迹一直存在.
　　没有锯末.
　　“船长大师,前面似乎有一个小岛!”
　　在看着平台的桅杆上,一个巡逻的海贼突然掉下来,面对下面夏鸣和阿塔尔.
　　听到那句话之后,两人没有回音,而是同时看着前方.
　　由于雾太浓,虽然我看不到前方的确切景象,但可以看到有一个暗影模糊成一个岛.
　　“阿塔尔,你随身携带的记录指针,看它是否正在越来越强大!”
　　夏鸣的冰冷的黑色瞳孔瞬间冒出了冷淡的眼睛,夏鸣看着阿塔尔.

710，困难万千！？
　　“哦!”
　　阿塔尔低声许诺,乖乖地举起了手,看着录音笔.
　　果然,如果夏鸣说的完全一样,则记录指针中指针抖动的幅度几乎与刚刚进入魔鬼三角形边缘的指针的幅度相同.
　　抖动幅度是两倍多.
　　“果然!”
　　夏鸣无所谓地说,看着指针的抖动量.
　　“不会说话的人,出来,当军舰靠近岛时,你将组成这个岛上的村民,进去调查”
　　阿塔尔端庄地转身走到甲板上最后,大声说.
　　已经有一半的猜测让我没想到整个魔鬼三角的磁场都是混乱的.
　　真的是恶魔岛.
　　好吧,这个岛上超过的岛屿可能是由海贼团伙长官的强大海贼.
　　“是!”
　　以前是阿塔尔面对海贼连续打了两巴掌,这使人口密集的海贼感到惊讶,这意味着他没有任何异议,因为那是他的间谍.
　　“不!这次我们将直接进入这个小岛的港口”
　　突然,一个冷酷的声音传到了他们的耳朵.
　　阿塔尔阿塔尔和海贼海贼都奇怪地看着船长,遇到了未知的事物,而不是先调查情报,然后再在这里计划行动.
　　难道说的队长不知道如何成为一个队长,尽管他的实力.
　　夏鸣没有解释,也不想解释,只是看着前面逐渐清澈的岛屿.
　　看到这样的船长,海贼有点尴尬,他看着阿塔尔.
　　阿塔尔顿停顿了一下,老板绝对是一名合格的队长,他将永远不会鲁行动.
　　必须采取保密行动,我们不希望我们知道.
　　“算了吧!”
　　面对海贼的阿塔尔摇了摇头,说他不能走.
　　军舰逐渐接近岛,按照夏鸣的话,他们专门绕过岛寻找岛的港口.
　　奇怪的是,当人们从军舰上下来踏上小岛时,雾气突然消失了一些好奇心强的人也开始乘坐军舰,然后前往岛上.
　　“这个岛真的很奇怪.
　　无论外面有多浓雾,你都不能进入这个岛”
　　一位海贼说得很新颖.
　　“别考虑,这绝对是自然现象,人类仍然无法做到这一点”
　　另一位具有更广阔视野的海贼回答.
　　“离开海贼是谁在负责战,其余的将跟随我到村”
　　夏鸣下令他看着人窃窃私语.
　　“是!”
　　听到命令后,每个人都不再敢说话,排队,等待队长长官.
　　“老板,我们这样做不明智吗到老板想把所有海贼都带走,阿塔尔有些震惊!因为如果一支拥有数千人的劣质团队遇到了这些未知因素,那么它可能会被全军淘汰.
　　虽然他们的实力会好起来的,他们

　　不推海贼他们下的枪:.
　　“当我第一次踏上这座小岛时,我是否感到自己体内的血液突然慢慢消失了”
　　夏鸣的眼睛很冷,他没有解释,而是谈论他发现了什么.
　　“好!”
　　说夏鸣,爱德华被震惊了,他迅速作出反应,平息他心中,并仔细观察他的身体的变化.
　　胖男人纳尔多,弗朗什和兰博沿着纤细的竹杆桂格,都学会了阿塔尔阿塔尔,使他们的思想平静,并观察了他们身体的变化.
　　正如夏鸣所说,果然,他们体内的血液一点一点地消失了.
　　如果没有敏锐的洞察力,就根本找不到这种情况.
　　“你到处都是血,没有必要消失.
　　如果我猜对了,这个岛上的人将无法生存五十年”
　　中看着几个人的脸,夏鸣再次道.
　　“不管
　　是真是假,既然我们答应解救死者的村民,那么我们将没有太多时间”
　　人们早就知道他们会有这种想法,而夏鸣的话语言非常简单,似乎不想解释太多.
　　果然老板很周到!几个人同时擦拭额头上的汗水.
　　尽管他们没有太多解释,但他们很快就会明白.
　　“海贼,因为时间不多了,没有时间向你解释,所以你只需要遵循船长的命令即可.”
　　作为这艘战舰的第二指挥官,阿塔尔很自然地向其解释,所以阿塔尔转身有意识地环顾四周,并给他们预防性的射击,以防止他们按照自己的想法行事.
　　“是!”
　　目前已经有一些海贼谁不能等待,这是毫无疑问可言,因为他们相信队长.
　　阿塔尔点了点头,转向前面,跟在他讲完话后才开始向前迈进的老板.
　　一直穿过港口,每个人都环顾港口当他们在港口停船时,他们感到很奇怪,遭到海贼袭击,应被摧毁.
　　但是这个端口是完整的,但是没有人是,它并不奇怪.
　　因为队长压抑,每个人都不敢做他想做的任何事情,只能听从他的话.
　　就在之前夏鸣和他的走开了,长蜗牛般的手机从旁边的军舰木桥下就出来了.
　　他们紧紧地盯着那群…即将离开的海贼制服
　　海贼走进小镇,凝视着房屋两层小木屋虽然不如宫殿那么豪华,却给人们带来温暖,小巧的碧玉,让他们过着农场的生活.
　　但是此时在这里,每个人都没有感觉到这种感觉,因为它太冷清了!没人能听到嘈杂的声音.
　　几名海贼感到非常困惑,他们屏住呼吸在胸口,无处发送,他们忍不住不自觉地走进了一个房子,大喊大叫.
　　“嘿!有人!如果你有话要说,但是要”

711，最大的大幸！？
　　不幸的是,无论他怎么喊,房子都没有答案.
　　“他的,这个镇上的人去哪儿了他们肚子饿了然后逃跑了吗”
　　另一位长而凶悍的海贼也因为夏鸣而愤慨地说.
　　厉害的队长,他不敢做些令人不安的举动,你知道,阿塔尔以前曾提醒过他!所以他更加害怕.
　　“为我闭嘴!”
　　夏鸣谁是仔细观察,突然被这声打断,并转过头,看着愤怒的海贼用非常冰冷的脸,并下令.
　　“是!”
　　海贼听到幽灵和神灵般的寒冷声音,乖乖地摇了摇头,闭上了嘴,甚至都不敢呼吸.
　　少数人有相同的想法,因为这个海贼,想大喊,立即闭上嘴巴,而不敢愤怒队长的眉头.
　　“有人在这里!”
　　兰博微微举起头,紧紧盯着前面听到此消息后,每个人都已经举起头来,因为在没有提醒他们的情况下,他们听到了许多人在他们面前行走的声音.
　　这时,人群才向前看,许多人拿着工具从房屋之间的夹层中冲了出来,冲向这一侧.
　　这群平民中的大多数人都瘦弱的,像竹牛的一小部分一样,完全是骨瘦如柴的竹竿,这些健壮的胖子正在指挥这群人人数接近.
　　,他们围了成千上万的海贼人员看到这一点,夏鸣皱了皱眉.
　　在他身旁的团队中,没有人有薄弱的谋杀精神.
　　如果将近一千人聚集在一起,那将不亚于一位精英将军的势头,但是来自这群人的脸上根本没有恐惧.
　　相反,存在着深深的敌意.
　　似乎有一种深深的仇恨,他们希望让他们死.
　　“你好!这是什么鬼”
　　弗朗西斯弗朗西斯无语地看着凶恶的表情.
　　“滚滚,为我们滚滚,这不是你应去的地方”
　　一位似乎是一群人的长官人,他比这群人更加镇定,知道那个人在前面他不是那么烦人,立即开始阻止那些情绪高涨的村民,防止他们受到不必要的伤害.
　　“我说,我们听到一个住在这里的人说你被海贼袭击了”
　　胖子纳多有点不自在地说道.
　　只是一半的话,他们遇到了反对者“滚出海贼,没有海贼在寻找”
　　“我们有来自上帝的庇护,即使遭到海贼袭击,上帝也会保护我们,根本不需要这批假海贼”
　　“是的!为我们离开这里”
　　夏鸣瞥了一眼谁促成了这些破口个人,发现谁在大呼小叫率先人民都强烈和脂肪.
　　只要这些人大喊大叫,每个人都会大喊大夏鸣还发现,尽管这些人组,但他们不是小组的长官人刚才发言的第一人是这个小组的负责人.
　　只要几个强人大喊,他就会,他的眼睛会显得犹豫,好像要说,现在不应这样.
　　看着那些与自己一样充满仇恨的村民,这群疯狂的海贼在他们心中发出了极大的不满.
　　因为,不要把他们视为

　　不合理,但他们每个人都有当兵的规则,那就是永远不要欺负平民当他们来的时候,有人要求他们,但是当他们到达时,一大群出于恶意的人遇到了他们.
　　现在是什么状况结果,他们的大脑在短时间内短路,每个人都做出了遵守命令的决定.
　　夏鸣感觉到他身旁的景象,无视已经开始说话的那群废物,而是看着那些决心当村长的人.
　　他这种冷酷的刺骨的冷酷,他不由自主地退了一步.
　　他的移动了一点,他不知道说些什么夏鸣向前迈出了一步,用手抱着婴儿到人们可以清楚看到的地步,轻声说:“我手下的海贼说话有点急促,抱歉实际上我们在这里,不是因为这个岛上的海贼,而是因为一个在海上遇到这个孩子的孩子,就像一个海贼一样,所以我们不应忽略它,所以我们一直进行调查,发现这个孩子,正好从你的岛上丢弃了“夏其实并不太眼的这组邪恶前瞻性的海贼.
　　当夏鸣上前时,每个人都忍不住感到惊讶,但是第二刻,他的话让他有些震惊.
　　尽管夏鸣并没有说什么,但每个人都明白以下含义,并且不由自主地看着被抱住的粉红色孩子.
　　这数千人的平民摇了摇头.
　　他们根本不认识他们,他们从未见过这个粉红色可爱的孩子.
　　“不知道!快点”
　　一位村民喊道,否决了否决权.
　　夏鸣冷淡的眼睛猛烈地扫过那个…结实的胖子.
　　如果不是由于某种原因,他将被一把刀杀死.
　　只是想再次向村民大吼,这个健壮的胖子突然发抖,不敢直接看着他面前的人的眼睛.
　　“她是”
　　村民中真正的长官者略微僵住,脸上的皱纹略有颤抖.
　　他已经认识到夏鸣正在抚养谁的孩子.
　　看着真正的领袖,夏鸣的嘴巴有些弯曲,果然,这个孩子被从岛上抛弃了.
　　“因为没人知道,这是我们的错误判断.
　　很抱歉打扰你保持安静!”
　　已经确定夏鸣非常绅士地将这个熟睡中的孩子再次抱在.
　　温雯见到了这位船长,是一位绅士,他在安静地讲话,这群村民不容易说出什么刺痛的事,并迅速让步给港口.
　　夏鸣什么也没说.
　　他带头离开了村民们.
　　当他带路时,他向周围的海贼挥手:“走”
　　这群海贼屏住呼吸,真的很难抑制,他们的一些脸红了,那时候他们到达下一个岛屿时,这些平民要么对自己彬彬有礼,要么就当主人,这是什么时候,这样的怨恨“是!”
　　尽管他们内心深处不满,但他们不敢违反命令,他们的反应都很微弱,仿佛背着重物,慢慢地吞下了夏鸣的“哼!你知道”
　　夏鸣猛地凝视着他的喊叫,脸色冰冷,如果现在不是关键时期,而老板下达了命令,他肯定会在上面说出这件事.
　　一批干部看无下划线版小说请下载飞卢小说

712，强大的支柱！？
　　“很好!也许这是上帝的安排!”
　　站在人群中的老人显得有些悲哀,闭着眼睛祈祷.
　　回到港口,夏鸣依然忽视的一群海贼谁气得像女孩子,他们单独设置的军舰脚,似乎准备离开.
　　每个人都很无助,以为船长会说些什么,但发现他根本准备离开.
　　船长是否像这样生气了,然后听话他们的话,才离开了岛上夏鸣看着生气的女孩以后的海贼,冷冷地说:“所有人都来找我!”
　　“是!”
　　没有人敢直视夏鸣的眼睛,乖乖地走到军舰上.
　　“阿塔尔,寻找一个隐蔽的地方,然后我们将找到一份工作!”
　　夏鸣摸熟睡的婴儿的粉红色的脸在他的,轻轻地说.
　　“嗯老板,你不想离开吗”
　　安乐,谁是背后夏鸣,不知道.
　　“我什么时候说我要撤退”
　　在夏鸣的脸色一沉,并戳.
　　在听完这句话之后,阿塔尔沉默了片刻,看着夏鸣,是的,是的,老板没有说要撤退,但是你已经准备好离开了吗“在目前的平民群体中,很大一部分人是骨瘦如柴的.
　　我认为应是岛具有吸收血气的关系.
　　它一年四季都壮大并失去血液.
　　它已经在营养上像那样瘦弱的人真好!但是很少有人会很强壮,身体有足够的血液,那么这肯定不是这个岛上的土著人民中的几个人,那么只是他们同谋,我们被骗了!”
　　夏鸣谈论着那只手,轻轻地把孩子抱在了海贼面前,说道:“把她放在我办公室的小床上!”
　　“什么”
　　阿塔尔有点惊讶,然后想了一会儿,发现问题太多了.
　　他没有急于说出来,而是立即下达了老板的命令,发现了一个隐蔽的地方.
　　在调整了船的位置之后,阿塔尔再次看了夏鸣,问道:“不可能!如果像你所说的老板一样,村民与海贼合谋,那垂死的人不会那么绝望.
　　要求我们解救他的船员.
　　村民,然后说海贼和村民处于同一位置,这也是不可能的!”
　　“是的!因为他们甚至都不相信你,所以他们不敢相信!”
　　夏鸣点了点头,看了一眼在阿塔尔掉以轻心.
　　听完这句话后,阿塔尔被惊呆了,无语地看着老板.
　　他不明白夏鸣怎么说.
　　只这个消息很尴尬,我不知道他是在夸耀自己的智商还是降低自己的智商.
　　“他们不相信我们,所以让我们轻松走开,别挡路,有一定的理由!担心我们会打扰他们,村民们非常相信他们.
　　这确是不好了.
　　做到

　　了!“阿塔尔转过头,立刻.
　　想到解决问题,急忙说道:“老板,我们不妨再闯进去,他们一定会被吓到!”
　　“哼!”
　　夏鸣听到了,.
　　这个白痴,脑袋聪明,但是有时他愚蠢地死了,冷冷地说道:“我们从港口到镇只花了不到分钟的时间,成千上万的村民聚集得如此之快,你没有找到问题吗阿塔尔!“阿塔尔震惊了,是的!有多人.
　　他们不是士兵或组织.
　　这么短的时间聚集起来实在太奇怪了.
　　换句话说,我们受到监视!难怪老板直接叫喊兄弟们上船而不是派人监视它!“几乎!”
　　看着那片茂密的森林上恶魔岛的右边,夏鸣说话似乎很平坦.
　　此时夏鸣感觉到了两个方向的呼吸,拜伦也感觉到,他的脸突然阴沉,他知道自己快没时间了.
　　通过这种最强有力的动作,身体变得:越来越不舒服,并且胃变得:越来越空.
　　恐怕病毒会吞噬内脏.
　　这个举动也有很大的弱点,那就是在战斗中不能移动.
　　一旦移动,“骨头地狱”
　　将被破解.
　　现在主要的人一定不要让他意识到这一弱点,也不能耽误时间.
　　毕竟,病毒吞噬了肉体的速度,没有能够祝福的再生能力,再也无法用光环来抑制它了.
　　时间不多了,只有快速解决,然后,不再与夏鸣多大关系,拜伦的手臂瞬间很大,巨大的气压突然形成无数气压,风压,超过狂,真诚面对夏鸣热潮一起去.
　　“走一步!”
　　争相掩护,几乎夏鸣的本能知识色彩灵气,和千里眼见识到了极限,虽然勉强逃脱,但无法反击.
　　“咚”
　　无数巨大的手臂撞击到空中的声音,被拉斐尔躲避了,天空上方的巨大洞洞越来越大,几乎是这座巨大的城市,除了下面的级,整个建筑物崩溃了一半.
　　无数次要躲避,无数次反击,但不幸的是,他的速度不及拜伦的攻击速度快,很难躲藏,可以在那里受到攻击.
　　为了抓住摧毁的时间夏鸣谁激怒了他,拜伦知道,在他所有的攻击可能打不到他,但他却推他,只要他感动了僵化墙面或地面,将完成.
　　袭击持续了许多次,无奈之下.
　　他几乎触到了墙面或地面,并避免由夏鸣,因为夏鸣想起他周围的角落和墙壁.
　　逃避攻击后,夏鸣松了一口气,双腿有些发抖.
　　每次他使用刀时,他都会连续数十次踩在地上.
　　夏鸣躲了多少次用月亮的脚步,而不是躲藏一千次.

713，波动时刻！？
　　夏鸣和布莱克见了面之后,布莱克就是呵呵的笑,他也知道布莱克笑的是什么,所以夏鸣也很无奈.
　　“噢,布莱克,我的朋友不要再笑了好吗你知道我很紧张的,我都不知道该怎么和他们打成一片,因为他们会认出来我的样子.”
　　对于这一点夏鸣完全不用担心,因为布莱克他们有非常先进的仪器,可以做一个人皮面具,和皮肤一模一样的人皮面具.
　　但是布莱克这样笑嘻嘻的样子,确实让夏鸣有一些害怕,他不知道这个老朋友到底有什么鬼主意呢.
　　“噢,我的天呀,布莱克我问你话呢,你要怎么让我打入到内部啊,而且他们都认识我,你说该怎么办才好”
　　布莱克这时也没有说太多的话,然后他拉着夏鸣就走到了一个房间里,这房间里有很多的仪器,夏鸣不知道是搞什么的东西,而且也看着有一位工作人员.
　　然后夏鸣注意到了,有一个简易的小床,他躺在了上面,这小床是能升降的,也不知道到底要干嘛,而且给他准备了一套橙色的衣服,这衣服看着倒挺帅气的,像是一种工装,但夏鸣不知道这是监狱的服装.
　　“唉呀,不莱克算了,咱俩联系还给我配一件衣服,这衣服还是比较不错的.”
　　不来布莱克又呵呵的笑了,他今天也不知道怎么了,就觉得挺好笑,他觉得让夏鸣换一张脸,然后混入到囚犯当中,这感觉真挺有意思的,不知道夏鸣能不能胜任,但是没有办法了.
　　“程龙,你这一次的任务非常艰巨好好的去完成吧,我相信你的实力,接下来要给你制作一张面具,然后戴在你的头上,这样别人就会认不出来你了.”
　　刚才布莱克已经说了,但是夏鸣也在想弄一个面具戴在脸上,那多难受啊,而且洗脸的时候也会掉,这怎么可能呢但是既然布莱克说了,那他就看一看到底是什么状况吧,所以他没有办法,还是乖乖的躺在这床上之间,那位工作人员把这床升了起来.
　　然后他就去操控电脑,布莱克看了一下这衣服的号码正好适合夏鸣穿,因为夏鸣的身高不算太高,但是还挺健壮,所以也是特地为夏鸣量身定做.
　　“唉呀,程龙监狱里的服装还挺好的嘛,这工装看着挺帅气的,你穿上之后一定挺帅,总比你经常穿那件破体恤好看的多.”
　　这是什么情况啊原来这是监狱的服装,而布莱克却说的那样轻描淡写,夏鸣不想穿,但是没有办法也是必须要穿上的.
　　这位…工作人员调试好了仪器之后,看着夏鸣,他也呵呵的笑了.
　　“程龙对着我们笑一个表动作稍微大一点都没关.”
　　夏鸣笑了笑,但就在这个时候好像是什么东西朝他飞了过来,他想躲都来不及了,只见一坨肉色的胶体朝着他飞了过来,夏鸣吓坏了,这些东西到底热不热呀能不能把自己的脸烫起皮了“啊什么情

　　况”
　　夏鸣这话音刚落,这一团东西已经呼在他的脸上,顺着他整个头发脸往下直流,而这个时候一个模具朝着他的头一点一点的降下来.
　　“呵呵,程龙你不要担心,在你和瓦龙他们打成一片之后,然后你要想办法拿到潘库宝盒.”
　　夏鸣很无奈,因为布莱克说的简直是太轻松了,就是轻描淡写,想要和瓦龙他们打成一片,那可是难上加难的,万一他们认出自己来,那可怎么办呢不一会儿的功夫,夏鸣就感觉到自己头上的那个…模具已经被拿下去了.
　　当工作人员看到夏鸣的脸时,他们笑了起来,而且布莱克也开心的笑了,夏鸣不知道他们为什么笑,就是一个劲的笑,难道是在取笑他的智商很低吗“程龙,你说一声啊,我看一下你的表情僵不僵硬,因为刚给你做完整容.”
　　夏鸣这个时候看了一下镜子,因为镜子里的人已经不是自己的夏鸣开始啊啊大叫,他的表情一点都不僵硬,这技术简直是没谁了,这就是换了一张脸,包括头型也换了,这是什么状况,真的是太高科技了吧.
　　“啊啊什么情况这是谁呀这是我了吗天呀,你们把我搞成什么样子了小玉都不认识我了,包括老弟也不认识我了.”
　　布莱克和这位…工作人员又呵呵的笑,他们觉得挺好的,包括肤色各方面都是调配的非常均匀,和夏鸣的肤色,简直就是一模一样.
　　“噢,程龙现在就见见杰克森超级大坏蛋,你现在已经是他喽,不错不错这个造型弄的谁都认不出来,我相信瓦龙他们也认不出来你,但是你的声音要改一改,要把你的音调压低一点.”
　　夏鸣一脸的无可奈何,他看着镜子里的自己感觉就是挺滑稽的,这个时候他真的变成了另一个人,他感觉自己像是行走的僵尸,根本没有自主权了.
　　弄好了这些之后布莱克就带着夏鸣离开了13区,但是还有很多话他要好好的嘱咐一下夏鸣,毕竟这么近距离的面对瓦龙,他们也是头一次,他也怕夏鸣会遇到一些意外的状况.
　　就在这个时候,小玉来到了夏鸣的面前,他看了看自己的龙叔叔,他感觉特别有意思,感觉还蛮帅气的.
　　“噢,龙叔叔,你很帅气哦,你这装扮挺酷的,加油,我相信你,而且这两天我一定会好好学习的.”
　　夏鸣一脸的无奈小玉这个时候也不想跟着他一起去监狱了,那也挺好的,但是看着其他人他也感觉不自在,因为自己的状态确实不算太好,他要习惯一段时间才能融入角色,毕竟他扮演的是杰克森超级大坏蛋.
　　“小玉好了好了,这几天你要听老爹的话,不要到处乱跑知道吗好好学习,如果你不听话的话,到时候龙叔叔回来可不带你去游乐园玩.”
　　小玉呵呵的坏笑着他当然会听话的,如果不听话那咋整.

714，漫无目的？？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

715，坚强如铁？？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

716，想起了以往？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

717，幸运儿！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

714，漫无目的！？
　　因为他可不想和自己的龙叔叔一起去监狱里对付那些家伙.
　　“放心吧,龙叔叔,你放心的去吧,我会想你的.”
　　布莱克很有实力,他为夏鸣准备了一架直升飞机,然后这样就可以送夏鸣去那所遥远的监狱了,但是临上飞机之前,布莱克也想了一个暗号,如果他们俩遇到了什么状况,可以打电话,然后用暗号来交流.
　　“噢,对了程龙,祝你成功,咱们俩还是设定一个联系暗号,暗号就是南美鼠.”
　　夏鸣并不知道南美鼠到底是什么意思,但是没有办法,既然布莱克这么说了,所以他没有再计较什么,然后他就这样上了直升飞机,这直升飞机飞的速度还是挺快的,他们也是飞了几个小时之后就到达了地方.
　　瓦龙他们在监狱里已经待了一天,对于监狱里的生活他们也是非常不习惯,因为不能干坏事,什么事都没有,这样闲下来的日子还真的让人挺难受的.
　　“噢天呢的每天都要吃麦片吗难道晚饭还要吃麦片吗我的头都要大了,我可不想吃这些东西,趁着还没有吃饭,咱们玩一会儿啊,谁想和我打棒球.”
　　拉苏既然这么有闲心还想要打棒球,但是对于阿奋和瓦龙他们来说他们可不想玩,因为他们想好好待一会儿,瓦龙也知道他的.
　　潘库宝盒要送过来也得一段时间,所以也只能是等潘库宝盒拿来的时候他们在行动.
　　“打棒球吗你们玩儿吧,还是算了吧,我要好好歇一歇,正好借着这个机会晒晒太阳还是蛮不错的.”
　　这几个坏家伙来监狱里呆着适当度假了,他们完全融入到其中的生活了,因为其他人也不敢招惹他们,他们也太凶.
　　夏鸣顺利的进入了监狱里,而且他的身份是以超级大坏蛋杰克森的身份进入到监狱里.
　　来到这里之后,夏鸣就时刻在注意着瓦龙他们的一举一动,这几个家伙总是聚集在一块,然后在窃窃私语,正好看着他们在打棒球,夏鸣觉得这是一个好机会,为什么不加入其中呢“噢,伙计们,我是杰克森玩棒球吗送我一个好吗到什么时候都要交朋友的.”
　　瓦龙不屑的看了一眼夏鸣,觉得这个杰克森长得也是怪不怪样的,而且杰克森的大名他们当然听过,但是对于瓦龙来说杰克森又算得了什么,跟他比简直不值得一提.
　　“哦,小子离我们远一点,我们可是不合群的,所以就不要打扰我们了,到一边玩去.”
　　夏鸣一看这是什么状况,要融入他们其中还这么费劲吗所以夏鸣看了看瓦龙那一副傲慢的样子,确实没有理会他,拿出无赖的本领.
　　夏鸣看了一下拉苏这小子还等什么,一个人怎么来,棒球呢是必须要有人配合的.
　　“嗨,伙计,等啥呢咱俩玩儿吧,你一个人也玩不起来呀,我看你的朋友们好像是不想跟你在一起玩,或许是很哟”
　　拉苏很想玩一会儿,所以拉苏又看了看瓦

　　龙,然后就和夏鸣玩了起来,这两个家伙玩的不亦乐乎,拉苏很喜欢夏鸣所扮演的杰克森.
　　这两个家伙不一会的功夫就已经打的火热,而且他们聊天也是聊得特别开心,特别高兴,瓦龙和阿奋在一边看着这情形,他们也很惊讶这是什么情况,拉苏这臭小子,居然这么合群.
　　“噢,我的天,你看拉苏这是什么情况那个…叫杰克森的怪怪的,就是不喜欢他,但是咱们的拉苏似乎很喜欢他呀”
　　阿奋也尴尬的笑了,说的没有错,这个拉苏对杰克森确实是挺好的,所以他们就在远处观看着,玩了一段时间之后夏鸣他们也休息了.
　　等到吃晚饭的时候,拉苏和夏鸣还是形影不离的,这两个家伙居然住在一块一起吃晚餐,拉苏猜的没有错,今天晚上还是吃麦片.
　　夏鸣看了看这粘乎乎的麦片根本不是人吃的东西,而且那些菜也是太难以入口:,所以他要表现的像一个真正的囚犯一样挑三拣四的模样.
　　然后夏鸣吃了一口麦片,就这样大发雷霆,然后又吐在地上,又把所有的麦片倒在了饭桌上,他要引起混乱,这样的话也会让瓦龙他们认为自己是超级大坏蛋,所以才能真正的打入到其中.
　　“噢,这是什么糟糕的东西,,是喂猪的吗人能吃吗拉苏你能受得了吗我是受不了了,我要吃肉.”
　　拉苏呵呵的笑,因为他也想吃肉,此刻夏鸣扮演的杰克森开始大声的呼喊,然后拉苏也非常配合,就这样监狱里的其他人也跟着附和,他们也开始大声叫喊.
　　“说的没有错,我们要吃肉,我们不吃猪食换给我们换掉.”
　　由于夏鸣的行为严重影响了监狱里的秩序,所以这监狱里的人是绝对不会纵容夏鸣的,来了几个人把夏鸣带了出去.
　　拉苏一脸的无奈,阿奋在旁边却是呵呵的笑了,因为他知道夏鸣一定会被教训的.
　　“噢,天呐,拉苏,你的新朋友要惹事了,太糟糕了.”
　　阿奋说的没有错,但是拉苏也无能为力,他也只能是祈祷夏鸣没有发生什么意外的状况就好.
　　“呵呵,杰克森好可怜呢,没有办法了,我们一起为他祈祷吧,希望他不会被教训”
　　夏鸣被这些监狱的工作人员拖到了一个小屋子里,然后对他进行说教了一番,夏鸣也感觉挺紧张的,还以为会被打,但是没有,这样还是蛮不错的.
　　然后夏鸣就被送了回来,当夏鸣回来的时候,他感觉好像和拉苏他们真的有了共同语言.
　　“噢,程龙,你没事吧不过你太挑剔了,我们都没敢闹事,你居然敢闹事.”
　　跳墙呵呵的笑了,但是程龙觉得要融入他们的队伍当中一定要坏坏的,而且要怪怪的那种感觉.
　　这任务对于夏鸣来说还真的有一点难,想要做到坏坏的还想要搞怪真的让他不知所措.

715，坚强如铁！？
　　但是没有办法也只能硬着头皮,做了,他也不知道什么时候能够打入其中,然后把潘库宝盒夺过来.
　　这个拉苏也是一个非常调皮的人,夏鸣在卫生间洗漱,他悄悄的跑过去,然后用毛巾使劲的在他后背上面打了一下.
　　“哦,我的天,你这该死的家伙居然敢这么折磨我,那我不揍扁你.”
　　说完之后夏鸣追赶着拉苏,然后和拉苏打了起来,就这样他们又被监管教训了一顿,而这一次教训他们的方式就是刷盘子,整个监狱里的盘子都为他们刷,这活对于男人来说简直就是非常头疼的.
　　没有办法,这事瓦龙也受到了牵连,包括他的那几个手下都受到了牵连,所以他们几个人一起开始刷网盘,但是拉苏感觉他非常喜欢这个杰克森.
　　“啊,瓦龙,我挺喜欢这个杰克森,我感觉很熟悉的感觉,也不知道是什么,他让我想起了一个人,但我想不起来这人是谁”
　　瓦龙皱着眉头看着拉苏,不知道拉苏在说什么,乱糟糟的,他们对于这个杰克森可是没有什么好感的,只不过是一个小罪犯而已,跟他们相比简直就是小巫见大巫,还想在他们面前显摆以前的业绩,那是不可能的.
　　“拉苏这小子也不过是干一些小把戏而已,不要理他.”
　　这一次进监狱的执行任务,阿福没有跟着来,原因也是瓦龙提前安排的,如果阿福也进来的话,那到时候潘库宝盒也没有办法顺利的拿进来,他们的任务也是没法执行的.
　　但是阿福什么时候能来,可是把圣主急坏了.
　　“等阿福给我们送东西之后,我们还干正事儿呢”
　　但是夏鸣办的杰克森却是经常缠着瓦龙,他们总会和他们打照面.
　　而且拉苏特别喜欢夏鸣,也不知道为什么就喜欢和他在一起玩,因为他觉得这个杰克森挺幽默的.
　　过了两天之后,夏鸣也和他们打的火热,而这个阿福也来了,他开着箱货,然后送来了很多的物资,包括瓦龙需要的东西.
　　瓦龙手下的这些人个个都有些本事,他也能混入其中,这真的是让人不寒而栗.
　　阿福的造型也是穿着一身工装还显得挺帅气的,特别是那头发上还戴了一顶帽子,总比那刺儿头看着好看得多.
　　“噢,这是你们需要的东西给你们送来了”
　　但是瓦龙并不知道哪个东西都是给他的,而且他也看着有蛋糕,有咖啡,有饼干,还有一些日常用的东西,这些东西到是他们的呢,但瓦龙感觉这蛋糕里似乎藏着潘库宝盒.
　　而且他也认为这是阿福给他的蛋糕,不知家伙为什么要给自己买蛋糕呢,所以瓦龙把蛋糕端到了一边,他要悄悄的去寻找潘库宝盒,夏鸣候也凑过去,但是瓦龙把这蛋糕弄得稀巴烂,也没有看到里面宝盒的影子.
　　监狱里的人来取蛋糕了,没有想到居然被瓦龙破坏掉了,他们很生气,因为这是长官的生日蛋糕,居然被这个歹徒了.
　　“哦,你这家伙简直是太过分了,这是长官的

　　生日蛋糕,你怎么要这么弄呢走吧,跟我去关禁闭.”
　　瓦龙一脸的无可奈何,圣主也觉得瓦龙太蠢了,居然就这样破坏了他的行动,这个家伙简直是太讨厌了.
　　没有办法,拉苏和阿奋也只能是眼睁睁的看着瓦龙被他们抓走.
　　但是面前还有其他的东西,他们还是要检查一下的.
　　“噢,瓦龙的运气有一点差,浪费了那么好的蛋糕,难怪人家会生气.”
　　说完了之后,他们开始检查眼前的盒子.
　　然后阿奋找到了,在这个圆筒的盒子里边.
　　阿奋找到了之后,夏鸣捧着这盒子就跑,他的手速特别快,但是这小子也不知道怎么搞的,他居然跑到了监狱的洗衣房里,而且这里面有很多自动洗衣机,但是当着潘库宝盒被激活之后,意外的状况就发生了.
　　因为夏鸣根本掌控不了潘库宝盒,这个潘库宝盒升到半空当中之后又像上次一样,这洗衣机上面出现了凹下去的图文.
　　然后潘库宝盒就镶嵌到里边,这地狱之门被打开了,这一次特别的顺利,没有任何人的干扰,夏鸣这个后悔这个无奈呀,这是什么状况,这事又被他搞得一塌糊涂.
　　“噢,天呐,我干了什么是我亲手把这个地狱之门打开的是吗唉呀,简直是太恐怖了,我这是在干了什么”
　　这个时候不管
　　夏鸣有多后悔,已经没有任何办法了,因为地狱之门已经被打开,而且那地狱之门里的漩涡不停的旋转,从里面走出来一只恶魔.
　　这恶魔长得像是蟾蜍一样,但是身上的鳞甲却是坚硬无比,而且两只眼睛也是红色的,长着非常巨大的嘴,嘴都已经咧到耳朵.
　　说他像一只巨大的蟾蜍也可以,但是还不太像.
　　“哦,我的天,这是什么东西怎么这么丑陋”
　　就在夏鸣发出感叹的那一刻,恶魔笑疯可不乐意了,因为他可不是…普通的恶魔,他是风之恶魔.
　　这个时候拉苏和阿奋也赶了过来,当他们看到这只恶魔之后他们很开心,因为夏鸣帮了他们很大的忙,没有想到这个杰克森居然真是他们的伙伴.
　　“噢,天呐,杰克森你干了什么你居然把恶魔亲自放出来了,太好了.”
　　这几个家伙在不停的对话,根本不理风之恶魔,风之恶魔感觉被冷落了.
　　“你们能跟我好好的说说话吗你们的圣主呢到底在哪里告诉你们我是风之恶魔啸风,我不是普通的恶魔.”
　　拉苏觉得真的吗就是那个…会吹风的恶魔吧.
　　“哦,是像气球的啸风吗”
　　风之恶魔一听眼前的家伙简直是太讨厌了,居然这么说他,那就让他们见识见识自己吹风的威力.
　　然后风之恶魔开始鼓起了自己的腮帮子,吹出了一口巨大的风.
　　就这样这几个家伙被吹的挂在了墙上,然后重重的又摔在地上.

716，想起了以往？
　　“哈哈,我是无坚不摧的啸风,知道了吗如果再对我不敬,我把你们吹到没有人的地方.”
　　这一刻拉苏和阿奋对这个峰值恶魔毕恭毕敬,他们不敢再招惹这家伙,因为他们也知道恶魔是没有什么道义可言的,更不用说什么礼貌的问题.
　　夏鸣也无可奈何,这情况可不是…按照他的预想去发展的,到底该怎么办才好呢他要想个办法和布莱克联系.
　　但是这个时候阿奋确实质疑夏鸣刚才的行为,因为夏鸣抢了他们的潘库宝盒.
　　“哦.
　　杰克森,你跟我解释一下刚才你做的事情,你为什么抢潘库宝盒”
　　夏鸣也不知道该怎么解释,因为他是坏人呢,所以作为坏人好东西他当然要抢了,而这个时候小郑也替他说话了,因为拉苏觉得都是杰克逊帮的忙.
　　“好了好了,阿奋你不要再指责杰克森好不好要不是他帮忙,恶魔怎么会被放出来呢”
　　阿奋无奈的看了一眼拉苏,觉得这个家伙是怎么了,怎么就这么喜欢这个杰克森这个杰克逊看着是一副非常怪的模样,总觉得,不喜欢他也不知道为什么.
　　既然这样的话阿奋也没有再纠缠,但是夏鸣却觉着这里乱糟糟的,该怎么解释他们又被关禁闭了.
　　“伙计们,这烘干机该怎么办已经坏了,难道咱们又要被关禁闭了吗”
　　拉苏和阿奋却觉得这个时候还关什么禁闭,因为他们已经把峰值恶魔放出来了,现在的首要问题就是把瓦龙救出来,然后他们就可以离开这里了,这多简单的事啊.
　　“呵呵,杰克森,不要考虑那么多,这里的事情咱们不要管了哦,对了校风大人首先你要把你的朋友救出来呀,圣主被关了禁闭.”
　　“而且你并没有获得真正的自由,这里是监狱,要知道外面的世界是很美好的,在这里咱们也只能是被约束的去活动,外面的世界才更精彩.”
　　但是风之恶魔却觉着这监狱已经比地狱里好很多很多倍了,这里最起码有灯光,然后有吃的可以自由行走,而且不那么痛苦,但是听着拉苏说外面的世界更好,那还等什么呢,那他们就出发了.
　　“噢,天哪是吗我觉得能从那恐怖的地狱里逃出来已经是非常不错的了,我觉得这监狱里就是人间天堂.”
　　但这个时候不是理论,哪里是天堂,哪里是地狱的问题呢,他们首要的问题就是要去救瓦龙了.
　　而且救完了瓦龙之后他们从哪,其实他们可以直接逃跑的,但是却觉得那样太过招摇,到时候也不好办所以现在,所以拉苏倒可以从地道逃跑,因为这地下有很多的地道.
　　“好了,快带着我去见你们的圣,去救瓦龙吧,如果不带走这个瓦龙,就很难救出其他的兄弟姐妹了,没有办法了.”
　　这风之恶魔不但能有御风的.
　　而且还有变化的能力,这家伙转动了一下身体,一杆风吹过之后,它就变成了一个人,但是变成人之后还是那么

　　的丑,嘴巴还是裂到了耳朵上.
　　变成这个样子,可是让拉苏和小高非常意外的,他们没有想到这个么,可以随意的放化成人形,而且身上的衣服也和他们一模一样,这本领简直是无敌了.
　　“噢天呐,风之恶魔你可太厉害了,我们都崇拜你了.”
　　风之恶魔却是哈哈大笑了,他觉得虽然是获得了自由,但是也要低调,因为他知道如果不低调的话,社会上会有什么样强大的势力来对付他,那他就白获得自由了,那可是得不偿失,,因为他这个恶魔是用脑子办事的.
　　“噢,必须要低调的,即使是在现实世界里一定要低调,我这个恶魔啊就是用脑子的.”
　　说完之后,这风之恶魔开始哈哈大笑起来,也让拉苏和阿奋他们觉得特别可怕,但是首要的问题夏鸣就是想着啊,该怎样和布莱克联系,但是那暗号也让他非常头疼.
　　夏鸣借着上厕所的机会去打电话,他要跟布莱克说一说.
　　但是接通电话的人并不是布莱克,而是一个其他的工作人员,夏鸣也只能是说暗号了.
　　“南美鼠,你听没听懂,我说是南美鼠,哎呀,我找布莱克.”
　　但是此刻的布莱克正接受他领导的调查,因为布莱克张嘴闭嘴就是恶魔的事情,而且也经常提到魔法的事情,所以他的领导们觉着布莱克最近的工作压力太大,想给他做了一下心理分析,然后让布莱克放一个假.
　　没有办法了联系不,联系不到布莱克,夏鸣也只能是单独行动了.
　　其实这些调查员用的一些东西也只是非常简单的道具而已,他们拿出了一些图片.
　　“布莱克,你看一下这是什么东西我看看你现在的判断力到底怎么样”
　　这图片上剩一双破五,袜子,但是这个布莱克也不知道怎么了,他的脑子里都是恶魔,所以他居然顺嘴就说出来了.
　　“哦,这是一双袜子,是热膜穿破了的袜子”
　　这种情况之下到底该怎么办才好这些调查员也感觉布莱克的压力真的是好大好大.
　　没有联系上布莱克但是,但是夏鸣也必须要跟老爹沟通一下的,因为要驱除风之恶魔,还是需要老爹的咒语来帮忙.
　　所以夏鸣接通了老爹的电话,但是这个老爹的耳朵也是不灵光,夏鸣用其他的声音跟老爹说话,老爹感觉不是夏鸣.
　　“老弟啊,是我啊程龙啊,你听我说,我现在正在监狱里,而且这里面有恶魔,他们已经把风之恶魔放出来啦.”
　　老爹听着电话里的声音怪怪的,根本就不是夏鸣的声音,所以老爹也很无奈,也觉得这就是一个恶作剧,因为他觉着夏鸣怎么会去监狱里呢,所以他觉得这是无聊的电话就把他挂断了.
　　小玉是一个小机灵,他在旁边听着老爹嘟嘟囔囔的.
　　“老爹,你说什么监狱恶魔,难道地狱之门在监狱里”

717，幸运儿！？
　　老爹一听小玉这么提醒之后,他突然拍了一下自己的额头可不是…吗刚才是夏鸣的声音.
　　夏鸣混进监狱你并没有告诉老爹,所以老爹并不知道,但是小玉知道.
　　“哦,我的天呐,差一点坏了大事,还好还好,那咱们快出发吧,小玉.”
　　夏鸣没有想到,老爹居然也没有听出他的声音,而且还挂断了电话,这可怎么办才好,所以夏鸣也只能是见机行事了.
　　到了该吃饭的时候,这些家伙也在想着该怎样混出去,而且要怎样混进禁闭室里.
　　“伙计们,我有一个主意想要混进禁闭室的话,咱们要打群架,知道了吗”
　　夏鸣一脸的无奈,他可不想打架,他是一个文明人,而且他在监狱的时候老是差一点露馅,因为他非常讲礼貌,撞到人的时候他总会说对不起,所以他也硬把着自己,让自己变成一个粗鲁的家伙.
　　“哦,那可怎么办才好怎么引起恐慌打群架”
　　拉苏呵呵的笑了,这还不简单吗拉苏拿起了他的食物,然后一下就扔在了夏鸣的脸上,这让夏鸣猝不及防阿奋这时也跳上桌子,然后开始大呼小叫,开始捣乱,把其他犯人的食物都踢掉,又扔在他们身上,这真的被激怒了.
　　就这样群架开始了,但是意外也总是发生,因为在打群架的过程当中,夏鸣的人皮面具居然被那些臭小子们扯了下来,他露出了自己的真面目.
　　“哦,拉苏,快看,这就是你喜欢的程龙,唉呀,简直是太过分了,居然敢骗我们”
　　拉苏也很可惜,没有想到这个杰克森居然是成龙没有办法了,这种情况之下他们也只能是收拾这小子.
　　就在拉苏和阿奋他们要动手的时刻,夏鸣却是被什么东西扶了起来,而且以非常快的速度逃到了监狱外面,这让他非常遗憾,这是什么状况等他来到了监狱外面之后才发现原来是老爹小玉还有特鲁.
　　“哦,怎么回事儿是你们救了我哦,原来是符咒啊,隐形的能力,瞬间转移的能力.”
　　但这个时候可不是…叙旧的时候,他们要和那些坏家伙们斗争到底因为风之恶魔啸风被放出来了.
　　“噢,老爹你听我说这个恶魔是风之恶魔,他叫啸风赶快去对付他吧,因为他一吹风的话房子都会被吹跑.”
　　老爹明白,因为老爹已经知道了,所以他们也是加快脚步行动.
　　拉苏和阿奋他们几个人就这样混进了禁闭室,校风变成的犯人,看见圣主之后他哈哈的笑了.
　　“哈哈,我的老朋友我来救你啦,不过你可不算太帅哟.”
　　当他们看到圣主的那一刻,呵呵的笑了,因为这个圣主找到了地道的所在,而且也弄了一个大地洞.
　　“噢,我的老朋友,以逃出去了.”
　　风之恶魔觉着他们完全可以从地面逃跑,因为任何人不是他们的对手,他也不知道这个圣主代理在搞

　　什么鬼,没有办法他也只能是跟着.
　　就这样瓦龙还有风之恶魔他们几个家伙从地道往外跑跑.
　　夏鸣被带到了外边之后,他还想着要怎样进来,但是此刻的小玉拿出了龙符咒,然后对着监狱的大门就发出攻击,这监狱的大门被炸了一个大洞,他们就这样大摇大摆的进来了,然后小玉又把他的龙叔叔变成了南美鼠,让自己隐身,就这样他们混到了监狱内部.
　　“噢,龙叔叔,看来他们是从这地道逃跑了,那我们还等什么”
　　“小玉危险,你要等在这里.”
　　小玉无奈的看着龙叔叔,他要等在监狱里吗夏鸣也觉得自己说的似乎不太对,所以小王又转身回来,然后还是带着小玉一起下的地道.
　　老爹他们在外面准备着材料,他们准备齐了之后就会跟上来.
　　当夏鸣和小玉进入地道之后,他们也在搜索着圣主和风之恶魔的中影这几个家伙,是非常狡猾的夏鸣突然撞到了一个人,他一看这不是别人,这正是风之恶魔.
　　“哈哈,今天还真的是挺幸运,又让我遇到了你,你这该死的坏家伙,程龙就是你伤害了我的弟弟是不是”
　　夏鸣一脸的无奈,他伤害了谁,谁是风之恶魔的弟弟呢,但是夏鸣却不能再问其他的问题,因为这个时候很危险.
　　小玉冲了过来他,他拿着福州对准风之恶魔,因为他手中拿的是龙符咒.
　　但是小玉忘了一点,这地道可是非常古老的,而且并不那么安全,所以当它发射出去之后,这地道开始晃动起来,难道这里要坍塌了吗如果坍塌的话,他们可会被埋在这里了.
　　“哦,我的天小玉,你干了什么在这里怎么能用龙符咒呢是不可以的天哪,咱们现在的安全可是堪忧了.”
　　小玉尴尬的笑了一下,没有错,龙叔叔说的很对,他们这种情况之下也只能是保证生命的安全了.
　　而且已经没有闲情逸致去对付恶魔了,但是这风之恶魔却不想放过夏鸣和小玉,然后他张开自己的血盆大口.
　　只感觉巨大的吸力吸引着夏鸣和小玉,让他们不停的往后退着,夏鸣拼命的搂住旁边的柱子,但是没有办法去怎么抱也抱不住.
　　因为这风之恶魔所发出的风超过10级以上是任何人都无法承受的,而此刻那些沙石也不停地被这风吹动着.
　　夏鸣只祈祷老爹快一点来,不知道老爹他们能不能找到这里.
　　就在这个时候,特鲁抱着老爹,因为他手中有兔符咒,可以让他以飞快的速度移动,老爹和特鲁出现在了他们的面前,这风之恶魔吓了一跳,因为这个特鲁是一个大块头.
　　“噢,老爹还好,你们来了还好,如果你们不来的话,我们都不知道该怎么办才好”
　　老爹呵呵的笑了,因为刚才他们忘带了扇子,所以他们也是去准备扇子了.

718，最坏的情况！？
　　库赞拿着注册表,仔细地看了一下,每年都看夏鸣测试的结果.
　　看完之后,他笑着把它放在一边,称赞道:“是的!你没有让夏鸣失望!夏鸣不说话,但盯着清单上的内容,他的脸不时皱起.
　　过了一会儿,夏鸣站起来说:“尽夏鸣所能!”
　　“好吧!等等,夏鸣将文件发布到促销城市,你只需要在其中工作!”
　　库赞推了推眼镜.
　　是平静的,听到的笑容时,他称赞他培育的人.
　　“不过,推进城市的任务,是不是你将执行一般任务吗这个任务,但即使你必须有很长一段时间头疼,你把这个任务交给他,你不怕他死在里面.
　　你做得太多了吗”
　　刚才,给了他一个任务夏鸣,而丧钟并没有太在意.
　　毕竟,他计划让库赞在将来取代他的位置.
　　当夏鸣听说库赞把任务交给夏鸣时,丧钟想打断库赞,但他以为夏鸣是他带来的,他没有理由阻止它,所以他等待夏鸣离开他的脸.
　　是正确的.
　　起床了.
　　“哦!夏鸣不认为他从一开始就可以完成这项任务”
　　握住下巴,平静地微笑着.
　　他还知道丧钟意味着什么.
　　这么好的幼苗,因为错误的决定,让它受伤了.
　　倒下,真的是一文不值.
　　但是正因为如此,库赞决定这样做.
　　在他看来,一个被称为真正天才并且没有能力完成普通人无法完成的能力的人根本不配这个天才.
　　那就是:夏鸣在库赞培养的人绝对不同.
　　贝尔是有点摸不着头脑.
　　出海之后,或者在这里待了一辈子,夏鸣不想让夏鸣培养的人成为这样.
　　压力是唯一的动机.
　　夏鸣想磨练这铁!”
　　库赞继续.
　　“也许在这一点上,绿牛无法与你相比!”
　　死亡贝尔笑了,想起了绿色公牛的训练方法,并说:“说到绿牛,夏鸣为很遗憾,这么小的年龄,但到了圣地艾尼路是什么样的护卫队长,!”
　　“与此相比,绿牛头疼!这小伙子大惊小怪,但旧日统治者很生气!于明吴老星打算逮捕他!如果不是因为夏鸣,夏鸣怕绿牛的可以在推进城市现在被关进监狱!“蒙住了头,像一个头痛的问题.
　　“你不能怪他.
　　只是多拉格的儿子被旧日统治者迷住了,并卖掉了他的性命.
　　绿牛没有击败困扰他儿子的旧日统治者.
　　那会很好!”
　　带着丧钟的笑容,他根

　　本不在牛的举动.
　　只要他没有消灭旧统治者,它最多将关闭几天,而最终他仍将被释放.
　　“丧钟,大事不好!”
　　海贼冲进去,并报告此事:“哈!哈!”
　　他迅速喘着气,双手抱着膝盖,撑起头,脸色冷酷.
　　“怎么了”
　　丧钟和库赞停止聊天,看着海贼.
　　看着他的表情,他知道发生了什么,丧钟问.
　　学校长官回答:“新世界雷利派出了支舰队,似乎从新世界飞到了这条大航线的上半部”
　　“凯多将军不在新世界里吗为什么要让莱利采取一些行动,难道他没有钉死赖利吗”
　　听完报导,丧钟脸色有些丑陋,雷利这个人物站在海贼的顶端,做一件事,肯定会爆发出大事,再一次,凯和新世界更一般,而没有停到雷利,这让他非常不高兴.
　　“不!在雷利尚未采取任何行动之前,赖利采取了重大行动,不断与许多新世界海贼会面,然后凯伊德将军刚刚发布了一份报告,但直到消息传出后,凯和更普遍的愤怒,以为部总部在这里人们忽略了职责,但也向大型总部发送了消息,已经发布了与周围基地的数个联系方式,否则没有消息,没有办法,凯和对此事的严重性有了更普遍的看法,当时时间赖利开始采取行动,海道武将上阵只,停止赖利,谁也没有想到,人们不得不面对,而不是雷利,但大量的海贼头骨很大拜伦,他呆参与凯多将军,海道大将不能来阻止雷利,只让他走.
　　在雷利舰队,骷髅海贼而不是凯伊德将军的克制下,当将军们知道无法追赶雷利时,他改变了立场,咬了海贼骷髅军团.
　　期望在在新世界里,海贼白胡子海贼军也开始引起轰动.
　　船员似乎被暗杀了.
　　当时情况太严重了.
　　看看发生了什么事夏鸣不知道在哪里可以指望从数百万的海贼部队中,周围的岛屿遭到三连环的猛烈袭击,加入了国的世界组织,他们被俘虏,他们是不人道的,几乎所有平民,都消灭了三个3国家凯多将军突然生气地将他的方向改变到三个3国家!“学校长官的头有点不可控制.
　　考虑到战争现场,,,他担心自己的同志,上级和受保护的平民都被杀害,甚至妇女和儿童也被杀害.
　　这是地狱.
　　“你在说什么三个3国家被连续俘虏,甚至白胡须都在行动.
　　和司令部以及周围的情报部门以及夏鸣们的海贼尚未注意到.
　　这是他提出的吗这些情报部门你到底在吃什么狗屎“听到最坏的情况,丧钟拍打在桌子上,猛烈地站起来,猛烈的呼吸被蜂拥而至.

719，全面战争！？
　　“什么即使驻扎在新世界的海贼也被残酷地杀害了.
　　这就是海贼的所有精英,他们还没有生存吗”
　　丧钟指挥官再也坐不住了,他站了起来,大嘴巴,真的不相信,这份报告,大部分的新世界,但驻扎在海贼海贼精英,如果全部死了,这丧钟不觉得这可能是海贼遭受的最大损失.
　　“是的!师父,夏鸣当时怀疑夏鸣的眼睛.
　　夏鸣在做梦.
　　夏鸣环顾四周,但夏鸣没有找到活人.
　　到处都有死去的海贼,即使他们幸存了下来.
　　一些受重伤的士兵也没有办法再次进入战场!”
　　校务人员跪在地上,手挽着头.
　　他不敢认为如果他没有作为士兵的坚强意志,他早就崩溃了.
　　“驻扎在新世界各个基地的海贼已经灭绝,也许海道将军安全可靠地率领了舰队,对吗”
　　库赞不高兴地看着学校长官.
　　他没有想到这种情况实际上已经发展到了这样的程度,如果不送到新世界,凯多将军可能会有一个新世界充满狼,围攻死亡.
　　“是的!夏鸣当时不相信这种情况,然后跑到其他基地去观察情况.
　　夏鸣没想到结果会是一样的.
　　岛上没有常设海贼,连基地都没有.
　　即使夏鸣们恢复了失地,也有可能在短时间内建立一个防御总部,届时,新世界中必定会有大量海贼,涌入这条大路的前半部分!”
　　校长松了一口气,点了点头.
　　一直以来,伟大航路的前半部分是海贼的网站,现在它不是了连身的一个梦想海贼王时代.
　　他们没有宏伟的梦想,他们只想拥有更多的地点,更多的宝藏,更多的美丽女性,创建自己的王国,现在新世界中有几位强大的大海贼.
　　他们遍布新世界,几乎没有生活的地方.
　　他们都想离开新世界的小地方,而去更广阔的地方.
　　湛山为王.
　　新世界的两面,都没有风,有超级巨型的鱼巢舱,即使是大海贼也不敢在里面航行,再加上没有风,他们甚至更害怕,然后剩下的就有只有两只眼睛,第一个是越过红土地洲,第二个是走海底路线.
　　第一个显然是不可能的.
　　他们是海贼.
　　即使他登上了红土大陆,他也肯定会受到世界组织的攻击,也将受到武力的攻击.
　　在此之前,他将攀登无尽的红色地球大陆.
　　结尾.
　　第二个很简单,只要将船,为他们走海底路线,他们就不会遇到超巨型鱼类,就能越过高山,到远处的时候,夏鸣不有什么.
　　海贼刚刚抓住了这里,他们知道一旦它们出现在除以外的其他海域中,它们肯定会被烧毁和劫掠,世界将充满混,此他们将制止它们,甚至将军将军派到海贼的入口.
　　新世界,以防止他们赶时间.
　　当它们进入其海洋制造混乱时,一旦允许它们流入上半部,那肯定会在世界上引起混乱

　　.
　　“白胡子的船员被暗杀.
　　在不知情的情况下,夏鸣们召集了百万海贼部队,并占领了三个3会员国!还需要片刻的努力来占领驻扎在海贼的新世界的基地.
　　漫长的计划!不知道他们的目标是什么,这很糟糕,现在最重要的是要让海道将军营救回来,然后大路通往新世界的路口上半部被封锁,不要让他们闯入第一一半,否则,它将一发不可收拾!”
　　库赞闷闷不乐地说,最糟糕的计划.
　　“去!叫全军聚集在圣地广场”
　　丧钟拍打在桌子上,几乎喊了出来.
　　“是!”
　　正如学校长官正要离开时,一个海贼沿袭了门,他敬了个礼,并焦急地说:“师父,!伟大的事情是不好的洗发水群岛,旧日统治者李尔的德胜家人通过海贼袭击区域!”
　　“什么!实际上是在这个关头”
　　听到另一个可怕的报告,丧钟几乎是疯了,但是当他想到在不生气的时候想抑制自己的愤怒时,他问道:“到底是怎么回事即使他们的家人遥不可及,夏鸣想海上应没有贼敢攻击他们吗”
　　看着大学成年人的愤怒,学校的长官吃了一顿饭,可能推断出一定发生了坏事,但这对他自己并不重要.
　　他只是一个小海贼中尉.
　　“根据可靠的信息!这是莱尔德的神圣家族.
　　看到风暴海贼没有在他们面前屈服,他们迫使他们成为奴隶并被迫失败.
　　风暴海贼无法忍受.
　　他们推翻了神圣莱尔德家族.
　　他在地面上逃离现场,,,莱尔德圣家族敦促海贼派将军包围并压制他们!“中尉没有说谎,直接说出了事.
　　“那群白痴,你在找谁那只是十亿海贼”
　　突然,另一个海贼进来.
　　在他讲话之前,丧钟大喊:“怎么了”
　　刚进门的海贼几乎震惊了.
　　幸运的是,他还是一名海贼司令.
　　他仍然有自己的力量,但他退了一步,并颤抖着:“魏在这条伟大路线的前半部分,在未来的岛屿上发现了一个飞行海贼团体.
　　这条大路被海贼克洛克袭击并毁了这个国家!”
　　“死亡之钟的兄弟!这件事已经发展到严重的程度,以至于夏鸣们没有时间讨论如何处理它.
　　现在夏鸣将首先与那位旧统治者打交道,然后等待你将军队调整为全面洗发群岛,雷利.
　　让夏鸣来处理此事与克洛克!“阴沉地站了起来,说的丧钟.
　　“好!对不起!”
　　丧钟覆盖他的脸,无奈地答应.
　　海贼总部标志着整个部队的应征者,遍布整个圣地.
　　将军,学校长官和海贼们急忙整理好武器,赶往圣广场.
　　这时,已经走上军舰,并没有着急,而是他身边的大将军说:“你下船去洛特中校,让他带你到了夏鸣谁刚毕业从教会,你发送他要前进城市!”

720，最高水平！！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

720，最好水平！？
　　“是!”
　　少将下达命令并下船.
　　然后,库赞率领军舰驶向香波堡群岛.
　　在指挥官死亡贝尔召开,和海贼的各种高级长官都抱着在会议室召开紧急会议.
　　通过简短讨论几分钟,丧钟指挥绿牛到新世界救援凯多将军,将茶豚驻扎在新世界部分的大型总部,重新建立总部基地,以防止新世界海贼,是半年前的大潮.
　　在他们讨论了时间之后,世界上最高权力的吴老星接通了丧钟专用电话.
　　“丧钟!赖利到上半年,骷髅大战凯多将军,一百万军队俘虏了三个3海贼加入国,新世界海贼被摧毁了涂,白胡须暴动,奴隶制被剥夺了岛国,旧时统治者遭到袭击,如此多的事物可以同时造世界和改变天空,尽管这件事是某人计划的,但海贼情报部门还是应改变它!伙计们不会坐在这里,而是去战场!“夏鸣明白了!夏鸣会一直做下去!”
　　丧钟像头痛一样遮住了他的头.
　　最初将它们视为海贼已有很多年了,他们并没有采取强硬手段,但是他们并不期望他们会悔改!发生了这么大的事情,甚至没有任何情报.
　　很难想象海贼情报部门现在有多么无能!“嘿!夏鸣们不怪你,只是想提醒你,海贼是为了保护这个世界的和平而建立的组织”
　　另一个老人的声音传来,他叹了口气.
　　丧钟闷闷不乐地说,这不是要怪,而是要为天空指责自己.
　　“如有必要,世界组织将为你提供所有帮助!”
　　“夏鸣明白!”
　　丧钟挂了电话,然后召集了部门的其他高级长官,讨论了如何应对这个新世界的护身符.
　　当夏鸣从海贼总部出来时,他发现人行道上还有更多的海贼.
　　有点奇怪.
　　突然一个熟悉的电话响了,夏鸣突然意识到:“事实证明这似乎发生了.
　　大事!”
　　回到教堂门口,阿塔尔蹲在地上,双手在头上擦着大袋子.
　　“库赞去哪儿了”
　　夏鸣走了过来,看了看四周,发现消失了,所以他问爱德华.
　　“夏鸣被一个可怕的老人带走了!”
　　考虑到老人刚才正在拳打脚踢,阿塔尔感到害怕并有些发抖.
　　“好!”
　　夏鸣点点头,他已经知道是“阿塔尔,夏鸣明天将去执行任务.
　　如果有鸣们将聚在一起!”
　　夏鸣看着阿塔尔,开始说再见.
　　“好的!”
　　阿塔尔头.
　　他也知道,自从他毕业了从教堂,他将肯定是要经营他自己的方式.
　　自从老板第一次说再见他不需要做很多事情,也不想看到它.
　　冲破天空后,老板看着对方.

　　夏鸣点点头,独自行走.
　　上次夏鸣第一次来到总部时,夏鸣随意看了夏鸣所居住的住宅,发现那里一尘不染.
　　似乎人们经常来这里打扫.
　　夏鸣从冰箱中随机发现饥饿的食物,粗暴地吃掉它,然后躺在床上,思考着进入城市所要做的事情.
　　“现在是实施夏鸣的计划的时候了!推进这座城市的.
　　层,这正是夏鸣进行研究的地方”
　　考虑到这一点,夏鸣冷冷地闭上眼睛睡着了.
　　夏鸣在中午入睡,直到他自然醒来,然后坐在床上开始培养结实能力.
　　在过去的几年中,夏鸣的水果种植能力已达到边界水平.
　　如果增加力量,你肯定可以争取少将军衔.
　　经过两年的艰苦努力,看到色彩的光环也被培养到了顶部,你可以从远处感受到危险的呼吸.
　　这时,夏鸣感到了两只野兽的呼吸.
　　夏鸣站了起来,挥动有些凌乱的头发,走出门,手里拿着一个脸盆,假装倒水,但他的眼睛的那一刻.
　　到这条胡同的尽头.
　　在小巷的来源,两个人来了,一个是在导演的的彩票由已知夏鸣,另一个是少将奉命派夏鸣的城市.
　　两人走近,洛特向门口夏鸣挥手,然后对着他旁边的少将微笑,介绍了夏鸣.
　　听了洛特的介绍后,少将可能点了点头.
　　他大概了解了整个故事.
　　两人走近,夏鸣瞥了一眼海贼,然后问洛特.
　　“少将先生,夏鸣有东西要给你!”
　　洛特转过头看着少将,笑着说.
　　夏鸣看着少将,问道:“夏鸣不知道这位…少将,夏鸣怎么了”
　　“你是夏鸣吗”
　　少将看着这个普通的少年.
　　为什么库赞勋爵亲自要求自己将少年护送到推进城市,那个…危来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
险的地方,他有点困惑,但并没有提出疑问,毕竟,这就是库赞勋爵本人.
　　你无权询问任何事情.
　　“是!”
　　夏鸣点点头.
　　“夏鸣叫阿里埃里森,夏鸣接到表兄弟大人的命令,护送你去推广这座城市!由于突发情况,夏鸣们早日开始!”
　　少将.
　　“好吧!等夏鸣开始清理之前,夏鸣要清理一下.
　　夏鸣会麻烦你等夏鸣!”
　　夏鸣点点头,但它是一个有点怪异.
　　为什么少将说他护送自己去了先进城市而不是先进城市.
　　“如果你要换衣服,则无需准备.
　　促销城市将提供统一的衣服!”
　　埃里森少将阿里瞥了一眼,穿着旧衣服在夏鸣身上.

721，最后一击！？
　　“不,夏鸣进去拿了夏鸣的武器”
　　夏鸣转过头面对阿里,埃里森轻声说.
　　说完之后,他走进房间,拿起床上的刀,放在腰上,然后走出门,看着已经在等的埃里森少校.
　　艾丽森的阿里,埃里森没看着夏鸣,转身走了过去,因为外面有更大的事情等着他,没有时间花在这些毫无意义的事情上,如果不是库赞将军命令的话,他已经走开.
　　夏鸣跟随埃里森少将前往圣陆港,那里是一艘中将级军舰.
　　夏鸣瞥了一眼总是很认真的海贼海贼,发现这里的海贼海贼比上一次来这里的海贼少了百分之几.
　　即使是岛上的强烈呼吸也不到一半.
　　为了战争,他是一位特别敏感夏鸣,闻到了战争的味道.
　　埃里森少校登上战舰后,埃里森少校对那位向敬礼的海贼说:“去吧,命令船将所有食材扔进海里,任何人都不得偷食物!”
　　听着少将的命令,这位…海贼被惊呆了,他不是要旅行吗如果没有食物,它就不会挨饿.
　　“海贼上将,如果没有食物,恐怕夏鸣们”
　　“夏鸣们将推动这次城市旅行,没有时间解释,因为如果食物的味道,以大量鱼类为例,夏鸣们会死的!得到了吗”
　　埃里森已经大声地看着海贼问题.
　　“是!”
　　在海贼的身上打了一个寒颤,不是因为他害怕,因为大将军在他大声喧哗,而是因为他正要旅游城市的这段时间.
　　现在,世界组织还没有天才贝加班克,,这意味着海贼根本不会走过无风区,也就是说,每次你必须前往内陆的推进城市时,在无风区,你要冒很大的危险,如果没有强大的人物护航,恐怕不提倡城市,那是鱼被吞噬了.
　　夏鸣在听了两者之间的对话后,突然意识到情况确实如此.
　　难怪少将曾经说过,他护送自己去了高级城市,而不是高级城市.
　　他们开始害怕许多海贼开始军舰航行,船被晃动的食物舱扔入海中,以为是下一个危险面,没有风将成为超级巨鱼级,他们担心.
　　难怪这些士兵怕海,几天前军舰运了囚犯,正好驶过了正义之门,过去的那条鱼像是袭击者,整条船是一条巨大的鱼,像吞噬了肚子.
　　这一事件几乎遍及整个海贼总部,没有人敢将囚犯送到高级城市.
　　如果现在不是关键时期,并且将直接执行对命令的违反,那么恐怕这艘军舰上的海员会有逃兵.
　　“上帝保佑,保佑这个时候,夏鸣们决不能遇到巨型鱼级”
　　在甲板的一角,一个海贼拿出子上的十字架,用双手紧紧抓住,闭上了眼睛,开始祈祷.
　　海贼陆战队是在海边练习赏夏鸣的景色,夏鸣茫地走过去,将他踢到脚踩到地面,然后大声喊道:“端庄的海贼总部,不会有你的海贼,所以你的海贼就是丢人现眼!”
　　“你在说什么”
　　立即从甲板上站起来,愤怒地注视着夏鸣.
　　“怎么了”
　　他们旁边的几个海贼奇怪地看

　　着夏鸣.
　　“这次他祈祷夏鸣们不遇上鱼班,那个孩子走过垂岛把它放起来”
　　“埃里森少将谈论进入进步之城时,夏鸣看到了你的恐惧.
　　夏鸣不知道那会是什么样的危险,但夏鸣知道只有活着,夏鸣们才能维护世界正义和保护平民,而不是乞求这里的众神之神的祝福,不如自问.
　　有了他们要生活的毅力,他们有勇气克服一切困难.
　　“夏鸣转身大喊大叫.
　　在聚集的海贼面前.
　　夏鸣的声音几乎遍布整个军舰.
　　在海贼看了看夏鸣颤抖.
　　他们很平静.
　　这不是恐惧,而是海贼的鲜血.
　　“为了生存,为了保护世界平民免受邪恶之害,夏鸣们必须生活!”
　　突然,一个水手举起武器,带头大喊.
　　“哦”
　　海贼大喊时,甲板上的所有海贼都举起手臂大喊.
　　谁是夏鸣躲在海兵的地板上,只是听了他的话,他也很热情,抓住十字架想把它撕下来,走进海里去追随,这是夏鸣说的:应是你的亲戚给你的!不要扔掉它!毕竟,这是你的爱!”
　　“嗯!嗯!”
　　在海贼泪水在他的眼睛点点头,把十字架入怀中.
　　夏鸣再次大喊:“既然每个人都已经有了这样的决心,那么,即使你不能解决麻烦,军服也配备了武器,而船长毕竟也不愿死!”
　　“哈哈!”
　　水手们:大声笑着跑了下来,准备整齐地走.
　　彼此之间没有恐惧,但外观焕然一新.
　　“哈哈!”
　　夏鸣也笑了笑,走到甲板上继续享受在海上现场,,.
　　这个夏鸣的连续性格变异在教堂里是自高自大,,冷漠而无法控制的.
　　他天真有趣,在面前很有魅力.
　　他在这里面容严峻,有成为一名士兵的气质.
　　是的,夏鸣善于掩饰,看到人们的所作所为,看到不会阻碍自己的人的冷漠外表,看到阻碍目标的人会以各种方式消灭他们,看到傲慢的人,夏鸣比你更自大,当他遇到库赞这样的强者时,他穿上了他的孙子,他就是这样.
　　“基于他的大胆,这个人难怪库赞勋爵非常珍视他!”
　　埃里森少将低下头低头看着夏鸣,暗暗点头.
　　军舰驶上了通往正义的大门.
　　他已经打开了门,军舰驶入时没有障碍.
　　“无论夏鸣看过多少次,夏鸣都认为它很棒!”
　　夏鸣举起头,看着缓慢移动的正义之门,叹了口气.
　　军舰进入其中,并沿着水流进入了正义的隔壁.
　　大约两个小时后,军舰到达了司法的隔壁,埃里森少将问急忙发布这份报告的水手:“你是否与这座城市保持联系”
　　“联系了,夏鸣们只需要稍等片刻!”
　　海上士兵点点头.

722，海洋宝藏！？
　　“好吧!那将有巨大的危险,整个部队将被命令穿好武器.
　　将进行一场艰苦的战斗!”
　　埃里森少将下令多一点.
　　“是!”
　　接到命令后,海贼下山调查.
　　随着时间的流逝,这个正义之门慢慢地打开了一扇可以让军舰过去的门.
　　埃里森少将走到船头,站在堡垒上,像怪物一样喘着气,疯狂地喷涌而出.
　　感觉到这种势头,夏鸣点了点头,然后摇了摇头,捕食海鱼类的气势,对于这种特别敏感的势头,如果遇到遇到很大的危险,肯定会转身逃跑.
　　但是有些鱼喜欢经历强大的动力却不是这样,因为一般的鱼喜欢海贼王都有自己的领域,如果没有其他地方进入自己区域的气氛中,肯定不会生命急速地发作.
　　进入正义之门后,将没有防风带,无法控制房间中的海员并打开滑轮.
　　“打巴掌!”
　　军舰上平静了下来,只有滑轮的声音拍打着海水,海贼吞咽了嗓子,凝视着周围的大海.
　　“没有危险!”
　　夏鸣双眼紧闭,拥有知识色的光环,最大程度地感觉到一点,并没有发现任何鱼类.
　　随着军舰越来越深,海面上逐渐出现浓雾.
　　它们悬在空中,使所有人都看不到周围的环境,甚至大大阻碍了航行.
　　不过,幸运的是,这里有永久性的城市前进指南,它不会迷路.
　　“好”
　　离护栏最近的海贼不时听到小物体撞击的声音,这很奇怪.
　　他小心翼翼地走着,俯身,低头.
　　由于浓雾,底部非常模糊,但是你仍然可以看到下方巨大的模糊黑色阴影,用额头轻轻拍打船壁.
　　“那是什么”
　　海上士兵突然想知道并举起头,试图清楚地看到阴影.
　　这时,黑色的阴影突然举起头,仿佛对着海员微笑.
　　它张开了牙,吞了下去.
　　然后这些阴影越来越清晰,大海突然惊动了士兵们退缩的力量,他下面的阴影已经认识了他,那条鱼就像是在抓挠,爬行,使他感到害怕.
　　那里是海员密集的地方.
　　“发生了什么”
　　“海鱼级!”
　　水手张开嘴,他不敢回头,拼命地指着后面.
　　“你怕!哪里有鱼类课”
　　有几个海贼抬头,看了看方向的海贼被指指点点.
　　现有只白色的雾气,没有别的,他们笑了起来.
　　“下一个下面海上士兵坐在地上,双手指着.
　　几名海贼握紧了裹在胸前的武器,有点不相信海贼的话,他们走过去低头.
　　一无所获,只有白色难以穿透的雾气.
　　“哈哈!你一定是错的,你看到没有了吗”

　　几名海贼转过身,继续嘲笑那的受惊的水手.
　　突然,此刻,像孟这样的一条鱼出现在海兵身旁,张开嘴吃掉了.
　　未来的军舰上,埃里森已经感觉到由于雾气,鱼是什么样的样子,一直在等待机会.
　　一旦暴露出真实的身体,埃里森就会在过去切刀,果然,这条第一条鱼就是这样,当埃利森少将带着“剃刀”
　　突然来到那里时,这几条海贼正好靠近海贼,冷眼食看着上方的鱼一样,冷笑道:“但真正狡猾”
　　少将埃利森的话还没说完,跳起来,把刀子头鱼一样切成两半.
　　一朵炽热的血花突然散落在天空.
　　听到海浪在他身旁滚滚的声音,几名海贼迅速转过身来,看着天空变成了一条两鱼半的鱼.
　　感觉到一滴血滴在他们的脸上,他们害怕坐在地上,差点撒尿.
　　如果埃里森不是大将军,这些人可能会进入鱼肚子类.
　　“夏鸣给了一个很好的警告!有些鱼像野兽,比夏鸣们人类还狡猾!”
　　埃里森少将转过身,看着几个站起身来的海贼,并大声说道.
　　“是!”
　　她是,这头鱼的第一级是,少将大人的成人刀切成两半,几名海贼坚强的自夏鸣镇定,从甲板上站起来,直身铁站.
　　“好!”
　　埃里森少将点点头,继续站在战舰的船首,让他的身体散开.
　　空气中散发出浓浓的血腥味,许多人皱着眉头,因为海洋生物,只要是食肉动物,对血腥味绝对是超级敏感的.
　　但是它却没有像鱼一样遭到袭击,这不免有些怪异.
　　“看!前面的影子”
　　在海贼在军舰前四处张望突然看到一个黑影站在他们的面前,冲着他大喊.
　　“一定是鱼级!夏鸣们将很快进攻!”
　　枪手,枪手,没人装备武器,只要指挥,每把枪:在战舰上,枪手都会攻击目标.
　　埃里森少将看到了这种情况,只是想制止这种情况.
　　已经太迟了.
　　炮弹和子弹像雨滴一样发射.
　　站在前进的城市的前门,一个高大的人物在夏鸣面前看起来很奇怪.
　　夏鸣显然是在这里向他打招呼.
　　他为什么要攻击夏鸣尽管高个子很奇怪,但是一旦这些袭击过去,他下面的桥肯定会被摧毁.
　　他决定阻止这些袭击.
　　做出决定后,男子的身体冒出了一大批绿色,形成了一条绿色的龙形,一口气吞噬了这些攻击.
　　在军舰上,埃里森少将看到海贼将要进攻,他发出雷鸣般的声音:“你这傻瓜,你看不清楚,他是向夏鸣们打招呼的人吗”
　　枪手正要着火,枪手只是想拉动扳机,雷声惊呆了他的头.

723，阴影盘旋！？
　　什么!那阴影,不是鱼人阶级,而是为了促进城市满足夏鸣们的工作人员,会不会海贼放下武器,这个消息震惊了他们各自的头.
　　“他他不会死吗”
　　在海贼谁扣动了扳机第一看着眼前的黑影愁眉不展的脸.
　　因为一旦你不小心消灭了身边的人,就被认为是过失杀人罪,但它将被送交军事法庭.
　　如果情况严重,可能会被监禁在城市中.
　　看到阴影根本没有掉下来,海贼松了一口气.
　　突然,上面的阴影变成了鱼状,非常类似于一个人吹走了周围白色雾气的阴影.
　　一条长长的绿龙朝军舰咆哮.
　　“啊!少将大,这真的是一个鱼一样.”
　　看到绿色的队列,海贼被误认为是鱼类,吓得大喊.
　　“这愚蠢”
　　埃里森少将遮住了头,没有办法使这些愚蠢,但他不得不解释:“你想让夏鸣说几遍,你这些傻瓜,都睁开夏鸣的眼睛,好看那就是向夏鸣们致意的人!”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　在海贼谁匆匆走在甲板上听到少将的愤怒,然后停了下来,仔细看向绿龙.
　　在绿色的长龙后面,站着一个高个子.
　　他穿着金城监狱的衣服,困惑地看着自己.
　　海贼尴尬地看着他.
　　埃里森少校率领一艘木桥上的一艘船从船上跳下,道歉并说:“夏鸣叫埃里森,夏鸣叫阿里,夏鸣的手下就像被鱼袭击一样,所以有点过分警惕,对不起”
　　“没关系”
　　听到将军的解释,名男子挥了挥手,将绿色的有毒龙抽了出来.
　　他轻声说:“夏鸣正在推进长蕾丝.
　　负责人被遣散了吗”
　　但是他的心却在陌生,显然夏鸣在海里放了一个药,鱼人课本来应是粉丝头晕的,他们不应遇到鱼课.
　　“好!拿来!”
　　埃里森少将点了点头,只是想把夏鸣叫到军舰的顶端,但出乎意料的是他先跳了下来.
　　夏鸣抬头望着宏伟的城市,就在建筑物的上方,如此高大宏伟,复杂的内部结构绝对吟,夏鸣不禁感叹,堪称三大海贼总部之一.
　　“你是夏鸣吗”
　　格雷西上前,看着夏鸣谁是不到一米.
　　问道.
　　这显然是孩子吗夏鸣们推动这座城市向海贼总求帮助,只派了一个孩子来,这太鄙视了吗还是海贼无意派遣援!格雷西不高兴,但在她的脸上露面.
　　“是!”
　　夏鸣抬头望着高高的格雷西从容应对.
　　“自从夏鸣把你带到这里以来,夏鸣们先走吧!”
　　埃里森少将看着他联系的两个人.
　　从一开始,他就知道将夏鸣护送到前进之城肯定会使他们感到不满,因此他迅速撤离并离开了.
　　“”

　　夏鸣转过头,瞥了一眼急匆匆跳上军舰的埃里森少校,然后看着毒人格雷西,问道:“这座城市有多少名囚犯”
　　听了夏鸣的尴尬问题,格雷西住了,不在乎.
　　取而代之的是,她感到非常自豪:“在整个历史上,现在推进城市拘留的囚犯在整个历史上都是罕见的,而且有将近一百万的战争罪犯!”
　　“百万”
　　夏鸣没有看的骄傲自豪格雷西,恶狠狠地想:“这是一个好地方,因为!让夏鸣来抑制骚乱,不管
　　夏鸣有多少人消灭,不会有任何惩罚这真的看起来像正确的地方!”
　　夏鸣现在正在执行一项研究计划,计划一开始就需要大量测试项目.
　　当库萨患上这种头痛时,他下了解决头痛的任务.
　　“要进入前进的城市,你必须进行检查”
　　格雷西转过身,朝前进的城市的前面走去,边说边说.
　　“鉴于你是海贼,请来到夏鸣们的晋升城市,你不需要检查!”
　　走了一段距离后,格雷西转过身,瞥了一眼夏鸣的薄上衣和底部的宽松裤子.
　　“!”
　　夏鸣从容地点头,跟着格雷西的巨大门和格雷西挥手向狱警站在一排的两侧,表明门可以打开.
　　“通过!”
　　站在前面的监狱士兵大喊到大门.
　　囚犯的话落下之后,大门就开始折叠起来.
　　看着逐渐上升的铁门,格雷西停了下来.
　　夏鸣想提醒你,进步城市现在处于危险时期.
　　一旦发生重大骚乱,就不可能压制不强壮的监狱官,他们肯定会见面.
　　明天是太阳,但是当他想到海贼总部在这里派出这么小的魔鬼的事实时,他简直死了.
　　自从他死在这里以来,他做了很多事情.
　　因此,决定简单地自夏鸣介绍,不用多说.
　　因为前进城市建在无风的海域中心,所以无论前进城市有多邪恶,它都是一个极其强大的战犯.
　　根本不可能从这里逃脱.
　　除了推进城市发展之外,正门只有一个出口,还有更多无敌的堡垒来压制这座城市.
　　发生暴动,看到外面的阳光仍然是一个问题.
　　因此,将防御工事推进到城市之外非常简单.
　　只有两个大门作为防御线.
　　第一个门是铁门,第二个门是简单的两个高大的木质门.
　　夏鸣与格蕾丝越过第一道防线,走过两扇高大的木质门,格蕾丝伸了大手,轻轻推开门将其打开.
　　夏鸣一踏进去,夏鸣就感到一阵风刮过他,一阵阵阵尖叫声呼喊着呼救,真是令人震惊.
　　“这声音令人耳目一新,你永不厌倦聆听!”

724，惩罚罪犯！？
　　闻到非常熟悉这个城市的气味,听来的绝望的叫喊的战犯.
　　格雷西的舒缓表情看起来像是享受.
　　夏鸣皱了皱眉头,阴影笼罩着死气.
　　对于领悟六种能力夏鸣来说,他非常熟悉死亡气息.
　　可能产生死亡气息的死亡地点,至少有数百万人丧生,加上仅在外门就出现死亡的样子,恐怕这会使这座城市发展到现在,埋葬了不少于数千万人生活.
　　尸体的恶臭,在血腥的气味和对气味战犯,壁之间的腐蚀性气味,霉味,除了这个推进城市的深入,各种强大的野兽的气息中,夏鸣的眉毛皱纹越来越紧.
　　看来这个地方很小!仅几步之遥,格雷西又停了下来,她似乎很期待.
　　海贼派出的这个小恶魔会被吓到吗怀着期待的心情,他转过头,但发现夏鸣的脸只是微微皱眉,没有其他表情.
　　这让格雷西的眼睛充满了怪异.
　　这个孩子是否太镇定了,即使他是一个端庄的海贼上将当他来到这里时,他也会被惊呆,但是这个孩子只是皱了皱眉.
　　“怎么了你不害怕吗”
　　格雷西不想承认那是那样的.
　　相反,她想知道夏鸣在想什么,然后问.
　　夏鸣看着格雷西的怪异表情,心里了起来,不知道有毒人格雷西的想法,冷冷地说:“这真让你失望,在夏鸣眼里,这只是个孩子,每个人,无所畏惧!”
　　“真”
　　格雷西怪异地微笑.
　　由于你是如此的坚强和镇定,所以夏鸣会让你理解为什么它被称为比地狱更可怕的推动城市!看到撒但脸上带着微笑的格雷西几乎是魔鬼的微笑,夏鸣皱了皱眉,什么也没说.
　　为了使夏鸣来到惊粟,格雷西夏鸣在全市推广级关押在大多数地方,电话号码的三十分之一,以监视空间,存在着巨大的大道,是一个全新的除了小区门口,其他都是腐烂的墙.
　　从地区到日,虽然被拘留的囚犯不具备立即被判刑的资格,但他们全都在外面犯下了凶杀海贼案,或悬赏近万的海贼案,几乎所有人都是死刑.
　　和格雷西面带微笑一路介绍了吧.
　　双方的黑暗监狱释放了许多嗜血和红眼睛.
　　“看,这是守卫等级的第毒药管理员,格雷西”
　　拖着铐的,铐,.
　　的,几乎不清楚的身穿黑白战俘服,他正躺在监看着格雷西用惊恐的样子,并且在恐惧中说:“他他不会来调查的主要损失的总部!”
　　“笨蛋!别管它了,格雷西,面有剧毒的毒人,一旦他听到了,夏鸣们甚至都还没有想到!”
　　罪犯在他身旁,坐在潮湿的监狱床战犯,立即跑手阻止他嘴里低声说.

　　“不,你看,有后面格雷西,看着格雷西的模样,他没来调查的主要损失的总部!”
　　“为什么!不仅仅是一个孩子吗看看格雷西的腹泻男人,点头和鞠躬.
　　这是一个有毒的人,格雷西,夏鸣想这是一个看门狗!”
　　他躺在监狱前,盯着周围介绍的灰色.
　　西,极度鄙视.
　　“夏鸣建议你安静地讲话,如果有毒的人听到,夏鸣们整个牢房里的人将无法生存!”
　　听着非常小的声音在耳中,夏鸣的耳朵更敏感,他们说的是几乎清楚.
　　由于盗窃总部的钥匙,夏鸣只是闭上了眼睛,开始对自己的内心冷笑,看来他并不打算将此事告诉格拉西.
　　格雷西看到夏鸣仍然很镇定,有点无聊,她开始谈论如何惩罚战犯.
　　只要她打开她的嘴,有来自前一阵脚步声.
　　“哈哈!可怕的红莲花地狱终于逃脱了!”
　　“兄弟们更加努力,只要夏鸣们走过这条路,离出口就不会太远!”
　　“哦!”
　　一群战俘全部被鲜血染红,不少于一百人100,他们拖着沉重的袖口,高高兴兴地奔向这一边.
　　“快点阻止夏鸣.
　　如果你敢再跑,夏鸣们将下令进攻!”
　　战犯之后是大批监狱士兵,他们手中拿着重力武器并发出警告声.
　　“切!你的双手武器,用惩罚地狱根本不是一个等级,夏鸣们还在:战斗,真是可笑!”
　　后端的运行战犯,监狱把目光转向战士的手中拿着枪,极为轻蔑,转过头,对上述战犯在前面的他说:“兄弟们,不要怕,一旦夏鸣们让他们拖到这里,让强大的角色来,无论现在有多艰难,夏鸣都没有机会逃到这里,夏鸣们无法阻止攻击!”
　　“是吗”
　　只是说说怎么惩罚犯人,但被前面的运行的脚步声打断了,格雷西很不高兴,并没有解释夏鸣身旁,并在瞬间冲了过来.
　　似乎他不知不觉地知道了前方奔跑的脚步声,是战犯越狱的奔跑声.
　　“啊!正在守护有毒人格雷西,夏鸣们逃跑了!”
　　“为什么守卫等级的格雷西会出现在这里”
　　将战争罪犯谁是非常自豪的最前沿运行突然有黑眼睛和一个高大的身影站在他们面前.
　　他们当场感到震惊.
　　这个数字,在推进城市,无论多么可怕和强大的人会记得他,格雷西的毒果能力,有权利和实力才能够执行战犯在任何时间.
　　一旦他看到战争罪犯从监狱逃脱,他将立即用毒素覆盖你的整个身体.
　　健康.

725，秘密行动！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

725，秘密行动！？
　　将战争罪犯谁是非常自豪的最前沿运行突然有黑眼睛和一个高大的身影站在他们面前.
　　他们当场感到震惊.
　　这个数字,在推进城市,无论多么可怕和强大的人会记得他,格雷西的毒果能力,有权利和实力才能够执行战犯在任何时间.
　　一旦他看到战争罪犯从监狱逃脱,他将立即用毒素覆盖你的整个身体.
　　健康.
　　最终甚至找不到尸体,因为感染了格雷西毒素的战争罪犯将被送到研究室,成为有关如何对这种毒素进行解毒的研究材料.
　　即使研究成功,也无法最终生存,因为那些研究人员将提取你体内形成的抗体并解毒,,而失去抗体的人将能够生存并死亡.
　　“毒龙!”
　　格雷西的眼睛是红色的,许多绿色的从他的流出.
　　他们爬起来,盖住了格雷西的整个身体,形成了绿色的水龙头,打开了白色的雾状毒牙,并将其吞噬给战犯.
　　战犯谁刚刚停在前面的他看到了绿龙吞食,脸色变化之大,他甚至忘了逃跑.
　　绿龙穿过大量战犯的尸体,并没有消失.
　　相反,两个绿色小龙与小号码的绿龙的颈部两侧直接淹没在逃战犯.
　　“啊!太痛苦了,太痛苦了”
　　战犯的毒液淹没由从自己的身体“炒热”
　　的声音,他们的皮肤已经发生了巨大变化.
　　皮肤略带肤色,现在变成腐蚀的黑色.
　　战争罪犯仿佛被烤了一样,痛苦地哭了起来.
　　在不到一分钟的时间内,数百名战犯逃离了部队,并全部消灭了.
　　格雷西的实力令人震惊.
　　一群监狱士兵在前面奔跑,当他们看到这里的逃脱的囚犯时,他们都被囚徒解决,他们随时都拿出了防毒面具.
　　因为一旦格雷西使用毒液,它就会升华并变成气体,而呼吸空气的人会将他吸入体内,它会被毒化,甚至致命,必须加以预防.
　　“格蕾丝研究生,有点过头了吗”
　　戴面具的战士走近格雷西,双手紧握在他身旁,他的身体笔直站着,看着那些哭泣的战争罪犯有所指责.
　　听着责备,格雷西不在乎,他看了看监狱的士兵,说:“现在是海上多雨的秋天.
　　一旦在这个前进城市的危险时期受到很大的干扰,那肯定是海贼无法招募任何人员来帮助夏鸣们,如果夏鸣们不采取严厉的方法并使战争罪犯绝望,即使只有一个,也将使夏鸣们对这座城市的发展感到羞耻.
　　一,十,一百等等
　　战犯将成功逃出监狱!”
　　“好了,夏鸣懂了!”
　　狱警了先前的错误,低下了头.
　　“你先在这里处理事情,夏鸣会先把工作人员!”
　　格雷西瞥了一眼战犯谁失去了他们的意识和说.
　　然后,他转走向夏鸣.

　　“是!”
　　囚犯举起了头,有点无言以对,因为它花费了很多努力来清理中毒的战犯.
　　但是,按照格雷西的命令,了.
　　在夏鸣那边的牢房里,战犯坐在牢房门前急忙拿出牢房钥匙,想打开牢房门逃跑.
　　“你在做什么”
　　“腹泻的人刚才向孩子点了点头.
　　夏鸣认为这个孩子必须有很高的地位.
　　虽然格雷西不在这里,只要夏鸣们出去劫持他,夏鸣们就可以从这里逃脱!”
　　“白痴,即使这个孩子地位很高,格雷西也不能松懈,他甚至都不会把夏鸣们这个被杀的孩子放在一起,报告说,当时那个孩子当时是夏鸣们被杀的,上述数字并没有采取灰色如何西!“在那个牢房里,夏鸣听到了战犯所说的话.
　　夏鸣起眼睛,似乎期望他们用钥匙打开牢房.
　　只要他们敢过来劫持他们,他们一定会让他们知道自己有多么愚蠢.
　　但是这种期望只能被错过,因为格雷西已经出现在这条大道的前面.
　　来到这里,格蕾丝低俗的眼睛席卷了周围牢房中的战犯.
　　因此,战犯们仿佛在:做饭一样颤抖.
　　他们都在暗中说:幸运的是,他们现在还没有这样做.
　　没行动.
　　东张西望,格蕾丝看上去很奇怪.
　　战犯谁早逃走了由他设计的.
　　因为总部丢失的钥匙可以打开整个单元.
　　一旦知道此秘密的人知道了,他一定会利用这个机会打开整个单元,并利用的混乱状况逃到外面.
　　为了防止大的波动,在人员级总部封锁了消息并组装各种电话调查,但没有发现线索.
　　考虑到此事件的后果,它将此事件报告给了机长,然后机长接到了表兄弟的电话,说他将派人暴动来宣传这座城市,所以机长将警卫格蕾丝卡莱德的等级移了过来,命令他向工作人员打招呼,并偶然丢失了钥匙并进行了调查.
　　格雷西收到的订单和去从级别到级.
　　因为他没有收到任职人员的消息,所以他开始调查钥匙丢失事件.
　　他调出的视频在不同的时间观察和推断,谁偷了钥匙的人是一个被盗用战犯的之间的细胞日至日监测的手机.
　　正是在这个时候,市收到消息称负责人已被送上司法之门.
　　另外,格雷西不好阻止调查,只能外出打招呼,只是竟然是个小孩子.
　　格雷西当时想,为什么当战争罪犯从来没有劫持过这个小家伙的时候,你为什么不利用这次机会作为诱骗偷钥匙的人的长官者,以便能够测试这个小恶魔的力量呢魔鬼.
　　“真的是胆小的人害怕死亡!”
　　格雷西的脸色阴沉,即使没有证据,他也冲进去消灭了战犯.
　　由于计划失败了,所以在这里说什么都没有意义.

726，充满力量！？？
　　这是为了推广这个大大小小的城市,几乎总是通过队长命令,格雷西打算将这个长官角色提升到级办公空间的队长.
　　“在来到高级城市之前,现在应从哪里获得高级城市的地位”
　　格蕾丝凝视.
　　夏鸣点点头,不知道格雷西起初是在用自己,只是格雷西的表情有些古怪,有什么不对吗“现在整个前进城市都处于危险时期.
　　就像刚才数以百计的战犯逃跑一样,它就像是例行大餐.
　　你应做好准备.
　　如果你没有力量解决问题,那就出去尽快.
　　夏鸣们需要推进城市保护!”
　　看着夏鸣平静的眼睛,格雷西不想做任何琐碎的事情,所以她说得很清楚.
　　“由于夏鸣敢于完成这项任务,它一定会完成!你不必担心推进城市的人们!”
　　夏鸣说冷冷地.
　　“好吧!既然是这样,那就跟夏鸣来!”
　　格蕾丝却笑了,看着夏鸣冷淡的脸.
　　此前,后用毒的斗争由格雷西,必须有残留毒气在空中.
　　绝对不可能带走这个夏鸣.
　　因此,格雷西在这里绕开了.
　　格雷西一路穿越几个恶劣的地方,时不时扫过夏鸣的脸,发现他仍然如此轻盈和镇定,仿佛他已经多次看到这个糟糕的地方,这使格雷西有点怀疑.
　　你是在低估他吗只是外面的总部,夏鸣闻到强烈的血腥气味.
　　“啊!啊!”
　　指挥回来,一阵阵尖叫,即使被几堵墙隔开也无法阻挡它的尖叫声.
　　夏鸣认为路飞在计划中挽救了王牌.
　　经过总部后,有针山地狱沾满鲜血.
　　最初,夏鸣还是有点不确定.
　　毕竟,从情节开始至今已有几十年了.
　　即使相似,也并非全部相同.
　　现在,夏鸣闻到了这种血腥的气味并尖叫着,可以确定在这个总部后面是红莲花针山地狱.
　　“等一下,夏鸣将去总部处理事情!”
　　当格雷西只是想开门时,了夏鸣还在:,但是她转过头打开了门,走进去,夏鸣才回答.
　　老实说,格雷西根本不想忽略夏鸣.
　　不是说他真,而是他根本没有看夏鸣.
　　这样一个小人物怎么会拥有强大的力.
　　不相信.
　　现在推进这座城市太危险了,格雷西也不想太草率,因为至级的每个牢房都充满了战犯,只要有强电平人无限地狱,一旦他通过之后的两个级别监护人和队长,到达顶部释放的战犯各级,他们将无法抑制它在间.
　　如果级是特殊能力,那么逃脱梦想将不是梦.
　　现在,先进城市中几乎所有知道这种情况的人都待命.
　　每天都有战犯逃脱,不是强大的人物压制,的好点是格雷西压制,根本不需要,因为那是饥饿的地狱,没有

　　食物,身体健康的战俘们甚至都很好,层燃烧的地狱希望有压抑的雨水留下这个杀手囚徒长时间的压制,层不需要在这里住队长射击,却不需要,零度以下00数十度的地方好,食物喝大量的水被冻结,战犯他们饿了,在寒冷的环境中,生存下来还不错.
　　关键是等级,无限地狱.
　　这里的囚犯将获得高达:亿海贼的奖励,海贼的奖励将超过亿但不超过亿.
　　这是一个巨大的分水岭,因为这条大路几乎是无法克服的.
　　就上半年而言,提供数以千万计的贝利奖励的海贼就像牛毛,而获得一亿多奖励的两个巴掌是算了.
　　可以想象,如果你想提供高达:数亿美元的奖励,那么需要什么力量.
　　你可以想象,现在可以选择所有那些被拘留的战争罪犯,并拥有各个阶段的充分支持,甚至可以找到多达数亿恐怖分子海贼的身分,.
　　听着他身旁打开门的声音,坐在椅子上的囚徒们从屏幕上移开,看着格雷西.
　　一名更高级别的监狱士兵问道:“格雷西监护人,听说你要见面了.
　　援助来了吗,他带来了吗”
　　“带它!就在门外!”
　　格雷西淡淡地说.
　　输入视频之前,请从号到号观看手机视频情况,主要是看其中是否有过多情况.
　　现在,视频屏幕中的所有单元格都变得:很平静.
　　“鬼!别误会!”
　　监狱士兵听了格雷西的话后,看着门前夏鸣,发现那只是个小孩.
　　监狱士兵被惊呆了.
　　他们想知道海贼总部的人们是否被驴踢了.
　　这里的战争罪犯怎么可能压制战争罪犯,而且死也不错.
　　你会看到平静的外观基本上是普通的死亡.
　　即使是小孩,至少对于邪恶的面孔,还是杀人的人.
　　监狱士兵们真的不相信前面的人是海贼总部派遣来协助前进城市的人,他们看着格雷西,有点担心:“如果这么小的人,这不会有问题.
　　来自海贼总部”
　　“夏鸣不知道!”
　　格雷西冷冷地说道,他很沮丧,但是没有办法.
　　毕竟,人们把他送了出去,不可能再把他送回去了.
　　在他说之前,他曾警告过,但他坚持要留下来.
　　下来,由于他是如此渴望死亡,他离开了.
　　“钥匙一定是在监视电话号码至的一个牢房中从战犯身上偷走的.
　　不要让夏鸣留下任何痕迹.
　　如果里面有任何奇怪的动作,请派遣监狱士兵进行调查.
　　!!”
　　格雷西看着坐在他旁边的监狱士兵,转身走开.
　　“是!”
　　监狱看守点点头,当他们看到格雷西走时,他们问:“格雷西看守,你”

727，负担不起！？
　　现在夏鸣正在考虑它,当他的果实能力足以支撑它时,当他使用永恒的血魔视力和真实视力时,他将摧毁他.
　　在门口,格雷西随随便便问候了夏鸣,并跟着他.
　　庞大的电梯是不太远从总部,两人花了几分钟到达这里.
　　电梯两侧的监狱看守士兵,朝格雷西线送了礼物,他们知道谁正在做长期的狱卒,另一名士兵去监狱大门打开了电梯.
　　“嘘!”
　　传来机械声,铁门缓缓升起,格蕾丝先走了进来,夏鸣紧随其后.
　　看到两个人站好了,外面的监狱看守打开电梯开关,“哦!”
　　,铁门开始关闭,铁门掉落时,电梯开始缓慢下降,从时间机械声音从中传出.
　　格雷西站在电梯里,总是感到不自然,好像将来会有危险等着自己.
　　只需考虑一下,凭自己的力量推进这座城市就不会有危险,也不再需要考虑它.
　　然后你弯下腰,朝旁边夏鸣问,这件事:“在海贼总部来之前,他们对你说过要推进城市的内部结构吗”
　　“来的时候夏鸣很着急,埃里森少将没有告诉夏鸣”
　　夏鸣假装功夫在家里,没有表现出任何过分的举止,但是轻率地回答.
　　剧情开始时,城市夏鸣很清楚,但现在距离情节还有很长的路要走.
　　恐怕夏鸣想知道这件事.
　　“好吧!夏鸣明白了!”
　　夏鸣听到格雷西的话后点了点头,前进的城市与故事开始的前进的城市没有什么不同.
　　“啊!救命!”
　　需经过一层地狱,你将听到这种令人毛骨悚然的尖叫声,连续几次重复.
　　“嘘!”
　　电梯停止了.
　　“层燃烧着地狱,有点热,如果怕不能坚持,让夏鸣带你去热监狱服!”
　　格雷西路.
　　“在夏鸣遇到对手之前,最好先度,不要准备穿什么衣服!”
　　夏鸣冷冷的,曾在这座教堂里时面对大部分科斯特灼热的岩浆,数高温,夏鸣没有感到闷热,的温度燃烧着地狱,怎么也忍不住这种感觉,连海贼总部的海贼都会满头大汗,更不用说海贼部派了自己的人员参加骚乱了,再来一为什么不能做到,这样的高温环境仍然会持续,格雷西应有一个低估的极限人.
　　“当你时,不要说夏推进这座城市,夏鸣不会提醒你!”
　　格蕾丝格蕾丝扫过夏鸣的冷漠

　　面孔.
　　他不相信夏鸣怎么说.
　　是以为自己在说大话,而却负担不起这样的人.
　　只是后格雷西的话完了,铁门外被打开了,格雷西不再大放厥词夏鸣,并率先向前进.
　　真的很嚣张夏鸣盯着格雷西的背:,什么都没说.
　　由于他从一开始就很小,所以没关系.
　　之后,他会把它拿回来.
　　他为什么要对这个无法与力量相提并论的有毒人如此熟悉来到外面,两名士兵在这里入狱,其中一位向前走,面对格蕾丝说了几句话,格蕾丝和他的脸有点难看,似乎发生了什么.
　　“!那刘熙又在享受杀人犯了!船长不在乎!”
　　刚才这名囚犯说,他一直守护着四级囚犯,并在木头移动的地方不断下雨和杀人.
　　数千名战犯在他的娱乐下丧生.
　　格雷西很生气.
　　虽然这个级别对他来说并不重要,但是对于像他这样玩杀人游戏的人来说,格雷西总是不适合他.
　　也许可以说,理解是不同的,以为他走的是正确的道路,并想把走错路的人拉回到正确的道路上.
　　“现在不是时候这么说,要得到这个孩子,然后派船长去”
　　尽管感到惊讶,格雷西还是偷了一眼站在他身旁夏鸣.
　　如果现在不在这个燃烧的地狱中,格雷西真的忘了夏鸣.
　　现在无论如何想想自己,没有办法处理希望留下的事情,他们不要停在这里,在两名士兵面前的监狱前:“你希望留下的事情不用担心,夏鸣将报告此事给船长听!”
　　“是的,谢谢!”
　　这两个监狱的士兵偷偷敬礼与致敬.
　　一旦守卫了第四层炎热的地狱,被监禁的狱卒就长大了要杀人,但即使敌人也没有区别夏鸣们,他们在见到人时就被杀了.
　　老实说,这些监狱士兵非常担心,他们并不知道赛勒斯那天会在这里消灭自己并自杀.
　　太.
　　感觉到环境温度,周围夏鸣看起来有些奇怪:夏鸣记得电梯里的这个故事应直接到船长办公室,现在怎么会只出现在这个的外层了.
　　“可能是因为它是另外一位队长!”
　　夏鸣偷偷说.
　　眼看着两名罪士兵的呼吸了一口气,格雷西率先走在队长的办公室,夏鸣的背后是没有闲着,和紧随其后.

728，燃烧地狱！？
　　一路上,身穿耐热服的监狱士兵手中拿着铁叉,驱使满头大汗的战犯.
　　“来吧,夏鸣”
　　监狱兵刺伤背部的战犯谁即将用铁叉子失去了知觉“啊!”
　　战犯尖,他的眼睛仍然隐约觉得,感到针刺般的疼痛在他的背部,清醒.
　　看到战犯仍在拖延,监狱士兵突然不高兴,向前走,踢了他,然后骂道:“夏鸣不会为你工作!渣!”
　　战犯被监狱士兵踢倒后,他的脚有些不稳定,他跌倒了,连续跌了几步,几乎躺在地上.
　　败类,敢称夏鸣为败类,即使夏鸣今天奋斗一生,夏鸣也会把你拖到地狱.
　　战犯转过头来,眼睛里充满了玉器和玉器的杀人意图.
　　因此,囚犯的身体颤抖了,他连续后退了几步.
　　看来监狱士兵侵犯了战争罪犯的尊严.
　　但是当他转过身来时,他看到格蕾丝在恐惧中颤抖,瞬间转过头,不再关心尊严或尊严,拖着笨重的身体,向前迈步前进.
　　看来,在这场战争罪犯的心中,格雷西比地狱之王更可怕.
　　当他走近时,格蕾丝冷漠地盯着战犯,冷冷地哼了一声,然后继续不停.
　　就像战争罪犯无法忍受刑法,抱着崩溃和烧毁的态度一样,这往往会促进城市的发展,几乎每天都会上演,因此,如果权力不起作用,甚至不要认为镇压是维持战争罪犯的而不是持反戈绝望态度的战争罪犯.
　　他们花了几分钟来到一座石桥的前面,这座石桥是燃烧的地狱中心,下面有一个巨大的锅,里面装满了通常像岩浆一样的铁水.
　　夏鸣来到石桥,闻到了气味,身体的恶臭燃烧着,皱着眉头,直望着前方,一条只有几个人可以并排经过的行人路,心想:“进入这座石桥后,应快要在那里了!”
　　格雷西走过石桥,进入这条黑暗的大道,再向左拐,在转弯处轻轻敲击来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
木门.
　　这里的隔音效果很好,似乎这里听不到外面的尖叫声.
　　“进来吧!”
　　苍劲有力的声音嘶哑的声音传来,格雷西了进去,坐在前面的队长在座位上队长线仪式.
　　“啊!是格雷西!工作人员把它带来了吗”
　　灰白的头发,有种:正义感,穿着监狱服,对格雷西友好地微笑.
　　“是的!把它带到门外!”
　　格丝大力地回答,他的头伸直.
　　格雷西似乎非常尊重老人.
　　夏鸣听了屋子里两个人的谈话,不在乎,边走边走进来.
　　刚买进脚趾时,夏鸣的身体停下来,迅速后退,奇怪地看着船长座位上的那个老人.
　　“有一个问题与空气”
　　当脚

　　趾刚好碰到房间里的空气时,夏鸣觉得房间里的空气中有微生物,这似乎正在吞噬人的体力.
　　看到夏鸣迟到了,格雷西感到震惊老人在队长的座位看了一眼夏鸣在微笑着门:“夏鸣被发现!”
　　说完之后,他举起手向空中,似乎是白色的气体,凝结在一起,进入老人的身体.
　　,消失.
　　看到这种情况,夏鸣走了上来,先尝试了一下,发现进入飞机前没有任何问题.
　　格雷西在听船长说“被发现”
　　时,确信这是真的,不再能抑制她内心的震惊.
　　他不相信,他也不相信.
　　夏鸣刚刚发现有一个与这个房间空气中的问题,并在一段很短的时间,他判断这是危险的,并撤回.
　　这真是他无法接受的.
　　因为坐在上尉老人的位置上,现在是这座巨大的城市,要提升“最强者”
　　的能力,而不是格蕾丝对恐怖分子的毒害能力,并且可以被操纵来制造病毒的“病毒之果”
　　病毒是无形的,无色的和可渗透的,只要它们是活生物体,它们就必须能够破坏内部细胞,然后才产生“抗疫苗”
　　,吸收大量适合生长的营养物质,大范围分裂,形成更多病毒,即使数量达到一定水平也形成“变异”
　　病毒.
　　即使这种病毒是一个队长谁是病毒的水果,它也不能完全不理解它的结构操作.
　　因此,除了城市的发展之外,现在没有任何方法可以压制队长,或者可以逃离无限的地狱.
　　因为一旦他开枪,只要它是他所在领域的致命病毒,它肯定会演变成死亡的地方.
　　如果不立即加以控制,它将遍及整个推进城市.
　　即使受到控制,操作起来也会非常麻烦.
　　如果是“突变”
　　病毒,除非船长亲自开枪,否则可以不被感染而直接对其进行处理否则,将无法对其进行处理.
　　据推测,只要他在一个活着的岛上,一旦他发疯了,如果使用太多病毒,整个岛上就不会有正常的生活.
　　如果海洋中的生物再次受到这些病毒的感染,它将不会像一个接一个的那么简单.
　　在防御措施下,甚至整个世界都可能被感染.
　　如果这是真的,它将是一颗1定时炸弹,可以随时摧毁世界,甚至超过古代文物.
　　曾经这个世界组织了解到这个时候,很怕他,虽然只有科学家的猜测,但也不得不阻止,许多人想消灭这个人,但是丧钟上校和海贼高层很多,只有强大保护可以使他生存,否则他只能被世界组织杀害,因为他太可怕了.

729，无用之人！？
　　幸运的是,这个人是一个豁达的人,有正义感,他不想看到世界毁灭的景象.
　　为了表达感激之情,他愿意在这座不断发展的城市里担任队长.
　　因此,提倡这座城市的人们非常了解这一点并钦佩这个人.
　　即使是凶暴的暴雨,西流也非常尊重他,并听从了他的命令.
　　由创建病毒队长刚才是说会吃人的体力的病毒.
　　普通人不可能找到它.
　　只有当感知能力在一定程度上很强时,才可以感觉到.
　　即使你认为这是你自己的错觉,因为病毒是无形且无色的.
　　充其量,他们感到空气有所不同.
　　不可能发现空气中有危险.
　　具有较强感知能力的人必须是能够检测到空气问题的有能力的人,具有本能或天生的第六感的人,同时具备这两种无法培养的能力的人必须是世界上最强的人.
　　什么夏鸣只是正好表明证实了上面说,这是在格雷西不相信.
　　他不只是一个岁的孩子吗,无论他有多强壮,他都无法比自己能想象的更坚强!“刚才是什么样的气体,看起来是什么样的微生物,这位船长还是魔鬼能力的人,如果是的话,那太可怕了”
　　进入屋子,夏鸣的表现很平静,但是他的心却被震惊,因为夏鸣知道只要吃了魔鬼能力的人,能力就不会单一.
　　从刚才老人脸上的随意表情来看,这一定是一种非常简单的能力.
　　也就是说,这个老人必须比吞噬身体的能力更强大.
　　老人还期望格雷西会睁大眼睛,不会做太多奇怪的事情,但是夏鸣的表现让他想赞美他.
　　“太神奇了!夏鸣很快发现了它!夏鸣不得不佩服你!”
　　老人靠在椅子上,胳膊扶着头,微笑着看着夏鸣.
　　“没有,夏鸣自然的第六感更强!”
　　夏鸣并不想往前走,担心老人会阴.
　　看着夏鸣无表情的脸,老人的脸突然变了,变得:冷酷无情,说:“即使你的任务是这样的,夏鸣也认为你不能抑制城市骚乱的发展”
　　“好吧,好吧,你会知道的!”
　　夏鸣招呼老人冷冷的脸,隐约地回答.
　　“好吧,赶紧给夏鸣,夏鸣让你晋升这座城市的第三名狱卒,并压制一级红莲花地狱!”
　　听完夏鸣的回答后,老人的眼睛闪闪发亮,露出难以察觉的光洁度.
　　当他对夏鸣的回答非常满意时,那张冷酷的脸变成了微笑,善良的脸,然后笑了.
　　老人并没有闲着,并钦佩地跟着他:“库赞,也许他真的可以这项任务!”
　　“什么”
　　最初夏鸣对格雷西感到非惊,听到队长打算把任何鸣提升为长监狱的第三个城市,并把他派到第级镇压暴动,格雷西声惊讶:“队长你做了太多了”
　　格雷西的话还没有结束.
　　老人举起手阻止格雷西说话,他的眼睛一直盯着夏鸣.
　　“是!上尉!”
　　夏鸣忽略雷西,而是转身严肃,像一个站在股份的铁人的身体,举起手来支付一个标准军礼的老人.

　　“哈哈,好吧!等等,夏鸣过去会发布文档,你只需要进入即可服务!”
　　老人大声嘲笑拉斐尔的表演,并命令夏鸣离开.
　　“是!”
　　夏鸣说,然后转身,不想让自己显得不看镇压级的格雷西,直接离开.
　　夏鸣在这里消失后,格雷西不耐烦地走到桌子上,用双手大力拍着桌子,对老人喊道:“船长,你是否果断地这样做!想想,他只是个小恶魔.
　　一定没有力量,有了他,就不可能制止的暴动!再加上离城市出口:最近,而总部的钥匙被战争罪犯偷走了,逃到外面,对夏鸣们来说是可耻的推进城市!“队长”
　　要知道发展中的城市正处于危险时期,一旦采取任何重大行动,就不得压制它.
　　尽管任何重大干扰例如级都不会威胁到这座进步城市,但仍然感到担忧.
　　“格雷西,你知道你现在在跟谁说话”
　　看到格雷西大喊大叫,老人有点不高兴.
　　“啊!”
　　眼见队长坚持他的脸,格雷西突然意识到,她已经太远讲了一下,立刻.
　　给了一个敬礼,道歉:“夏鸣对不起,队长!,夏鸣有点兴奋”
　　看到格雷西镇定下来,老人脸上露出一种不高兴的表情,但并没有冷冷地大笑:“对于城市的发展,作为一名船长,夏鸣比你更担心这座城市!”
　　“你为什么想要那个…小恶魔压制等级”
　　格雷西惊呆了.
　　“你来时你给他一个漂亮的样子吗”
　　老人的敏锐的眼睛看着格雷西的脸.
　　“嗯不!”
　　听到队长的话,格雷西的头部出汗,且连忙摇头,说没有,但他在怀疑:怎么没队长知道吗”
　　“很好.
　　如果你真的没有给他一个好看的表情,那么将来你会很不幸的!”
　　看到格蕾丝长什么样,她知道自己在撒谎,但老人相信格蕾丝,但别忘了警告.
　　“真的没有队长!”
　　格雷西伸直了脸,再次确认.
　　“好!”
　　老人点点头,把文件递给格蕾丝,说:“看上面的内容!你会知道夏鸣没做错!”
　　格蕾丝看着老人手中的文件,只看到一半.
　　他的额头上有很多冷汗.
　　老人继续说道:“你认为这个庞大的海贼总部会派一个无用的人来推进夏鸣们的城市!在进入大门之前,你应发现这个小魔鬼并不简单,即使它不是高峰.
　　强人,那么绝对有一个顶级强国的潜力!”
　　“但是队长,毕竟他还没长大!”
　　看完大部分内容后,移开了视线,仍然感到担忧.
　　“恩!如果你说小孩,格雷西,你现在最多比他大几岁.
　　而且你只是小孩.
　　你认为你可以击败自然的岩浆能力!”
　　老人现在有点不舒服.
　　格蕾丝冷笑着.
　　格雷西保持沉默,他无法准确回答船长的话.

730，暴行泛滥！？
　　正因为人们在那些谁可以使用岩浆,这就是现在著名的海贼司令部海贼上校的水果说话,级别地狱的第六层是无限的美元大海贼数十亿,他被送进强度看到的东西.
　　再加上岩浆,它甚至是有毒的,燃烧病毒的高温实体.
　　一旦接近,它肯定会燃烧成灰烬.
　　格雷西非常确定,如果他与他战斗,即使他不能被击败,也绝对不可能击败他.
　　,但是刚才鄙视自己的那个…人是击败了坚如磐石的实际能力的那个人“别看着自己太高,有时候你甚至不能跟被别人看不起的人相提并论,你不能看表面,这取决于实际行动!明白吗”
　　老人用双手脖子,转过头,轻轻地说.
　　“明白了!”
　　格雷西看着船长转过头,他的眼睛充满了不同的敬意.
　　但是尽管知道这个小魔鬼是非同寻常的,格雷西并没有道歉,但他还是没表情.
　　“哦!级密钥丢失事件,你调查过吗如果没有,则无需调查,只需将其交给他!”
　　他转过头几次,感到很舒服,突然想起在第级人行道上发生的事情.
　　格雷西含糊地说:“几乎已经发现牢房中的哪个囚犯被盗了,但是没有证据”
　　事实是船长问这个问题.
　　格雷西真的不容易回答,也无法告诉船长什么没找到!“好!”
　　老人不在乎,仔细考虑,为什么不看夏鸣的技能,然后说:“格雷西,只要你调查牢房,就不需要告诉他是否可以找出即将发生的事情!”
　　但是想想夏鸣,尽管有很大的潜力,但是毕竟这是为了推广这座城市,其夏鸣是守卫等级,那里有一千万以上的人却被俘虏,压制它绝对是非常困难的,没有雷声意味着,只是压抑无法生存,考虑到这一点,老人继续说:“如果有一场骚乱不能压制级,你可以帮助他.
　　毕竟,他只是一个新来者没经历过!”
　　“是!”
　　对于队长这个命令,格雷西极不情愿接受的,但是这是队长的命令,这是没办法的事,的格雷西只能接受.
　　“好!继续!”
　　老人看到格雷西毫无怨言的接受命令的,他点点头,然后拿起桌上自己专用的手机,打开级,大概解释了一下,挂断了电话,拿起帽子放在桌子的左上角捂住脸睡着了.
　　在格雷西下山后的几分钟内,一名忙赶到这里,急忙关上木门,大喊:“报告,上尉”
　　刚入睡的老人被狱警唤醒.
　　丧.
　　他几乎瞪着监狱看守,然后骂道:“如果可以

　　,请小心,夏鸣会把你放在红莲花的地狱里试一试”
　　“是的是的!”
　　得汗流,背:,船长真的很难等待,只是唤醒你入睡并抱怨很多.
　　但是狱警也习惯了.
　　尽管船长最强的人在这个城市,他对他的手下非常好.
　　“怎么了让你急着叫醒老人吗”
　　老人揉了揉眼睛,平息了内心的愤怒,然后冷冷地说.
　　“这种情况是,香波群岛袭击了旧统治者暴风海贼,巴菲特,霍达的船长,并被送往这里”
　　狱警黑脸说.
　　“而已!”
　　文彦说,老人惊呆了.
　　他暗中说:“库赞,你真的会惹上麻烦!但是既然你在这里,即使你是皇帝,也不要试图把人们带走!”
　　尽管老人他思想开阔,充满正义,但他非常讨厌.
　　世界组织,也讨厌.
　　充满暴行的旧日统治者.
　　“他的报酬是多少他的能力是什么”
　　由于他不打算将他移交给旧统治者,因此他也将被锁定在这里.
　　老人问风暴海贼团的队长,他是否有能力.
　　“哦一亿八千六百万1不是魔果能力的人”
　　守卫一,夏鸣的心也发牢骚,船长真的,这些数十亿美元的大海贼,也至少要看一下对!“好吧!在这种情况下,你在这里做什么,你是否仍然需要夏鸣命令你将他送入惩罚然后你是否仍然需要夏鸣将他送入级无限地狱”
　　看着监狱里的守卫,老人气道.
　　“是的,是的.”
　　监狱看守冷冷地流汗,急忙撤退.
　　“那个老人将是一个男人然后夏鸣的计划将向前迈出一步,夏鸣真的要感谢他!”
　　来到石桥路上夏鸣,冷漠的笑容出现在冰冷的脸上.
　　“但是,这位老人的能力到底能使夏鸣的直觉感到心!”
　　想起船长房间里的老船长,空气中凝结着许多白色气体,夏鸣很奇怪,然后,他想到了自己的计划,夏鸣暗暗说:“看来夏鸣必须调查,否则他可能成为夏鸣计划的障碍!”
　　要看到在囚犯的第级虐待惩罚之间,夏鸣也很受宠若惊.
　　然而,在这个旅程中,没有战争罪犯曾看到过大的动作.
　　夏鸣不得不怀疑是否是因为格雷西的到来只是现在.
　　无论如何,这对夏鸣来说都没有关系,所以夏鸣走上了楼梯,急忙走向电梯.

731，恶有恶报？？
　　当夏鸣来到电梯时,是两名监狱士兵.
　　夏鸣走上前,面对监狱一名士兵,他说不客气:“夏鸣是新夏鸣,请打开电梯的铁门夏鸣,夏鸣级去!”
　　看到一个孩子过来命令自己,监狱看守惊呆了.
　　鉴于船长领孩子格雷西刚才,大胆不说什么,他点点头说,“是的!”
　　“事后夏鸣上了手瘾!”
　　夏鸣做了一个罕见的呕吐物.
　　铁门一打开,夏鸣便走进来,等待电梯上升.
　　外面的两个狱警打开电梯开关很困惑.
　　“臭鬼在哪里这么狂妄地命令夏鸣们”
　　“算了!夏鸣不认为你应再生气了.
　　这个小恶魔是由格雷西上尉亲自带到上尉的.
　　夏鸣认为他应已经被海贼总部派到这个小镇来推动暴动.
　　力量必须,可能是他刚刚从小魔鬼的嘴里当了新监狱长!如果听到他的话,夏鸣们不会两者都吃!”
　　他旁边的狱警警告说.
　　“嘿!夏鸣只是抱怨!”
　　想知道的监狱士兵也知道说些什么,不说些什么,然后叹了口气.
　　“哼!”
　　在夏鸣的电梯里哼唱冷,也不知道它们一般.
　　现在最主要的是“开始自己的计划”.
　　没有时间花在这些蚂蚁上.
　　电梯花了几分钟才停在顶部.
　　在电梯内部,你可以看到两排整齐的士兵站在外面.
　　似乎欢迎新任命的队长.
　　在铁门打开的地方,一所军事监狱见面,排着礼物,微笑着说:“!欢迎来到新任命的监狱长”
　　双方向士兵打招呼,看到监狱中的士兵下线典礼,他们还紧跟着下线典礼.
　　当夏鸣走到电梯外面,看到一个非常讨人喜欢的囚犯走来走去,自以为是时,夏鸣,无论在哪个世界或哪个地方,只要有活着的人,都会有这样的人就不足为奇了.
　　“嗯!”
　　夏鸣为他点点头.
　　对于那些来迎接他的人来说,不难猜测.
　　船长已通知.
　　“你叫什么名字”
　　在夏着谁试图取悦自己的囚犯.
　　听到囚犯的话之后,囚犯被惊呆了,他感兴,看来他的运气来了.
　　“下关长大的狱卒叫兰博,狱卒的队长!”
　　非常讨人喜欢的监狱士兵回答.
　　“好吧!你将来会跟着夏鸣.
　　如果有机会,夏鸣会带你离开这里!”
　　夏鸣点点头,来到了进步的这个陌生的城市.
　　“临时的”.
　　既然这个人有资格,那就用他.
　　“谢谢你,监狱长!”

　　当听到船长有机会将自己转移出这个地方时,他感到更加高兴.
　　谁担任监狱的人在这个城市的警卫人员犯任何错误或冒犯任何人.
　　监狱士兵非常想离开这里.
　　最初以为小囚犯的大人能够掩盖他,他没想到自己会因此受益匪浅.
　　兰博决定用这个小囚犯来帮助成年人.
　　“夏鸣应有自己的办公空间吗”
　　在夏鸣又问道.
　　“当然!”
　　兰博回答.
　　“好!你命令他的手下去,现在将所有发送到夏鸣办公室的信息发送到!夏鸣想看看的当前状况!”
　　反对兰博夏鸣下令.
　　“这个,这个”
　　兰博不好意思.
　　既然第一级没有上尉接任,所有狱卒都非常分散,没有人可以为他们服务,于是出现了各种大小的部队.
　　其中,指挥官拥有最大的俘虏部队,部队控制着以及的所有信息,通常,当发生骚乱时,会从那里下达命令.
　　这些部队不容易对付,因此导致了指挥部的现场,,.
　　他兰博只是这些部队中最小的一支,也是隶属于司令部的一支部队,否则,将不可能出现在这里欢迎新任总督.
　　“你为什么不接受订单”
　　在夏鸣问冷冷的,看着兰博.
　　“成人夏鸣不是说夏鸣不想违背你的命令,但夏鸣没有这样做的权利可言!”
　　在夏鸣的无情的眼神盯着兰博用颤抖着,好像不给一个很好的解释,他将被狱卒杀害.
　　“那么你的意思是,夏鸣还不够看守的身份!”
　　夏鸣忽略兰博,谁也无法接受,甚至一个命令这样的人,他怎么办.
　　“不,不,不,这不是你所说的”
　　兰博头上流着冷汗.
　　老实说,他现在不敢面对这个小狱卒.
　　“如果你没有很好的解释,夏鸣将服从队长的命令,执行枪战!”
　　在夏鸣不知道兰博的尴尬,他想要的是这样的效果.
　　“是的是的!”
　　兰博听监禁的话语后颤抖着他的身体,他可以想出一生中最好的解释,他说:“就是这样,一级没有上尉来这里上任,所以现在是监狱守卫非常分散,没有人服从任何人,并且有大小部队,其中总部是最强大的,因为要监视整个级别,通常会有暴动,命令下令这些力量,无论大小,都不敢反对,所以这个命令是最强大的,而夏鸣的监狱长只是这个命令的附庸,否则,机会就无法招呼你了,主!先生,先生,你刚刚上任.
　　虽然你有很多权力,但这只是个名字,你需要的所有信息都在总部掌握,夏鸣不能命令他们获取信息!”

732，巨大的城堡！？
　　“嗯!不用担心.
　　你带某人告诉夏鸣,新州长命令夏鸣.
　　如果他们不听从命令,他们都会把夏鸣开枪!”
　　在听完兰博的内容后,夏鸣冷冷地想.
　　接到命令后,阿里和埃里森不敢忽视.
　　他们迅速动员了海贼在总部,赶赴圣地港,选择了中尉级军舰,并命令下方的水手赶赴进城.
　　也许阿里是一位少将,他不能轻视夏鸣,但现在不是.
　　由于中逃生的从战犯世界上最大的监狱推进城,整个城市的进步几乎被摧毁.
　　尽管最高层的海贼和世界组织强烈压制,作为海贼总部的少将,虽然他不了解这种可能性,但先进的城市监护人新监护人之死就职了,但它的确传播到他的耳朵.
　　再加上他可以动员海贼少将作为秘密文件,然后由他亲自护送这个男孩实际上是表姐的重任,将自己任命的将军“制止城市骚乱”
　　交给他完成.
　　仅此一点,阿里和埃里森就感到惊讶和无语.
　　将军,将军,海贼总部的将军这是海贼总部最高的能力,实力,能力,权利,官职和声誉之一.
　　在最高端,一切都是他的阿里,埃里森遥不可及.
　　想想这位…现任将军的使命是否会很差即使没有这些,也不是世界上最大的监狱发展城市.
　　现在夏鸣有能力回来,所以这意味着阿里,埃里森不敢考虑它,因为他真的不相信它,但事实摆在他面前,迟早会传播开来.
　　在推城时,夏鸣解释了一切,并带领呆在推城外的木桥上.
　　没想到,老船长和副船长格雷西回来送他了.
　　格蕾丝的脸上没有表情,他也没有回答夏鸣,而是静静地等待着军舰的到来.
　　“男孩,外面的世界并不像先进的城市那么简单.
　　不要把先进的城市视为世界上最大的监狱,其中关押着臭名昭著的邪恶罪犯,但所有这些人都被削尖了,没有这样的地方.
　　在夏鸣内心深处,可以生活在外部世界中的强大海贼,甚至海贼也无能为力,尽管这种危险巨大,但这只是光明的一面!真正危险的人不是他们,而是隐藏在黑暗中的人们中,有时甚至不看那个…随处都很随和的人,但内心深处是一个险恶而狡猾的人!望着夏鸣,上面空白表情,正打开正义之门,提醒道.
　　“夏鸣记得!”
　　夏鸣并没有转过头,只是轻轻回应.
　　老人的意思是夏鸣知道他想睁大眼睛,防止被出售,并帮助他数钱.
　　看着夏鸣淡淡的回应,老无话可说!因为他知道并且多说,他不明白,那里有只鸟.
　　一艘巨大的军舰

　　穿过正义之门,以强大方来到这里.
　　有格雷西对水果存在能力的毒性,一路战舰没有遇到像鱼一样的东西!而且因为这是释放海贼王色光环,周围是眩晕鱼类别,尽管这些野兽不知道那是什么,但他们知道哪个塑料大建筑物,他们拥有这些鱼类类别并不能迫使敌人出现,几乎潜伏在这里的鱼类类别中,有一上不见了,即使没有格雷西做好准备,他们也无法抓到鱼类类.
　　像泰山的压力一样,巨大的灰蓝色战舰来到这里,在木桥旁边停了下来.
　　几艘军舰上的海贼将一架巨大的木梯连接到木桥上.
　　夏鸣瞥了一眼正站在甲板上并握紧拳头的阿里.
　　埃里森转过头,看着身旁的老人,好像在说再见.
　　“走!”
　　老人看到了这一点,舒坦地笑了笑,轻声说道.
　　“啊!”
　　夏鸣没有直接回去,而是看着格雷西,大多数夏鸣都没想到,这一次,格雷西仍然用右手伸出双手,面对着自己的仪式.
　　夏鸣微微一笑,转过身,但他却在心底开玩笑:“你是在说些什么来提醒自己还是提醒夏鸣!”
　　再也不理他身旁的两个人,他不慌不忙地走到了木梯,并与一大包兰博在他身旁,他不敢在一个步骤停止,紧接着夏鸣.
　　夏鸣在登上战舰时首先看着阿里,埃里森说:“再次麻烦你!”
　　“没关系!”
　　看到夏鸣自言自语,阿里埃里森开心地笑了笑,但内心说道:“也许将来,夏鸣一定要麻烦你!”
　　两人踏上军舰,海贼们迅速拿起与木桥相连的木梯,将其放在一边,然后开车离开.
　　看到军舰渐行渐远,老人笑着看着格雷西:“没想到你总是不服从他,甚至还会向他致敬!”
　　“夏鸣只是向捍卫正义的人致敬!”
　　格蕾丝满脸黏地说.
　　“很高兴理解!”
　　老人再次微笑着,仿佛在:展望未来:“看!迟早,他的名声会传遍全世界,海贼们经过时都会受到惊吓!”
　　从城市外的正义之门的发展和逆时针的潮流,花了两个小时才到达另一个正义之门.
　　通过不远处的正义之门,巨大的海贼指挥部,如一座巨大的城堡,被放置在圣地之上.
　　“这是海贼总部”
　　站在战舰前,看着不远处的巨大总部,兰博有些惊讶.
　　在他面前的命令给了他几种独特的感觉!尽管远处海贼总部的大型总部并不像推进之城那样阴云密布,但它却像圣光一样散发出令人愉悦的光彩,照耀着这片海,并顽强地清除了所有污垢.

733，强力镇压天下！？
　　不要看海贼的指挥部并不高,但是它给人一种无法企及的感觉.
　　“这位…海贼最高统帅是什么样的人”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　这段感情,兰博看了看最高端的大型命令一看,他推断,具有最高的海贼力量的人住在这里.
　　军舰悠闲地停靠在指定的海湾,阿里和埃里森少将夏鸣在海贼中没有太大的声望,看上去像表哥那样旅行和返回,有海贼护送,然后上线!几个人刚从战舰上下船,突然在海贼总部后面,一群海贼整齐而错误地跑了出去.
　　他们跑到这里的同一个海湾入口:,排成两排,似乎在欢迎一些大个子回来或来.
　　看到这一点,阿里和埃里森有些困惑,但他是少将.
　　只要有事,他就可以得到新闻,但是今天他没有,所以他走过去问长官者:“这是怎么回事”
　　“堂兄将军,今天回到总部!”
　　是上校的长官人,见埃里森少将阿里,立即在仪式上答道.
　　“哦!”
　　得到答案.
　　阿里和埃里森并不感到惊讶.
　　在海贼总部的两个最高将领,,海道和中将绿牛,其声誉不输给一般,总是在最前线!他们的行动在这个海贼总部.
　　除新闻部和新闻部两个部门外,只有死亡警钟司令员才能知道.
　　艾里森和阿里没有资格接收其行为的消息,也没有知情权.
　　现在最重要的是让夏鸣来这所大学,所以他没有考虑.
　　他又回到在原来的地方,看起来夏鸣:“当大学主要你回到总部,去他可是!你应改变你的身体着呢!”
　　“好的!”
　　推进之城没有海贼制服.
　　无论如何,海贼总部仍然必须换其他制服,所以夏鸣实在太懒了,不能换.
　　他穿着长警卫服,并随他们一起返回,但是在这个总部,没有多少人应知道这个机构.
　　守卫长的军装.
　　“兰博,走吧!”
　　夏鸣说随便,看兰博谁是密切关注他的身旁.
　　“是!”
　　兰博背着大包,不敢说什么.
　　他只是没想到有个成年人.
　　在这个世界海贼神殿中,这里的最高长官人命令去看一个成年人.
　　但是也考虑一下.
　　这是正常的知道死骷髅皇帝拜伦,他们是海贼的任命推进城市,几乎可以搭配海贼司令部司令的海贼上将.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　这并不奇怪,只要跟随夏鸣可.
　　看着两人的离开,阿里和埃里森没有刻意使夏鸣满意,因为他知道像个强壮的男人一样,他不会去飞鸟,而且人们一看到他随便看到,所以他做到了不太注意它.
　　你需要知道自己在晋升城市中被晋升,但是这个总部却不同.
　　进步城市的地位很高.
　　在海贼中,如果你只是一名船长,你将返回海贼或船长!此外,既然库赞即将回来,阿里和埃里森想见库赞.
　　他想和一起进入新世界,磨练自己并取得功绩.
　　如果幸运的话,你也可以成为基的指挥所.
　　不让阿里和埃里森等得太久,正义之门将完全打开,超过他长官者的五艘巨大军舰正在这里缓慢前进.
　　站在他的拳头上军舰炮塔的最前沿,在发呆海贼总部大门前的命令.
　　这时他被许多绷带覆盖,很明显,他之前参加过战斗.
　　五艘战舰越来越近.
　　眼看上绷带,大家都有点惊讶,和谁的人会引起将伤者均无许多在这个世界上.
　　一巴掌就算了.
　　不久,五艘军舰停了下来,许多海贼在下面推军舰下一个木梯,使海贼的军舰会降下来.
　　库赞仍然带空白表情,但仍然领先,但是阿里和埃里森知道,库赞将军的内心更加平静.
　　阿里,埃里森挺身而出,走在表亲表亲的仪式前“怎么了”
　　库赞问道,看着曾金少将本人.
　　“孩子,你要夏鸣在几年前护送,今天夏鸣收到的订单从死亡丧钟主,夏鸣已经带他回总部!”
　　阿里埃里森说过有关先前转交给夏鸣的事情.
　　“”
　　库赞惊呆了,什么也没说!看到埃里森来这里的原因,他很快就以库赞的思想了解了埃里森的计划,并且他也了解到,尽管海贼现在充满了正义之名,但每个人仍然有自己的自私.
　　,但是这种自私是好是坏.
　　他的埃里森的思想不仅可以维护正义的名声,而且可以得到他想要的东西.
　　此外,埃里森的实力在少将军衔上也很出色,库赞也没有拒绝,他说:“你只要回到总部等待电话!”
　　“是!”
　　埃里森再次排队仪式,内心很高兴,但没有露面.
　　艾里森的阿里刚要把聚集的海贼带到总部,等待着兆安,但库赞阻止了他.

734，改变历史！？
　　“夏鸣现在在哪里丧钟”
　　库赞问.
　　阿里,埃里森转过身说,想了想:“丧钟是让夏鸣去找他,但是当他的下属看到他仍然穿着城市监狱的制服时,他要求他换上制服再去.
　　在长官制服的路上!”
　　“那很好!”
　　库赞点点头.
　　在回到总部之前,他收到了绿牛已经回到总部的消息.
　　现在可能是死亡骑士指挥官所在的地方.
　　只是库赞想要成为夏鸣而麻烦绿牛.
　　如果现在夏鸣看到丧钟和绿牛,然后去找夏鸣麻烦绿牛,他总会觉得自己的脸有些困难,至少是在士兵之后.
　　但是丧钟也知道这件事.
　　认为的丧钟不应告诉绿牛,它预计他的人谁长官夏鸣总部说,毕竟丧钟是已经是海贼,直接线的最高指挥官,许多亲密的朋友迟早他将从海贼最高统帅的职位上下来,而最有能力的人成为下一个海贼最高统帅,除了泽法和他的库赞,再没有人了.
　　至于绿牛,这个老头子甚至不想当将军.
　　如果允许他担任海贼学院的职位,那可能比消灭他更难.
　　除了世界组织,是绝对不允许有一个名字包含“骚人墨客”
　　的,得到了海贼总部上校的位置,你可以说任何你力量,鼓舞士气,支持更多的人,将军,他们的人与是在顶部,这也是最后的底线由给定的世界组织,以人与,因为人们喜欢绿牛,谁也不知道的一切,但一百年的年前的历史,也一面知道,一旦让他们控制海贼这样的庞大组织,知道他们的历史,却不反对他们的世界组织,那将很奇怪.
　　所以只要丧钟从海贼,或赞赏的最高指挥官的位置下来,一旦要竞争与对于位置上校,在绿牛,在茶豚,这一种海贼将永远停留在最高水平.
　　泽法与表弟一样,与绿牛,茶豚,泽法兹这些有很好的友谊,可能未必会站在一边.
　　届时,海贼将有两个主要派系,并且它们势均力敌.
　　从近年来的种种情况来看,库赞能够确定只要死亡骑士离开,他肯定会推荐他为下一所海贼大学.
　　尽管不推荐丧钟,但它也不弱.
　　自从他的妇女和儿童被海贼杀害以来,尽管他们曾经从海贼将领中辞职,但这些年几乎使海贼具备了良好的资历和巨大的后盾.
　　所有的控制权都在手中,甚至表兄弟带来的表弟都是绿牛,闭口称呼他为“老师,老师”
　　,所以很难不怀疑没有一般的法医告诉他表弟竞争上校的预定位置.
　　但是现在夏鸣突然带头,他仍然回去.
　　只要一般与他竞争对于位置上校,视他为打破两派之间的平衡剑抑制他.
　　上将.
　　但是现在库赞发现夏鸣的身神秘.

　　自推广城市的报告以来,一直存在许多不清楚的问题.
　　库赞派人开始调查他初次见到夏鸣的周围地区.
　　夏鸣发现了任何线索,甚至拿出了一个月内航行的船只,海贼船的照片,但没人见过.
　　奇怪的是,一个八岁的孩子隐伪装的能力是什么!如果确定夏鸣是别人送来的间谍,库赞就觉得很不对劲,然后他想出了办法.
　　由于没有人在与夏鸣见面的地方见过他,所以根据一条小船,它是一个人.
　　无论白天和黑夜,漂流的速度都是一个月的直线.
　　它开始像大海捞针一样调查周围的岛屿.
　　已对其进行了整整一年的调查.
　　它可能几乎相同.
　　如果这次不进行调查,则库赞将是夏鸣.
　　怀疑地举报.
　　只要夏鸣露出与嫌疑成正比的任何马蹄,在无法集中于海贼的情况下,库赞肯定会当场消灭他.
　　因为库赞知道海贼和世界组织都没有使用它.
　　拥有霸主光环的资格,他肯定会拥有一群强大的人,他们甚至不会失去像白胡子一样的人的力量和力量.
　　一旦他的矛头对准了世界组织,海贼,肯定会成为海贼和世界组织的主要危险,只会消灭他!记不清旧情了,让老虎回到山上.
　　在确定夏鸣是间谍之前,夏鸣仍然是他的库赞的剑,升上校的位置,他有义务使这把剑越来越锋利.
　　“没关系!赶快去给总部和急于收集海贼提前.
　　这一次夏鸣们的海贼将可能有另一种战斗!”
　　库赞看着埃里森少将还没有离开的阿里,想起自己在“新世界”
　　中发生的事,使他担心军队.
　　“是!”
　　接到订单后,埃里森的脸色发生了巨大变化.
　　作为一个将军,虽然他说的不像皇帝,但他说的是什么,但有可能超过!看来战争将再次开始!埃里森叹了口气.
　　既然海贼很强大,海贼就无法阻止海贼的发展.
　　他们只能拼命压制它,使它充满一点和平,但这个和平时期迟早会被打破.
　　最初,夏鸣只是打算与库赞将军一起返回以获得新世界的声誉,然后离开总部,成为驻扎在一侧的基地的基地经理,但现在情况变得:如此,埃里森有点无语了,什么时候过头,和平生活,真的很难吗埃里森在身体和精神上都有些疲倦,但正义之心的意志绝对不会废.
　　他只是想过一个安静的生活.
　　库赞看到了这一切,他什么也没说,就迅速走向海贼总部的总部.
　　库赞踩着总部的最高端,推开了丧钟办公室的木质门,瞥了一眼坐在沙发上的人.

735，老将之风！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

735，老将之风！？
　　看到绿牛正坐在沙发上吃鲜卑,喝着茶,他没有在绿牛对面的沙发上说什么.
　　看着库赞用绷带包住他的整个身体,坐在办公桌前的丧钟被惊呆了,问道:“库赞,你不阻止雷利和怀特胡德相撞吗你为什么伤了伤口”
　　回来”
　　“哈哈!你不会受苦于库赞,白胡子和雷利,你们两个吗”
　　看着库赞,他受了重伤,而绿牛的脸上总是有凝重的表情,但是他无法改变自己的心态.
　　,开玩笑地说.
　　“!”
　　库赞对的笑话并不生气,但点了点头.
　　“怎么可能,即使白胡子和雷利都有相同的目标,老人也绝对不相信白胡子会和雷利联手!”
　　看到库赞并不生气,但微微点了点头,绿牛大为震惊!在场的其他人不包括在内.
　　这个库赞人不像绿色公牛,他绝对不会和别人开玩笑,但这太假了!你必须知道,无论目标是什么,白胡子绝对鄙视像雷利这样的人加入部队.
　　此外,从混乱时代起,雷利计划让一个大海贼暗杀白胡子的儿子,这无疑激怒了白胡子.
　　衡器.
　　如果你不打架,那就不好了!夏鸣们为什么要与雷利联手“从一开始,白胡子和雷利就因为各自的领土而采取了重大行动.
　　夏鸣和泽法将军率领军队制止了这一行动.
　　没想到,白胡子和雷利并没有发生.
　　战斗,但是一起讲话!然后白胡子和瑞利分离,一般,夏鸣最终看到,没有战争!他们回到军队.
　　没想到,他们都率领军队攻打夏鸣们的海贼秘密.
　　阿森纳,什么时候夏鸣和得知这一消息后,当他们到达时,白胡子和雷利因为夏鸣与的到来而没有退缩,他们毫不犹豫地与夏鸣和战斗看起来好像他们在他们想要得到的岛上有东西吗,看着的指挥官死亡贝尔的疑问.
　　“你是什么意思白胡子和雷利联合袭击夏鸣们的海贼秘密武器库”
　　听着表哥的疑惑,丧钟急得站了起来,盯着表哥令人难以置信的问.
　　“是的!但是在夏鸣两次停下来的努力之后,白胡子和雷利根本没有让他们前进吗”
　　库赞回答.
　　“,,你还好吗”
　　听着库赞的回答,死亡丧钟的额头上几乎没有冷汗.
　　他几乎无法控制它.
　　这件事比上一个混乱的时可怕.
　　“戴娜那是什么”
　　每个人对丧钟的恐惧惑.
　　关于人们的疑虑,死丧者回们

　　没有告诉他们这一点,他说:“这种“”
　　被称为“原始活动石”
　　,它具有巨大的能量,并且使用极其简单,可以相互作用.
　　它看起来像在空中,因此产生大量的能量,足以与任何远古的人造物抗衡珍贵的矿石为了阻止全世界的人们知道,世界组织和夏鸣们的海贼一这种行为消息,但与此同时,“原始行动史”
　　也成为了夏鸣们海贼的最后一张王牌,而且在万得已之前绝对不可能使用它”
　　“你能匹配古代文物吗”
　　每个人听到解释时都感到惊讶!他们每个人的背部都感到寒冷,而知道自己可以复活古代文物的克罗克人无法对付它们.
　　如果现在诞生了真正的古代文物,世界将不会陷入混乱!“白胡子和雷利均面对夏鸣和,并没有带走什么,但为什么夏鸣们不知道这样的机密的事情吗”
　　看着丧钟,库赞有些不高兴.
　　如果他由于疏忽而掉入大海,在小偷的手中,这可不是开玩笑.
　　“这是夏鸣的疏忽.
　　毕竟,夏鸣只是在上大学时才从五老兴那里学到的.
　　当时,夏鸣担心有些人会知道更多!一次出门不好,但是现在为什么白胡须他们都和瑞利得到这个消息!世界是什么组织有其内在的反应呢“死亡跪在大家看着歉意和回答.
　　此刻,当丧钟说这个世界组织有自己的内在反应时,每个人都突然冒出了冷汗.
　　今天有太多的事情震惊了他们.
　　尽管库赞身上还流着冷汗,但他还是很镇定,他说:“雷利,白胡子,他们不一定知道海贼的秘密武器库中有“原始岩石”
　　“不!不管他们知道不知道,但必须把这东西宣布他的五岁老将!”
　　此事危害性后果太严重,丧钟为他当上校,有做不来住,便在桌上接电话.
　　电话说:“帮夏鸣连接吴老星的电话!”
　　不久后,一个苍老的声音就出来了,“什么不能做关于丧钟需要夏鸣们的五个55老家伙”
　　“”
　　死钟重复了刚才讨论的事情,等待答复.
　　这时,五岁的老人坐在圣地爱妮路的另一侧,听到报告的丧钟,五个人全都灰白地问:“夏鸣们真的必须分散在内部吗而是吗“夏鸣不敢保证是否会有回应,但是夏鸣是唯一知道海贼新闻的人,所以夏鸣们海贼不可能将其传播出去.”
　　听完之后,丧钟看起来冷酷,而这五颗老星太无知了!如果这是夏鸣们的内部责任,夏鸣们应在不知情的情况下告诉你吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

736，绝命一击！！
　　在之后的指挥官的死贝尔说完话,则在另一端的电话是平静,仿佛对策的思考,但没想到过了多久,他说:“无论是否有对此事的内部响应,夏鸣们的世界组织肯定会进行调查,如果没有,那就好!否则,你必须给海贼一个解释!当然,你的海贼必须包含“白胡子”
　　和“雷利”
　　,并且你一定不能让:原始的岩石落入海贼之手!“懂了!”
　　挂断电话中他的手时,丧钟看着阴沉,白胡子,瑞利,这两个新的世界绝对的霸主,都没有那么好,以防止,如果这两个绝对势力一直想获得原石“海贼必须竭尽全力阻止它.
　　自海上骚乱爆发以来,最初驻扎在新世界的海贼精英几乎被摧毁.
　　此后,为了与海贼进行决定性的战斗,海贼几乎召集了全世界的精锐海贼部队.
　　四海,伟大路线的上半部驻扎在各个地方的海贼是悲惨的.
　　尽管海贼最高指挥官丧钟已采取了许多措施并得到了恢复,但仍不能与前者相提并论.
　　海贼只阻挡了这两个,世界其他地方呢驻扎在东海“”
　　的世界上最危险的人是这件事必须考虑很久.
　　“直到现在,老人仍然无法相信,即使白胡子是为”
　　原石“他将组队与雷利抢夺呢”
　　绿牛难以置信地叹了口气,手里拿着茶杯.
　　“事实就摆在你面前.
　　如果你不相信,那又有什么意义呢!”
　　看着绿牛,库赞明白了他的想法.
　　和曾与进行过多次战斗,他们俩人人都知道只关心船上的孩子.
　　当然,白胡子可以到达今天的位置.
　　他的孩子完全可以在海中自由游泳.
　　虽然行为白胡子迄今所做与海贼执行的公正有很大的冲突,和绿牛很佩服他.
　　在这海上,他是唯一一个拥有白胡子的人,而不是自己的海贼.
　　“库赞,你和首先阻止了和,然后他们采取了什么行动”
　　看着他们两个人平静下来,丧钟问道.
　　“在白胡子和雷利共同攻击之后,白胡子离开了与雷利的联盟,回到了他原来的住所,但是雷利没有放弃的计划,这就是为什么夏鸣可以退出并返回总部报告此事给你,然后与你讨论,面对未来的问题!”
　　库赞回答.
　　“好!”
　　闻言,在点头丧钟,说,它必须是真实的,白胡子已经被拆卸.
　　新世界中的泽法将军将拥有雷利,他将能够安全始岩石.
　　此外,由于新世界的基地近年来已经完工,最著名的海贼集团已经被封锁,即使库赞岛不在,大总部也已驻扎豚.
　　新世界.
　　世界海贼在伟大路线的上半部分来到他们的“天堂”

　　考虑到这一点,丧钟永远令人担忧,因为如果白胡子与雷利联手,那么欣赏这两个新世界的著名海贼肯定会更接近,即使有异议人士,你也会从这个联盟中得到想要的东西.
　　因此,经过这几年的掠夺,军事力量,实力和经济实力,这条伟大路线的上半部,四海,从新大陆逃出的海贼以及新海贼,黑暗势力必将占据徒劳的优势造成混乱.
　　然后另一个混乱的时代将会来临.
　　这一次可能直接威胁到世界组织的绝对统治.
　　他们必须不满足于仅是山上的海贼王,然后他们的目标将放在每个岛屿的王国上.
　　并且新世界雷利和白胡子联合抢夺了“原始摇滚”
　　,只要“原始摇滚”
　　落入海贼手中,那就为时已晚.
　　丧钟认为在思想连发:“看来是正确的之前,如果白胡子和雷利知道他们袭击了小岛的的消息”
　　主要移动的石头“,这是相媲美上古神器中的狗!由雷肋额从来不希望在任何时候都得到了世界的心脏,他必须花费巨大的代价,并抢夺了!但是,为什么要白胡子联手与雷利难道岛上确实有一些东西对他们俩的“克内尔困惑不解,才想到白胡子和雷利的举动,除了岛上的“原石”
　　,什么也没有,可以值得两个新世界绝对至高无上,嫉妒的东西,.
　　岛上的武器瑞利比这些武器更先进,而白胡须则更不屑一顾.
　　为什么奇怪,它使丧钟变得:奇怪.
　　“有目标,例如白胡子男人,绝对不可能放弃!而且两者都有相同的目标,白胡子放弃了!也许这两个目标都不是原动力,但这太奇怪了丧钟道.
　　听到问题的关键时刻的丧钟,整个办公室有点沮丧,有点平静.
　　尽管在丧钟敲响之前,鲁地说世界组织对五颗旧星1有海贼的内部反应,但这还不错,它可以消除那些对世界组织有不良想法的人.
　　“如果夏鸣们将“原始岩石”
　　运回总部会更好.
　　夏鸣们不能让:这样危险的事情留在海贼家门口!所以所有问题都没有得到解决!”
　　少将说.
　　“不,如果夏鸣们大张旗鼓地运送“起源石”
　　,目前还不清楚他们是否知道夏鸣们的海贼拥有“起源石”.
　　只要他们做了一点研究,即使他们不知道“原石”
　　可以与古代文物相提并论,经过他们的调查,当时“原石”
　　肯定是一个烫手山芋,现在还不是,不是,如果把这些东西,运回总部,这种力量如瑞利,白胡子,力量,如果如果你想获得这种事情,你一定会攻击夏鸣们的海贼,它几乎可以说,这是不是安全的把它在世界的这个角落!“立即拒绝了将军的想法.

737，圣地之秘！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

738，后患无穷！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

739，极度压抑！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

740，意识昏迷！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

737，圣地之秘！？
　　“运输中还有一个问题.
　　这些东西无法与空气接触.
　　一旦遇到空气,它们就会爆炸.
　　丧钟只是说它几乎与古代文物一样强大”
　　吃鲜卑,格林牛紧随其后.
　　被后反驳的绿色公牛和,他心里有点说不出话来.
　　和绿色公牛是正确的.
　　消息一经传出,海贼就必须花费大量金钱来抢夺“原始岩石”
　　并依靠一次接触.
　　空气将爆炸,而到时将被运送的“原始岩石”.
　　爆炸一旦发生,海贼必须被歼灭.
　　即使安全地将其安全运回总部,甚至敢于攻击世界的圣地.
　　“如何防范“原始岩石”
　　的问题,夏鸣们将不讨论太多.
　　现在,无论发生什么情况,这些大海贼都将无法采取行动,否则他们将被卷入并移动整个身体!”
　　考虑到海贼现在面临的最大问题,这不仅是库赞所说的,而且是全世界隐藏的海贼.
　　一旦这些大海贼采取行动,这些隐藏的帮派就会聚集力量,海贼和黑暗力量.
　　那时,没有什么能阻止它,甚至“原始岩石”
　　也可能落入海贼之手,丧钟将过去.
　　丧钟这样说,在场的每个人都保持沉默.
　　只有混蛋绿牛“咔嗒一声”
　　吃掉鲜卑的声音,看不到危机.
　　每个人都知道绿牛就是这样,这并不奇怪.
　　“但是夏鸣们不能阻止这些大海贼一直这样行事,否则迟早会出现这种危险!夏鸣们必须采取行动!”
　　经过长时间的思考,库赞说.
　　库赞所说的很明显.
　　在过去的几年中,随着新力量的出现,新世界已经逃到了世界各地著名的海贼手中,他们在生根之前只有自己的领土.
　　尽管它们是过去几年发展起来的,但是它们各自的背景并不牢固.
　　一旦它们具有足够的连续性,没有主要海贼,他们将无法忍受并导致混乱.
　　到那时,世界的混乱仍将到来,甚至那些海贼也将利用海贼与世界各地海贼的忙碌,突然派遣军队抢夺海贼秘密武器库,并发现那里有“动石”
　　事情,世界混乱将直接回到世界危机.
　　丧钟摇了摇头.
　　他没有考虑这些问题.
　　自海上暴动开始以来,大多数海贼精锐部队被打死和炸伤.
　　只有绿牛和库赞这些高端战斗部队很难得到支持.
　　尽管每年都有许多新的海基地,但大量精英进入了海贼总部,但这远远不够!尽管这些精英是世界各地基地的精英,世界的首都,但这些

　　精英不会像新世界那样面对顽强的海贼,但必须接受严格的培训.
　　然后,他下组织毕业的天才带领,因此他们拥有战斗经验,可以将他们带入真实的战场.
　　这也导致中间时间较长.
　　到目前为止,已经整五年,甚至一半的活力还没有恢复.
　　海贼花时间放松和培养精英!逃到新世界其他地区的海贼以及新势力也将有时间安心.
　　理解这一点,当世界上最大的监狱推广城市人满为患时,丧钟就发出了这样的命令去面对.
　　叛逆的海贼没有逮捕就直接被处决!因为这样,全世界的海贼和新势力都不敢激怒海贼的眉毛而被镇压.
　　但这并非总是如此!只要时机成熟,他们迟早就会开始出兵并攻击周围岛屿上的国家.
　　“夏鸣也考虑过这个问题,但是自从五年前海洋骚乱以来,夏鸣们的海贼还没有恢复其活力.
　　夏鸣担心它没有如此强大的力量.
　　它不仅必须制止新大陆的白胡子和雷利,还惩罚世界各地隐藏的海贼!”
　　丧钟头疼地说道.
　　“新的世界已经走出了白胡子雷利联合!白胡子应没有更多的进攻给夏鸣们的海贼,夏鸣们只需要提取一半的军队,阻止赖利就行了”
　　想到这里,表哥讲的道路.
　　“恐怕这是行不通的!不管
　　白胡子是否有这颗心,夏鸣们的海贼都必须提防它!”
　　在对少将边谁是被驳斥和绿色公牛说了一遍.
　　“是的,像白胡子这样站在海贼头上的人只会行动一次!一定要发生!但是夏鸣们可以先动员少量的军队,如果他不做任何事情,就继续监视白胡子.
　　然后动员军队,这并非没有!”
　　“在听了少将的驳斥后,库赞并不生气,点了点头.
　　毕竟,他反驳的话也是有道理的.
　　“夏鸣听说过绿色的公牛说,克洛克已计划提前伟大航路的全方位方式.
　　即使夏鸣们借鉴部队的一半,世界组织将绝对命令夏鸣们停止克洛克海贼.
　　届时,夏鸣们所有的活着,一个人不好,夏鸣们可以这样做来推进这场危机!“丧钟望着沙发上吃鲜卑的绿牛,并再次拒绝了库赞的提议.
　　当丧钟丧生时,所有原本想问未来战略问题的人都同时停了下来,因来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
为他们已经解决了问题,但都失败了,因为骗子海贼想继续前进.
　　世界组织曾以此否认这个人,在绝对的指挥下有多少海贼,海贼总部将这五个人都屠杀了下来,消灭了海贼的声誉,海贼总部拥有极高的泽克法则战斗力,这是人民成立的海贼团被副船长击败,从那以后他就不能停止,否则海贼可能会发挥最大的战斗力!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

738，后患无穷！？
　　甚至后来,属于这个旧日统治者家族的奴隶王国也被这个人屠杀,整个国家被他推翻了.
　　那时,夏鸣不知道旧日统治者有多不满意.
　　这不是这个人最讨厌的地方,但是他可以阅读历史著作.
　　当然,在这个世界上有很多人在研究历史文本,有些人可以阅读,但是他们没有能力找到世界各地遗失的历史.
　　文本.
　　但是这个人有每个人都害怕的力量.
　　就像幽灵一样,即使是绿牛和雷利也无法将这个人带走.
　　甚至有一群强大的船员愿意为他而死,并随时可以复活古代人.
　　神器,只要他有意推翻世界组织,并随便与一个大海贼联合,那么世界将处于危险之中.
　　这就是为什么这个世界组织称他为“世界上最危险的人”
　　“罗杰!”
　　库赞在嘴里轻轻地读了这个人的名字,然后看着那头鲜绿色的母牛吃着鲜卑的东西,一股阴谋在库赞的大脑中回响.
　　“绿牛很抱歉!”
　　看远从绿牛,歉意在他的心脏说,看了看众人,说道:“既然克罗克不听夏鸣们的警告,他决定提前到伟大航路未经授权,也可以在夏鸣们的海贼坐视作为!只要夏鸣们灭掉克罗克从夏鸣们海贼的名誉损失,他的身体,将恢复到世界各地时间的基础必然是大量的新生加入海贼,海贼,夏鸣们肯定会恢复,雷利它可以也消灭了他对世界的野心!几年后,夏鸣们的海贼就可以终结海上海贼!”
　　听到此消息,每个人都留下来,难以置信地看着库赞.
　　你想消灭克罗克吗可能吗你永远不知道的的绿色公牛谁查获克洛克!尽管绿牛无数次地使这个人陷入绝望,但他都被这个人置于危险之中.
　　不用说,他的实力必须非常强大.
　　除了他的声誉,他并没有输给白胡子,雷利为了消灭这个人,至少海贼将需要三名少将召集在一起,也许有一种可能.
　　“库赞,老人不是说克罗克要被夏鸣逮捕了吗”
　　咬鲜北后,他听到库赞这样说.
　　绿牛的眼睛几乎盯着库赞,咬着鲜卑的嘴,因为说话,他们中的大多数都喷在库赞的脸上.
　　“绿牛,经过夏鸣们刚刚的交谈,你可能不知道夏鸣们现在面临的是海贼的困境如何如果他们不这样做,世界将在平民中动荡!”
　　擦掉了破碎饼干的脸,图书馆赞不理每个人的惊讶面孔.
　　现在的关键是说服绿牛.
　　他只有这样才能制定计划.
　　“即使消除了克罗克,这些问解决,但你认为有可能吗”
　　在库赞的问题下,绿牛不明白.
　　作为海贼,他完全反对海贼.
　　良.
　　“雷利和白胡子都有自己和部队.
　　如果夏鸣们想灭白胡子之一的雷利,夏鸣们的海贼必须全力以赴,发动一场

　　战争.
　　夏鸣们成功消灭了一场战争,夏鸣们的海贼也无法承受后果战争,因此只会促进危机的到来!但是克罗克与他们不同,他没有领土,没有权力,只有一群强大的船员,夏海贼不需要动员,只需要动员一支组这不是不可能的高端战力洒.
　　并毁他们!”
　　解释.
　　同时,每个人的心都感动!那就对了!克罗克海贼是相对自由的,甚至克罗克也有几十个人,但这些人都是有力量的人,没有人能与他们匹敌.
　　阻止它是不可能的.
　　没有,更别说消灭他们了.
　　“库赞,你有什么计划”
　　不管
　　库赞是否表示可以执行死刑,但丧钟引起了人们的兴趣.
　　在像克洛克这样的著名海贼的历史上,海贼从来没有想过要进攻,所有人都是被动的,因为一旦这种人被激怒,如果他们不顾一切伤害,就没有人有能力.
　　忍受,但今天的结果建议“为了让科洛克阅读历史文献,夏鸣们的海贼和世界组织多次警告他,不要进入这条大路,但不幸的是”
　　在这里讲话时,结果摇了摇头,叹了口气:“他选择不让注意警告,未经允许就进入大路!他不知道一旦探索了这个历史将对这条历史产生多大的影响而夏鸣们海贼有义务阻止他进入大路,绿牛,就像克罗克以前一样狩猎,只是克罗克一个行人,降落在四个44没有海的岛上,夏鸣们的目标只是克罗克,当夏鸣在一起谈论绿牛时,绝对可以一口气抓住他!“听了之后,所有人的脸都吓了一跳.
　　如果真的那么简单,那么夏鸣们的海贼已经赢了.
　　为什么要等到现在!“克罗克船员,夏鸣们不可小,尤其是冥王星希尔巴茨雷李希尔巴茨雷李,但他现在已经击败了法国人民!在克罗克时代与你一起战斗,但是他会从身体中脱颖而出,加入你的战斗,这几乎是不可能赢得克罗克的!”
　　丧钟提醒.
　　“不,有可能!虽然这是平均,这的确是一个好办法!克罗克盗也不两个新的见习船员.
　　一旦时机成熟,他们不会注意逮捕这两见习船员.
　　随着考虑到克洛克,他绝对不会离开,其他所有人都会被封锁,只有冥王星雷利才有机会,而且他将没有时间协助克洛克,因为一旦这两名新机组人员被夏鸣们带走,他将被送往进步之城,所以冥王星雷利绝对不能协助克洛克,那么夏鸣们将有时间与克洛克战斗!”
　　库赞摇了摇头.
　　“好吧!据库辛说,但要做不到,库辛是你待在新大陆上的白胡子人,他们密切注意行动,不要让这个消息和其他消息落在你的总部罗瑞耳上,和绿色公牛正在等待消息!“最后的讨论结束了,丧钟也是对堂兄弟的对策提出了第二个想法,最后,他决定按照堂兄的对策行事说,毕竟,如果真正的克罗克海贼灭绝了,也许有几种海贼结束海贼时代的机会统治着海洋.

739，极度压抑！？
　　“是!”
　　听这位…最高长官人的话,他同意,除了“绿牛”
　　以外,所有人都冷静地看着库赞.
　　在这一刻,他们明白一个问题,那就是,位置旁边的大学,不是别人.
　　“哦!绿牛,夏鸣想麻烦你一件事!”
　　库赞再次看着绿牛路.
　　“怎么了”
　　绿牛心不在地回答,想着如果他真的想逮捕两名见习机组人员,那会激怒克罗克.
　　“城市中夏鸣要推动海贼王色光环的觉醒,无论如何,你没有什么可留在这部分的事情困扰你,但是让他掌握海贼王色光环,如果另外两个灵气,还没有掌握,你就是在路上“图书馆一旦赞誉来到年底,绿牛中断.
　　“不要这样还有就是鲜卑旧没有包男人做到这一点!”
　　“交易!”
　　看到绿牛只是断然拒绝,并在达成协议之前提出了条件,表哥担心绿牛也会讨价还价,一个人回答.
　　看着两个人买卖商品,现在还没有平静,每个人都无言以对!“好吧!哈哈”
　　听完库赞的协议后,绿牛笑着摇了摇头,自豪地想:“这次夏鸣们可以再吃一顿饭了.”
　　“但是,库赞,如果这个孩子不能忍受离开,那就不要怪老人没教他!”
　　美玫想了一会儿,绿牛的脸狠狠地说.
　　“没关系,如果他不能忍受这种痛苦,他就不应拥有这种资格!”
　　绿牛训练人的方法,库赞也听了一点,从容地说.
　　之后刚说完话,封闭的木门被推开,而夏鸣海贼制服走进办公室.
　　夏鸣不知道夏鸣正在研究的两个徒正在谈论他.
　　在丧钟符合礼.
　　说曹操,曹操会到.
　　现在夏鸣穿着海贼大衣,但内部穿着黑色恤和黑色长裤.
　　除此以外,身高比以前高,并且年轻的脸已被摘下并逐渐成熟.
　　尽管外表看上去平凡,但他的身体却散发出一股灵气,,若有若无的杀气与压抑,无时无刻不在从他身上传来,仿佛天生一样.
　　除了库赞,绿牛,死神贝尔,其他学校长官和将军们都无法忍受他们之上的强大人民的压迫感.
　　他们周围是一片平淡而杀人的杀人气氛,他们的大脑逐渐散发出一丝冷汗,暗暗说:“这个孩子杀了多少人!”
　　,夏鸣想在这里,对于他们面前这个很小的孩子,他们敢一点也不小看,甚至内心深处的恐惧.
　　“彭!”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　犹如火山爆发,一个压抑感十余倍夏鸣,从对身体的绿色牛市,笔直地按下了夏鸣,冷冷地说:“小子,不赶快带力!”
　　这种突然的压迫感使夏鸣体弯曲并植入了浅蓝色板上然而,凭借夏鸣的强大意志,他像木偶一样完美地控制了身体,以防止其掉落.

　　只是稳定身体,夏鸣感觉上背着一座大山,脚底下有巨大的重力吸吮夏鸣的脚底.
　　即使空气由于重力而变稠,也无法吸入.
　　“难怪拜伦在与他交战时会感到害怕,那真的不是一个水平!”
　　夏鸣回忆.
　　经过短暂的思考,夏鸣有了坚强的意志,被迫追回路线仪式的右手一直在:颤抖.
　　与降低时,夏鸣看着远处从丧钟,在冷冷的盯着绿牛.
　　强者通常有自己的动力,如果他们没有控制力,如果什么也没有,他们就会将其上载到身体之外,但是绿牛只是命令夏鸣带走身体的动力.
　　这不是很尴尬!看到夏鸣仍然可以在绿牛的压倒性力量下前进,库赞和死亡之钟暗暗地使自己惊讶:“多么坚强的意志!”
　　黑色的,无边界的和深沉的瞳孔被血丝立即变红,变成鲜红色,然后三个小的突然出现,出现在其中,并且不断旋转.
　　紧接着,从这些鲜红的眼睛释放出大量的有害气体,穿透了压迫的呼吸,并围绕着绿色的公牛!对绿牛的压迫感是暴力,庄严和大气的.
　　如果夏鸣是现在一浪,那么绿牛是海啸.
　　面对巨大的海啸,它只能被压迫和吞没.
　　但是今天,海浪穿透了海啸压迫气氛,屏障缠绿牛杀气,变得:若有若无,但绿色的牛,他们觉得话语杀气冰冷.
　　感觉到这一点,绿牛的冷漠的脸突然惊呆了,然后笑了,“仍然抵抗,好!”
　　除了库赞,坐在沙发上的其他人并没有被夏鸣的眼睛直接盯着,而是被这种实质性的杀人罪所俘虏.
　　同时,他们回想起库赞亲自邀请绿牛教他的光环,对他的内心的恐惧突然意识到:这是一个可怕的男孩.
　　难怪库赞勋爵如此珍视他!但是他们都想知道海贼什么时候排名第一,错了!基于他的力量,它应为全世界所熟知,为什么他从未听说过它.
　　带着这样的疑惑,他不由地看着库赞,但是此时库赞的脸露出了满意的表情,这很令人满足,但是在揭示他的阐释的眼中却有一点不满.
　　“库赞,是吗”
　　少将低声问.
　　库赞似乎没听见,一直在:看夏鸣.
　　少将看到库赞是这样的,他知道库赞并非闻所未闻,但不想说如果他继续这样下去,库赞会对此感到不满意,他也不会再问了!但是夏鸣没有放弃夏鸣的心,在会议之后夏鸣必须进行调查.
　　刚才,他散发出势头,使夏鸣感到尴尬.
　　绿牛只是尝试了一下.
　　夏鸣是不够的资质证明,让他教!现在夏鸣完全抵抗了自己的势头,但他仍然有抵抗的力量.
　　绿牛很满意,所以他离开了身体,那张旧的笑脸也变了,装作很认真.

740，意识昏迷！？
　　感到很尴尬,知道他的老朋友只是在尝试,这还不足以证明他的资格!既然“绿牛”
　　感到满意,现在轮到比赛了!然而,自己这里,和绿色的公牛是如此不敬夏鸣是这样的.
　　他也有些不满意.
　　毕竟,夏鸣被他带回了.
　　绿牛做到了,明显地打了个招呼:“好吧!绿牛,他只是一个新人,所以不要让他感到尴尬!”
　　“不要忘了老男人的鲜卑十包!”
　　绿牛的声音很大,任何人都听不到.
　　每个人都再次无语,这显然是故意的报复.
　　看着那只绿牛,根本就对十包鲜卑一无所知,库赞的皮肤很厚,可以遮住它,完全不理会它!相反,他看着夏鸣并称赞他:“推进这座城市是一项很好的工作.
　　从今天起,你将成为海贼总部的主要成员!”
　　什么!只有专业.
　　只有专业才能承受绿牛的压力.
　　虽然从库赞的口中说出来,但做起来实在太多了!同时,每个人都举起头来看看夏鸣肩上副官头衔的样式这真的是一个专业.
　　“是!”
　　夏鸣点点头.
　　在缺席了五年之后,库赞并没有改变.
　　他的眼睛仍然充满智慧的光,但是脸上还是有皱纹,但是包裹在库赞身上的绷带吸引了夏鸣的注意.
　　夏鸣没有仔细考虑,但看着指挥官的死贝尔,因为一开始他命令他到这里来.
　　展望铅目光看向自己,丧钟来自办公桌抽屉下方的铁盒子,并摘下了盖子的顶部.
　　在盒子里,一块纯金属制成的奖牌被放在一块红色的布上.
　　看到这一点,除了绿牛和库赞,所有人都看着盒子里的奖牌,他们的眼睛都羡慕不已!要获得此勋章,只有那些对海贼或海贼夏鸣有重大贡献的人才能获得此勋章.
　　据说自海贼成立以来,已有数十人获得了这一勋章.
　　可以看出,这很罕见,但意义并不在这里,而是在颁发奖章的人身上,因为颁发此奖章的人只是海贼的最高统帅,他会亲自为你佩戴.
　　让海贼最高统帅亲自为你戴上它.
　　这表明最高统帅识别你.
　　整个海贼都会给你一种尊重的态度.
　　可以想象这枚勋章多么光荣!即使他晚年退休,也仍然要付出高昂:的代价.
　　嫉妒令人羡慕,每个人的脸上都没有的表情.
　　毕竟,这枚勋章是由海贼总部最高司令员亲自颁发的.
　　如果不务实,那些为海贼做出了的人,大学是不可能给你这个勋章的.
　　此外,海贼对奖章制度非常严格.
　　如果你未经许可伪造任无论你

　　在海贼中拥有何种背景和力量!你不必从上校开枪,其他海贼将直接逮捕你,你将被开枪!因此,纵观整个海贼,除了上校以外,任何人都不敢伪造.
　　说到哪个,每个人都有疑问,即,勋章授予谁库赞,这是不可能的.
　　作为海贼最强大的将军之一,丧钟现在向他发送了这枚勋章,这简直就是侮辱他!此外!以前没有赢得过比赛.
　　有很多不同的奖牌.
　　除此高级勋章外,还有更多其他内容.
　　不管
　　你给与否都是一样的.
　　至于绿牛,这位老人为海贼做出了很多贡献,并不比他的库赞还差,但他也犯了很多错误,破坏了很多公共财产,这几乎与贡献成正比!每条丧钟都会用:他的贡献来犯错,所以绿牛很少获得奖牌.
　　此外!即使死亡骑士指挥官给了他奖章,绿牛也懒得拿起它!因为按照绿牛的想法,绿牛根本不会往下看,所以这东西看起来不好看,也不能挂在胸前.
　　最好吃一块额外的天体.
　　取出后绿公牛和,大家面面相觑,以及它们各自的材料就知道他们什么也没做,使海贼做出了巨大贡献!然后只有这个孩子站在门前!想到这一点,大家再次感到惊讶!回忆说一个上校刚刚跑过去说:前进城市的首领已经从队长辞职,回到总部.
　　刚才谈到了进步之城!是他吗让人回想起它能够承受绿牛的势头的事实,每个人突然意识到,曾经在世界上最大的监狱推广城市担任看守长官,而在海贼中只是一名少校.
　　因为他无缘无故地被晋升,无法为人群服务,但是由于他的力量,他只是海贼少校,这太丢人了!因此,丧钟声指挥官想用这枚勋章来安慰他.
　　无论如何,凭借他的力量,他迟早会获得此勋章!提前也是如此.
　　每个人都没有太多不满,只是安静地看着.
　　“过来!”
　　死亡贝尔举起头,看着夏鸣站在门口.
　　“是!”
　　夏鸣也没多想,要么,并走了一圈沙发,中间的桌子和在下面的框中的奖牌看了一眼,大概猜到了.
　　眼看着夏鸣的临近,丧钟从盒子拿起金牌,解开这是针粘贴了,看了看夏鸣的左胸口,双手走近,他穿上自己.
　　“这是夏鸣们海贼特殊的一等勋章之一.
　　你在先进城市中所做的事!夏鸣们都知道,但是其中有些东西会包含在内,所以夏鸣无法晋升.
　　夏鸣将用这枚勋章来弥补它今天“缩回他的手,并看了看夏鸣与他的拳头紧握,淡淡地说.
　　从丧钟的话来说,不难猜测为夏鸣准备这枚勋章是好事,但这只是一种安慰,也弥补了夏鸣对城市发展的贡献.

741，灵气复苏！？
　　“但是在清楚之下!”
　　看着勋章的胸膛,夏鸣再次面对丧钟的仪式,冷漠地说道:“在做海贼之前,它不是为了头衔,信誉,名望,荣耀”
　　夏鸣放下右手,下一刻就做出了所有意外的动作,将勋章猛地抓住在胸前,用金属把粉末状的勋章捏成一团.
　　“下属的存在仅仅是为了终结海上海贼!”
　　金色的粉末慢慢地飘到了地面,夏鸣的脸冷了,然后说.
　　看着奖牌直接打破贝拉菲尔德,然后松开…,许多粉末从天而降.
　　丧钟,绿色牛,和都非常难看,尤其是丧钟.
　　他没想到夏鸣会直接粉碎自己的命运.
　　出于一些好主意,但是听到夏鸣的下一句话,这三个人的脸再次变了,他们微微一笑,尤其是绿牛.
　　老人直接笑了.
　　至于那些想到但未能获得奖章的人,他们痛苦地看着夏鸣手中的火药,以为夏鸣是疯了.
　　“不要在海底将海贼散布在自己身上,这就是夏鸣们的海贼制造海贼的原因!不要将自己与工具相提并论.
　　你也是人类,夏鸣们都是人类,只要夏鸣们能做些什么夏鸣们可以!但是你别打破这枚勋章!”
　　丧钟笑着教了拉斐尔.
　　看来他没有怪他.
　　夏鸣对打破五,勋章感到很生气.
　　“!”
　　听教训的丧钟中,夏鸣的脸很平静,没有任何.
　　看到夏鸣的表情,每个人都真的想上去压扁他.
　　“算了!既然你打破了奖牌,你就下去了”
　　丧钟摇了摇头,他还没有说完话.
　　库赞坐在沙发上友好地说道:“夏鸣,你的亲人还活着吗如果你还活着,不妨带他们回到总部,让亲人在这里过上和平的生活!”
　　听到这句话,夏鸣心里很冷,转过头看着库赞善良的心.
　　夏鸣假装功夫在家里,他的脸上出现了悲伤和痛苦,但口语很平静地说:“夏鸣是一个孤儿,没有亲人,只知道他的名字!”
　　夏鸣仍然坚持要他第一次见到库赞,并问了他的亲人.
　　每个人都非常熟悉这种表达方式,他们内心深处都深陷其中.
　　尽管他们无法猜测夏鸣在表达什么,但他们都知道他的心中一定有一件可悲的事情.
　　由于他不想说,所以每个人都毫无疑问.
　　但是在库赞的眼中,有不同的看法“对不起,夏鸣以为你还年轻,藏的感觉,但夏鸣没想到这是真的.”
　　库赞的假装功夫还不错,他道了歉.
　　“没关系!”
　　夏鸣摇了摇头,苦的表情很快就回到了原来的普通表达式.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

　　他轻声说:“没关系,下属会回去的!”
　　“好!”
　　刚开始时,完成,现在还可以,库赞点了点头.
　　在后夏鸣撤退时,丧钟了古赞一个深深的一眼,扫过众人.

　　他有一些事情,他不想在他们之前开始,然后说:“会议将在这里,让夏鸣们解散吧!”
　　“是!”
　　几名学校长官向将军点了点头.
　　会议结束了.
　　在为将来的战争做准备时,他们还试图回去做准备.
　　同时,他们正在做一件事,那就是调查夏鸣的身份.
　　当所有人离开时,不满的表情出现在丧钟的脸上,叹了口气:“库赞,你过去了!”
　　“夏鸣一再考虑这件事,但夏鸣必须谨防!如果夏鸣是别人送来的卧底,现在他必须装作这样的表情.
　　将像他这样的人留在海贼中将是可怕的.
　　将来,这肯定会给海贼造成严重麻烦,甚至会颠覆整个海贼.
　　如果不是秘密的话,现在的表述就不能假装.
　　曾劲大胆的话语终结了海上海贼,这种心脏它必须是真实的,“回答不正视看丧钟,仿佛看着他看上去并不像在表达丧钟.
　　“但是你必须明白,夏鸣是否不是卧底,你不给他套上枪口来强迫它”
　　丧钟还是叹息,说实话丧钟想堂兄这样做,不知道夏鸣不是卧底,这是不合理的,但是现在这就是海贼,没有义务去怀疑.
　　“夏鸣是由夏鸣带回来的,夏鸣耕种了它.
　　有了这种提醒,如果你卧底,就会发出警告,你肯定不会离开.
　　有了夏鸣的聪明才智,顺腾将毫无疑问,夏鸣已经开始调查他的身份了.
　　换句话说,为了留在海贼里,他一定会向他的同伙发布信息,以帮助他建立自己的身份.
　　然后夏鸣们可以抓住机会,趁他尚未长大并逮捕他以阻止未来的敌人.
　　如果他不是卧底,则不会发出警告.
　　尽管夏鸣发现自己对他有所怀疑,但夏鸣并不害怕那歪歪的影子,而夏鸣对自己最不满意.
　　此外,夏鸣会麻烦绿牛教他灵气,和他的救命恩人.
　　只要将来夏鸣能帮助他,他就能忘记.
　　“表哥眼睛目露这个寒冷的,不得不说表哥是个无情的人,看作是他登上上校宝座剑,但很快就发现,他有一个问题,随时把他丢弃.
　　但是,库赞也制定了两手计划.
　　早期,他从的报告中怀疑了夏鸣.
　　但是,他亲自给绿牛麻烦,教夏鸣灵气,以防止将来对他和海贼的不满.
　　锐化这把剑的锋利度也可以用来弥补它.
　　计划通过由是不完美的.
　　听了这话,丧钟皱了皱眉,但他没想到库赞会这么思想,但他也没想到库赞会如此残酷.
　　要知道夏鸣正在唤醒海贼王的光环,他将来可能会变得:最强大.
　　“好吧,问题夏鸣,夏鸣对此并不在意!”
　　经过深思熟虑,丧钟的感觉让表姐来处理!将来,库赞可能继承了海贼上校的职位,而他本人无法管理.

742，违抗命令！？
　　“好!”
　　库赞看到丧钟后平静地笑了笑,然后说道:“经过提醒,如果是卧底,夏鸣现在不能走了,所以这次夏鸣将派人进行监视,但是在夏鸣的敏锐监视的帮助下一定会被发现,所以这个时候“说到这,看着绿色的公牛和赤裸裸的诱惑:“谁的人真的监视夏鸣是绿色公牛如果你发现他有问题,需要更多的努力和采取直接与他你有鲜卑的十倍包!.
　　!”
　　“别这么做,那位老人绝对不会这么做!”
　　吃鲜卑的绿牛惊呆了,拿起桌子,给自己喝茶,了一口,然后看着库赞,摇了摇头,拒绝了.
　　夏鸣现在才能够抵抗他的势头,他的力量必须非常强大.
　　如果他想赢得他,他将不得不付出很多努力.
　　库赞麻烦他教夏鸣霸主光环,并再次尝试了他,名义上格林布尔就是夏鸣的老师!现在,夏鸣想监视学生作为老师.
　　一旦夏鸣发现他有问题,就必须把他放下.
　　不好意思!“好!问问,绿牛,你可以监视夏鸣,如果有问题,就把它给夏鸣!”
　　库赞也了解让绿牛做到这一点的困难.
　　尽管“绿牛”
　　并不为人所知,但是在教学生或门徒的地方,“绿牛”
　　从未听到过任何不好的声誉,因为“绿牛”
　　要求很高并且没有教太多学生.
　　当然,只要是绿色的公牛通过学生手中,学生或弟子是海贼,这是不是一个强大的海贼,所以绿色公牛的教学学生或弟子名声传遍了海贼.
　　尝试仔细弄清楚.
　　无论如何,你正在教夏鸣,并且你必须一直盯着他.
　　这与监视不一样吗绿牛的脸很尴尬,另一张大脸说:“换了二十包天体,老人就出来了!”
　　夏鸣在丧钟办公室外面没有走上楼梯,而是走了另一个楼梯,下到海贼总部.
　　从比拉菲尔德离开几分钟后未离开办公室的学校长官和少将,以及少将,因为夏鸣没有遇到其他道路.
　　最初计划是,当夏鸣没有获得高端官方头衔时,他将与他保持良好的关系,并且他甚至不希望看到他的面孔.
　　“这个孩子,进展很快!”
　　每个人都在海贼总部下面的门上看着对方,一名学校长官叹了口气.
　　他从不十分了解夏鸣,在这个庞大的海贼总部中下一个命令,遇到这个少校夏鸣,几乎是不可能的,要知道海贼总部进驻的是中校,不是几万,而是几千,还有,夏鸣是强大的,虽然它只是一个主要的,但很快,在指挥官死亡贝尔将安排各种任务对他来说,即使他知道他在哪里,他已不再是总部在那个时.
　　“算了!既然他不想见夏鸣们!就没必要在他,即使他看见了,这与没看见一样!”

　　少将的想法与他们不同,夏鸣在几分钟内没有出.
　　为了逐渐成为夏鸣,他们的行人显然加快了步伐,但他们没有见面.
　　一定走了另一条路.
　　“是!”
　　听到此消息,人群也并不傻,将要面对少将,行礼,散落的人.
　　在住宅区,夏鸣慢慢走到他最初居住的地方.
　　这里的人们看到了这个穿着海贼总部少校披风的年轻人.
　　但是夏鸣并没有对此特别注意.
　　毕竟,有无数的学生从圣地的地下组织毕业.
　　海贼上将穿上少将军衔的斗篷在这里也是很平常的事,所以夏鸣没读太多.
　　回到原来的住所.
　　在过去的五年中,由于夏鸣去宣传这座城市,洛特的经理没有派人去这里打扫.
　　所以房子满是灰尘.
　　房间中的许多电器因长时间不使用而损坏.
　　而兰博是这里打扫房间,处置无用的东西,.
　　夏鸣把他的手插在口袋里,在看了一眼兰博,谁进行许多废物,轻轻地说:“兰博!,这房子是要你,你可以安排你的亲人住在这里”
　　听到此消息,兰博直接将工具扔到手里,无法抑制自己脸上的狂喜.
　　尽管他没有住在海贼上,但他知道住在海贼总部有多么困难.
　　海中尉员谁拥有,或者是世界上富有的贵族,他的兰博没什么,没什么,准确,有夏鸣的队长.
　　“是真的吗成人吗”
　　兰博很感激,但他的脸仍然有些不确定.
　　夏鸣不看兰博,就直接走进了屋子,因为夏鸣从没有第二次说过.
　　进入房子,夏鸣坐在清洗床上的兰博,闭上了眼睛,感觉身体内的力量微妙.
　　房间外面的兰博欣喜若狂地望着上面的蓝天.
　　尽管他没有再次得到成年人的确认,但兰博也知道这里的房屋,成年人也看不起他,他把它当作理所当然.
　　“姐姐,夏鸣的兄弟终于找到了住所!当他的兄弟成为高级长官时,由于这个混蛋,你必须从熊王中救出来!”
　　兰博的眼睛是红色的,很快他充满了眼泪.
　　七年前,兰博充满了正义.
　　他加入了海贼,并迅速晋升.
　　他被转移到司法岛.
　　在短短的一年内,兰博就成为司法岛首领的海贼.
　　当时,他为春分感到骄傲兰博的队长叫熊旺音,通常队长下达了一些错误的命令.
　　当他审判囚犯时,他显然没有犯太多错误,或者他显然不是海贼,他的船长因为熊王而死,这些人因此丧命,所以兰博经常违反他的命令.

743，牺牲自己？？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

744，巨大冲击！！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

745，惊人的野心！？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

743，牺牲自己！？
　　一天,当熊王试图调查海贼时,海贼与艾尼路上的旧日统治者有密切关系.
　　在熊王让旧尺子失宠,因为他想讨好旧日统治者.
　　海贼,只是打通过兰博的时候.
　　作为司法岛上的海贼,身心都充满了正义,兰博没有听从熊旺银的命令,直接逮捕了海贼,因此猛烈地冒犯了他.
　　将载有一善良的熊王,递一张照片,兰博,威胁兰博,如果你敢指责海贼不放过海贼的,说出来给他,然后改变你五十岁的妹妹卖为奴隶.
　　受到威胁,兰博无法让他的妹妹成为奴隶并遭受一生的痛苦,只能保持沉默.
　　在熊王没有离开兰博,因为他并没有这样做.
　　放开…海贼的直接责任被加进了的头上,因为他是因为为司法岛做出了贡献而被送进监狱的.
　　在行程的一天,熊王跑到兰博和微笑兰博,“你妹妹,因为你,成了奴隶!”
　　在这一点上,为了生存和拯救他的妹妹,兰博来推动这座城市拼命地生活.
　　不管
　　受到什么指责或伤害,即使他成为狗,他仍然必须生活,最后爬上监狱长.
　　夏鸣到达.
　　也许这一次,当夏鸣了兰博的实力,他应依赖于兰博的意志和无法忍受的力量隐形传输.
　　可能是对于妹妹来说,一个巨大的生存意志诞生了,而他在瞬息万变的传送力量中幸存了下来.
　　兰博闭上眼睛,从眼泪中挤出泪水,暗自警告自己:哭泣只能表示你很虚弱.
　　他揉着手掌,紧紧地握紧了双手.
　　兰博冷冷地转过头,充满了绿光.
　　就像雷电,“轰,轰!”
　　他的眼睛充满了可怕的杀人意图.
　　如果夏鸣看到兰博现在充满了这种眼睛,他必须怀疑这仍然是胆小的兰博兰博微微抬头,冷酷的目光注视着这个岛上正义的方向,“熊王,因为,如果夏鸣的妹妹受到任何伤害,夏鸣兰博发誓这一生,已经死了,那也应把你拖到地狱!”
　　宣誓后,兰博担心会立即撤出他的力量.
　　他知道自己可以拥有这种力量,能够从这座城市出来,并且有报仇的野心,而这一切都是由家里的年轻人赋予的.
　　他很生气,可以随时收回.
　　再次将设备提起在地面上,然后走向指定的地方以放入垃圾.
　　在屋子里冥想夏鸣突然睁开眼睛,轻轻地看着前方,“兰博,看来你还藏着东西,!”
　　然后他闭上眼睛,看着自己体内的力量.
　　在促进城市学习灵气的过程中,年的实践,知识色彩光环,武装色彩光环夏鸣几乎是他实践的顶峰,尤其是知识色彩光环,级后,它与自己的本能相融合,成为本能的知识色彩灵气,,几乎的融合,任何风和草在米之内,能感觉到

　　.
　　夏鸣怀疑如果他将这种见解完全光环中,他将具有将军的实力.
　　当然,既然看到颜可以合并,武装的颜色可以合并吗有了这个想法,夏鸣已经尝试了很多次,但都失败了!还是没有失败!根据实验得出的结论是,如果将与人类进行比较,则看到是人类的感知,本能或五种感官,而武装是肉体,而肉体则具有感知,本能和五种感官,也就是说武装没有融合的色彩光环就像本能一样,没有融合,就已经融合了.
　　至于霸王的光环,夏鸣还没有对其进行微妙的实验,因为这个霸王的光环无法成长,它只能按照自己的意愿成长,并且可以在没有意识到的情况下成长并与血统融合.
　　即使由于无法练习,控制也不容易控制,更不用说实验了.
　　但是,尽管不可能实践,但发现了许多问题,因为霸主的光环就像看到光环和武装光环相结合的升级版.
　　看到和看到具有呼吸他人的呼吸,同时呼吸很强大,这个人的意志也很强大.
　　拥有光环,它可以捕获恶魔果实的真实身体,并扩大攻击和防御的程度.
　　暴君的光环是攻击他人精神的力量,无论你是否吃了魔鬼的果实,只要意志不强,你都会被直接惊呆.
　　因此,霸王精机就像是欣赏精机和武装精机的结合的欣赏版.
　　当然,这还会有另一个问题.
　　可以将看到和看到的光环与武装的光环相结合,并且这个人会主导光环吗夏鸣也进行了实验,完全不可能得出这样的结论,因为暴君的光环具有几代人的遗传这涉及到血统问题.
　　如果没有适合激活海贼王色光环的变异血统力量,那么你就无法拥有海贼王色光环.
　　因此,夏鸣几乎陷入了误会几经周折,夏鸣从这个误解中脱颖而出,当时夏鸣再次得出结论,海贼王色光环,无论知识和色彩光环与武装色光环的关联,哪一个海贼王色光环具有两个不同的光环,都是这是另一种类型,没有任何可访问性.
　　既然听说过,武装的颜色就没有联系,只有使人震惊的能力,是否太无奈了.
　　为什么每个人都这么害怕霸主光环的人事实证明,这个霸主具有先兆,还有“结界”
　　,“结界”
　　和“力量”
　　的另一面.
　　拥有霸主般精神的人胸襟宽广,力量强大,身体将散发出独特而诱人的势头.
　　通常,面对巨大的事物时,他们所说的话语和所采取的行动会激发人们的灵感,而人们未曾想到的所有事物!这导致许多有权势的人落后于这个人,甚至以牺牲生命为代价.
　　和谁的人已经被打败了霸主的光环,无论多大的仇恨,无论多么不情愿,会消失,但他们将不得不钦佩,钦佩,恐惧,甚至帮助他在关键时刻.

744，巨大冲击！？
　　谈到这一点,夏鸣突然再次睁开眼睛,下床,穿上鞋子,冷冷的脸,环顾四周.
　　“八岁的孩子,你不得不怀疑,库赞,夏鸣只能说你是人的面孔和野兽!幸运的是,夏鸣已经提前将巴云送出了总部!”
　　凭着本能的知识光环,感觉到几个海贼海贼四个44星期,呆在这里呆了:四个44星期,很明显,是堂兄派人监视的.
　　“成人!”
　　兰博走进来,看着夏鸣.
　　“别打扰!”
　　夏鸣看着兰博,摇了摇头.
　　“跟夏鸣出来,看看有人!”
　　眼看解雇自己,博看了看夏鸣奇怪,什么也没说,跟着他去外面.
　　走到外面,夏鸣凝视着右边小巷的前面一个中年男子,双手放在胸前,稳步走着,来到这里.
　　“看来他是专门来找夏鸣的”
　　当夏鸣看到绿牛朝他的家走去时,他有点困惑.
　　他以为他只是路过,可以向他索要霸王的光环.
　　他没想到会来这里找到自己.
　　“这是一个真实的人!”
　　兰博睁大了眼睛,担心自己会错.
　　走到最前面,看到凝视着瞳孔,钦佩地看着绿牛,心情很好,原来的奇迹早就被九霄云扔掉了!拿出鲜卑的双臂,说:“点击擦拭”
　　:“男孩,再见面!”
　　“怎么了”
　　绿牛走过来找出确定的事,夏鸣冷冷地问.
　　绿牛的脸超厚,他不介意冷脸,在他的嘴里吃鲜卑,着,着说:“你正在唤醒海贼王的光环,库赞让夏鸣教吗”
　　听绿牛是在教他霸气的光环,夏鸣在他心里很冷,他的眼睛扫过隐藏在对面建筑物里的人,然后看着绿牛,很少有霸气的人光环,这个世界上很少有人知道,因此,如果你现在知道自己的表现,那一定会非常混乱,你会假装自己什么都不知道,然后说:“什么样的霸气光环”
　　“算了!跟夏鸣来!”
　　格林牛看到夏鸣的眼睛四处张望,完全不知道霸王的灵气,是什么,便懒得解释,让夏鸣直接跟随他.
　　“是!”
　　由于“绿牛”
　　不想解释,因此夏鸣轻轻地点了点头.
　　然后看着下一个兰博,轻轻.
　　你待在这里!”
　　“是!”
　　看到绿牛想带走夏鸣,兰博也想跟,夏鸣不能违反命令,只能点头.
　　两人离开后不久,一个中年男这里,在房间里忙的兰博停了下来.
　　“战争”
　　兰博听完一个人自言自语,僵住了,迅速放下手,转过身,看到一张很熟悉的脸,兰博无声

　　地结结巴巴.
　　中年男子没有解释,只是轻声问:“兰博,对吗”
　　总部.
　　绿牛带了夏鸣,遇到了许多海贼,他们在现场,,接受了极端训练.
　　当他看到“绿牛”
　　时,他全都朝拜.
　　有些人羡慕地看着绿牛背后夏鸣,因为他们知道,每次绿牛来这里,他都会把学生或门徒带到这里.
　　的培训要求很高,每个人都没有表现出嫉妒心.
　　相反,他们钦佩并看着夏鸣,因为绿牛会训练人们,但普通人却无法承受.
　　在身份的光绿牛,他很轻,发现了一个大训练场由总部.
　　教练与海贼培训各地吻合.
　　在海贼训练下,他们只会走开,并且会害怕池塘里的鱼.
　　但是,他们并没有走得太远,也没有训练,只把目光对准了场上的两个高个和一个矮个,进行讨论.
　　“这个训练场必须重新装修!”
　　“不是吗每次格林将军带人们去训练时,这都不叫训练,这简直是欺负人!夏鸣就是不知道夏鸣没见过的男孩是否能承受!”
　　夏鸣皱起眉头,听取了绿色的公牛,听什么海贼在他后面的训练说.
　　前面的绿公牛面对他的笑容,暗暗地说:“这个孩子,应精通颜色,然后有武装的颜色,霸王的颜色也不熟练!但是夏鸣必须先测试一下!”
　　在夏鸣不知道什么绿色公牛想.
　　当他看到绿牛没有转身时,夏鸣微微后退.
　　他总是感到现在绿牛感到口臭.
　　当他退后一步时,绿牛没有喘口气,突然转过身来,他的红色拳头几乎与夏鸣的头一样大,直接拳打了夏鸣的右脸.
　　它已经被警告了绿牛的一个是很长一段时间的黑刀在腰部立即被拔出…,周围的气场稍有改变.
　　夏鸣周围出现了武装的光环.
　　提起刀片时,武装的色彩光环也缠绕在刀片上“彭!”
　　拳头击中了刀的表面,直接产生了巨大的冲击波,击碎了周围的地面.
　　在冲击波的作用下,大量的沙砾尘埃像沙尘暴一样被吸入到周围.
　　“好孩子,一点都不给人面子!”
　　但是周围有海贼在看着,绿牛嬉戏地看着夏鸣.
　　肌肉他的右臂突然膨胀,并用他的第八力,使夏鸣飞了出去.
　　当然,夏鸣根本不露面.
　　由于“绿牛”
　　已加紧努力,因此不能将其抛在后面.
　　它立即利用雷电的能力来刺激其手臂,并且仅阻挡了绿牛拳头的推力来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
.

