
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921            
每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++






附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

次元小说聊天群欢迎你的加入
QQ群号： 
               （暂不开放，开放时间随时关注）
               （暂不开放，开放时间随时关注）
               （暂不开放，开放时间随时关注）                                             
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++海贼:我能排斥一切 作者：我是老狼
缥缈阁娱乐交流群：
克里斯很开心。
穿越了，还得到超人系--排斥果实。
这颗从未出现在海贼王世界的恶魔果实，被他发挥到了极致。
神罗天征、排斥伤害、排斥死亡……
他注定要成为这个世界的最强者！
谁也不能阻挡他的脚步。
故事，就从这里开始……缥缈阁娱乐交流群：

001：神罗天征！（求鲜花收藏）
　　吼～～
　　老虎咆哮，大象踏着沉重的脚步，还有其它的各种猛兽。
　　纷纷从岛屿深处，往外面逃窜。
　　似乎里面有什么恐怖的存在。
　　没多久，一道身影迈步走了出来。
　　他身高183，年龄19岁，长得特别的英俊。
　　“海圆历1519年，是时候该出海了。”
　　前世，他父母双亡，租个小房子，专门写海贼王同人小说。
　　某天午休时，一觉醒来，便穿越到这座岛屿。
　　身边还出现了一颗恶魔果实。
　　他给自己取名叫克里斯。
　　这时，他跳到了空中，就这么静静飘着，俯视这座岛屿。
　　“苦修了14年啊……”
　　克里斯思绪纷飞，想起了自己在这座岛上的种种经历。
　　5岁穿越过来，吃下了排斥果实，每天都在努力修炼……
　　如今，要离开了，让自己的名号传遍整片大海。
　　克里斯缓缓张开双臂，目光冷了下来，低喝一声。
　　“神罗天征！”
　　一道白色光圈出现，瞬间向外扩散。
　　整个空间都变得明亮了起来。
　　轰隆隆～～
　　岛屿不断传来震动，动物的哀鸣声，此起彼伏……
　　渐渐的，光芒消散了。
　　下方，岛屿不见了，出现一个碗状的海面。
　　很快，海水便涌了进来，将这个缺口给填平。
　　“第一个目标，找到幸运女神芭卡拉。”
　　这个女人实力一般，但果实能力逆天。
　　对于自己接下来的计划，起到至关重要的作用。
　　绝对不能有失！！
　　“排斥空间。”
　　克里斯没有犹豫，身影一闪，便消失在原地，往南海去了。
　　前世，他是个海贼迷，知道芭卡拉出身在南海的某个小镇上。
　　话说回来，排斥果实，真的是太强大了。
　　克里斯利用它的特性，开发出了很多技能。
　　能够反弹一切的神罗天征，能够不断穿梭的排斥空间……
　　一天后。缥缈阁娱乐交流群：
　　南海，纳西卡镇。
　　港口处，停放着一艘大船，上面很多工人，正在忙活着。
　　“芭卡拉大姐，最多还有三天，咱们的海贼船就可以完工了。”
　　“真想早点出海，去寻找宝藏啊！！”
　　“反正跟着芭卡拉大姐，咱们一定可以过上好日子的，哈哈哈……”
　　“大海才是男人该去的地方，老子早就想出海咯，呀呀呀～～”
　　芭卡拉摆了摆手，没好气训斥了起来。
　　“都说了多少次了，这艘船的掌舵人，不可能是我。”
　　“我们实力不够强大，需要依附强者，所以我才带领大家出海，去寻找这艘船的真正主人。”
　　芭卡拉轻轻摇了摇头，感慨说道：“在大海上航行，没有足够的实力，那等于是自取灭亡。”
　　就在这时，空中传来了淡淡的声音。
　　“在寻找强者吗？”
　　“不知道我有没有这样的实力。”
　　“我的幸运女神芭卡拉！”
　　惊。
　　船上的人，全部吓了一跳，连忙抬头往上看去。
　　只见桅杆上面，站着一个年轻的男子。
　　他黑衣黑裤，双手环抱身前，一脸淡然的模样。
　　身上隐隐散发出阵阵慑人的霸气！！
　　“你是什么人，为什么出现……”
　　手下话还没有说完，芭卡拉便作出了打断。
　　“安静！”
　　这些人都很信服芭卡拉，一个个转头看着芭卡拉，沉默了下来。
　　芭卡拉没有理会他们的目光，对着桅杆的方向，微微鞠躬。
　　俏脸上挂满了笑容，语气欣喜说道：“船长，芭卡拉等候您多时了，欢迎您的到来。”
　　从克里斯出现之后，她的直觉便告诉自己。
　　这个年轻人，就是自己一直在等待的强者。
　　没得说，芭卡拉相信自己的直觉。
　　因为，幸运果实从来没有出现过错误。
　　“什么！！”
　　“他是我们的船长？？这怎么可能呢？？”
　　“芭卡拉大姐，你在开玩笑吧，您别逗我们了行不。”
　　“小兔崽子们，芭卡拉大姐是什么人，怎么可能会出错呢。谁再敢质疑，老子第一个收拾他。”
　　“没错，船长虽然年轻，但肯定是个强者的，嘿嘿嘿……”
　　“我们有船长了，万岁～～”
　　克里斯仍旧双手环抱身前，面无表情，还是那么的冷静理智。
　　一如既往的强势霸道！！
　　这个结果，他心里面早就有了准备，根本不会感到激动。
　　芭卡拉的果实能力，肯定能够看出自己是个强者。
　　只要她不是个愚蠢的人，自然知道怎么选择。
　　到了这里，第一个目标便实现了。
　　接下来，开启第二个目标，不断招收手下，扩大自己的势力。
　　这些，在出海之前，克里斯早就提前做好了计划……
　　（上面的图片，是芭卡拉。这位出自剧场版，可能你们对她不是很了解，建议你们去看看︿(￣︶￣)︿。）

002：巴沙斯和毒q（求鲜花收藏）
　　两天后。
　　纳西卡镇港口处。
　　“威哈哈哈哈……”
　　巴沙斯看着前面的大船，举起双臂，大笑着说道：“毒Q，我们终于找到大船了，抢了它！”
　　毒Q躺在史特龙上面，一副病入膏肓、奄奄一息的模样。
　　“巴沙斯，我这人体弱多病……”
　　“所以，还是交给你来吧……”
　　说话的时候，断断续续的，有气无力，好像快要死去似的。
　　“行了，你在这里等着吧！”
　　巴沙斯笑了起来，大步往前面走去。
　　来到岸边，他看着船上的工人们，大吼一声。
　　“船上的人听着，这艘船老子要了，赶紧都给老子滚下来……”
　　工人们听到声音，一个个停了下来，往下面看去。
　　他们正准备破口大骂，不过前面却传来了声音。
　　“这艘船给你也行，打赢我。”
　　克里斯缓缓迈步走了过来，一脸平静说道：“不过你要是输了，那就乖乖当我的手下。”
　　说完之后，还看了一眼边上的毒Q，果然一副病痨子的模样。
　　前两天，克里斯就和芭卡拉提了接下来的计划。
　　如今巴沙斯和毒Q出现，正好印证了幸运果实的能力。
　　确实能够给自己带来好运气。
　　“船长，这家伙太嚣张了，揍他丫的！！”
　　“克里斯老大，您是最强的，加油啊。。。。”
　　“什么垃圾玩意，也敢挑衅我们船长，嫌命长呢。”
　　“兄弟们，有好戏看了，快出来呀……”
　　巴沙斯顿时来了兴趣，他最喜欢格斗，哪会拒绝克里斯的要求。
　　“小子，你这艘船，俺巴沙斯收下了。”
　　“给老子倒下吧，威哈哈哈哈～～”
　　话音一落，人犹如离弦之箭，直接冲着克里斯而去。
　　沙包大的拳头，早已经握了起来，满脸疯狂的样子。
　　克里斯双手环抱身前，先是看了巴沙斯一眼，便转头看着毒Q。
　　无比淡定说道：“你们两个看好了，我现在要教你们一种力量，只要强者才具备的能力。”
　　“那就是霸气！”
　　他刚说完，巴沙斯的大拳头，便迎面而来。
　　“少给我们说教了，给老子躺下！”
　　克里斯淡淡说道：“你会从我的左边击打而来。”
　　话一说完，头便往右边斜了一些。
　　“什么！！”
　　巴沙斯惊呼一声，脸上挂满了震惊的神色。
　　自己这一拳，竟然打空了。
　　这是怎么回事？
　　这家伙是怎么躲开的？
　　一连串的疑问，出现在他的脑中。
　　不止是他，就连一旁的毒Q，也露出震撼的表情。
　　巴沙斯有多么的强大，他可是非常的清楚。
　　可结果竟然会是这样。
　　太难以置信了吧！！
　　克里斯没有理会他们两人的震惊，声音平静说了一句。
　　“使人更强烈地感受对方气息的力量，这便是见闻色霸气。”
　　巴沙斯不信邪了，怒吼了起来。
　　“老子就不信打不到你！”
　　拳头，犹如下雨一般，不断朝着克里斯挥去。
　　速度快到了极致，异常凶猛，要是被打到了，肯定会完蛋的。
　　“提升这一力量，就可以感知不在视线内的敌人的位置以及数量，甚至对方在下一瞬间，所要采取的行动。”
　　克里斯仍旧双手环抱身前，或低头，或侧身，不断进行着调整。
　　闲庭信步，就好像在玩过家家似的。
　　“据我所知，在某些地方，这个也被称为心纲。虽然叫法不同，但意思是一样的。”
　　看着眼前这一番场景，周围的人都震惊了。
　　一个个全部看呆。
　　“这是怎么回事，太可怕了吧！”
　　“船长难道长了三只眼睛，要不怎么做到的？？”
　　“什么三只眼睛，没听克里斯船长说嘛，这个叫霸气。哎……叫什么霸气来着？”
　　“见闻色霸气，克里斯老大是这么说的。”
　　“太强了船长！小弟对您真是佩服得五体投地……”
　　芭卡拉静静站在一边，美眸中异彩涟涟，眼里只有那道伟岸的身影。
　　果然，她的直觉是最正确的。
　　自己一直在盼望的人，就是克里斯没错。
　　毒Q再也无法躺着，坐了起来，沧桑的脸上，挂满了惊骇之色。
　　“见闻色霸气……”
　　他苦苦思索，可就是没有听过这个词，根本不知道世界上有这种力量。
　　这时，巴沙斯高吼一声。
　　“为什么会这样？”
　　他已经停下了攻击。
　　自己根本打不到面前的年轻人，再挥拳又有什么意义。
　　郁闷。
　　愤怒到了极点。
　　他很想弄明白，到底是怎么回事。
　　“刚才说的是见闻色霸气，现在提另外一种霸气。”
　　克里斯右手举起，瞬间变成了漆黑色，闪闪发光……
　　（提前剧透一下。既然巴沙斯和毒Q都出现了，那么拉菲特和范-奥卡，肯定不会忘记的。原黑胡子船上的人，都会出现在克里斯身边。大佬们，你们喜欢这些船员吗(*￣︶￣)。）

003：船长争夺战！（求鲜花收藏）
　　“这个是武装色霸气。”
　　“它就像穿着一种看不见的盔甲，很坚实，普通的力量，根本无法破开这个防御。”
　　克里斯淡淡笑着说道：“你的拳头虽然很强，攻击力很猛，可那都是外表。”
　　“够了！”
　　巴沙斯愤怒挥出一拳，恶狠狠说了一句。
　　“有种别躲啊，看老子不打死你。”
　　“如你所愿。”
　　面对巴沙斯沙包大的拳头，克里斯只是轻轻打出一拳。
　　和他对轰了起来。
　　嘭……
　　一声炸响之后，便是一道惨叫声。
　　“啊……”
　　巴沙斯被打飞了出去，摔倒在地上，不断向后滚去。
　　静。
　　周围一片安静。
　　一双双眼睛，都聚集到克里斯身上。
　　崇拜、仰慕……
　　将克里斯当成神一般的存在。
　　“跟着我，总有一天，你们会掌握这种力量。”
　　克里斯双手环抱身前，一脸冷傲说道：“废话就不多说了，想变强就跟上来吧。”
　　说完之后，便领着芭卡拉，直接往大船走去。
　　“威哈哈哈哈……”
　　巴沙斯站了起来，不顾手上的疼痛，大笑了起来。
　　“这么强大的力量，老子可不想错过了。”
　　紧接着，看了一眼毒Q，快速说道：“你要不要跟上来，自己做决定吧！”
　　没有理会毒Q，赶紧跟在克里斯身后，脸上满满激动的神色。
　　他是个格斗狂人，最是崇拜强者。
　　克里斯打败了他，只会让他服气，心甘情愿听从克里斯的安排。
　　什么话也不会多说。
　　“咳咳……等等我……”
　　毒Q拍了下史特龙，这头病马步伐沉重，一步一步载着他往前走去。
　　马和人一样，好像风中的蜡烛，随时都可能熄灭似的。
　　看起来真的是很诡异！！
　　很快，所有人都到了船上。
　　“船规：强者为尊！”
　　一来到船上，巴沙斯便看到了桅杆上面的刻字。
　　“船长，这船规是什么意思？”
　　克里斯双手放在裤兜里面，淡淡说道：“这艘船，只有一个规矩。”
　　“用实力说话！”
　　克里斯看着他们两人，一脸随意，“只要你们拳头比我硬，那你们就是这艘船的老大。”
　　“所以，想要当船长的话，那就努力修炼吧，我等着你们来挑战。”
　　出海之前，他就已经想好了这一切。
　　所以，昨天他便在桅杆上面，亲手刻下了这一行字。
　　以此，来激励船上的所有人。
　　让大家始终保持着战斗精神。
　　弱者，注定要被淘汰掉。
　　“船长，你真是太对我脾气了，威哈哈哈哈……”
　　巴沙斯非常的开心，这样的海贼团，正是他一直渴望的。
　　他可是海贼啊，要是制定一大堆的规矩，那还当什么海贼。
　　还不如滚回家种田去。
　　一切，讲究实力。
　　这就是最好的规矩！！
　　“这样的船长……我喜欢……”
　　毒Q脸上露出笑容，只不过看起来，比哭还难看。
　　这时，克里斯看着那些手下，大吼一声。
　　“小的们，扬帆起航，出发……”
　　“是，克里斯船长！”
　　话音一落，一张海贼旗飘扬了起来。
　　白色的骷髅头，后面交叉着两把刀，左边这把手柄上写着“权力”，右边那把则写着“财富”。
　　这是克里斯亲手设计出来的。
　　意味着什么，明眼人都能够看出来。
　　对于海贼旗，巴沙斯根本不感兴趣，他看着克里斯，笑着提问了起来。
　　“老大，既然有‘船长争夺战’，那么‘番队长争夺战’肯定也有吧！”
　　克里斯点了点头，面无表情说道：“等成员多一些，再找个地方好好打一场，确定番队长的顺序。”
　　“你们两个努力修炼，别到时候连番队长都当不了。”
　　说完之后，没有理会他们，直接往修炼室走去。
　　对于他来说，提升实力最重要，哪怕一分钟也不会浪费。
　　典型的拼命三郎！！
　　芭卡拉闲着没事，便跟在克里斯身后，打算去看他修炼。
　　这两天她经常这么做。
　　觉得非常的有趣。
　　“毒Q，我们可要努力了，一番队队长是属于我的！”
　　巴沙斯握紧拳头，掷地有声说道：“这个位置，谁敢跟老子抢，打死他！”
　　毒Q咳嗽了起来，脸上露出诡异的笑容。
　　“怎么，你不想当船长了？”
　　巴沙斯瞪了他一眼，不满说道：“你想让我去找死吗，混蛋！”
　　“船长这人，一看就是个狠角色。”
　　“要是去挑战他，输了只怕会被宰掉吧！”
　　巴沙斯双拳击打在一起，大笑了起来，“老子就不参与‘船长争夺战’了。”
　　“至于番队长的战斗，老子一定要参加，威哈哈哈哈……”
　　（看到这里，你们应该明白了，后面的船员里面，肯定会爆发一场大战。这些成员都有哪些人呢？谁会是一番队队长呢？尽请期待︿(￣︶￣)︿。）

加更规则
　　我们来玩个游戏吧！
　　各位大佬们。
　　一个打赏，加更一章！！
　　一千鲜花，加更一章！！
　　三百评价票，加更一章！！
　　二十条评论，加更一章！！
　　大佬们，只要你们敢玩，作者菌奉陪到底。
　　有种放马过来吧︿(￣︶￣)︿
　　偷偷告诉你们，作者菌的存稿，多得你们不敢想象。
　　这本书，作者菌已经写了一个多月，存稿方面，你们不用担心。
　　好了，作者菌会盯着后台数据，只要鲜花打赏足够多，立马爆更。
　　来吧，让我看看你们的热情。
　　鲜花评价票，还有打赏，走起吧……

004：鼓舞果实能力者--贝蒂！（求鲜花收藏）
　　三天后。
　　南海，维克多镇。
　　此时，港口处，一艘大船缓缓靠岸。
　　“总算找到岛屿了，老子要狠狠大吃一顿，威哈哈哈哈……”
　　巴沙斯高举双臂，大笑了起来。
　　毒Q看了眼修炼室的方向，断断续续说道：“船长真是拼命……咳咳，一天到晚都在修炼……”
　　“船长压力很大啊！”
　　巴沙斯耸了耸肩膀，高声说道：“要是不努力变强的话，总有一天船长会换人的。”
　　就在这时，脚步声传来。
　　“小的们，到镇上去，好好放松一下。”
　　本来，克里斯打算继续修炼，不理会外面的事情。
　　可芭卡拉说了，她感受到了好运气。
　　而地点就在这座岛屿。
　　这一下，克里斯来了兴趣，二话不说，直接走出修炼室。
　　“欧耶，克里斯船长万岁～～”
　　欢呼声很是响亮，大家都非常的开心。
　　巴沙斯看着克里斯，大笑着说道：“船长，我还以为你会继续修炼呢，没想到你竟然出来了啊。”
　　“船长应该有事情要处理……”
　　毒Q躺在甲板上面，侧着头，笑容诡异无比。
　　“这座城镇，会给我们带来好运气。”
　　克里斯话音一落，人便跳到船下，行动迅速。
　　“看来又有新伙伴要加入了，威哈哈哈哈……”
　　巴沙斯提起毒Q和史特龙，直接跳到了船下。
　　前几天，得知芭卡拉的能力之后，他们两人非常的震惊。
　　对这艘船的未来，更加的有信心。
　　有一个强大无比的船长，还有如此逆天的幸运能力。
　　前景一片美好！！
　　维克多镇，东边的一个小广场。
　　“把钱交出来，不然老子宰了你！”
　　“我们只要钱财，你乖乖听话，我们就饶你一命。”
　　两个三十几岁的中年人，拿着刀，对着前面一个年轻人威胁了起来。
　　这是在抢劫。
　　“我给你们……求你们饶了我……”
　　这年轻人颤颤巍巍的，就要往口袋里面掏钱。
　　这时，一道声音传了过来。
　　“你这个垃圾，怎么可以这么懦弱呢。”
　　三人连忙望了过去。
　　只见一个身材高挑，穿着红衣的女子，慢慢从远处走了过来。
　　她戴着墨镜，嘴上叼着香烟，还拿着一杆大旗。
　　正是贝蒂！
　　“哪里来的妖妇，快滚……”
　　“大哥，咱们把钱抢了，赶紧走吧。”
　　至于那个年轻人，愣愣看着贝蒂。
　　“你这个垃圾”，这是在对自己说话吗？
　　这时，贝蒂来到近前，停下了脚步。
　　她吐出口中的烟气，神色无比高傲，“区区两个抢劫犯，你竟然表现得跟臭虫一样，还是不是男人了。”
　　“起来反抗吧，你这个卑微的弱者。”
　　说完之后，大旗对着年轻人一挥，一道白色的风吹了过去。
　　“做自己命运的主人吧，别再那么愚蠢了。”
　　再次一挥，又是一道白色的风吹了过去。
　　这年轻人，被微风一吹，眼睛瞬间明亮了起来。
　　他握紧双拳，满脸严肃，自信满满说道：“想要让我交出钱财，决不可能。”
　　刚才非常的懦弱，现在却变得无比的坚强。
　　前后反应如此之大，让这两个抢劫犯，看得有些迷糊了。
　　这是怎么回事呢？
　　还不等他们反应过来，一道身影迅速蹿了过来。
　　嘭嘭～～
　　“啊……”
　　两道惨叫声响起，摔倒在地上，晕了过去。
　　这时候，年轻人才知道自己干了些什么。
　　“我怎么变得这么厉害了？”
　　肯定是她。
　　连忙转头看去，可哪里还有那个神秘女人的身影。
　　早已经消失不见了。
　　贝蒂叼着香烟，从一棵树下经过，她准备离开这个小镇。
　　突然，上空传来了一道声音。
　　“很不错的能力。”
　　“有没有兴趣，跟着我一起改变世界。”
　　一惊。
　　贝蒂连忙抬头看去。
　　这是一个年轻人，站在树干上面。
　　一身黑衣，双手放在裤兜里面，模样沉稳冷静。
　　看起来非常的神秘！！
　　“看来刚才那一幕，已经被你看到了。”
　　贝蒂吐出口中的烟气，淡淡说道：“你这改变世界，是什么意思呢？”
　　咻！
　　克里斯身影一闪，瞬间出现在她面前。
　　这一次，真的是把贝蒂给震惊到了。
　　好快的速度！
　　完全看不清楚，他是怎么移动的。
　　如果他想要杀自己，那么……
　　贝蒂额头上滴下了冷汗，真的是被吓到了。
　　“这个世界，太不公平了。”
　　“高高在上的天龙人，只会剥削百姓，让底层的人过得无比的悲惨。”
　　克里斯看着贝蒂，目光坚定，一字一句说道：“这么垃圾的世界，如何能够让它继续下去。”
　　“跟着我吧，一起去推翻天龙人的统治。”
　　“让这个世界，变成自由的国度。”
　　（各位大佬们，上面是贝蒂的图片。这位果实很强大，以后有大作用，所以让她成为一个番队长，是很有必要的(*￣︶￣)。）

005：这是一座神秘的岛屿！（求鲜花收藏）
　　（有一个打赏，加更一章。）
　　“你们听说了吗？昨天康顺差点出事了呢。”
　　“没听说啊，怎么了？”
　　“这个我知道。他的船队误入了那个魔鬼地带，差点被海王类攻击了。”
　　“又是那座岛屿，看来以后真的不能从那边经过了。”
　　“谁说不是呢。”
　　芭卡拉提着一些化妆品，刚刚返回港口，便听到了路人的对话。
　　瞬间，她脑中灵光一闪，连忙上前询问。
　　“请问一下，你们说的那座岛屿，在哪个位置呢？”
　　这些路人，停下了对话。
　　有的没有理会芭卡拉，直接走人。
　　最后，一个中年男子指着西北方，耐心说道：“船往那边开，不用半天，就可以到了。”
　　“那里很危险，海王类一大堆，你最好别去那个地方。”
　　说完之后，没有理会芭卡拉，直接跟上同伴们的脚步，快速离去。
　　芭卡拉放眼眺望，西北方一片蔚蓝的大海，根本看不到岛屿的影子。
　　“等会和克里斯说一声，又有新的冒险了。”
　　芭卡拉没再停留，直接往船上走去。
　　克里斯号上面。
　　“船长，这次的伙伴，怎么是个女人啊！”
　　巴沙斯看着面前这个红衣服的美女，耸了耸肩膀，有些兴趣索然的模样。
　　毒Q还是躺在地上，苟延残喘说道：“船长既然选择了她……肯定有不一样的地方。”
　　克里斯靠着栏杆，没有理会他们两人的话，自顾自介绍了起来。
　　“她是我们的新伙伴，超人系鼓舞果实能力者，贝蒂！”
　　贝蒂看着毒Q，吸了口烟说道：“这家伙怎么回事，看起来好像快病死似的。”
　　“欢迎新来的伙伴……”
　　芭卡拉迈着优雅的步伐，缓缓走来，莞尔一笑说道：“有了你的加入，以后我就不会这么无聊了。”
　　贝蒂看了眼这个高贵端庄的女人，吐出口中的烟气，一脸高冷的模样。
　　“你就是吃了幸运果实的能力者，芭卡拉对吧。”
　　回来的路上，听到克里斯提到芭卡拉的能力，她真的是震惊了。
　　这个世界上，竟然有如此神奇的恶魔果实。
　　实在是不可思议！！
　　这时，克里斯高声说了一句。
　　“小的们，清点一下人数。准备，扬帆起航！”
　　“是，克里斯船长！”
　　全体人员，开始忙活了起来。
　　拉锚的，放帆的……
　　芭卡拉看着克里斯，捋了捋深红色的秀发，温婉一笑说道：“克里斯，我们先往西北方前进吧！”
　　“是不是有什么发现啊，芭卡拉大姐？”
　　巴沙斯立马来了兴趣，急急忙忙询问了起来。
　　克里斯没有说话，静静看着芭卡拉，等着她回答。
　　“刚才我听到路人的对话，西北方某座岛屿附近，一直存在着海王类。”
　　“直觉告诉我，那里会给我们带来好运气。”
　　芭卡拉笑容温婉，落落大方，神色很淡然。
　　丝毫没有邀功的模样！！
　　克里斯是个果断的人，直觉大吼了一声。
　　“杨帆，往西北方前进！”
　　“收到……”
　　大船调整好方向，快速朝着目的地进发。
　　巴沙斯高举双臂，狂笑说道：“那座岛屿上面，会有什么了不得的东西呢，威哈哈哈哈……”
　　“有点期待了，咳咳～～”毒Q沧桑的脸上，难得露出了激动的神色。
　　贝利靠着椅子，翘着二郎腿，吐出口中的烟气，淡淡说了一句。
　　“没想到我才刚刚上船，就遇到了这么有趣的事情，不错啊！”
　　“我去修炼了，有事情喊我。”
　　克里斯说完之后，直接往修炼室走去了。
　　芭卡拉看着贝蒂，笑语嫣然说道：“贝蒂，我们去看克里斯修炼吧。”
　　“行，正好了解一下咱们的船长。”
　　接着，两人便说说笑笑，跟着克里斯而去。
　　巴沙斯摇了摇头，感慨一声，“船长天赋惊人，还这么努力修炼，真的是可怕啊！”
　　毒Q咳嗽着说道：“船长目标大着呢……我对这艘船的未来，越来越期待了。”
　　六个小时后。
　　“报……”
　　观望台传来了警报声，音量很高。
　　“前方发现岛屿，前方发现……”
　　一连重复了好几遍。
　　“到目的地了嘛，威哈哈哈哈……”
　　巴沙斯大步走到栏杆处，高举双臂，无比欣喜说道。
　　毒Q坐在椅子上，缓缓出声，“估计不是新伙伴加入，只怕是恶魔果实。”
　　这时，脚步声传来，同时响起了克里斯的声音。
　　“不管是什么，上去看看就知道了。”
　　贝蒂往前看去，只见岛屿郁郁葱葱的，长满了植物。
　　“附近有海王类存在，看来这座岛屿，只怕很久没有人登陆上去了。”
　　说到这个，巴沙斯有些奇怪了。
　　他转头看着克里斯，问道：“船长，等会海王类出现了，我们该怎么办？”
　　“在大海上遇到这种庞然大物，我是真不知道该怎么处理了。”
　　（这座岛屿上面，会有什么东西呢？大家可以在书评区留言，猜中了作者菌会加更的︿(￣︶￣)︿。）

006：霸王色霸气！（求鲜花收藏）
　　（有一个打赏，加更一章。）
　　“报……”
　　突然，观望台传来了惊恐的声音。
　　“大事不好了，前面出现了怪物啊……”
　　果然，海水不断涌起波浪，底下黑影重重。
　　一只只体型巨大，正在快速游动着。
　　看到这一幕，所有人都慌了。
　　“完了完了，怪物来了……”
　　“船长，我们快转航吧。。。。。”
　　“要死了，老子还没娶媳妇啊啊啊！！！”
　　“好大的海王类，哎呀呀呀……”
　　巴沙斯虽然勇猛，但看到这密密麻麻的黑影，也害怕了起来。
　　“船长，我们就这么过去吗，会不会太危险了啊！”
　　毒Q摇了摇头，感慨说道：“这么大的体型，就是下毒也很难毒死。”
　　吼～～
　　突然，巨吼声传来。
　　海面上出现了一大堆的怪兽。
　　有的是巨蛇，有的是猫脸，有的是蟹状……
　　目光无比冰冷，死死盯着克里斯号。
　　似乎，下一刻就会发起猛攻。
　　这下，胆小的那些人，再也站不住了。
　　有的一屁股坐到甲板上，有的哭了起来，有的抱头蹲下……
　　“克里斯，现在要逃的话，还来得及。”
　　贝蒂再也无法保持淡定了，皱着眉毛，快速说道：“这么多的海王类，要是它们发起进攻的话，那……”
　　话没有继续说下去，但里面是什么意思，大家一听就明白了。
　　“撤退吧，船长。”
　　巴沙斯擦了擦额头上的冷汗，一脸恐惧的模样。
　　“这些海王类体型太大了，只怕一压下来，整艘船都得翻掉。”
　　突然，这些海王类齐齐吼叫了一声，迅如闪电。
　　直接朝着克里斯号冲来。
　　有种泰山压顶的样子。
　　太恐怖了！！
　　“啊……”
　　船上每一个角落，都传来了尖叫声。
　　一个个心如死灰，完蛋了。
　　“船长，该怎么办啊……”
　　巴沙斯等人，全部将目光聚集到克里斯身上，一脸焦急喊了起来。
　　克里斯没有理会他们，往前迈出一步。
　　目光一凛。
　　“滚……”
　　一股无比恐怖的气势，瞬间从他身上散发了出来。
　　空气震荡，隐隐产生了波纹。
　　静。
　　整个世界都安静了下来。
　　所有海王类，都被定格住了。
　　巨大的脑袋上面，流下了冷汗。
　　看向克里斯的眼神，充满了恐惧。
　　哗啦～～
　　一阵水声响起，这些海王类迅速钻进大海里面，逃之夭夭。
　　“继续前进！”
　　克里斯背对着众人，直接高呼一声。
　　这下，全船都震撼了。
　　“克里斯船长万岁～～”
　　“有船长在，老子什么都不怕，冲啊……”
　　“太强了，船长您真的是太强大了。。。。。”
　　“滚……船长太霸气了，啊啊啊～～”
　　“克里斯船长，我会一生都追随您的，呜呜呜……”
　　巴沙斯看着克里斯的背影，越看越是佩服，忍不住大笑了起来。
　　“这就是船长说的霸王色霸气，果然好强啊，威哈哈哈哈……”
　　毒Q罕见的露出了尊敬之色，也不咳嗽了，笑着说道：“不愧是我们的船长，我服了。”
　　芭卡拉默默看着那道伟岸的身影，眼里面闪过了某种莫名的色彩。
　　这时，贝蒂看着巴沙斯，好奇问道：“你刚才说这是霸王色霸气，难道克里斯刚才用的就是这个？”
　　“船长之前说过了，这个世界上有三种霸气。”
　　巴沙斯一脸激动，快速解释了起来。
　　“前两种大家都可以修炼，第三种也就是霸王色霸气，这个是看个人资质的。”
　　“船长说了，霸王色霸气，非常的稀有，百万人之中才一人拥有。”
　　巴沙斯默默看着克里斯的背影，无比崇拜说道：“本来，我还以为船长只是在说说而已。”
　　“现在看来，船长比我想的还要强大，威哈哈哈哈……”
　　毒Q点了点头，一脸严肃的模样。
　　“船长就是与众不同，不是我们能够相比的。”
　　“跟着这样的老大，我们的名号肯定会传遍整片大海，咳咳……”
　　贝蒂蹙了蹙秀眉，喃喃说道：“霸王色霸气……”
　　“这个世界上，竟然有如此强大的力量，真是太难以置信了。”
　　美眸看着克里斯的身影，淡淡一笑，心里面感慨无比。
　　“难怪克里斯有胆量改变世界，原来真的是有这样的实力呢。”
　　“你这个船长，我跟定了，期待你打败天龙人的那一天。”
　　芭卡拉莞尔一笑，语气无比肯定说道：“当我选择克里斯的时候，我就清楚的知道。”
　　“他不是一般的男人，注定会成为响当当的大人物。”
　　“如今看来，我的决定果然是没错的。”
　　到了此时，船上的所有人，终于彻彻底底归心，将克里斯当成了他们的船长……
　　（各位大佬们，鲜花评价票有点少啊，能不能给作者菌投点花花呢。鞠躬感谢各位大佬们︿(￣︶￣)︿。）

007：幻兽种狸猫果实--帕咚！（求鲜花收藏）
　　（多了一个打赏，加更一章。）
　　岛屿岸边，克里斯号缓缓停靠。
　　“看这情况，这座岛屿上面，确实很久没有人到访了。”
　　贝蒂看着四周的参天大树，叫不出名字的花花草草，如此荒凉的环境，不难做出如此判断。
　　“要开始冒险了嘛，真是有些期待呢。”
　　巴沙斯大笑了起来，一脸激动的神色。
　　“下去看看吧！”
　　克里斯往下一跃，来到了地面上。
　　“那里有一块大石头，我们过去看看吧！”芭卡拉指着不远处，嫣然一笑说道。
　　吼～～
　　突然，岛屿深处传来了声响。
　　一只猛虎快速蹿了出来，虎目冰冷，锋利的牙齿闪着寒光。
　　想要吃人了。
　　“老子对付不了海王类，难道还对付不了你。”
　　巴沙斯不屑一笑，脚步一蹬，犹如出弓的利箭，对着巨虎就是一拳。
　　嘭的一声，猛虎哀鸣，摔倒在地上，晕了过去。
　　“巴沙斯队长威武！”
　　小喽喽们，鼓起掌来，进行赞美。
　　对于巴沙斯的战斗，克里斯根本没有理会，直接往巨石走去。
　　内有宝物，有缘者得之。
　　刻字，苍劲有力，透着凛冽的剑气。
　　“这字怎么这么锋利，好像针扎似的。”
　　贝蒂只是看了一眼巨石上面的字，便赶紧移开目光，不敢多看。
　　芭卡拉点了点头，赞同说道：“我也感觉不舒服，到底是谁刻下这样的字，真的很厉害呢。”
　　“这个人的剑术，肯定非常的强大。”毒Q语气非常的肯定。
　　“这是大剑豪级别。”
　　克里斯给出了答案，便直接往岛屿深处走去。
　　巴沙斯才不管那些，笑容满面说道：“其它的老子不管，宝物，这个才是最重要的。”
　　贝蒂看着芭卡拉，精致的脸上，露出佩服的神色。
　　“果然被你预料到了，这里确实有好运气。”
　　芭卡拉盈盈一笑，声音悦耳，“但愿宝物别太差劲了，免得我们白跑一趟。”
　　接着，一行人慢慢朝着岛屿内部前进……
　　也不知道过了多久，众人穿过了灌木丛林，眼前视野变得明亮了起来。
　　空旷的地面，前方是一座古老的宫殿。
　　“果然有宝藏，威哈哈哈哈……”
　　看到这座建筑，大家都明白是怎么回事了。
　　一个个脸上都露出了笑容，满满的期待感。
　　就在这时，前面的宫殿传来了声音。
　　“这里是我的地盘，你们不许靠近这里。”
　　音量不大，声音给人的感觉，很稚嫩，听起来很舒服。
　　愣住了。
　　除了克里斯之外，所有人都惊呆了。
　　“什么东西？”
　　贝蒂吐出口中的烟气，四处看了看，可没有发现任何异常。
　　芭卡拉莞尔一笑，“从声音来听，这应该是一只小动物。”
　　“会说话的动物，真是有趣呢。”
　　毒Q躺在史特龙上面，脸上笑容很是怪异。
　　克里斯直接迈步往前走去，淡淡说道：“小家伙，你的实力不错，跟着我出海吧。”
　　“外界有很多的美食，还有很多好玩的东西，你不想出去看看吗？”
　　嗖～～
　　一只小动物跳到了宫殿面前，好奇问道：“外面真的很好玩吗？那你能不能带我出去呢？”
　　只见这是一只幼年的小狸猫，穿着粉色的衣服，蓝色的裤子，尾巴非常的大，呈现淡金色。
　　正是帕咚。
　　“呀……”
　　看到帕咚的样子，芭卡拉美眸一亮，笑吟吟说道：“是一只小狸猫呢，好可爱呀。”
　　贝蒂将墨镜往下移，打量了一眼面前的小动物，一副兴趣缺缺的模样。
　　“还以为是什么呢，原来是一只未成年的狸猫。”
　　巴沙斯大笑了起来，高声说道：“船长，这只小动物会说话，看来很不一般啊！”
　　克里斯来到帕咚面前，一脸平静，“外面的世界，比你想象的还要精彩，你出去看看就知道了。”
　　“如果哪天你不想呆在外面，要回来这里，我会送你过来的。”
　　说完之后，没有再理会帕咚，直接往宫殿门口走去。
　　帕咚小眼睛一亮，兴趣满满，蹦蹦跳跳跟着克里斯，声音清脆怡人。
　　“老大，不用丢下我，请您一定要带上我啊……”
　　“这里好无聊，我要出海去玩，要吃很多好吃的，嘻嘻～～”
　　贝蒂耸了耸肩膀，看着芭卡拉说道：“看来，你的果实能力，真的是太强大了。”
　　“有你在，克里斯办什么事情，都轻而易举，没有丝毫的困难。”
　　巴沙斯点了点头，赞同了起来。
　　“芭卡拉大姐的能力，确实太逆天了，船长做什么事情，都会有好运气的。”
　　毒Q咳嗽着说道：“这只小动物，很值得研究啊，真是神奇。”
　　“毒Q，你不许打它的主意。”
　　芭卡拉瞪了他一眼，没好气说道：“这么可爱的小动物，要是被你给医死了，我可不答应。”
　　（大佬们，上面是帕咚的图片。这只小动物，出现在剧场版，动漫里面没有出场。如果你们不了解，可以去看一下剧场版，这里就不多说了︿(￣︶￣)︿。）

008：超人系浆糊果实能力者--甜心皇后！（求鲜花收藏）
　　嘎吱～～
　　木门被缓缓打开，发出清脆的响声。
　　只见宫殿显得很是宽敞，没有多余的摆设，空荡荡的。
　　最里面处，放着一张高约一米的长方体石桌，上面还放着两个木盒。
　　“老大，桌子上面有一把刀，还有一颗恶魔果实。”
　　帕咚跳到克里斯肩膀上面，笑嘻嘻讲解了起来。
　　芭卡拉美眸看着帕咚，巧笑嫣然说道：“小家伙，你怎么知道得这么清楚呢？”
　　帕咚咧嘴一笑，很是开心，“原本这里有两颗恶魔果实，被我吃了一颗，当然只剩下一颗了。”
　　“动物吃恶魔果实，这倒是神奇了。”
　　贝蒂叼着香烟，上下打量着帕咚，很想将它看个明明白白。
　　“果然，大海上什么事情都有可能，威哈哈哈哈……”
　　听到帕咚这么说，克里斯明白了。
　　原来幻兽种狸猫果实，是出现在这座岛屿。
　　那另一颗果实，会是什么呢？
　　一行人来到石桌前，停步观察。
　　长盒子，装的是刀。短盒子，肯定是恶魔果实。
　　“希望别是动物系的，咳咳～～”
　　毒Q沧桑的脸上，露出了期盼的神色。
　　巴沙斯笑着说道：“自然系太罕见了，只要来个超人系就足够了。”
　　克里斯没有迟疑，直接打开了那个小木盒。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　入眼，这是一颗通体蓝色，苹果状的恶魔果实。
　　“船长，这是什么类型的，是不是自然系的？”
　　巴沙斯没有吃过恶魔果实，对这块完全不了解。
　　贝蒂皱了皱秀眉，有些疑惑说道：“蓝色的恶魔果实，这会是什么能力呢？”
　　“应该是超人系。”
　　克里斯将果实扔给巴沙斯，便直接打开了另一个木盒。
　　红光一闪。
　　一股煞气顿时爆发了出来。
　　空气的温度，似乎都降低了一些。
　　“老大，这把刀有古怪的，我都不敢去碰它。”
　　帕咚坐在克里斯肩膀上面，扫了扫尾巴，一脸恐惧的模样。
　　芭卡拉轻轻摇了摇头，感慨说道：“这么重的煞气，一般人根本无法使用，只怕会受到诅咒。”
　　“我倒是很好奇，这是什么级别的大刀。”
　　贝蒂仔细看着这把红色的宝刀，严肃说道：“最次也是大快刀级别，甚至可能是无上大快刀。”
　　克里斯默默看了一会，便直接握住了剑柄。
　　嗡～～
　　红刀轻轻震动，煞气狂涌，快速往克里斯身上钻去。
　　想要控制克里斯。
　　“船长……”
　　“克里斯……”
　　巴沙斯他们，一脸担心地看着克里斯，生怕他会出事。
　　毕竟，这把红刀，真的是太诡异了。
　　克里斯目光一冷，死死盯着宝刀。
　　“臣服于我！”
　　霸王色霸气散发出来，对着红刀冲击而去。
　　嗡嗡嗡～～
　　大刀快速震动，似乎在不断挣扎，想要脱离克里斯的掌控。
　　过了几秒，煞气回收，刀身平静。
　　它臣服了。
　　选择克里斯当主人。
　　“很不错。”
　　克里斯向上斜指大刀，点了点头，毫不吝啬赞美了起来。
　　这把刀，他非常的满意！！
　　“船长就是厉害，威哈哈哈哈……”
　　看到克里斯变得更加的强大，巴沙斯高兴极了。
　　毒Q微微笑着说道：“这样一来，船队的实力，就更加恐怖了。”
　　贝蒂和芭卡拉没有说话，看向克里斯的身影，眼里面都带上了色彩。
　　前者是欣赏，后者是爱意。
　　这时，下面的人汇报了一声。
　　“船长，整座宫殿都搜过了，没有找到其他的东西。”
　　克里斯转身，提着大刀往外面走去。
　　“小的们，出发。”
　　“是，克里斯船长！”
　　一行人陆陆续续走出宫殿，向着岛外走去……
　　五天后。
　　蓝天白云，艳阳高照，海鸥鸣叫。
　　真是一个好天气。
　　宽阔的海面上，一艘大船划开海水，快速前进。
　　修炼室里面。
　　“克里斯真的是好拼命呀，都不知道休息呢。”
　　甜心皇后靠着椅子，翘着二郎腿，美眸看着前方的男子，笑容甜美可人。
　　两天前，克里斯号进入西海，登陆卡纳罗镇。
　　甜心皇后就是在那个地方，被克里斯邀请上船，成为克里斯海贼团的一员。
　　“对于克里斯这个修炼狂人，老娘已经习惯了。”
　　贝蒂靠着桌子，夹着香烟，神色淡然。
　　芭卡拉捋了捋额前的深红色发丝，绝美精致的脸上，露出温婉端庄的笑容。
　　“这艘船的规矩，强者为尊！”
　　“克里斯要是不努力一些，等后面船员越来越多，只怕船长的位置就保不住了。”
　　芭卡拉看着她们两人，提醒说道：“如果你们想当番队长，那也得努力修炼，要不真的没有机会了。”
　　（大佬们，上面是甜心皇后的图片。这位也是出自剧场版，可能你们对她不是很了解，建议去看一下剧场版。这里还是不过多介绍了，免得水字数︿(￣︶￣)︿。）

009：好运气，指的是桃兔中将！（求鲜花收藏）
　　“番队长？”
　　甜心皇后摆了摆手，苦笑着说道：“就我这实力，哪能当番队长。”
　　“说真的，克里斯为什么定下这样的船规，我到现在还没有想明白。”
　　贝蒂将烟头弹到大海上，淡淡说了一句。
　　“没有别的原因，克里斯相信自己的实力，仅此而已。”
　　“不管番队长怎么轮换，都不会影响到他的船长位置，他就是这么自信。”
　　说完之后，往前方看去，那里有一个人正在修炼。
　　只见克里斯摆出阵势，双手握着“血红”，一下一下挥舞着。
　　经过克里斯鉴定，这是一把无上大快刀，他给宝刀起名——血红。
　　呼～～
　　克里斯终于挥刀一万次，完成今天的任务。
　　接着，血红不断变小，最后成为一把小红刀，被克里斯挂在脖子上。
　　“每一次看到这把刀，都感觉好神奇呢。”
　　看着血红不断变小，甜心皇后忍不住感慨了一声。
　　“武器也能吃下恶魔果实，我到现在都有点不敢相信。”
　　贝蒂耸了耸肩膀，淡淡说道：“没什么好感慨的，大海就是如此的神秘，习惯就好了。”
　　突然，外面传来了警报声。
　　“报……”
　　“前方出现一座小镇，前方出现……”
　　一如既往，重复了几遍。
　　甜心皇后站了起来，嫣然一笑说道：“我们去镇上买点化妆品吧，再买点漂亮的衣服。”
　　“克里斯肯定又要修炼，他是不会下船的，我们走吧。”
　　贝蒂看了眼克里斯，见他正举着杠铃，明显没有登陆的打算。
　　“不一样的，这次他会下船。”
　　芭卡拉看着那道不断忙碌的身影，莞尔一笑说道：“克里斯，我们的好运气又来了。”
　　“那就走吧。”
　　克里斯将杠铃往地上一丢，直接迈步往门口走去。
　　甜心皇后看着芭卡拉，眨了眨美目，好奇问道：“芭卡拉，你的直觉又来了吗？”
　　芭卡拉轻轻点了点头，温婉一笑，没有多说什么。
　　“又有好运气了，这次会是什么呢？”
　　贝蒂俏脸上，罕见露出了期待的神色。
　　一行人，很快来到外面的甲板上。
　　“老大，你教我钓鱼好不好？”
　　帕咚看到克里斯出现了，连忙扔掉鱼竿，从栏杆上跳了下来，蹦蹦跳跳往克里斯靠近。
　　“看来这座岛屿，又有好运气了，威哈哈哈哈……”
　　巴沙斯一看到克里斯出现，就明白是怎么回事，忍不住大笑了起来。
　　毒Q躺在甲板上，咳咳说道：“希望来个强点的伙伴，真想开始番队长争夺战。”
　　“等以后有空了，再教你。”
　　克里斯看了眼肩膀上面的帕咚，便往下一跃，朝着镇上走去。
　　“船长每次都是这么的干脆，一句废话都不多说。”
　　巴沙斯提起毒Q和病马，大笑着往下面跳去。
　　十分钟之后。
　　克里斯站在西边的港口，默默看着前方的蔚蓝海面。
　　他已经用见闻色霸气，搜索了整个小镇。
　　根本没有发现任何异常。
　　他相信芭卡拉的直觉，自己肯定忽略了什么。
　　这时，港口边的渔民，传递过来一道消息。
　　“你们说，好端端的，怎么会有海军来这里呢？”
　　“鬼知道呢，反正跟老子没关系。”
　　“还别说，刚才我远远看到了，那女海军真的好强势，士兵们都很怕她呢。”
　　“她是海军本部的桃兔中将，你们竟然一个个都不知道，醉了！！”
　　“管她是桃兔中将，还是桃狗中将，跟我们有半毛钱关系。”
　　“不过军舰往北方开去，难道那边有海贼吗？算了，不管这些了。”
　　到了此时，克里斯哪能不明白，这所谓的好运气。
　　就是出自桃兔中将！！
　　嗖～～
　　克里斯瞬间消失，去寻找芭卡拉。
　　镇上。
　　“走吧，我们去下一家买衣服，我还没有买够呢。”
　　甜心皇后提着大包小包，走出了一家服装店。
　　贝蒂耸了耸肩膀，吐出口中的烟气，淡淡说道：“你们去吧，我要去买些香烟。”
　　突然，一道身影瞬间出现在面前。
　　“芭卡拉，先暂停一下，找你说点话。”
　　克里斯将帕咚丢到地上，平静说道：“在这里呆着，别乱跑。”
　　说完之后，便领着芭卡拉，往边上走去。
　　“老大这是去干嘛呢，怎么不带上我呀。”
　　帕咚看着她们两人，一脸好奇的模样。
　　甜心皇后白了它一眼，没好气说道：“还能为什么，肯定有秘密了，这也问。”
　　贝蒂看着克里斯离去的背影，皱了皱秀眉，分析了起来。
　　“应该有什么大事，要不的话，不可能回避我们。”
　　“毕竟，克里斯可不是这样的男人。”
　　（大佬们，上面是桃兔中将的图片。这里为什么提到她呢？你们如果能够猜到，作者菌立马加更哦(*￣︶￣)。）

010：将天龙人拉下神坛！（求鲜花收藏）
　　（有一个打赏，加更一章。）
　　某小巷子里面。
　　见闻色霸气外放。
　　“海军本部中将桃兔，刚离开这里不久。”
　　“她的亲人被天龙人害死，所以对于造物主，她心里面充满了仇恨。”
　　克里斯看着芭卡拉，一脸严肃说道：“我如果找她合作，你觉得能够成功吗？”
　　看到克里斯如此郑重的表情，芭卡拉沉默了下来，没有立即回答。
　　她第一次看到克里斯这个模样，知道这事情肯定非常的重要。
　　过了一会，芭卡拉盈盈一笑，“克里斯，你把手给我。”
　　克里斯没有多说什么，直接把手放在芭卡拉面前。
　　芭卡拉握着克里斯，心里面感觉很踏实。
　　她闭着美眸，身上散发出淡淡的白光，通过手臂传递到克里斯身上。
　　瞬间，克里斯便感觉精神一震，似乎有好事要发生了。
　　这就是所谓的鸿运当头。
　　“克里斯，已经没问题了，肯定能够成功。”
　　芭卡拉松开手，脸色有些苍白，呈现病态之色。
　　克里斯难得露出关心的神色，询问了起来。
　　“芭卡拉，你没事吧！”
　　“克里斯，你不用担心，过几天我的好运气就回来了。”
　　芭卡拉捋了捋深红色的秀发，甜甜一笑说道：“我这是透支过度，休息几天就好了。”
　　“你赶紧去吧，免得身上的气运消散了。”
　　克里斯点了点头，微微一笑，“你去找贝蒂她们，我去去就来。”
　　嗖的一声，人消失了，穿梭空间，往北方而去……
　　西海，某片海域上面。
　　一艘军舰划开海水，快速航行着。
　　某房间里面。
　　“再过几天，就可以回到本部，总算不用到处飘了。”
　　桃兔站在窗前，看着外面的蓝天白云，没来由感到了放松。
　　突然，房间里面响起了淡淡的声音。
　　“打扰一下，桃兔中将。”
　　“有件事想和你谈谈，是关于天龙人的。”
　　一惊。
　　桃兔迅速转身，看向了左侧。
　　只见一个年轻人靠着桌子，双手放在裤兜里面。
　　很酷的模样。
　　“你是谁？”
　　桃兔微微眯着眼睛，右手悄然放在了剑柄上面，精神力高度集中。
　　竟然能够悄无声息出现在这里，这个男人，真的很危险。
　　“请不要激动，桃兔中将。”
　　克里斯耸了耸肩膀，平静说道：“我叫克里斯，是一个海贼。”
　　“你也可以把我当成七武海，因为再过不久，我的身份就是这个。”
　　“现在继续刚才的话题，天龙人。”
　　桃兔慢慢走了过来，写着“正义”的披风，看起来是那么的亮眼。
　　“想当七武海，你觉得可能吗？”
　　“还有，你一个海贼，也敢在我面前露面，胆子够大。”
　　桃兔停下脚步，眼中寒芒不断闪烁，冷冷说道：“说吧，我倒想看看你要做什么。”
　　克里斯双手环抱身前，一脸平静，“我已经制定好一系列的计划，只要我们合作起来。”
　　“就一定能够推翻天龙人的统治，将他们这些该死的家伙，一个个拉下神坛！”
　　桃兔愣住了，很是不可思议说道：“你知道你在说什么吗？”
　　“就凭你这话，足够你死一百次了。”
　　克里斯没有理会桃兔的话，自顾自阐述了起来。
　　“明人不说暗话，桃兔中将，我们有共同的敌人，合作吧！”
　　“如果你不想为亲人报仇，那当我没说。”
　　听到这话，桃兔目光冷了下来，剑似乎随时都会出鞘。
　　“说，你怎么会知道这些！”
　　此刻，桃兔心里面非常的震惊。
　　她怎么也没有想到，这个年轻人竟然知道自己最大的秘密。
　　哪怕CP9都不了解的事情，竟然都被他给得知了。
　　实在是太过震撼！！
　　“我怎么知道不重要，关键是谈谈合作的事情。”
　　克里斯直截了当说道：“你的实力确实很强大，非常的恐怖。”
　　“但凭你自己，想要推翻天龙人的统治，那根本是天方夜谭，不可能实现的。”
　　“不过，只要我们合作起来，那么这一切都可以迎刃而解。”
　　桃兔心里面有些意动，但俏脸上露出不屑的表情。
　　嗤了一声，嘲讽着说道：“就凭你？你以为自己是谁？”
　　“哪怕世界最强男人——白胡子，都不敢说出这样的话。”
　　桃兔看着克里斯，冷冷说道：“我很好奇，你凭什么这么的猖狂。”
　　克里斯嘴角微微扬起，露出自信的笑容。
　　“那就打一场吧，用事实说话。”
　　克里斯上前一步，右手放到桃兔面前，平静说道：“手给我，带你去个地方，等会你就会知道答案了。”
　　桃兔微微皱了皱秀眉，上下打量着克里斯，似乎想要将他看个明明白白。
　　不过，她注定要失望了。
　　面前的男子，很沉稳冷静，根本看不出丝毫的破绽。
　　既然如此，桃兔也不迟疑，将玉手提了起来。
　　答应了克里斯。
　　“走了。”
　　克里斯话音一落，咻的一声，两个人便消失在原地……
　　（大佬们，解释一下。桃兔的亲人，被天龙人杀害，这是为了剧情需要，编撰出来的。大家不要对号入座，这都是假的。）

011：狩猎海军大将赤犬！（求鲜花收藏）
　　西海，某片海域上空。
　　此时，两道身影在空中不断穿梭，速度快得惊人。
　　“你这是什么能力？”
　　看着不断倒退的海平面，桃兔心里面简直是震撼极了。
　　如此恐怖的速度，当真是闻所未闻。
　　堪称天下第一！！
　　“我吃了排斥果实，这是我开发出来的能力，我给它取名——排斥空间！”
　　克里斯话音一落，两人便落到了一座岛屿上面。
　　正是帕咚的老家。
　　桃兔看着面前古老的宫殿，四周的参天大树，忍不住询问了起来。
　　“这是哪里？”
　　此时，她感觉面前这个男子，是那么的神秘。
　　真是个可怕的年轻人！！
　　克里斯耸了耸肩膀，平静说道：“一座无人的岛屿，可以放开手脚，打一场。”
　　“想要和你合作，没有足够的实力，那怎么可以呢。”
　　桃兔拔出剑柄，金毘罗在阳光的照耀下，闪烁着凛冽的寒光。
　　冷笑一声，不屑说道：“你的速度，确实非常的恐怖。”
　　“不过，那也仅仅如此而已。”
　　吼～～
　　不远处传来了猛兽的吼叫声，地面震动，在往这边靠近。
　　“打之前，先清理一下周围的障碍。”
　　话音一落，霸王色霸气散发出去，附近传来了哀鸣声。
　　所有的动物，感受到这股恐怖的气势，赶紧都逃之夭夭。
　　桃兔暗暗心惊，俏脸上表情没变，淡淡说道：“难怪敢挑战天龙人，果然是有大气魄的。”
　　“那么，让我见识一下你真正的实力吧！”
　　脚步一蹬，提着宝剑向克里斯冲去……
　　十分钟后。
　　“还要打吗？”
　　克里斯静静站着，神色淡然，没有丝毫的压力。
　　桃兔收起金毘罗，俏脸上露出感慨，难以置信说道：“这么年轻，竟然拥有如此强大的实力。”
　　“看来，这个世界注定要发生改变了。”
　　紧接着，桃兔看着克里斯，神情凝重，“天龙人统治大海这么多年，从来没有人敢反抗。”
　　“凭我们的实力，根本不足以撼动这个世界，无法改变什么。”
　　“那么，接下来说说你是怎么计划的，我很想听听。”
　　听到桃兔这么说，克里斯知道，事情已经成功了。
　　这个本部中将，大将候补，同意合作。
　　“先回军舰，免得被人发现。”
　　接着，再次空间穿梭，很快便回到桃兔的房间。
　　看着熟悉的环境，桃兔轻轻摇了摇头，有感而发说道：“哪怕波鲁萨利诺的光速，也无法和你相提并论啊！”
　　“好了，废话不多说了，现在谈谈接下来的计划吧！”
　　啪！
　　克里斯点了根烟，没有多想，直接给出了答案。
　　“先说说你这边的情况。”
　　“第一，你回去之后，尽可能拉拢手下，这些在将来的战斗中，会起到很大的作用。”
　　桃兔点了点头，赞同说道：“没问题，人手这块，我会谨慎处理。”
　　克里斯吐出口中的烟气，说出了第二个计划。
　　“你现在是大将候补，必须想办法把‘候补’两个字去掉。”
　　克里斯看着桃兔，一脸认真说道：“只有你成为大将，才能为我们提供最大的帮助。”
　　桃兔皱了皱好看的秀眉，有些为难了。
　　“现在三大将已经满了，我根本没有机会上位，这个我办不到。”
　　克里斯点了点头，表示明白，直接给出答案。
　　“所以，我们必须干掉其中一个，只要三大将出现空缺，那么你的机会就来了。”
　　“什么！！”
　　桃兔震惊了。
　　美眸睁大，还以为自己听错了，连忙问道：“你在说什么呢，这怎么可能？”
　　“没什么不可能的。”
　　克里斯神色淡然，吸了口烟说道：“大将是海军的最高战力，是最强的存在。”
　　“历史上，从来没有大将被杀死过，没有人能够办到这样的事情。”
　　“但是，在我看来，只要找到合适的机会，完全可以猎杀成功。”
　　桃兔沉默了下来，她还是无法相信克里斯所说的话。
　　猎杀大将，这怎么可能呢？？
　　真的有人能够办到吗？？
　　过了几秒钟，她才徐徐说道：“既然你都这么说了，那肯定有详细的计划吧，说来听听。”
　　“现在，我们分析一下三大将。”
　　克里斯吸了口烟，眼中闪过智慧的光芒，“波鲁萨利诺，这家伙速度太快，很难下手，成功的概率不大。”
　　“青雉能冰冻大海，不管是陆地和海上，对于他的战斗，都不会有丝毫的影响。”
　　克里斯看着桃兔，沉声说道：“所以，我们下手的目标，就是选择萨卡斯基。”
　　“他是能力者，只要让他出现在大海上，那么他的战力便发挥不了多少。”
　　“想要狩猎他，我有百分百的把握！”
　　（看到这里，大家应该明白了。大将红狗，肯定会被干掉的。是不是很期待这场战斗呢，作者菌特别的讨厌这条狗，必须狩猎他︿(￣︶￣)︿。）

012：超人系--音波果实！（求鲜花收藏）
　　克里斯号上面。
　　“船长到底去干嘛呢，怎么还不回来？”
　　巴沙斯不断往小镇的方向眺望，可就是没有看到人影。
　　毒Q咳咳说道：“我倒是很好奇……会不会有新伙伴加入呢？”
　　帕咚没有理会他们，拿着鱼竿，蹦蹦跳跳挥舞着，笑嘻嘻说了一句。
　　“我们来钓鱼啊，这次我要钓大鱼咯！”
　　贝蒂看着芭卡拉，吸了口烟，“克里斯说了吗，什么时候会来？”
　　芭卡拉拢了拢秀发，莞尔一笑，端庄高雅之态，尽显无疑。
　　“安心等着吧，他很快就回来了。”
　　果然，一道声音响了起来。
　　“小的们，杨帆，起航！”
　　身影一闪，人已经出现在甲板上面。
　　“船长回来了，大家赶紧动起来。”
　　接着，大船便缓缓离开海岸，向着大海深处进发。
　　“老大，你回来咯。”
　　帕咚跳到了克里斯肩膀上面，这里是它最喜欢呆的地方。
　　巴沙斯左右看了看，确定没有其他人影，忍不住问道：“船长，没有新人加入吗？”
　　毒Q有些遗憾说道：“看来，番队长争夺战，又得往后拖了。”
　　克里斯没有理会他们，看着芭卡拉，点了点头。
　　之后，直接往修炼室走去，继续拼命。
　　“克里斯对着你点头，这是什么意思呢？能不能偷偷我们我们呀！”
　　甜心皇后看着芭卡拉，美眸眨了眨，非常的好奇。
　　“对对对，芭卡拉大姐，能不能告诉我们啊。”
　　巴沙斯立马来了兴趣，恳求了起来。
　　所有人都看着芭卡拉，很想知道答案。
　　“你一个个真的是……”
　　芭卡拉白了他们一眼，没好气说道：“克里斯是什么样的人，你们难道不清楚吗？”
　　“我要是说出来的话，你们觉得他会饶过我吗？”
　　“一个个就会坑我，想要让我受到惩罚，你们就直说吧！”
　　毒Q扫了他们一眼，笑容诡异说道：“船长可是个狠人，谁要是阻碍他的计划，肯定会被宰掉的。”
　　巴沙斯耸了耸肩膀，一脸无奈的模样。
　　“算了，老子不打听了，免得惹来麻烦。”
　　帕咚坐在栏杆上，钓着鱼，转头问道：“你们在说什么呢，老大多好说话啊，一点都不狠呢。”
　　“你知道什么！”
　　贝蒂横了它一眼，冷冷说道：“安心钓你的鱼吧，别胡乱说话。”
　　甜心皇后捋了捋金色的秀发，嫣然一笑，“不管你们了，我去看克里斯修炼。”
　　“走吧，反正闲着也没事，一起去吧。”
　　芭卡拉牵着甜心皇后，说说笑笑往修炼室走去。
　　三人走进修炼室，便看到桌上放着两件东西。
　　一颗恶魔果实，还有一本书。
　　“你们找一下，看看这颗果实是什么能力。”
　　克里斯倒立着，单手锻炼，修炼体术。
　　贝蒂看了眼桌上的书本，俏脸上露出震惊的神色。
　　“这是恶魔果实图鉴！！”
　　甜心皇后愣了一下，难以置信说道：“这是真的吗？”
　　“我听说这东西非常的罕见，还以为只是传闻呢，没想到竟然真的存在。”
　　芭卡拉拿起书本，她知道是怎么回事。
　　肯定是桃兔中将交给克里斯，没有其他的可能性。
　　五分钟后。
　　“停！”
　　甜心皇后指着书本上面的恶魔果实，笑容满面说道：“你们看，这个一模一样，这次没错了。”
　　贝蒂看了眼桌上的恶魔果实，再对照一下图鉴，点了点头。
　　“确实是一模一样，是这颗果实没错了。”
　　芭卡拉抬起臻首，美眸看向前方，莞尔一笑说道：“克里斯，这颗是超人系--音波果实。”
　　“图鉴上面说了，吃下这颗恶魔果实，能力者可以将自己的吼叫声，变成破坏力强大的音波炮。”
　　“而且，吼叫声越大，音波炮的破坏力也越强。”
　　甜心皇后美目一亮，好像想到了什么，连忙说道。
　　“我突然发现，这颗果实很适合巴沙斯呢。”
　　“那家伙嗓门非常大，如果吃了这颗恶魔果实，肯定能够完美发挥出来的。”
　　这时，克里斯传来了声音。
　　“把果实拿去给他，让他自己做决定。”
　　芭卡拉点了点头，笑语嫣然说道：“我拿过去吧。”
　　甜心皇后拍了拍芭卡拉的肩膀，笑嘻嘻来了一句。
　　“一起过去，我很想看看这颗果实的能力。”
　　贝蒂淡淡说道：“你这么确定他会吃吗？”
　　“有些人对恶魔果实，根本不屑一顾，未必想要成为能力者。”
　　很快，三人便来到甲板上。
　　这时候，巴沙斯正靠着躺椅上面，晒着太阳。
　　“巴沙斯，你的好运气来了。”
　　甜心皇后看着这个大块头，开起了玩笑。
　　毒Q看到芭卡拉手上的书本，沧桑的脸上，挂满了惊骇的神色。
　　“那是恶魔果实图鉴！！”
　　“传闻竟然是真的，太不可思议了。”
　　（大佬们，这颗音波果实，出自于剧场版。如果你们没有看过的话，可以去看一下。这里就不多说了，不想水字数︿(￣︶￣)︿。）

013：好运气又来了！（求鲜花收藏）
　　“恶魔果实图鉴，这是什么东东？”
　　帕咚一听到新鲜的事物，立马来了兴趣，扔下鱼竿，直接跳了过去。
　　贝蒂看了眼这个小家伙，淡淡说道：“记载恶魔果实的书本，你可以这么理解。”
　　“终于知道是什么恶魔果实了，快说说，会不会适合我。”
　　当时得到这颗恶魔果实，巴沙斯就很想吃的。
　　可大家都不知道这是什么果实能力，自然不敢轻举妄动。
　　芭卡拉将果实递给他，巧笑嫣然说道：“具体是什么能力，你看一下图鉴吧！”
　　说完之后，便将书本打开，翻到了音波果实那一页。
　　“将声音变成镭射炮……”
　　“吼叫声越大，威力也越强……”
　　巴沙斯激动了，高举双臂，大笑着说道：“太好了，这颗果实很适合老子，威哈哈哈哈……”
　　毒Q看着芭卡拉几人，咳嗽了起来。
　　“船长怎么说，他想让巴沙斯吃下果实吗？”
　　巴沙斯也反应了过来，连忙追问说道：“对，船长说什么了，是不是觉得我很合适啊！”
　　甜心皇后白了他一眼，冷笑一声，“你觉得以克里斯的为人，会说出这些话嘛。”
　　“他连人都没有过来，你觉得他会多说什么。”
　　贝蒂扫了巴沙斯一眼，淡淡说道：“克里斯说了，你自己看着办。”
　　“呐，就这一句话。”
　　芭卡拉摆了摆手，不让她们两个多说什么，主动解释了起来。
　　“克里斯正在忙着修炼，这种事情，他也不好多说什么，就让你自己做决定。”
　　“不过我个人觉得，这颗恶魔果实，确实非常的适合你。”
　　毒Q露出诡异的笑容，直接说道：“果然是船长，对这些小事都不理会的。”
　　巴沙斯耸了耸肩膀，一脸无奈的模样。
　　“船长太狠心了，一点都不关心手底下的船员。”
　　“不过，这颗果实，老子吃定了。”
　　说完之后，直接大口一咬。
　　呃……
　　瞬间，脸上表情一变，呈现猪肝色。
　　甜心皇后捂着嘴轻笑了起来，声音悦耳说道：“看到你这个样子，感觉好有趣呀！”
　　贝蒂微微摇了摇头，感慨了一声。
　　“看到他这个样子，老娘就想起以前吃恶魔果实的场景，真是恶心。”
　　帕咚蹦蹦跳跳，小脸激动说道：“巴沙斯队长，快看看你的果实能力，肯定很厉害吧。”
　　“那你们可看好了，别震惊啊！”
　　巴沙斯大步走到栏杆处，望向前方的海平面。
　　吼～～
　　大嘴张开，口中出现蓝白色的光芒，不断聚集了起来。
　　咻！
　　一道蓝白色的光束，从他口中激发出去，快速划过海平面。
　　嘭……
　　远处的大海上，传来了一声爆响。
　　大海顿时涌起了波浪，气势惊人。
　　看到这一幕，众人都被吓到了。
　　“巴沙斯队长威武！！”
　　本来正在忙活的船员们，一个个赶紧大呼了起来，送上了鲜花和掌声。
　　甜心皇后一脸惊讶之色，喃喃说道：“好强的恶魔果实，真是恐怖啊！”
　　贝蒂扔掉烟头，淡淡说了一句。
　　“这颗恶魔果实，攻击力确实很强，如果被正面击中的话……”
　　摇了摇头，没有再多说什么。
　　芭卡拉看着巴沙斯，笑吟吟说道：“恭喜巴沙斯队长，这下一番队队长的位置，非你莫属了。”
　　听到大家的赞美，巴沙斯好不得意，高举双臂，大笑了起来，“威哈哈哈哈……”
　　“巴沙斯，我觉得你的机会来了。”
　　毒Q看着他，笑容透着神秘，劝说道：“你实力这么强大，直接开始船长争夺战吧。”
　　巴沙斯瞪了他一眼，骂了起来。
　　“你想让老子死吗？滚蛋……”
　　“要挑战你自己去，老子可没有那个胆量，我还想多活几年。”
　　帕咚蹦蹦跳跳，笑嘻嘻说道：“好玩好玩，这个果实好有趣。”
　　芭卡拉看着她们两人，秀眉弯弯，“我们回修炼室带着吧。”
　　接着，三人说说笑笑，再次去观看克里斯修炼……
　　四天后。
　　康林亚镇附近的海域。
　　修炼室里面。
　　“克里斯，先别修炼了，我们的运气又来了呢。”
　　芭卡拉靠着椅子，翘着二郎腿，美眸看着那个伟岸的身影，眼中异彩涟涟。
　　“又有好运气了，这次会是什么呢，好期待呀！”
　　甜心皇后眼睛一亮，绝美精致的脸上，露出满满的兴趣。
　　贝蒂耸了耸肩膀，看着芭卡拉，敬佩说道：“每次听到你这么说，我都感觉非常的不可思议。”
　　“你这果实能力，真的是太厉害了。”
　　“那就登岛吧！”克里斯用毛巾擦了下汗水，随手一扔，便大步往门口走去。
　　三个美女，没有多说什么，跟在克里斯身后，一同往甲板上走去……
　　（大佬们，好运气又来了。那么这一次，会是什么呢？是恶魔果实，还是新人加入？能猜到的话，作者菌会加更哦︿(￣︶￣)︿。）

014：西海保安官--拉菲特！（求鲜花收藏）
　　甲板上。
　　“船长来了，看来又有好运气啊。”
　　毒Q看到克里斯出现，就知道是怎么回事了。
　　巴沙斯望向康林亚镇，大笑着说道：“希望来个新人，让老子好好打一场，威哈哈哈哈……”
　　“走吧。”
　　克里斯从不多说废话，直接往船下一跃，登岛。
　　“老大，等等我呀～～”
　　帕咚连忙往下一跳，来到了克里斯的肩膀上面。
　　接着，一行人便往镇上走去……
　　一颗大树下。
　　椅子上坐着一个男子，而对面则是一大堆人。
　　“拉菲特，所有人都向我控告了，说你过度使用暴力，危害了镇上的安全。”
　　镇长看着拉菲特，毫不客气说道：“现在我正式通知，你被驱逐了，我们镇不欢迎你。”
　　“对，你这样的恶人，就不应该让你呆在这里。”
　　“什么保安官，简直就是混混！！”
　　“昨天他又打人了，把那人打得那叫一个惨，我都看不下去了。。。。”
　　“拉菲特，请你离开这里，滚去其他地方！！”
　　“对对对，让你继续呆在这里，我们镇早晚会毁掉的，请你离开吧！”
　　拉菲特靠着椅子，转了转手杖，露出礼貌性的微笑。
　　“虽然大家都不喜欢我，但我是不会生气的。”
　　“既然这样的话，那我就离开这里吧。”
　　拉菲特站了起来，整了整黑色的大礼帽，微微笑着说道：“看来时机到了，是时候让我的名号，传遍整片大海。”
　　见拉菲特都这么说了，镇长也不好多说什么，挥了挥手。
　　“走吧，我们回去。”
　　说完之后，便领着居民们远去。
　　突然，身后传来了大笑声。
　　“船长，就这个家伙，我怎么看都感觉不强啊，威哈哈哈哈……”
　　拉菲特转了转手杖，转身往后看去。
　　领头是一个年轻人，黑衣黑裤，神态冷静理智，一看就知道不好对付。
　　身后，有好几个女人，还有一个大块头，一个病人，一些小喽喽。
　　毒Q咳嗽着说道：“等会你和他打一场，不就知道强弱了嘛。”
　　“你这家伙，一直在怂恿巴沙斯。”
　　甜心皇后瞥了他一眼，没好气说道：“一会让他挑战克里斯，一会又挑战别人，你就那么喜欢看打斗啊！”
　　克里斯来到近前，停下脚步，一脸平静的模样。
　　“想要出海，那就跟着我们吧！”
　　“过不了多久，你就可以名扬四海，成为响当当的大人物。”
　　拉菲特将手杖立在身前，双手搭在上面，很有礼貌问道：“请问一下，你们都是些什么人？”
　　巴沙斯是个直性子，大笑着说道：“别管是什么人，反正是要干大事的。”
　　“不过就你这小身板，上了船之后，只怕也是垫底的存在。”
　　贝蒂耸了耸肩膀，有些无语的样子。
　　“你要是继续说下去，等会人家都不上船了。”
　　甜心皇后盈盈一笑，调侃说道：“他这是欠揍了，需要克里斯好好打一顿。”
　　克里斯看着拉菲特，给出了答案。
　　“你可以这么认为，我是快要成为七武海的男人。”
　　“如果你想要出名，那就坐上这艘船，就是这么简单。”
　　拉菲特转了转手杖，笑容温和，很绅士说道：“既然能够实现我的目标，那我肯定上船了。”
　　“谢谢船长能够收留我，拉菲特万分感激！”
　　克里斯点了点头，自信说了一句。
　　“以后，你会为今天的决定，感到荣幸。”
　　说完之后，直接转身往海岸边走去。
　　芭卡拉迈着优雅的步伐，莞尔一笑说道：“又多了一个人，这下船上更热闹了。”
　　甜心皇后眨了眨美眸，有些促狭，“希望他实力别太差了，要不肯定会被巴沙斯欺负。”
　　“既然决定上船了，那等会干一架吧，拉菲特。”
　　巴沙斯看着他，豪气冲天，直接开始邀战。
　　毒Q神秘一笑，“我等这一天，已经等了好久，终于要来了嘛。”
　　拉菲特将手杖握在身后，礼貌性问道：“为什么想要和我战斗呢，我们不是伙伴吗？”
　　“这你就不知道了吧。”
　　巴沙斯高声说道：“咱们这艘船，有一个规矩，强者为尊！”
　　“只要你有实力，那么就可以向任何人挑战，哪怕是船长也一样。”
　　说到这里，巴沙斯耸了耸肩膀，怪笑着说道：“船长争夺战就不说了，这个难度太大，你也没资格。”
　　“不过副船长争夺战，你倒是可以参加。”
　　“怎么样，找个地方，好好干一架吧，老子好久没动手了，好想打人呢。”
　　拉菲特白皙的脸上，露出了兴趣，点了点头，赞同了起来。
　　“这个船规，很有意思啊！”
　　“不过你说得不错，船长给我的感觉，太过恐怖了，我肯定不敢挑战他。”
　　拉菲特转了转手杖，笑容温和说道：“船长我当不了，但副船长的话，这个位置我坐定了。”
　　（拉菲特出场了，接下来可以开启番队长争夺战了，大家是不是很期待呢。嗯，期待就对了(*￣︶￣)。）

015：副船长争夺战，开始！（求鲜花收藏）
　　“克里斯，不管管他们吗？”
　　甜心皇后看了眼身后，俏脸上露出担忧的神色。
　　贝蒂淡淡说道：“有什么好管的，这一天肯定会到来，一点都不奇怪。”
　　芭卡拉轻轻摇了摇头，苦笑了起来。
　　“虽然我不喜欢打打杀杀，但咱们的船规，注定这种事情是无法避免的。”
　　克里斯目视前方，平静说道：“物竞天择，适者生存，弱者是没有发言权的。”
　　很快，一行人便回到克里斯号上面。
　　大船开拔，向着深海前进。
　　“船长，找一座无人的岛屿，我要大干一场。”
　　巴沙斯看着克里斯，自信满满的模样。
　　毒Q靠着椅子，罕见露出激动的神色，说道：“终于要开始了，我可等了很久了。”
　　拉菲特转了转手杖，很有礼貌的样子。
　　“船长，既然巴沙斯想要挑战我，那就答应他吧！”
　　“副船长的位置，我可不会让给其他人。”
　　克里斯点了点头，提醒说道：“打可以，下手注意点。”
　　“谁要是做得太过火，别怪我宰了他。”
　　说完之后，看都不看他们几人，直接往修炼室走去。
　　甜心皇后白了他们一眼，没好气说道：“我就不明白了，你们怎么那么喜欢打架，哼！”
　　芭卡拉摆了摆手，莞尔一笑，“好啦，我们去看克里斯修炼，随他们去吧。”
　　三位大美女，聊着天，跟着克里斯离开。
　　“拉菲特，提前告诉你，我是超人系音波果实能力者，口中可以发出镭射炮。”
　　巴沙斯耸了耸肩膀，笑着说道：“如果你没有把握的话，那就认输得了。”
　　“毕竟，要是打残了你，船长怕是会宰了我。”
　　毒Q罕见露出了严肃的表情，郑重说道：“你说得没错，船长可不是好说话的人。”
　　“要是你真的打残了拉菲特，明年的今天，就是你的祭日。”
　　拉菲特整了整大礼帽，礼貌回话。
　　“你放心吧，我没有你想的那么弱。”
　　“还有，我下手会注意，不会伤到你的。”
　　修炼室里面。
　　甜心皇后坐在椅子上，笑吟吟说道：“你们觉得，谁会获胜呢？”
　　贝蒂点了根烟，淡淡说了一句，“肯定是巴沙斯，这还用说嘛。”
　　“这家伙的恶魔果实，真的是太强大了，怎么可能会输呢。”
　　芭卡拉看着她们两人，温婉一笑。
　　“你们在这里瞎猜什么呢，问一下克里斯不就知道了嘛。”
　　甜心皇后嘻嘻笑了起来，点了点头说道：“你说的也是。这种专业性的问题，还是交给咱们船长来吧。”
　　“克里斯，问个事情呀，你觉得是拉菲特强，还是巴沙斯呢？”
　　三人都看着前方的那个男人，等着他给出标准的答案。
　　克里斯挥舞着血红宝刀，想都没想，直接说道：“拉菲特更强。”
　　愣住了。
　　三个大美女，互相对视了一眼，完全不敢相信。
　　“克里斯说什么了？”
　　甜心皇后一脸疑惑，难以置信说道：“他说拉菲特更强，我没有听错吧。”
　　贝蒂吐出口中的烟气，皱着秀眉，非常的困惑。
　　“怎么会是他呢，不可能吧！”
　　“这家伙看起来就像个戏剧演员，皮肤又那么白，跟个小白脸似的。”
　　“他怎么可能会是巴沙斯的对手呢？”
　　芭卡拉摇了摇头，苦笑着说道：“我们是找不到答案了，还是听听克里斯怎么说吧。”
　　克里斯挥舞着宝刀，没有解释，简简单单给出了一句话。
　　“等会他们干架的时候，你们就会知道答案了。”
　　拉菲特这人，是个隐藏的高手。
　　七武海会议时，敢冲到海军本部……
　　推进城那里，催眠了海军，打开了正义之门……
　　黑胡子和艾斯对战的时候，他轻松躲过了艾斯的火焰攻击……
　　太多的例子，都证明了这个家伙，实力非常强大。
　　三人再次对视了一眼，她们知道克里斯的性格。
　　既然他这么说的话，那再问下去，也不会有答案的。
　　“等会我可要好好瞧瞧，看看是不是真的和克里斯说的一样。”
　　甜心皇后还是不敢相信，巴沙斯怎么可能会输呢。
　　贝蒂吸了口烟，淡淡说道：“克里斯都这么说了，那结果肯定是拉菲特获胜。”
　　“不过我也很好奇，等会确实得好好看看。”
　　芭卡拉白了她们两人一样，嗔怪了起来。
　　“你们两个呀……”
　　“怎么一个个都不嫌事大呢，还越讨论越来劲了。”
　　“咱们可是女人，就别跟着凑热闹了。”
　　甜心皇后拍了拍芭卡拉的香肩，笑吟吟说道：“我们这不是无聊嘛，找点乐子呀。”
　　三个小时后。
　　“看到咯，看到咯……”
　　“左前方有一座无人的岛屿，左前方有……”
　　观望台的警报员，也知道接下来要发生什么事情，非常的激动。
　　这警报声，喊得可响亮了，连吃饭的力气都用出来了。
　　（接下来，就是巴沙斯和拉菲特的副船长争夺战。结果如何呢？是不是很期待呀，嘻嘻～～︿(￣︶￣)︿。）

016：副船长的位置，在召唤着我！（求鲜花收藏）
　　修炼室里面。
　　“哇喔……”
　　甜心皇后俏脸上露出激动的神色，快速说道：“快快快，我们赶紧出去。”
　　贝蒂精致的脸上，难得出现兴趣的表情。
　　“一起去看看，究竟克里斯说的会不会正确。”
　　芭卡拉看着那个不断忙碌的身影，眼眉弯弯，温婉笑着说道：“克里斯，你不出去看一看吗？”
　　“结果早已经注定，没什么好看的。”
　　克里斯还没有完成任务，继续挥舞着血红，非常认真。
　　贝蒂大步往外面走去，淡淡说道：“我就知道会是这样。”
　　“咱们的船长，只知道修炼，哪里会去管这些事情。”
　　甜心皇后连忙跟了上去，笑吟吟说了一句。
　　“没错，我也猜到克里斯会这么说，果然如此呢。”
　　芭卡拉最后看了一眼前方，甜甜一笑，“等会我们过来告诉你答案，你先忙着吧。”
　　很快，三人便走出修炼室，往甲板走去。
　　“加油，巴沙斯队长……”
　　帕咚最喜欢玩闹，蹦蹦跳跳，笑嘻嘻说道：“还有拉菲特队长，你也要加油哦，嘻嘻～～”
　　毒Q很罕见的站了起来，笑容诡异，瞧了瞧他们两人。
　　“别听船长的话，就畏首畏尾的。”
　　“既然要干架的话，那就往死里打。”
　　“这才像个男人！”
　　巴沙斯瞪了他一眼，怒吼一声。
　　“毒Q，你特娘的别老是说这些。”
　　“别哪天被船长给宰了，我可不会帮你说话。”
　　拉菲特整了整大礼帽，礼貌说道：“船长一看就是很霸道的人，你老是和他唱反调，别真的被宰了啊！”
　　“我相信，这种事情，船长肯定干得出来。”
　　甜心皇后走了过来，嫣然一笑说道：“没错，就是这个道理。”
　　“毒Q这家伙，老是在那里瞎起哄，也许哪天真会被克里斯给收拾了。”
　　贝蒂淡淡说了一句，“放心，到时候我们不会帮你说话的，这点你应该很清楚。”
　　芭卡拉白了他们一眼，没好气说道：“你们一个个的，把克里斯说得那么心狠手辣。”
　　“咱们这位船长，虽然强势了一些，但也不会做出这样的事情，你们真的想太多了。”
　　拉菲特看了眼修炼室的方向，很绅士问道：“船长不出来看一下吗？”
　　巴沙斯耸了耸肩膀，无奈说道：“我就知道船长会这样，他对这些事情，根本不感兴趣。”
　　“眼里除了修炼，别的根本不在乎。”
　　“这样不是很好嘛。”毒Q笑了笑，继续刺激着他们两人。
　　“船长不在，你们正好可以放开手脚，大干一场。”
　　“不打个天昏地暗，那多没意思啊。”
　　对于毒Q的作死，巴沙斯懒得理会，看了眼拉菲特，大笑了起来。
　　“下去吧，看老子怎么虐你，威哈哈哈哈……”
　　说完之后，直接跳到了岛屿上面，迫切渴望战斗。
　　拉菲特也不生气，还是那么有礼貌，微微笑着说道：“如你所愿。”
　　身影一闪，同样离开了克里斯号。
　　甜心皇后看着毒Q，好奇问道：“怎么，你不下去凑热闹吗？”
　　“我体弱多病，哪里能下船呢。”毒Q慢慢迈步，往栏杆走去。
　　贝蒂看着她们两人，淡淡说道：“走，我们到栏杆那里去。”
　　很快，所有人都凑到了栏杆处，往岛屿上面观望。
　　这座小岛不大，绿树成荫，长满了奇形怪状的花草。
　　应该很久没有人登陆这里了。
　　“加油呀，巴沙斯队长，拉菲特队长，你们都要加油哦～～”
　　帕咚坐在栏杆上，一脸笑意，开心极了。
　　“巴沙斯队长，我看好你，别输了啊！”
　　“让暴风雨来得更猛烈些吧。。。。。。”
　　“好激动，老子好想打人，怎么办啊啊啊……”
　　“巴沙斯队长，拉菲特队长，你们都是好样的，老子佩服你们哟！”
　　“我现在宣布，战斗开始咯！！”
　　男人们，最是崇尚武力，都喜欢看这种热血的打斗。
　　一个个无比的激动，呐喊助威，声音震天。
　　听着耳边犹如海啸般的喊叫声，芭卡拉摇了摇头，苦笑着说道：“这些家伙，一个个都那么喜欢凑热闹。”
　　“还别说呢。”
　　甜心皇后美眸看着下方的两人，俏脸上挂满了期待的神色。
　　“被他们这么一喊，我都感觉好激动，好想跟着他们一起呐喊呀。”
　　贝蒂点了根烟，淡淡说道：“要开始了，老娘倒想看看，这个拉菲特到底有什么本事，值得克里斯这么认同。”
　　此时，岛屿上，巴沙斯和拉菲特，相对站立。
　　一阵微风吹来，树叶发出沙沙的响声，花草也跟着轻轻摇晃了起来。
　　似乎在为他们两人助威。
　　“拉菲特，最后警告你一次，现在认输还来得及。”
　　巴沙斯扭了扭脖子，做好热身准备。
　　拉菲特转了转手杖，很是客气说道：“我也很想认输，可副船长的位置，在召唤着我呢。”
　　“巴沙斯，你放心吧，我会控制得很好，不会打伤你的。”
　　（这一章渲染气氛，有点水，希望大家别嫌弃。后面不会这样的，作者菌保证(*￣︶￣)。）

017：撒花庆祝副船长的诞生！（求鲜花收藏）
　　“行了，罗里吧嗦的，痛痛快快干一场吧！”
　　巴沙斯是个豪爽的人，最烦说些废话，直截了当甩出了一句。
　　“既然你不认输，那我可开始了。”
　　话音一落，脚步一蹬，快若闪电，直接向着拉菲特冲去。
　　拉菲特转了转手杖，很有礼貌说道：“你的速度太慢了，还是用出果实能力吧！”
　　咻的一声，人已经闪到了十几米之外。
　　根本看不清是怎么移动的。
　　震惊。
　　所有人都被震撼到了。
　　“你们看清了吗，他是做到的。”
　　甜心皇后看着她们两人，俏脸上露出惊讶的神色，完全想不明白了。
　　贝蒂蹙了蹙秀眉，无比困惑说道：“没看清，感觉他突然就消失了。”
　　“这么快的速度，我只在一人身上见过。”
　　芭卡拉点了点头，赞同说道：“除了克里斯之外，我也没见过如此速度的人，真的很可怕。”
　　“好厉害呀，拉菲特队长！”
　　帕咚根本不在乎这些，它觉得很好玩，直接鼓起掌来。
　　“不错嘛，速度够快的。”
　　巴沙斯大笑了起来，高声说道：“那么接下来，我可要认真了。”
　　吼～～
　　咆哮声响起，口中白蓝光汇集，隐隐闪烁着雷电的影子。
　　“看起来似乎很强大啊！”
　　拉菲特整了整大礼帽，微微笑着说道：“不只你吃了恶魔果实，我也有。”
　　唰……
　　突然，拉菲特的身后，出现了一双白色的翅膀。
　　在阳光的照耀下，呈现出雪白色，非常的美丽。
　　这一下，再次把众人给看呆了。
　　“哇哇哇……”
　　帕咚惊叹了起来，连连鼓掌，笑嘻嘻说道：“好漂亮的翅膀，好好玩呀，嘻嘻～～”
　　毒Q咳嗽了起来，难以置信，怎么也没有想到，拉菲特竟然也是能力者。
　　“看来，这场战斗会很精彩啊，可千万别手软呢。”
　　甜心皇后美眸一亮，俏脸上露出羡慕的神色，喃喃说道：“要是我身上有这么美丽的翅膀，那该多好呀。”
　　贝蒂吐出口中的烟气，点了点头，淡淡说道：“我算是明白了，为什么克里斯会这么说。”
　　“拉菲特有了这双翅膀，移动速度就会更快，巴沙斯怕真不是他的对手。”
　　芭卡拉拢了拢秀发，温婉端庄，好奇说道：“这肯定是动物系，而且应该是古代种吧。”
　　“毕竟动物系幻兽种，实在是太罕见了，可能性应该不大吧。”
　　巴沙斯看到拉菲特的双翅，愣了一下之后，不作理会。
　　咻！
　　镭射炮从口中发出，蓝白色的光芒，附带着雷电之力，快速划过虚空。
　　威势十足。
　　扑棱棱……
　　拉菲特双翅一拍，带起一阵狂风，迅速冲到了天上。
　　轰～～
　　爆炸声响起，前方的大树花草，全部被摧毁，连渣都不剩。
　　烟尘扬起，四处都冒起了花光，浓烟滚滚。
　　仿若灭世的模样！！
　　“威力很强大呢。”
　　拉菲特拍打着雪白的翅膀，居高临下看着巴沙斯，微微笑着说道：“可惜你的速度，终究还是太慢了。”
　　“巴沙斯，如果你只有这样的实力，那么很抱歉，副船长的位置，是属于我的了。”
　　嗖的一声，犹如闪电一般，飞到了巴沙斯正上空，手杖朝下，发起第一波进攻。
　　“别小看我了，混蛋！”
　　大口一张，蓝白色光芒再次出现。
　　“你没机会了。”
　　拉菲特手杖一挥，冷喝一声，“催眠！”
　　一股淡淡的精神波动，自上而下，在巴沙斯还没有反应过来之前，便侵入他的头脑里面。
　　瞬间，口中的蓝白色光芒，全部消散。
　　巴沙斯一动不动，就跟块木头似的，呆呆站立着。
　　对外面的一切，完全没有了反应。
　　“你输了，巴沙斯。”
　　听到这个声音，巴沙斯立马回过神来。
　　大吃一惊。
　　拉菲特的手杖，正指着自己的脖子，只差一点点就可以刺到自己了。
　　场景变化如此之快，别说巴沙斯，就是边上的人，也都没有反应过来。
　　怎么突然就输了？
　　“刚才巴沙斯怎么一动不动的，发生了什么？”
　　甜心皇后皱了皱好看的眉毛，一脸不解的神色。
　　贝蒂吐出口中的烟气，淡淡说道：“刚才拉菲特说了催眠两个字，看来这家伙不仅是能力者，还会催眠术。”
　　“渍渍，老娘算是看出来了，这家伙被克里斯给说中了，确实是个隐藏的高手。”
　　芭卡拉秀眉弯弯，莞尔一笑说道：“那当然了。克里斯是什么人，怎么可能会说错呢。”
　　毒Q看着拉菲特，眼神中透着阴冷，笑容神秘说了一句。
　　“这家伙实力这么强，等让他和船长打一场，看看谁更强。”
　　这时，巴沙斯终于明白了过来，摸了摸脑袋，大笑了起来。
　　“拉菲特，你这家伙够厉害的，竟然还会催眠术。”
　　“老子服了，从现在开始，你是副船长了，威哈哈哈哈……”
　　拉菲特收起手杖，转了转，很有礼貌说道：“能够成为克里斯海贼团的副船长，这是我的荣幸。”
　　“今后的日子里面，请大家多多照顾。”
　　接下来，船上爆发出雷鸣般的掌声，齐齐恭贺了起来。
　　“我们的副船长，拉菲特……”
　　“终于有副船长了，万岁～～”
　　“船长超强，副船长也厉害，这下谁还是我们的对手，啦啦啦。。。。。”
　　“开宴会啦，庆祝副船长的诞生，大家嗨起来吧！！！”
　　（大佬们，因为拉菲特会成为副船长，是一个重量级的人物，所以在他身上花的笔墨比较多，希望大家理解一下，作者菌没有水字数。）

018：超人系幽灵果实能力者--佩罗娜！（求鲜花收藏）
　　三天后。
　　甲板上，几人在那里晒着太阳。
　　“我就搞不懂了，船长怎么会收下佩罗娜呢。”
　　巴沙斯靠着椅子，一脸郁闷说道：“这个女人那么刁蛮，性格简直恶劣到了极点，我真是怕了她了。”
　　昨天，芭卡拉再次感到好运气，登陆了吾尔纳镇。
　　在那里，遇到了佩罗娜，至于接下来的情况，就不用多说了。
　　“不会呀，巴沙斯队长，你怎么会这么说呢。”
　　帕咚还是那么热衷钓鱼，坐在栏杆那里，转头笑嘻嘻说道：“佩罗娜姐姐多好说话呀，她可喜欢我了。”
　　巴沙斯瞪了它一眼，没好气怼了一句。
　　“你懂什么，安心钓你的鱼吧！”
　　“每次看到佩罗娜，心里面都怪怪的，真是好不自在。”
　　拉菲特转了转手杖，微微笑着说道：“那是你太张扬了，所以她才会针对你。”
　　“不像我，和和气气说话，她都不会对我恶作剧呢。”
　　毒Q看着巴沙斯，脸上露出诡异的笑容，嘲讽了起来。
　　“想起巴沙斯那个倒霉样，我就感觉很有趣。”
　　“好想再看一次，似乎怎么都看不够呢。”
　　巴沙斯不满了，对着毒Q骂道：“你那么想看嘛，信不信等会让你躺在地上。”
　　突然，一道银铃般的声音，传了过来。
　　“哈咧哈咧哈咧……”
　　佩罗娜缓缓飘了过来，小脸上露出恶作剧般的笑容，声音清脆甜美。
　　“竟然在偷偷说着本公主的坏话，不可饶恕呀！”
　　“幽灵幽灵……”
　　话音一落，几只淡白色的幽灵，便快速朝着巴沙斯飞去。
　　巴沙斯一听到佩罗娜的声音，赶紧站了起来，抬手阻止说道：“不要啊，别来了……”
　　话还没有说完，几只幽灵便穿过他的身体，往后飞去。
　　瞬间，巴沙斯脸色一变，身上散发着无比悲观的气息。
　　扑通……
　　“像我这么垃圾的人，就不该活在这个世上。”
　　巴沙斯跪在地上，表情非常的痛苦，非常的自责。
　　拉菲特将手杖立在身前，看着毒Q，微微笑着说道：“你不是喜欢看嘛，这下满足了吧。”
　　毒Q点了点头，笑容满面，很是高兴。
　　“巴沙斯这个样子，看得我只想笑，嘿嘿嘿～～”
　　这时，巴沙斯终于回过神来，快速站起，一脸怒容，愤愤咒骂道：“该死的佩罗娜，你……”
　　话仍旧没有说完，幽灵再次穿过他的身体。
　　“如果有来世的话，我愿做一坨屎。”
　　这次更惨，痛哭流涕，伤心到了极点。
　　帕咚拍了拍小手，鼓起掌来，笑嘻嘻说道：“好玩好玩，佩罗娜姐姐继续呀。”
　　“以后千万不能惹这个大小姐。”
　　拉菲特摇了摇头，感慨一声，便往栏杆走去，躲得远远的。
　　“这样的事情，我可不想经历。”毒Q站了起来，也赶紧走到一边。
　　边上的船员们，看到如此恐怖的情景，一个个怕得要死，都躲起来了。
　　“渍渍，这位新来的大小姐，真是太可怕了。”
　　“听说这个叫消极幽灵，只要被幽灵穿过，就会变得无比的消极。”
　　“何止是消极啊，你没看巴沙斯队长嘛，都要当一坨屎了。”
　　“别讨论这些，你们不要命了！！”
　　“我什么都不知道，别和我说话。”
　　下面的人，都在小声议论，看向佩罗娜的眼神，全部带着恐惧。
　　这时，巴沙斯又想站起来，破口大骂道：“佩罗娜你个臭丫头，老子……”
　　还是一样，幽灵穿过，根本不让他继续说下去。
　　“像我这么丑的男人，怎么能和大家呆在一艘船上呢。”
　　突然，佩罗娜收回了所有幽灵，发出清脆的笑声。
　　“以后你要是敢再说我坏话，我可不会轻易饶过你，哈咧哈咧哈咧……”
　　在笑声之中，人向着远处飞去，很快便消失了身影。
　　巴沙斯终于回过神来，瞪大双眼，脸上挂满了愤怒的神色。
　　“看什么看，再看老子打死你们！！”
　　对着那些船员，怒吼了一声，咆哮了起来。
　　那些人一个个吓了一跳，或低头，或看天，或转身……
　　反正就是不敢看着巴沙斯。
　　“巴沙斯，感觉怎么样，这种滋味很不错吧！”
　　毒Q看着他，脸上露出诡异的笑容，调侃了起来。
　　巴沙斯指着他，怒喝说道：“毒Q，以后你要是再提这件事，别怪老子翻脸。”
　　“还有你们，谁敢讨论这事情，被老子听到了，直接宰了你们！”
　　拉菲特整了整大礼帽，温和说道：“放心吧，这种事情，我们怎么可能会讨论呢。”
　　“不过，你自己也要注意点，别再惹那个小魔头了。”
　　“这个才是最重要的！！”
　　巴沙斯往椅子上一靠，没好气说了一句。
　　“行了，老子哪里还敢惹她，以后肯定躲着这魔头，真是气死人了。”
　　（大佬们，上面是佩罗娜的图片。对于这位美少女，作者菌很喜欢，所以专门花了一章进行描写，希望大家见谅，作者菌没有水字数︿(￣︶￣)︿。）

019：多弗朗明哥登场！（求鲜花收藏）
　　一小时后。
　　“报……”
　　“左前方发现岛屿，是否登录！左前方……”
　　观望台传来了警报声。
　　听到外面传来的声音，佩罗娜小脸一皱，有些不满说道：“这警报员的声音，好难听呀！”
　　“要不，等会让他们尝尝消极幽灵，你们觉得好不好呢？”
　　甜心皇后看着飘在空中的佩罗娜，苦笑着说了一句。
　　“差不多就行了，别太折腾。”
　　“这两天你的恶作剧，令得船上的人都战战兢兢的，就不能老实点吗？”
　　贝蒂扫了佩罗娜一眼，淡淡说道：“别怪我没提醒你，把克里斯惹火了，有你受的。”
　　芭卡拉朝着贝蒂摆了摆手，莞尔一笑，落落大方。
　　“好啦，你别吓唬她了。”
　　“不过佩罗娜，你确实该收敛一些了，不能老是恶作剧呀。”
　　佩罗娜在空中飘来飘去，发出银铃般的笑声，“只要他们不说本公主坏话，那以后就不作弄他们咯！”
　　“这样就好。”
　　芭卡拉点了点头，便看着那个忙碌的身影，笑语嫣然说道：“克里斯，我感觉好运气到来了。”
　　甜心皇后美眸一亮，俏脸上露出激动的神色，快速说了一句。
　　“又有好运气了，太好了呀！”
　　贝蒂耸了耸肩膀，吐出口中的烟气，很淡然说道：“对于芭卡拉的能力，我已经习惯了。”
　　“这么好呀，会不会来个新伙伴呢。”
　　佩罗娜飞到了芭卡拉面前，小脸上挂满期待的表情，快速道：“是不是和帕咚那样的，如果是的话，那就好玩咯！”
　　“出去吧。”
　　克里斯将杠铃扔到一边，便迈步往门口走去。
　　甜心皇后连忙站了起来，笑容满面说道：“走吧，我已经期待得不行了。”
　　贝蒂看了眼身后的佩罗娜，淡淡出声。
　　“克里斯又不会吃人，你至于这么怕他吗？”
　　这下，佩罗娜不答应了，急忙辩解了起来，“本公主怎么可能怕他，你想多了。”
　　“我这是对船长保持尊敬。尊敬，你懂不？”
　　芭卡拉捋了捋深红色秀发，笑吟吟说道：“是啊，你非常尊敬克里斯呢。”
　　“在他面前，都不敢大声说话，确实是足够尊敬了。”
　　一行人说说笑笑，很快便来到甲板上面。
　　拉菲特看到克里斯出现了，露出礼貌性的笑容，高兴说道：“船长出现，意味着好运气又来了。”
　　“希望这次能够来个男同袍，让我见识一下番队长争夺战。”
　　毒Q看着前方的岛屿，一脸好奇的样子。
　　“看这情况，应该是恶魔果实，这个可能性更大。”
　　巴沙斯大笑了起来，豪迈说道：“管特娘的是什么东西，反正有好运气就对了。”
　　就在这时，岛屿深处，传来了轰隆隆的声音。
　　明显有人在里面打斗。
　　“看来有新人要加入了。”
　　贝蒂吐出口中的烟气，望向郁郁葱葱的岛屿，淡淡出声。
　　甜心皇后点了点头，赞同说道：“来新人也好，早点确定番队长的顺序。”
　　“有点意思。”
　　克里斯向来果断，直接跳到岛屿上面。
　　帕咚连忙跟着跳下去，笑嘻嘻说道：“老大，等等我呀！”
　　巴沙斯愣了一下，有些好奇问道：“船长这话什么意思，什么叫‘有点意思’？”
　　“船长有见闻色霸气，自然是提前感知到了什么。”
　　拉菲特将手杖别在身后，轻飘飘跳到了岛上。
　　毒Q一脸羡慕，喃喃说道：“我什么时候才能学会霸气，真是很不错的能力。”
　　接着，一行人聊着天，慢慢往前走去……
　　岛屿深处。
　　此时，这里有两个男人，外加一只动物。
　　“弗弗弗弗弗……”
　　多弗朗明哥双手放在裤兜里面，摆出八字步，大笑着说道：“罗，看到我这个少主，不知道该称呼一声吗？”
　　“少主？？”
　　罗看着他，冷笑一声，“多弗朗明哥，你是在做梦吗？你是谁的少主？”
　　多弗朗明哥扬起头来，忍不住大笑了起来。
　　“弗弗弗弗弗……”
　　“这么多年没见，以前那个小鬼头都长大了，还学会嘲讽主人了。”
　　多弗朗明哥目光冷了下来，语气森然说道：“你知道你在跟谁说话吗，特拉法尔加-罗！”
　　“船长……”
　　对于多弗朗明哥，贝波非常的害怕，站在罗身后，忍不住轻声呼唤了起来。
　　“我当然知道了，多弗朗明哥。”
　　罗注视着周围的情况，脸色一如既往的冷淡，无比平静说道：“你是王下七武海，还是地下世界的大人物——Joker。”
　　“但是，这些跟我有什么关系，你想用你那响当当的名号，来让我屈服吗？”
　　（大佬们，看到这里的话，你们知道新人是谁了吧。接下来，克里斯就会和多弗朗明哥干架。他和桃兔的战斗，没有描写，这里不一样，肯定会让克里斯大放光彩︿(￣︶￣)︿。）

020：不加入我们，你会死在这里！（求鲜花收藏）
　　“弗弗弗弗弗……”
　　多弗朗明哥大笑了起来，神态无比张狂说道：“好个牙尖嘴利的小鬼，看来这些年你的胆子大了不少。”
　　“竟然敢这么跟我说话，你这是在找死啊，罗！”
　　“五色线！”
　　多弗朗明哥右手五指微微弯曲，悄然出现五条近乎透明的丝线，对着前方切割下来。
　　“room--屠宰场！”
　　以罗为中心，出现一个半圆，将他和贝波包围在里面。
　　咻的一声，在五条切割线临近之前，瞬间消失了。
　　嘭……
　　切割线落到地面上，狠狠切割地表，发出一声炸响。
　　尘土飞扬而起，地面出现五条又长又深的划痕，看得触目惊心。
　　这要是没有躲过，被击中的话，只怕立马就会被分尸。
　　“弗弗弗弗弗……”
　　多弗朗明哥仰头大笑了起来，无比自信说道：“逃吧，在逃跑中享受死亡的到来。”
　　“罗西南迪在地下很想你，是时候该去陪陪他了，弗弗弗弗弗～～”
　　在大笑声之中，双手放在裤兜里面，迈着八字步，慢慢往左边走去。
　　岛屿外围。
　　“里面又传来声音了，看来打得很激烈呢。”
　　甜心皇后一点都不害怕，俏脸上露出甜美清秀的笑容，声音悦耳动听。
　　贝蒂吸了口烟，淡淡说道：“从声音来判断，这次要加入的人，只怕实力不错。”
　　“船长，能不能提前透露一下，这次新加入的人，到底是男是女啊！”
　　巴沙斯看着克里斯，忍不住出声询问了起来。
　　毒Q躺在史特龙上面，咳嗽说道：“这种问题……船长怎么可能会回答呢，你想多了。”
　　克里斯看着前方，一脸平静，给出了答案。
　　“已经来了。”
　　来了吗？？
　　听到克里斯这么说，所有人连忙往前面看去。
　　只见前方绿树成荫，长满了花花草草，不时还有小动物出现。
　　突然，嗖的一声，凭空出现了两道身影。
　　“船长……”
　　贝波一脸焦急，快速说道：“那个多弗朗明哥真的太强了，我们该怎么办啊！”
　　“我们会不会死在这里啊，船长～～”
　　罗擦了擦额头上的汗水，脸色有些疲惫，这一招很消耗他的体力。
　　“你放心吧，我们不会死在这里。”
　　“不为柯拉松报仇，我是绝对不会死的！！”
　　这时，前方传来了淡淡的声音。
　　“你当然不会死，因为你会成为我们的伙伴。”
　　克里斯在前，其他人在后，出现在罗的视线里面。
　　巴沙斯上下打量着罗，耸了耸肩膀说道：“船长，看这家伙的实力，似乎不怎么样啊。”
　　“这情况一看就是被追杀的，正在亡命逃窜呢，能有什么实力。”
　　毒Q露出神秘的笑容，一脸兴趣的样子。
　　“会说话的动物，这个值得好好研究，嘿嘿嘿～～”
　　拉菲特整了整大礼帽，温和说道：“你们露了一个问题，他刚才是突然出现的。”
　　“这种速度，可不是一般人能够办到的。”
　　佩罗娜飞在空中，发出银铃般的笑声，美眸一直盯着贝波看。
　　“船长，我很喜欢这只白熊，一定要让它成为我们的伙伴，哈咧哈咧哈咧……”
　　被这么多人看着，贝波顿时不好意思了，低着头，红着脸，像个小姑娘似的。
　　“你们是谁？”
　　罗打量着四周，高度警戒，做好随时移动的准备。
　　看到贝波如此可爱的一面，甜心皇后美眸一亮，笑语嫣然说道：“好有趣的白熊，太萌了。”
　　佩罗娜在空中飞舞，小脸上挂满了激动的神色。
　　“好喜欢好喜欢，好卡哇伊呀，我一定要让它当我的宠物。”
　　帕咚也跟着凑热闹，笑嘻嘻说道：“以后我就有玩伴了，可以一起钓鱼，嘻嘻～～”
　　这时，克里斯出声了，平静说了一句。
　　“能救你的人。”
　　“跟着我们，你可以度过这个危险，甚至有机会报仇雪恨。”
　　“怎么样，好好考虑一下吧。”
　　巴沙斯耸了耸肩膀，大笑着说道：“还用考虑嘛，肯定加入咱们了。”
　　“要是不加入的话，等会仇家过来了，估计会被干掉吧，威哈哈哈哈……”
　　毒Q看了眼巴沙斯，提起建议，“等他加进来之后，就可以开始番队长争夺战，你到时候就是一番队队长。”
　　拉菲特转了转手杖，客客气气说道：“你那么喜欢看人打架，怎么都没见你上呢。”
　　“我看，一番队队长这个位置，还是你最合适呀。”
　　听着他们的对话声，罗沉默了下来。
　　眼前情况很危急，必须想个办法。
　　自己要想离开的话，也许可以办到。可带着贝波这个拖油瓶，那结果就不用多说了。
　　根本没有这样的体力！！
　　肯定会被多弗朗明哥追上。
　　那么，就不难做决定了……
　　（大佬们，罗是个重量级选手，所以花的笔墨多一些，这个可以理解。下一章，战斗开始，克里斯的实力，终于要展现了(*￣︶￣)。）

021：罗，你敢逃跑的话，我会宰了你！（求鲜花收藏）
　　“你知道追杀我的人是谁吗？”
　　罗冷冷看着克里斯，嘲讽说道：“多弗朗明哥听说过吗，王下七武海之一。”
　　“你觉得会是他的对手吗？别开玩笑了。”
　　听到他这话，众人齐齐愣了一下。
　　他们没想到，对方来头竟然这么大。
　　王下七武海啊，何等恐怖的存在！！
　　“克里斯的目标，不就是这个嘛。”
　　贝蒂吐出口中的烟气，淡淡说道：“事情来得这么巧，这么快就遇上对手了。”
　　甜心皇后摇了摇头，皱了皱秀眉，反驳了起来。
　　“不会是他的，你忘记了吗，克里斯的计划里面，下手的是克洛克达尔。”
　　“以克里斯的为人，怎么可能会改变提前做好的计划呢。”
　　巴沙斯看着克里斯，高举双臂，大笑了起来。
　　“船长，要不要改变计划，直接干掉这个多弗朗明哥，那我们就是七武海了，威哈哈哈哈……”
　　拉菲特将手杖立在身前，很绅士说道：“听船长提过，七武海里面，实力最强的是大剑豪乔拉可尔-米霍克。”
　　“而这个多弗朗明哥，实力不是排在第二，就是第三。”
　　“毕竟，他可是有霸王色霸气的人！！”
　　毒Q看着他们两人，笑容诡异，“等会让船长别出手，你们先和他干一架，是不是很有意思呢。”
　　这时，克里斯双手放在裤兜里面，看着罗，平静说道：“那就打个赌吧。”
　　“如果我能救下你，以后你就跟着我。如果不能的话，那当我没说。”
　　贝波眼睛一亮，有些激动，连忙催促了起来。
　　“船长，我们答应他吧，多弗朗明哥真的太强了。”
　　罗没有说话，目光冷冷看着克里斯等人，权衡利弊。
　　就在这个时候，一道张狂的声音，传递了过来。
　　“弗弗弗弗弗……”
　　多弗朗明哥一如既往迈着八字步，无比嚣张说道：“岛上竟然来了这么多小鬼，真是热闹呢。”
　　“好久没有杀人了，今天正好杀个痛快。”
　　多弗朗明哥看着罗，咧嘴大笑，“我亲爱的罗，有这么多人给你陪葬，你肯定很开心吧，弗弗弗弗弗……”
　　甜心皇后看着那个张扬的身影，俏脸上挂着好奇的神色。
　　“这就是王下七武海吗，看起来好霸道强势呢。”
　　贝蒂吐出口中的烟气，淡淡说道：“不愧是世界政府认可的海贼，果然是飞扬跋扈，目中无人。”
　　佩罗娜歪着小脑袋，脸上露出兴趣满满的样子，说了一句。
　　“这个人走路好有趣，本公主还是第一次看到这样的步伐，好拽呀！”
　　巴沙斯耸了耸肩膀，感慨说道：“这就是王下七武海嘛，连走路都透着大哥大的风范。”
　　拉菲特转了转手杖，微微笑了起来，“很强，不愧是王下七武海里面，数一数二的存在。”
　　这时，罗点了点头，冷冷说道：“好，我和你打赌。”
　　“如果你真有这样的实力，那么我肯定会加入。”
　　“嗯嗯～～”
　　听到船长这么说，贝波高兴极了，笑容满面。
　　克里斯看了罗一眼，平静说了一句。
　　“提前和你说件事。”
　　“如果趁我和多弗朗明哥干架，你偷偷逃跑的话。”
　　“被我逮到了，我会宰了你！！”
　　说完之后，直接迈步往前走去，站到多弗朗明哥面前。
　　听到克里斯这么说，罗皱了皱眉毛，心里面顿时犹豫不决。
　　他本来就打算利用克里斯，趁两人战斗的时候，偷偷离开的。
　　可现在心思被人家猜透了，这下可就麻烦了呢。
　　“我建议你最好别逃跑。”
　　芭卡拉捋了捋秀发，笑语嫣然说道：“克里斯向来说到做到，你要是逃走的话，真的会出事的。”
　　“到时候，哪怕我们帮你求情，克里斯也是不会听的。”
　　甜心皇后点了点头，赞同了起来。
　　“芭卡拉大姐说得没错，你最好别有这种想法，要不真的很危险。”
　　贝蒂吸了口烟，淡淡说道：“从我们登岛之后，你就注定会成为我们的伙伴。”
　　毒Q看着巴沙斯和拉菲特，笑容带着神秘之色。
　　“你们都不上去帮忙吗，这可是好机会啊。”
　　“平时想和七武海干架，可是连人都找不到的。”
　　巴沙斯瞪了他一眼，没好气说道：“你就别胡说八道了。”
　　“对方可不是一般的七武海，你想让我们上去送死吗，混蛋～～”
　　拉菲特整了整大礼帽，礼貌性说了一句。
　　“虽然我很想试试多弗朗明哥的实力，不过小命要紧，还是别乱来比较好。”
　　此时，一阵微风吹来，树叶发出沙沙的声音，花草轻轻摇晃。
　　多弗朗明哥双手仍旧放在裤兜里面，咧嘴一笑说道：“小鬼，你叫什么名字。”
　　“我突然对你有点兴趣了，加入我的家族，你有机会成为干部。”
　　“要知道，堂吉诃德家族，可是全世界最大的家族，能够进入里面，可是无上的荣耀。”
　　多弗朗明哥大笑了起来，继续说道：“怎么样，是不是很想加入啊，弗弗弗弗弗……”
　　（大佬们，关于多弗朗明哥在七武海的排名，作者菌认为他排在第二。他的实力，比起暴君熊，应该要强上一点点，毕竟他是有霸王色霸气的人。对此，你们怎么看呢(*￣︶￣)。）

022：我真是气得笑出声来，弗弗弗弗弗！（求鲜花收藏）
　　“你想多了，多弗朗明哥。”
　　克里斯双手环抱身前，一脸平静说道：“不过，以后我们会成为合作伙伴，这点倒是真的。”
　　“哦……”
　　多弗朗明哥露出好奇的神色，咧嘴一笑。
　　“小鬼，你说要和我合作，那说来听听吧。”
　　“我这个人，最喜欢合作了，弗弗弗弗弗～～”
　　克里斯面无表情，淡然说道：“过不了多久，我就会成为七武海，到时候我们构成一个组织。”
　　“七武海联盟！！”
　　听到这话，多弗朗明哥忍不住捂脸大笑了起来，状若疯魔。
　　“弗弗弗弗弗……”
　　“小鬼，你这话说得真是太好了，我都笑出声来了。”
　　紧接着，多弗朗明哥目光一冷，脸上青筋暴起，恶狠狠说道：“就凭你这个小鬼，也想当七武海，别笑死人了。”
　　“合作？就你也配和我合作，开什么玩笑。”
　　见多弗朗明哥如此嚣张，巴沙斯不乐意了，高声喊了起来。
　　“船长，这混蛋太狂妄了，直接干架吧！”
　　“他不是不服吗，那就打服他。”
　　拉菲特转了转手杖，微微笑着说道：“毕竟人家是实力强大的七武海，想要谈合作，不表现一下实力，那是肯定不行的。”
　　佩罗娜在空中飞来飞去，皱了皱小脸，很不满的模样。
　　“这个叫什么的，看起来真是让人讨厌。”
　　甜心皇后莞尔一笑，给出了答案，“他叫多弗朗明哥。”
　　芭卡拉看着所有人，温婉一笑，建议说道：“这场战斗已经无法避免，我们都走开一些，免得被波及到。”
　　“两个都是强大的怪物，离得太近确实很危险。”
　　贝蒂说完之后，直接迈步往后面走去，远离战场。
　　贝波看着罗，着急说道：“船长，我们怎么办呢？”
　　“往后退。”
　　罗认真思考过了，这个克里斯很强，还是不偷跑了。
　　很快，周围的人，全部撤到一边，将地方留给了克里斯和多弗朗明哥。
　　“现在说这些，都是多余的。”
　　克里斯一如既往的平静，直接说道：“先打一场吧，用实力说话。”
　　多弗朗明哥咧嘴笑了起来，神态无比张狂。
　　“好久没有遇到这么嚣张的小鬼了，果然大海贼时代，真的是来临了，弗弗弗弗弗……”
　　“小鬼，尽情起舞吧，可别死得太快了。”
　　“五色线！”
　　多弗朗明哥没有任何的犹豫，右手一甩，直接发起猛烈的攻击。
　　克里斯静静站着，没有躲避，脸色从容淡定。
　　在五条丝线快近身之时，缓缓抬起手来。
　　“镜子排斥！”
　　瞬间，斜上方出现了一个透明的镜子，将克里斯挡在后面。
　　嘭……
　　五色线还没有碰到镜子，便被反弹了出去，在空中飞舞了起来。
　　轰隆隆～～
　　多弗朗明哥将丝线甩到地面上，炸响传来，烟尘四散，留下很深的伤痕。
　　看到地面被切割成那样，周围的人，一个个感慨了起来。
　　“不愧是七武海，随手一击，威力都那么的强大。”
　　贝蒂吸了口烟，俏脸上罕见露出了凝重的表情。
　　芭卡拉拢了拢深红色秀发，莞尔一笑说道：“七武海的名号，可不是浪得虚名。”
　　“不过，他就算再强，也不是克里斯的对手，这点我坚信着。”
　　甜心皇后点了点头，赞同了起来，“那是，咱们船长可是最强的男人。”
　　巴沙斯大笑一声，一副果然如此的模样。
　　“和船长说的一样，这家伙的攻击，都是用丝线之类的。”
　　拉菲特点了点头，微微笑着说道：“毕竟是超人系线线果实，那么肯定要‘线’来进攻。”
　　这时，多弗朗明哥五指微微弯曲，几根手指动来动去，好像在跳舞似的。
　　“排斥？？”
　　“看来你吃下的是超人系排斥果实。“
　　多弗朗明哥咧嘴一笑，嘲讽着说道：“小鬼，吃下这么垃圾的恶魔果实，你这辈子注定当不了强者。”
　　“我没记错的话，上一任排斥果实的能力者，是被一个山贼给干掉的。”
　　“没想到消失了几百年的垃圾果实，竟然出现了，而且还被你这小鬼给吃了。”
　　“真是替你感到可怜啊，弗弗弗弗弗～～”
　　对于多弗朗明哥能够说出自己的恶魔果实，克里斯并不会感到奇怪。
　　毕竟，这家伙可是天龙人，而且还是地下世界的大佬，肯定看过恶魔果实图鉴。
　　“多弗朗明哥，告诉你一个事实。”
　　克里斯双手环抱身前，平静说道：“反派，往往死于话多！”
　　“小鬼，你真是很会说教。”
　　多弗朗明哥捂着脸，一脸疯狂的模样。
　　“我真是气得笑出声来了，弗弗弗弗弗……”
　　“弹线！”
　　突然，多弗朗明哥右手食指一弹，一条透明的细线，悄然从指尖冒出，迅如闪电，朝着克里斯飙去……
　　（大佬们，打多弗朗明哥，不会写太多章。后面最多还有两章，肯定会结束。毕竟，你们也不喜欢看这种打斗吧，是不是这样呢︿(￣︶￣)︿。）

023：将排斥力压缩成一个拳头--斥拳！（求鲜花收藏）
　　“该我了。”
　　克里斯没有接招，嗖的一声，直接原地消失。
　　人突然闪到多弗朗明哥上空。
　　右拳瞬间完成武装，自上而下，轰了下来。
　　速度之快，气势之足。
　　令人感到无比的震撼！！
　　“好惊人的速度。”
　　多弗朗明哥来不及躲避，赶紧抬起双手，叠在一起，武装进行防御。
　　嘭……
　　一道震天巨响传来，地面下陷，四周尘土高高扬起，将两人给覆盖在其中。
　　根本看不清里面的情况。
　　“果然不是一个阶级的人，好强。”
　　巴沙斯摇了摇头，一脸感慨的模样。
　　毒Q羡慕说道：“这就是武装色的对轰，威力真是强大啊。”
　　拉菲特整了整大礼帽，温和说了一句，“现在才刚刚开始，两人还没有发力呢，精彩还在后头。”
　　“船长，他好强呀！”
　　贝波看着身边的罗，脸上露出惊讶的神色，忍不住赞美了起来。
　　罗皱了皱眉毛，冷淡说道：“武装色确实很强，可如果只有这种程度，那肯定不是多弗朗明哥的对手。”
　　听到有人质疑克里斯，甜心皇后不乐意了，顿时反驳了起来。
　　“克里斯没你想的那么弱，什么多弗朗明哥，等会输的肯定是他。”
　　贝蒂点了点头，吐出口中的烟气，赞同说道：“如果连多弗朗明哥都打不过，那么怎么去改变这个世界。”
　　芭卡拉捋了捋深红色的秀发，温婉一笑，“放心吧，克里斯从来不打没有把握的仗，他也从来没有让人失望过。”
　　呼～～
　　这时，一阵轻风吹来，烟尘散去，露出了里面的场景。
　　地面出现一个很大的圆坑，周围土地全都龟裂了起来，露出无数条裂缝，蔓延向四面八方。
　　简简单单的一击，便如此的恐怖。
　　此时，圆坑中站着多弗朗明哥，而克里斯飘在空中，正冷冷俯视着。
　　“弗弗弗弗弗……”
　　多弗朗明哥抬头看着克里斯，大笑着说道：“不错，实力真不错啊小鬼。”
　　“速度极快，武装色很强，难怪敢挑战我。”
　　“不过你为什么会飘在空中，这个肯定不是月步，难道是恶魔果实的能力？”
　　多弗朗明哥连连摇头，难以置信说道：“不可能的。如此垃圾的恶魔果实，怎么可能做到这一步。”
　　“小鬼，你到底是怎么办到的？”
　　克里斯双手环抱身前，俯视着他，很是平静说了一句。
　　“打赢我，你就会知道答案。”
　　怒！
　　多弗朗明哥无比的愤怒。
　　脸上青筋一根根暴起，五指不断跳动，大笑说道：“小鬼，你很不错，成功惹怒我了。”
　　“本来还想让你进入家族的，现在我决定了，还是杀死你更好，弗弗弗弗弗……”
　　重重一踏，地面再次龟裂，咻的一声，身影闪到了空中。
　　“足剃线！”
　　多弗朗明哥右脚武装，脚尖冒出八根透明的丝线，对着克里斯的头部，狠狠踢了过去。
　　速度惊人，空气隐隐震荡着，好像连空间都被切割了。
　　可见这个踢技的恐怖！！
　　“斥拳！”
　　克里斯右手张开，掌心不断出现白色的光芒，排斥力急剧增加。
　　最后，他猛的握拳。
　　一个大号的白色拳头，瞬间出现。
　　对着多弗朗明哥的足踢，狠狠轰了过去。
　　砰……
　　一声炸响，画面顿时定格住了。
　　多弗朗明哥的足踢，停在了空中，距离克里斯大概还有一米。
　　多弗朗明哥额头上青筋暴起，用出全力。
　　无论如何，这一踢技，都不能落空。
　　可不管他怎么努力，漆黑的右脚，就是无法前进分毫。
　　一直被排斥开来！！
　　克里斯神色无比平静，轻轻吐出两个字。
　　“飞吧！”
　　轰～～
　　大号的白色拳头，犹如火箭推进器，在多弗朗明哥没有反应过来之前，便突然发力。
　　嗖的一声，多弗朗明哥的身体，不断向后倒飞。
　　他试图稳住身子，想要闪身躲开这个排斥力。
　　无奈，这个白拳被克里斯压缩得太厉害，排斥力十足，令得他根本无法摆脱。
　　轰隆隆……
　　多弗朗明哥在倒飞的过程中，不断撞倒大树，发出一连串的爆响。
　　可就算有大树阻挡，也无法让多弗朗明哥稳住身子，还在倒飞。
　　“该死的小鬼，竟然将排斥果实开发到这个程度，留不得你！”
　　多弗朗明哥最后撞到一颗大树上，身体嵌入了一些，才堪堪停了下来。
　　此时，克里斯与多弗朗明哥的距离，足足两百米之远。
　　一共撞断了十几颗大树。
　　可见这一击的排斥力，强到了什么程度。
　　看到如此震撼的一幕，周围的人都不能淡定了。
　　一个个对克里斯的实力，佩服到了极点……
　　（大佬们，评价票好少啊，能不能给作者菌送点评价票呢。鞠躬感谢各位大佬，麻烦送一下评价票吧o(╥﹏╥)o。）

024：霸王色的碰撞！（求鲜花收藏）
　　“不愧是船长，果然厉害，威哈哈哈哈……”
　　巴沙斯高举双臂，大笑了起来。
　　毒Q躺在史特龙上面，笑容神秘说道：“连数一数二的七武海，都不是船长的对手。”
　　“嘿嘿，克洛克达尔那就不用说了，我们很快就能成为七武海。”
　　拉菲特转了转手杖，微微笑着说了一句。
　　“你们太小看多弗朗明哥，这家伙还没开始发力，接下来打斗才恐怖。”
　　贝波熊眼瞪大，一脸赞叹的模样，对着罗说道：“船长，他真的好强，我们得救了。”
　　罗摇了摇头，冷冷说道：“没那么容易的，多弗朗明哥可不是这么轻易就能够打败的。”
　　“你这人怎么回事，怎么老长他人威风，灭自己的气势。”
　　甜心皇后瞪了一眼罗，没好气怼了一句。
　　贝蒂耸了耸肩膀，淡淡说道：“没事，等会他就会知道，自己的想法是错误的。”
　　这个时候，嵌在大树里面的多弗朗明哥，发出狂妄的笑声。
　　“现在的新人，真是越来越了不起，都把我震惊到了。”
　　“果然，这片大海真的沸腾起来了，新时代终于来临了，弗弗弗弗弗……”
　　嘭的一声，大树倒下，多弗朗明哥快速朝着克里斯掠去。
　　“小鬼，很久没有遇到你这样的新人了，真是吓了我一跳啊！”
　　“要是让你进入新世界，只怕又是一位响当当的大人物。”
　　多弗朗明哥仰头看着克里斯，咧嘴一笑说道：“不过，今天你遇到了我，注定没有这样的机会。”
　　“我这人，最喜欢摧毁幼苗，看到你这么有潜力，怎么也得扼杀在摇篮之中，弗弗弗弗弗……”
　　克里斯缓缓降落到地面上，平静说道：“多弗朗明哥，你真是狗改不了吃屎，为什么话就那么多呢。”
　　瞬间，多弗朗明哥额头上，出现了一根根的青筋，显然已经暴怒到了极致。
　　“小鬼，真以为自己很强大吗？”
　　“对这片大海一无所知的你，根本不知道什么叫恐怖。”
　　“好好感受一下吧，可千万别轻易死掉了，弗弗弗弗弗……”
　　脚一蹬地面，嘭的一声，四周龟裂了起来，人快速往克里斯飞去。
　　右手握拳，顷刻间变成漆黑色，整个人散发出来的气势。
　　与刚才判若两人。
　　“不好意思，多弗朗明哥。”
　　“对这片大海，我想我比你更加了解。”
　　克里斯右手瞬间完成武装，整个人的气势一变，对着多弗朗明哥轰了过去。
　　拳拳相击，发出一声炸响。
　　紧接着，撞击处冒出无数的暗红色闪电，同时发出滋滋滋的响声。
　　轰隆～～
　　一股狂暴的气势散发出来，四周地面尽数龟裂，花草树木全部被摧毁。
　　余波未消，不断扩散出去。
　　咚！咚！咚！
　　底下的船员们，一个个眼睛突然翻起白眼，人往后倒了下去。
　　“贝波……”
　　罗看到它晕倒过去，连忙转头看着交战的两人，皱着眉毛说道：“竟然是霸王色碰撞，这家伙果然不一般啊！”
　　毒Q看着倒下的一大片人，罕见感慨了起来。
　　“这就是船长说过的霸王色对战，实在是太可怕了。”
　　巴沙斯双拳握起，一脸激动说道：“强，实在是太强了，不愧是船长啊！”
　　拉菲特整了整大礼帽，微微笑了起来，说了一句。
　　“前面听船长说过霸王色的碰撞，那时候还觉得船长说得太夸张了。”
　　“如今一看，果然不是一般的强大，真是长见识了。”
　　贝蒂吸了口烟，瞥了眼倒下的那些人，淡淡说道：“咱们船上，心理素质差的人，还真是不少呢。”
　　芭卡拉轻轻摇了摇头，温婉大方，说了一声。
　　“不能怪他们，主要是这两人真的太强了。”
　　这时，多弗朗明哥一脸震惊说道：“你到底是谁？”
　　“区区一个新人，竟然拥有霸王色霸气，谁教你的？”
　　克里斯一如既往的冷静，面无表情说了一句。
　　“前面已经说过了，打赢我，你就会知道答案。”
　　再次听到这话，多弗朗明哥愤怒极了，咧嘴笑着说道：“真是越来越有趣了呢，像你这么有潜力的新人。”
　　“就该早点除掉，可不能让你成长下去，弗弗弗弗弗……”
　　话音一落，两人身影瞬间闪到空中，再次拳拳相击，暗红色闪电不断冒出。
　　咻咻咻……
　　砰砰砰……
　　两人都快速移动，身影完全看不清，不断对轰了起来。
　　几秒不到的时间，两人对打了十几次，暗红色的闪电就没有停下来过。
　　看得边上的人，一个个暗暗咂舌。
　　有种眼花缭乱的既视感！！
　　突然，场中一阵变换，两个人停了下来，相对站立。
　　多弗朗明哥一脸疲惫，大口呼气，额头上冒出了细汗。
　　至于克里斯，静静站着，呼吸没有丝毫的变化，脸色还是那么的淡定从容。
　　这一对比，就可以看出结果来了！
　　“该死的小鬼，竟然强到这种程度。”
　　多弗朗明哥气得要爆炸，自己累得不行。
　　可对面一点事都没有，一副安静的模样。
　　这让向来在意面子的多弗朗明哥，如何能够接受。
　　怒火滔天，恨不得毁了这个世界……
　　（有读者反应，让我多描写一下两人的战斗。不过，作者菌觉得没有必要了。毕竟，多弗朗明哥不是克里斯的对手，多写没有必要。所以，下一章结束战斗，不多写了。）

025：恶魔果实的高级开发--觉醒！（求鲜花收藏）
　　“多弗朗明哥，以后我们是合作伙伴，差不多就行了。”
　　克里斯双手环抱身前，平静说道：“罗对我作用很大，我不可能让你带走他，这点毋庸置疑。”
　　“合作伙伴？？”
　　多弗朗明哥五指跳动了起来，咧嘴一笑，“小鬼，别太自以为是了。”
　　“你这么有潜力的新人，如果不杀死的话，我可不放心呢。”
　　“多少年了啊，好久没有动过全力了，你应该感到很荣幸，弗弗弗弗弗……”
　　多弗朗明哥双手张开，仰头大笑，无比张狂说道：“小鬼，接下来就让你见识一下，恶魔果实的真正强大之处。”
　　“可别太过震惊了啊，小鬼！”
　　克里斯面无表情，直接给出了答案。
　　“区区一个觉醒，你至于这么激动吗？”
　　呃……
　　多弗朗明哥笑声突然卡壳，好像被人掐住了脖子似的，发不出声音来了。
　　震撼！
　　完全懵逼了。
　　“你竟然知道觉醒？”
　　多弗朗明哥再也不能保持淡定，脸上露出无比惊讶的神色，喃喃说道：“你一个新人，怎么会知道这么多？”
　　“不可能，绝对有问题！”
　　“你到底是谁，你不可能是个普通的海贼？”
　　看来，多弗朗明哥心乱如麻。
　　要不怎么可能说出这么多的问题。
　　这可不像他的为人。
　　克里斯耸了耸肩膀，淡淡说道：“同样的话，我不想说第三遍。”
　　“弗弗弗弗弗……”
　　多弗朗明哥气极反笑，恶狠狠说了一句。
　　“等会可争气点，别死得太快了。”
　　唰……
　　以多弗朗明哥为中心，白色的丝线瞬间向外扩散。
　　地面顷刻间变成了白色，岩石也是，树木花草……
　　周围的事物，没有任何的例外，全部变成了白色。
　　看起来颇为诡异！！
　　边上的人，看到这一幕，一个个都愣住了，有点反应不过来。
　　“这就是船长说的觉醒吧，能力者可以影响周围的事物，还真的是这样呢。”
　　巴沙斯瞪大了眼睛，好像发现了什么了不得的东西似的。
　　毒Q露出神秘的笑容，笑了笑说道：“接下来船长该怎么应付呢，真是很期待呢。”
　　拉菲特将手杖立在身前，温声说了一句。
　　“这座岛屿，真的没白来。见识了七武海的顶尖战力，总算知道差距有多大了。”
　　罗皱着眉毛，冷冷说道：“接下来，多弗朗明哥就要出全力了，保佑你们船长不会出事吧！”
　　甜心皇后看着芭卡拉几人，气呼呼说了一句。
　　“这个人真是让人讨厌，我很不喜欢他。”
　　贝蒂耸了耸肩膀，淡淡说道：“这些我们不用管，克里斯自然会教他怎么做人。”
　　此时，克里斯双手环抱身前，仍旧静静站着，非常的淡定。
　　完全没有理会多弗朗明哥的动作，任由他去改变周围的环境。
　　“很好，希望你能一直这么冷静，别让我失望啊，小鬼！”
　　多弗朗明哥咧嘴一笑，右手一挥。
　　由大树变成的一道巨大白线，犹如水蛇游行似的，快速朝着克里斯攻击过去。
　　空气隐隐震荡，来势凶猛。
　　一看就知道这一波攻击，比前面还要强上不少。
　　克里斯神色淡然，缓缓张开双臂，轻喝一声。
　　“神罗天征！”
　　瞬间，克里斯周围，升起淡白色的光芒，不断变换组合……
　　最后，出现一人多高的白色光球。
　　而克里斯本人，就飘在最中心的位置。
　　嘭～～
　　白色巨线刚刚靠近，还没攻击到光球，便直接被弹开，在空中狂甩了起来。
　　看到这一幕，多弗朗明哥真的是震惊到了。
　　连觉醒后的攻击，都被弹开了。
　　实在是太吓人了吧！！
　　“你这是什么能力？”
　　多弗朗明哥咧嘴大笑了起来，“看这情况，是将斥力聚集起来，形成一个强大斥力场。”
　　“了不得呢，似乎可以弹开一切攻击，这是你的保命手段吧！”
　　“小鬼头，你真是越来越让我惊讶了啊，弗弗弗弗弗……”
　　克里斯双手环抱身前，仍旧一脸平静的样子，淡淡说道：“你话太多了，多弗朗明哥。”
　　“看在合作伙伴的份上，提醒你一声。”
　　“干架的话，讲究快准狠，罗里吧嗦的，最后吃亏的肯定是你自己。”
　　多弗朗明哥捂脸狂笑了起来，声音低沉无比。
　　“竟然被一个小鬼头说教了，我真是愤怒得要笑死了，弗弗弗弗弗……”
　　“小鬼，真以为我拿你没办法吗，去死吧。”
　　“荒浪白线！”
　　话音一落，周围的无数巨线，犹如海浪一般，快速朝着克里斯包围过去。
　　密密麻麻的，好像数不清的白蛇在那里游行。
　　看起来真的很恐怖。
　　（下一章，战斗结束。同时，下一章还会有一个大美女出场，你们觉得会是谁呢？弱弱透露一下，是非常美的那一个(*￣︶￣)。）

026：终极大招--16发神圣凶弹-神诛杀！（求鲜花收藏）
　　（上面是16发神圣凶弹-神诛杀的图片。）
　　克里斯飘在光圈中心，目光平静，任由那些白巨线靠拢过来。
　　根本就不去理会。
　　“绞杀！！”
　　多弗朗明哥双手交叉，怒喝一声。
　　瞬间，所有巨线盘旋而起，形成麻花状，逼近克里斯，想要将他绞死。
　　气势无比的凶猛，有种面临海啸的既视感。
　　嘭嘭嘭……
　　一道道炸响传来，所有的巨线，只要之靠近光球，便全部被弹开。
　　不管从那个方位进攻，上空、左侧、地下……
　　就是无法靠近光球，更别说碰到克里斯了。
　　“防御真是够强的，很不错啊小鬼，弗弗弗弗弗……”
　　“那么，这一次呢。”
　　“海原--白波！”
　　瞬间，地面全部变成了白线，犹如浪涛一般，不断翻滚了起来。
　　这是将地面变成白色的海洋啊！
　　可不管波涛多么汹涌，哪怕像海啸那般从天而降，也无法将光球覆盖在里面。
　　全部被排斥开来。
　　这一下，多弗朗明哥真的是疯狂了。
　　不打破这个光球，他誓不罢休。
　　“我就不信了，这次你还能抵挡住。”
　　“给我去死吧，小鬼。”
　　“千箭穿心-羽击-线！”
　　唰唰唰……
　　周围无数的丝线，快速变换形态，变成火烈鸟翅膀的形状。
　　每根线的尖端，都出现了黑色，明显用上了武装色霸气。
　　咻的一声，直接向克里斯包围了过去。
　　面对多弗朗明哥这个大招，克里斯还是老样子，双手环抱身前，静静飘着，根本就不理会。
　　轰轰轰～～
　　这一次的爆响声，比起刚才，要强了很多倍。
　　空气震荡，余波散发出去，令得周围的地面，不断龟裂了起来，尘土高高扬起。
　　将两个人完全覆盖在里面，无法看清其中的情况。
　　看到如此震撼的一幕，周围的人，真的是感慨万千。
　　“竟然能将多弗朗明哥逼到这个程度，好强！”
　　罗瞳孔微缩，目不转睛看着战场，脸上挂满了震惊的神色。
　　拉菲特转了转手杖，看着他微微笑着说道：“其实，多弗朗明哥的命运，早已经注定。”
　　“毕竟，船长真的是太强了。”
　　巴沙斯点了点头，大笑了起来。
　　“没错，船长那么的努力，没日没夜的修炼，简直疯狂到了极点，怎么可能会输给那个家伙呢。”
　　毒Q苍老的脸上，露出羡慕的神色，咳嗽说道：“不过船长这个防御，真的是无敌了。”
　　甜心皇后看着战场的方向，美眸中异彩涟涟，感慨了一声。
　　“船长太棒了，简直帅成了一道闪电。”
　　贝蒂吸了口烟，点了点头，罕见露出崇拜的神色，赞美说道：“能够改变世界的男人，可不是说说而已。”
　　佩罗娜在空中飞舞，小脸上挂满了兴趣，发出银铃般的脆响。
　　“船长这个光球，真的是太好玩了，哈咧哈咧哈咧……”
　　这时，前方的打斗声，终于停了下来。
　　一阵微风吹拂而过，烟尘飘散，露出里面的场景。
　　克里斯还在光球里面，脸色平静，没有受到任何的伤害。
　　也就是说，多弗朗明哥这一次的大招，再次失败。
　　“弗弗弗弗弗……”
　　多弗朗明哥额头上青筋暴起，语气低沉说道：“没想到大海之上，竟然出了你这么厉害的小鬼。”
　　“很好，非常好，竟然把我逼到这个程度。”
　　多弗朗明哥目光一冷，双臂猛的张开，无比狂妄说了一句。
　　“接下来，让你见识一下我的终极大招。”
　　“16发神圣凶弹-神诛杀！”
　　轰的一声，他身后突然出现了16条巨大的白线，犹如大蛇在快速游动。
　　瞬间，白线的底部变成了漆黑色，并且不断往上蔓延。
　　最后，16条巨线，全部变成了漆黑色，闪闪发光。
　　这绝对是高密度的武装色霸气！！
　　“多弗朗明哥，我的忍耐已经到了极限。”
　　克里斯双手环抱身前，目光一凛说道：“如果你再不停下来，我会宰了你。”
　　“别以为你天龙人的身份，就可以吓到我了。”
　　震惊。
　　多弗朗明哥被震住了。
　　他怎么也没有想到，克里斯竟然知道自己的身份。
　　这未免太不可思议了。
　　“弗弗弗弗弗……”
　　多弗朗明哥捂脸大笑了起来，张狂说道：“有趣，真的是太有趣了。”
　　“这个时代的新人，真的会让大海沸腾起来的。”
　　嗖～～
　　多弗朗明哥跃到了空中，身影快速离去，留下了最后的话。
　　“小鬼，等你成为七武海，联盟便正式开始。”
　　话音一落，人已经消失不见，快速远离了……
　　（大佬们，不好意思，这一章写过了。下一章，那个大美女才会出现。对不住，各位大佬们见谅o(╥﹏╥)o。）

027：海贼第一美女--波雅-汉库克登场！（求鲜花收藏）
　　看到多弗朗明哥离去，这下周围的人，一个个忍不住了。
　　发出震天的吼叫声。
　　“什么王下七武海，还不是乖乖束手就擒，威哈哈哈哈……”
　　巴沙斯太高兴了，大笑了起来。
　　毒Q笑容怪异说道：“可惜，没有看到那个终极大招，很遗憾呢。”
　　拉菲特整了整大礼帽，很礼貌说了一句。
　　“看来，多弗朗明哥也知道船长的厉害，如果敢继续进攻的话，等会肯定会被宰掉的。”
　　“毕竟，他的实力比起船长来，还是存在着很大的距离。”
　　罗仰望着天空，确认多弗朗明哥消失后，冰冷的脸上，忍不住露出复杂的神色。
　　“真的赢了，多弗朗明哥竟然不是他的对手。”
　　这一刻，罗心里面的震撼，真的是达到了无以言表的地步。
　　甜心皇后瞥了他一眼，怪里怪气说道：“怎么样，是不是很意味呢。”
　　“那个多弗朗明哥逃跑了，是不是很失望啊，是不是还认为他会获胜呢？”
　　芭卡拉拍了拍她的香肩，嗔怪了起来，“以后都是一个团队的，别这么说话啦。”
　　“罗对克里斯根本不了解，会有些怀疑，这是很正常的。”
　　贝蒂点了点头，赞同说道：“不过经历了这一次，他就很清楚克里斯的实力，相信不会再质疑什么。”
　　这时，前方传来了声音。
　　“走吧。”
　　克里斯说完之后，直接迈步往岛屿外面走去。
　　一行人没有迟疑，赶紧都跟了上去。
　　至于罗，当然也不例外。
　　他已经是克里斯海贼团的一员了。
　　很快，所有人都登上克里斯号，扬帆起航。
　　“拉菲特，把情况和罗说一下。”
　　对这些事情，克里斯向来不感兴趣，交代了一声，便往修炼室走去。
　　芭卡拉看着她们几人，莞尔一笑说道：“我们也去修炼室呆着吧。”
　　接着，这几个大美女，也纷纷离开了。
　　“贝波，来，我们一起钓鱼啊。”
　　帕咚拿着鱼竿，蹦蹦跳跳说道：“钓鱼可好玩了，快来呀，嘻嘻嘻～～”
　　大家都是动物，所以贝波并不会感到害羞，连忙跟了上去。
　　“帕咚，我不会钓鱼啊，你可得教我。”
　　这时，罗看到了桅杆上的几个字，一如既往冷淡问道：“这船规，是什么意思呢？”
　　拉菲特将手杖立在身前，很有礼貌说了一句。
　　“首先，罗，欢迎你加入克里斯海贼团。”
　　“我是本团的副船长，拉菲特。”
　　“接下来，我向你介绍一下这艘船的情况。”
　　拉菲特微微笑着说道：“在船上，实力决定话语权，分为三种战斗。”
　　“船长争夺战、副船长争夺战和番队长争夺战。”
　　“第一个就不用考虑了，船长的位置不可能改变，我就不多说了。”
　　“副船长是我，如果你想挑战我，那么我随时奉陪。”
　　拉菲特整了整大礼帽，绅士说道：“至于番队长争夺战，那是你和巴沙斯的事情了。”
　　巴沙斯看着罗，大笑了起来，“怎么样，要不要打一场呢，我很想早点确定番队长的顺序。”
　　毒Q咳嗽着说道：“我也是……最喜欢看争夺战了。”
　　“三种争夺战吗？”
　　罗扛着妖刀鬼哭，冷淡说了一句，“这艘船的环境，很适合我。”
　　“无拘无束的，一切用实力来说话。”
　　“不过，我暂时没有争夺位置的想法，过几天再说。”
　　巴沙斯摇了摇头，骂骂咧咧道：“还以为来了个喜欢干架的，没想到是这个熊样。”
　　拉菲特看着罗，礼貌说道：“接下来，我和你说说后面的航行，包括咱们的目标。”
　　修炼室里面。
　　啪！
　　克里斯站在窗前，点了根烟，默默看着外面的蓝天白云。
　　看到他如此的反常，众女面面相觑，脸上都露出疑惑的神色，小声议论了起来。
　　“克里斯怎么了，为什么没有修炼呢？”
　　甜心皇后看着那个男人的身影，很是好奇。
　　贝蒂吐出口中的烟气，淡淡说道：“和多弗朗明哥有关系吧，应该涉及到七武海联盟的事情。”
　　芭卡拉点了点头，捋了捋秀发，温婉端庄，说了一句。
　　“计划赶不上变化，谁也没想到，竟然会突然碰到这样的大人物。”
　　“克里斯肯定在制定新的计划，我们别打扰他了。”
　　接着，修炼室里面，沉默了下来。
　　这些女人都很醒目，生怕影响了克里斯的思绪。
　　不知道过了多久，克里斯将烟头弹到了窗外，突然说出一句话。
　　“我出去一趟，两天内回来。”
　　话音一落，人便原地消失，没了踪影。
　　几位大美女愣了一下，想要询问点什么，可根本就办不到。
　　“咱们船长做事情，真的是太果断了，一句废话也不说，什么都不解释。”
　　甜心皇后摇了摇头，苦笑了起来。
　　贝蒂吸了口烟，淡淡说道：“克里斯的性格，一直都是如此的，习惯就好。”
　　佩罗娜在空中飞来飞去，小脸一皱，“所以本公主不喜欢和他呆在一起，很无聊的。”
　　听着她们的谈话，芭卡拉莞尔一笑，没有多说什么。
　　美眸看着窗外的天空，暗暗想道：“看这情况，应该是去联系其他的七武海，只有这个可能性了。”
　　还别说，芭卡拉确实猜中了，克里斯正赶往无风带，去寻找那位海贼第一美女。
　　波雅-汉库克！
　　（大佬们，上面的图片，就不用作者菌介绍了。下一章，克里斯会和女帝见面，他们会发生什么事情呢。很期待吧︿(￣︶￣)︿。）

028：汉库克，你真是让人厌恶！（求鲜花收藏）
　　无风带，九蛇岛。
　　“咚咚咚……”
　　一阵清脆的钟声，在岛上响了起来。
　　“蛇姬大人要沐浴了～～”
　　宫殿里面，传来了呼喊声。
　　紧接着，城内的人，不管在做什么事情，打斗、吃饭、聊天……
　　全部都快速撤退，不准呆在城里面。
　　沐浴场外围，拉起了警戒线，很多女战士或站或坐，严格把守，不让人进入其中。
　　刷拉一声，帘布从两边拉开。
　　“守卫就交给你们了。”
　　汉库克目视前方，语气略带冷淡，下达了命令。
　　“是，姐姐大人。”
　　桑达索尼亚、玛丽哥鲁德，两人恭恭敬敬回应一声。
　　汉库克没有多说什么，神色冷傲，迈着优雅高贵的步伐，缓缓往浴池走去。
　　也不知道过了多久，一道声音响了起来。
　　“打扰一下，波雅--汉库克！”
　　“请给我点时间，咱们来谈谈天龙人的事情。”
　　话音一落，人影一闪，克里斯出现在浴池边。
　　双手环抱身前，脸色淡然，看向汉库克的眼神，无比的平静。
　　惊。
　　无比的震惊。
　　怎么会有男人的声音？？
　　汉库克来不及多想，赶紧蹲了下来，躲进池水里面。
　　双手放在身前，快速转身，往声音传来的方向看去。
　　入眼，只见这是一个黑衣黑裤的年轻人，身高185厘米左右，长得相当的英俊。
　　“你是谁？”
　　汉库克美眸中闪烁着寒芒，俏脸上露出杀意，语气冰冷无比。
　　这个人看到了自己后背的图案，绝对不能让他活着。
　　一定要杀死他！！
　　“自我介绍一下，我是克里斯海贼团船长，克里斯。”
　　克里斯看着汉库克洁白的皮肤，平静说道：“过不了多久，我会成为七武海。”
　　“之所以来找你，目的很简单，就是为了接下来的七武海联盟。”
　　汉库克根本没有在听克里斯的话，她此时非常的疑惑。
　　为什么自己的两个妹妹，没有进来呢？？
　　这样的话，自己还怎么站起来。
　　“桑达索尼亚、玛丽哥鲁德……”
　　汉库克抱着身子，转身对着门口的方向，呼喊了起来。
　　语气，充满了愤怒之情！！
　　“不好意思，波雅-汉库克。”
　　克里斯一如既往冷静从容，淡淡说道：“我已经将周围的声音，全部排斥掉。”
　　“所以，外面是听不到里面的动静，这就是原因。”
　　排斥声音？？
　　竟然还有这样的本事。
　　汉库克再次一惊，明白继续等下去，自己的两个妹妹也不可能进来。
　　反正已经被这个男人看过，无所谓了。
　　嗖的一声，快速站起，直接跳到了浴池边，披上了衣服。
　　“该死的男人，你是怎么出现在这里的？”
　　汉库克俏脸含霜，语气充满了杀意。
　　自己什么时候这么不堪过，不仅奴隶的标志暴露了，连身子都被看到。
　　这一刻，她心里面的怒火。
　　简直可以焚烧整个世界！！
　　“我是怎么来的不重要。”
　　克里斯淡淡说道：“接下来，我们谈谈天龙人的事情。”
　　“你曾经当过天龙人的奴隶，对他们肯定无比的憎恨。”
　　“那么，我们就可以深入合作。”
　　克里斯看向汉库克的眼神，透着认真说道：“我的目标，就是将天龙人拉下神坛，将他们全部杀死。”
　　震惊。
　　这一次汉库克真的是震惊到了极点。
　　“你……”
　　“他们可是造物主，你怎么敢……敢对他们这样！！”
　　提起天龙人，汉库克俏脸一白，眼神无比的恐惧，真的是害怕极了。
　　看来，过去的阴影，对她的影响，真的是非常之大。
　　完全是谈虎色变！
　　“有什么不敢的。”
　　克里斯看向汉库克，不屑说道：“果然，一提到天龙人，你就完全失去了战斗力，近乎崩溃。”
　　“表面看起来，非常的高傲冷淡，伪装得像模像样。”
　　“可内心呢，早已经千疮百孔，脆弱得不堪一击。”
　　“可怜之人必有可恨之处，说的就是你这样的人。”
　　前世，他看海贼王时，就特别讨厌汉库克的性格。
　　自从被天龙人伤害之后，汉库克便将自己的内心，给深深隐藏了起来。
　　在人前，表现得无比的强势，非常的霸道。
　　性格简直恶劣到了极点。
　　所以，克里斯对于这个海贼王第一美女，真的是没有任何的好感。
　　要不刚才的话，他可以将衣服直接丢给汉库克，根本不用让她站立起来。
　　目的，就是为了让这个女人难堪！！
　　（看到有读者反应，让作者菌别跪舔汉库克。其实，你们想多了。说心里话，这个时期的汉库克，性格真的是太差劲了，非常的让人讨厌。她没有改变之前，克里斯会一直厌恶她的︿(￣︶￣)︿。）

029：汉库克，你是七武海垫底的存在！（求鲜花收藏）
　　“你……”
　　汉库克指着面前的男子，脸色一阵青一阵白，恼羞成怒。
　　自己内心最深处的秘密，就这么被人说出来了。
　　她又岂能好受！！
　　“给妾身去死吧！”
　　“甜甜甘风！”
　　汉库克双手摆出一个心形，瞬间出现一个粉色的大号爱心，快速朝着克里斯飞去。
　　空气震荡，吹起了汉库克的秀发，让她看起来越发的美丽迷人。
　　“镜子排斥！”
　　克里斯没有躲避，右手缓缓抬起，在前面制造了一面镜子。
　　嘭的一声，大号爱心被反弹了出去，落到了浴池边。
　　瞬间，那里颜色一变，直接被石化了。
　　“什么！！”
　　看到这一幕，汉库克美眸睁大，绝美倾城的脸上，挂满了震惊之色。
　　这怎么可能呢？？
　　自己无敌的甜甜甘风，竟然被弹开了。
　　“你那是什么能力？”
　　汉库克蹙了蹙好看的秀眉，难以置信说道：“为什么可能弹开我的攻击，你到底是怎么办到的？”
　　克里斯收回右手，平静说了一句。
　　“我是排斥果实能力者，可以排斥世上的任何攻击。”
　　“你的甜甜甘风，虽然诡异了一些，但也算不上什么。”
　　克里斯看着汉库克，淡淡说道：“关于七武海联盟，多弗朗明哥已经同意加入，接下来就看你了。”
　　“想让哀家，你有这个实力吗？”
　　咻的一声，汉库克直接跳到了空中，右脚对着克里斯的头部，横扫了过去。
　　“芳香脚！”
　　一阵香风袭来，空气隐隐震荡，来势凶猛。
　　“看来，还是要打一场了。”
　　克里斯右手瞬间完成武装，五指张开，对着汉库克的玉足，抓了过去。
　　嘭的一声，汉库克白皙的小腿，被克里斯抓在手里。
　　嗖～～
　　一道轻微的声音响起，两个人立刻消失在原地，好像从来没有出现过似的。
　　一秒不到。
　　在汉库克没有反应过来之前，场景便发生了改变。
　　只见周围郁郁葱葱的，到处是参天大树，地面上还有各种奇形怪状的花草。
　　这明显是一个荒岛。
　　惊。
　　汉库克真的是惊呆了。
　　这座岛屿，她是知道的，就在九蛇岛附近。
　　可自己瞬间被带到了这里，这是何等恐怖的速度。
　　“你到底是谁？”
　　汉库克美眸看着面前的男子，精致完美的脸上，挂满了震惊之色，快速说道：“你这是什么能力，为什么速度如此之快？”
　　她突然发现，自从这个男人出现后。
　　她已经一连震惊好多次了。
　　“我是改变这个世界的人。”
　　克里斯一如既往平静，“这是我开发出来的技能，排斥空间。”
　　“好了，这里地方够大，现在要打的话，尽管来吧。”
　　汉库克微微眯着美眸，认认真真打量起面前的男人，想要将他看个明明白白。
　　颜值很高，脸上的表情一直很冷静，身上散发着属于强者的气势。
　　这到底是从哪里冒出来的怪物？？
　　“你很强，哀家认可你的实力。”
　　汉库克一踏地面，嘭的一声，人犹如闪电一般，冲到了克里斯面前。
　　“可你别太小看哀家了，混蛋！”
　　“芳香脚！”
　　汉库克再次用出这一招，唯一不同的地方。
　　这一次的气势，完全发生了改变，雷霆万钧，无比的强势。
　　克里斯一脸从容，右手瞬间完成武装，缓缓抬了起来，挡在身前。
　　轰～～
　　一声爆响出来，紧接着便出现暗红色的闪电，在两人周围不断飞舞。
　　余波扩散出去，附近的大树花草，尽皆被摧毁，纷纷倒了下来。
　　“什么！！”
　　震惊。
　　汉库克又一次震撼了。
　　霸王色霸气。
　　这家伙竟然也有这样的气魄。
　　这怎么可能呢？
　　“你和哀家一样，都拥有成为王者的资质。”
　　汉库克看着面前这个男人，俏脸上挂满了复杂的神色，非常的疑惑。
　　“不可能，什么时候霸王色霸气这么常见了？”
　　“你肯定不是普通人，你到底是谁？”
　　克里斯右手往外一推，将汉库克震到了一边。
　　看着她，一脸认真说道：“波雅--汉库克，有一点你必须明白。”
　　“你虽然贵为七武海，但实力却是垫底的存在。”
　　“别以为拥有霸王色霸气，就觉得自己非常的强大，你已经彻底落后了。”
　　说到这里，克里斯脸上露出嘲讽的表情，不屑说道：“以为自己是七武海了，就高枕无忧，觉得自己是大海上最强的海贼。”
　　“天天躲在无风带里面，好吃懒做，不思进取，没有半点的竞争意识。”
　　“说真的，再这样下去，波雅--汉库克，你这个人就真的废了。”
　　（大佬们，对于汉库克的实力，作者菌认为她是七武海垫底的存在。她都不去努力修炼，再好的资质，也强哪里去(*￣︶￣)。）

030：汉库克要打进新世界！（求鲜花收藏）
　　“你……”
　　一连被克里斯给震惊，又不断被他打压。
　　汉库克真的是非常的生气，很想将面前这个男人，狠狠暴打一顿。
　　可她清楚的知道，自己根本不是这人的对手。
　　这时，她脑中灵光一闪，想到了一个办法。
　　“克里斯，你觉得哀家长得美吗？”
　　汉库克将秀发拨到脑后，美眸深情款款看着面前的男人，绝美精致的脸上，露出甜美可人的笑容。
　　声音悦耳清脆，犹如天籁之音。
　　不得不说，这一刻的汉库克，身上散发着无穷的魅力，非常的迷人。
　　海贼第一美女，果然名不虚传。
　　可惜，她碰到了克里斯，注定要失败了。
　　“波雅--汉库克，请收起这些小伎俩。”
　　克里斯双手放在裤兜里面，脸色一如既往平静说道：“现在，说说接下来的计划吧。”
　　失败了。
　　竟然失败了。
　　汉库克真的是要抓狂了，郁闷到了极点。
　　面前这个男人，到底是什么怪物啊！
　　自己怎么拿他一点办法都没有呢。
　　此时，汉库克心里面，对克里斯真的是非常的好奇。
　　很想好好了解一下，这个神秘的男人。
　　“说吧，哀家倒是要听听你会怎么说。”
　　打又打不过，使用小伎俩又不行，汉库克还能怎么办呢。
　　无奈之下，只能先看看情况了。
　　克里斯看着汉库克，一脸严肃说道：“刚才我说的话，可没有开玩笑。”
　　“如果你想参与接下来的计划，那就努力修炼，别到时候实力不济，被人给宰了。”
　　又在讽刺自己。
　　汉库克很不喜欢听到这些话。
　　她瞪了克里斯一眼，冷冷说道：“如果你再否认哀家的实力，妾身决不会加入这个联盟。”
　　“不信的话，你尽管可以试试。”
　　克里斯根本不会在意她的威胁，淡淡说了一句。
　　“等我成为七武海之后，会前往新世界，打下一个国家，作为跟基地。”
　　“到时候，我们七武海之间，就可以进行资源共享，商品互换。”
　　“毕竟，你所在的国家，实在太过穷困，根本没有太多的修炼资源，底下的人很难成长……”
　　话还没有说完，直接被汉库克给打断了。
　　她狠狠瞪着克里斯，俏脸上露出怒容，很不满说道：“你在说什么胡话，哀家的王国怎么贫穷了。”
　　“别老一副自以为是的表情，哀家很看不惯。”
　　汉库克身为女王，很强势霸道，哪里允许别人这么诋毁自己的国家。
　　可她不知道，克里斯比她更加的强硬。
　　“波雅--汉库克，你知道我船上的规矩吗？”
　　克里斯冷冷说道：“在我的船上，强者为尊，实力不足的人，是没有资格说话的。”
　　“从刚才开始，你就一而再再而三的反驳我。”
　　“我郑重警告你，实力弱就要学会低头，要是你继续和我唱反调，别怪我宰了你。”
　　怒。
　　汉库克非常的生气。
　　她真想出手，和克里斯大打一场。
　　可最终，她什么也不敢做。
　　在她看来，这个男人的性格，简直强势到了极致。
　　任何人都不能违抗他，哪怕自己也是一样。
　　如果继续反驳他，只怕自己真的是被杀死在这里。
　　呼呼～～
　　一阵微风吹来，将汉库克的黑发，轻轻扬了起来。
　　秀发飘飘，当真是风华绝代！！
　　“行，你继续说，哀家听着就是了。”
　　汉库克蹙了蹙秀眉，咬着银牙，一字一句说道。
　　她将克里斯狠狠记在心里，要是哪一天实力比他更强。
　　一定要狠狠暴打他一顿，出了今天这口恶气。
　　克里斯没有理会汉库克的怨恨，淡淡说道：“至于其他的计划，等后面再告诉你。”
　　“当务之急，是提升各自的实力，这点才是最重要的。”
　　说完之后，掏出一个电话虫，丢给了她。
　　汉库克也意识到自己实力不足，皱着好看的眉毛，苦恼说道：“哀家也很想提升实力，可这块又岂是那么简单。”
　　克里斯扫了她一眼，冷笑一声，“一直呆在无风带，无灾无难的，你能变强才有鬼了。”
　　“想要实力，那就进入伟大航道，前往新世界。”
　　“只要你能够在那里生存下去，还怕没有实力吗？”
　　克里斯露出嘲讽的表情，故意刺激她，说道：“不过，就你这实力，要是进入新世界的话，我可不敢保证你能活着出来。”
　　如果汉库克愿意努力的话，那么实力肯定提升得很快。
　　她的资质，真的是太强了。
　　说真的，对于汉库克进入新世界，会引起什么样的轰动。
　　克里斯真的很期待呢。
　　（渍渍，世界第一美女，要进入新世界了。汉库克能够在新世界生存下去吗？到时候会遇到吗？克里斯会不会去救她呢？好期待接下来的剧情呢︿(￣︶￣)︿。）

031：克里斯，你是大将实力！（求鲜花收藏）
　　“你是在小瞧哀家吗？”
　　汉库克果然中招，被克里斯给刺激到了，无比高傲说道：“过几天妾身就前往伟大航道，让你看看哀家的厉害。”
　　“哀家会让你知道，九蛇岛的女王，可不是那么不堪一击。”
　　克里斯耸了耸肩膀，嗤了一声，“大话谁都会说，等你做到了再来炫耀吧。”
　　“好了，废话不多说，我带你回去。”
　　说完之后，将手放到汉库克面前。
　　汉库克皱了皱柳叶眉，疑惑问道：“克里斯，你要干什么？”
　　“把手给我，这样才能带你离开。”
　　既然是合作伙伴，克里斯也很有耐心，解释了起来，“想要带人穿梭空间，必须碰到对方的身体，否则无法成功。”
　　“原来如此，难怪刚才你抓着我的脚。”
　　汉库克没有迟疑，直接提起玉手。
　　反正身子都被他看过了，区区一个牵手，又算得了什么呢。
　　咻的一声，两人身影瞬间消失，不见了踪影……
　　再次出现时，回到了原地，浴池边。
　　“其他的事情，电话里面联系。”
　　克里斯看了汉库克一眼，便准备穿梭空间离去。
　　“哎……”
　　“有个问题，你现在到底是什么实力？”
　　对于这个疑问，汉库克存在心里面很久了，无论如何得找到答案。
　　“大将……”
　　话音一落，克里斯人影便消失了，根本不认汉库克继续追问下去。
　　“什么！！”
　　汉库克惊呼一声，美眸睁大，完美无瑕的脸上，露出震惊的神色。
　　她虽然知道克里斯非常的强，可根本不敢猜测他有大将的实力。
　　大将啊，这可是海军最高战力。
　　是最强的人！！
　　克里斯这么年轻，怎么可能做到呢？
　　“不，他不是一个爱开玩笑的男人，肯定是实话实说。”
　　汉库克轻轻摇了摇臻首，尽管心里面非常的疑惑，可还是选择相信了克里斯的话。
　　不过，这样一来，就让她感到很憋屈了。
　　这家伙实力那么的强大，自己怎么可能打赢他呢。
　　怎么出那口恶气呢？
　　“不行，我一定要快速变强。”
　　“我要前往新世界！”
　　汉库克目光中透着坚定之色，终于下定了决心。
　　刚才她虽然答应了克里斯，可心里面其实是摇摆不定的。
　　毕竟，她从未进过新世界，对那片海域充满了未知，自然会感到紧张、害怕。
　　可如今再次被克里斯刺激，她所有的负面情绪，统统消失不见。
　　只有一个念头。
　　无论如何，一定要让自己的名号，传遍整个新世界。
　　刷拉～～
　　帘布打开，汉库克一如既往冷傲说道：“桑达索尼亚、玛丽哥鲁德，后天哀家要前往伟大航道，进军新世界。”
　　“你们把这事情，通知下去。”
　　两人齐齐愣了一下，有些反应不过来。
　　好端端的，怎么突然要前往新世界了？？
　　玛丽哥鲁德看着汉库克，疑惑问道：“姐姐大人，新世界那么危险，我们去那里做什么呢？”
　　桑达索尼亚吐了吐蛇信子，脸上露出恐惧的神色，说出心里面的想法。
　　“听说新世界非常的恐怖，强者如云，我们去那里合适吗，姐姐大人？”
　　听到她们两人的话，汉库克皱了皱修长的柳叶眉，她突然意识到，克里斯说得没错。
　　长期呆在无风带，没有任何的危险忧患，不仅自己丧失了斗志，连两位妹妹也是如此。
　　至于下面的国民，那就更不用说了。
　　“再这么下去，波雅--汉库克，你这个人就真的废了。”
　　脑海中情不自禁想起了那个男人的话，顿时发现，是那么的正确。
　　自己要是继续呆在无风带，九蛇岛的国民们，就真的全部完了。
　　这样的情况，绝对不允许发生！！
　　“不为了别的，就是为了变强。”
　　汉库克说完之后，不再理会她们两人，直接往宫殿走去。
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德对视了一眼，都搞不懂汉库克这话的意思。
　　什么叫为了变强？？
　　呆在无风带难道不能变强吗？
　　虽然两人很困惑，但不敢多说什么，赶紧将事情通知下去。
　　毕竟，汉库克是什么样的人，她们非常的清楚。
　　高傲无比，霸道强势，怎么可能会听从她们的劝告。
　　咚咚咚～～
　　清脆的钟声响了起来，同时还伴随着一道女子的声音。
　　“蛇姬大人后天要前往新世界，谁愿意前往的，赶紧过来报名了……”
　　听到这个震撼的消息，国民们都愣住了，一个个非常的疑惑。
　　可不管有多么费解，她们的决定都是一样的。
　　“蛇姬大人，我会跟着您前往新世界！！”
　　“还有我，我好想去外面看看男人，听说长得非常的奇怪。”
　　“我会誓死追随您的，蛇姬大人。。。。。。。”
　　“快快快，大家赶紧收拾东西，我们可不能让蛇姬大人等着。”
　　“不管蛇姬大人要去哪里，我都会永远跟着的，嘻嘻嘻～～”
　　（大佬们，因为汉库克太过重要了，所以在她身上花的笔墨就多了一些，希望大家见谅。下一章，有个非常美丽的女子会出现，你们猜猜会是谁呢？来自北海的哦～～）

032：克里斯，哀家很中意你！（求鲜花收藏）
　　九蛇岛，皇宫里面。
　　这里一共有四个女人。
　　“蛇姬，你怎么突然想进入新世界了？”
　　纽婆婆拄着一根蛇形的拐杖，沧桑的脸上，露出疑惑的神色。
　　刚才听到钟声，她一度以为自己听错了。
　　那个高冷霸道的蛇姬，怎么可能会离开无风带呢？
　　打死她都不敢相信！！
　　“是啊，姐姐大人，我们都很好奇呢。”
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德，连忙跟着询问了起来。
　　汉库克靠着王座，翘着二郎腿，玉手撑着精致的下巴，俏脸上露出追忆的模样。
　　根本没有在听她们三人的话。
　　她们对视了一眼，真的是迷糊了。
　　完全搞不懂汉库克在想些什么。
　　突然，汉库克捧着脸蛋，轻轻摇了摇头，喃喃说道：“明明刻意不去想他，可为什么就是忍不住呢。”
　　“哀家这是怎么了，为什么会这样呀？”
　　听着汉库克的呢喃声，三人越发困惑了，这到底是怎么回事。
　　纽婆婆用拐杖敲了敲地面，发出咚咚咚的响声，好奇问道：“蛇姬，你到底在说什么，是不是发生什么事情了？”
　　这次，汉库克回过神来了。
　　她恶狠狠瞪着前面那个小矮人，语气冰冷说了一句。
　　“古罗莉欧萨，谁让你这么跟哀家说话的，给哀家出去。”
　　玛丽哥鲁德看着汉库克，连忙劝说了起来，“姐姐大人，纽婆婆是来帮咱们分析新世界的，毕竟我们对那里一无所知。”
　　桑达索尼亚点了点头，跟着说道：“姐姐大人，就让纽婆婆和我们说说新世界吧。”
　　“其实，刚才有个人找上哀家了，是个男人。”
　　汉库克没有理会她们两人的话，自顾自说道：“他叫克里斯，实力非常的强大，有大将的水平。”
　　“他接下来要成为七武海，过来找妾身谈合作的事情，也就是七武海联盟。”
　　汉库克捧着通红的脸蛋，很是害羞说道：“他长得好帅，实力又那么强大，哀家很中意他。”
　　有人找上门来？
　　谈七武海联盟？
　　汉库克还很中意他？
　　这都什么跟什么。
　　信息量太大，让她们三人都反应不过来，全部愣住了。
　　最后，还是纽婆婆人老成精，最快回过神来，急忙问道：“蛇姬，你说刚才有人找上你了，这怎么可能呢？”
　　“他是怎么来到九蛇岛的，能办到这样的事情吗？”
　　玛丽哥鲁德也跟着说道：“姐姐大人，你刚才不是在浴池吗，怎么会碰到他？”
　　桑达索尼亚点了点头，吐了吐蛇信子，快速说了一句。
　　“而且我们两人一直守在外面，根本没听到任何的声音，怎么会有人呢？”
　　汉库克渐渐冷静了下来，又变成那个高冷的女皇，冷冷说道：“他吃了排斥果实，开发出一招强大的技能，排斥空间。”
　　“哀家当时正在沐浴，他便突然出现了。”
　　“至于你们为什么听不到声音，那是他将声音给排斥了，你们又怎么能够听到。”
　　听到汉库克说她刚才正在沐浴，而那个男人出现了。
　　就这一句话，让她们三人齐齐震惊了。
　　“蛇姬，那你背上的图案，他是不是看到了？”
　　纽婆婆老脸上挂满了惊骇的神色，语气急促说了一句。
　　“是啊，他应该没有看到吧。”
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼亚，也快速追问了起来。
　　“哀家当时正在沐浴，他怎么可能没看到。”
　　汉库克将乌黑亮丽的秀发，拨到了脑后，莞尔一笑说道：“不过看不看都无所谓，他早就知道妾身曾经当过天龙人的奴隶。”
　　“可他一点都不会在意，反而让妾身赶紧提升实力，为以后的大战做好准备。”
　　“将天龙人拉下神坛，如此霸气的话，也只有哀家中意的男人，才能够说出来了。”
　　天龙人！
　　听到这三个字，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚，齐齐惊呼了一声。
　　脸上挂满了恐惧的神色，显然想起了什么不好的回忆。
　　至于纽婆婆，她感觉自己的脑袋不够用了。
　　竟然从汉库克的口中，说出了“天龙人”三个字。
　　而且还说得那么的平常，一点都不会紧张、害怕。
　　这未免太不可思议了。
　　要知道，汉库克最恐惧的、最讨厌的，可就是天龙人啊。
　　“蛇姬，你说他早就知道你背后有图案，这怎么可能呢？”
　　纽婆婆老脸一皱，不敢相信说道：“他还要和天龙人为敌，这是在开玩笑呢。”
　　“那可是造物主啊，他怎么敢有这样的想法，不可能的！”
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德，她们两人还处于恐惧之中，根本没有听到纽婆婆所说的话。
　　汉库克目光一冷，看着纽婆婆，恶狠狠说道：“古罗莉欧萨，如果你敢继续质疑哀家中意的男人，妾身立马把你丢出去。”
　　“他是这个世界上最优秀的男人，哀家不允许任何人诋毁他！”
　　“绝对不行！！”
　　（有读者说了，让我再写一下汉库克这里，说没有看够。既然这样，那就多描写一章，下一章北海的那个大美女，就出场了(*￣︶￣)。）

033：杰尔马66！（求鲜花收藏）
　　明白了。
　　这一次纽婆婆彻彻底底明白了。
　　面前这个世界第一美女，爱上男人了。
　　这个结果，让她震惊到了极致。
　　汉库克是什么样的人，纽婆婆实在是太了解，无比的清楚。
　　她就是一座冰山啊！！
　　可现在的情况是，这座冰山融化了。
　　汉库克被那个男人给征服了。
　　“蛇姬，你爱上他了吗？”
　　纽婆婆沧桑的脸上，露出严肃的表情，凝重说道：“你之所以进入新世界，是他给你提的建议，没错吧。”
　　汉库克轻轻点了点头，很是高傲说了一句。
　　“克里斯说了，我的实力太差，要是继续呆在无风带的话，整个人就彻底废了。”
　　汉库克轻轻咬着玉指，俏脸上露出认真的神色，“他说得很对，以前哀家确实浪费了很多时间，从来没有努力修炼过。”
　　“九蛇的国民们，可是战斗的民族。可现在呢，一个个窝在无风带里面，不出去与强者战斗。”
　　“整个国家的战斗意识，已经衰退到了极致。再这么下去，这个国家就真的要灭亡了。”
　　汉库克目光中透着坚定，很有气势说道：“所以，无论如何，一定要走出无风带，前往伟大航道。”
　　这时，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚，都已经渐渐恢复正常。
　　“姐姐大人说得是，我们都听您的。”
　　两人点了点头，连忙附和一声。
　　咚……
　　纽婆婆将拐杖往地上一敲，人站到拐杖上面，双臂张开，一脸欣慰的模样。
　　“蛇姬，没想到你竟然有如此大的改变，这真的是天大的好事。”
　　“你说的这个问题，其实我早就发现了，可一直没有对你说而已。”
　　纽婆婆看着汉库克，笑容和蔼可亲说道：“以前的蛇姬，对自身实力太过自信，根本听不进劝。”
　　“如今，你能够知道自己的不足，并且要做出改变，这让我感到非常的开心。”
　　汉库克站了起来，背对着纽婆婆，冷声说了一句。
　　“古罗莉欧萨，你以为自己是什么人，少对哀家说教了，你这个抛弃国家的叛徒。”
　　纽婆婆一听到这话，瞬间炸毛了，正要上前找汉库克理论，却被玛丽哥鲁德和桑达索尼亚给拉住。
　　“蛇姬，你竟然说我是叛徒，纽纽～～”
　　“我一直像母亲一样保护着你，你难道不知道吗？”
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼亚，连连点头，笑着说道：“是是是……”
　　“纽婆婆，您就别生气了，姐姐大人不是这个意思。”
　　汉库克没有理会三人的话，玉手放在萨梅罗头上，精致白皙的脸上，露出甜美幸福的笑容。
　　“克里斯，你等着吧，我们会在新世界相遇。”
　　“哀家很期待那一天的到来……”
　　西海，某片海域上面。
　　一艘大船划开海水，正快速往北海的方向前进。
　　修炼室里面。
　　“一天了，克里斯怎么还不回来。”
　　甜心皇后靠着椅子，翘着二郎腿，有些无聊的样子。
　　芭卡拉捋了捋深红色的秀发，莞尔一笑说道：“是不是习惯看克里斯修炼，他一不在了，就感觉怪怪的呢。”
　　贝蒂吸了口烟，淡淡说了一句，“还别说，老娘突然发现，原来看克里斯修炼，真的是一种享受。”
　　就在这时，咻的一声，一道身影突然出现在前方。
　　“我离开后，船上有出现情况吗？”
　　克里斯看着她们，平静问了起来。
　　甜心皇后美眸一亮，笑语嫣然说道：“呀，克里斯你回来了。”
　　“放心，没有遇到特殊的情况，一切都很正常。”看到克里斯回来了，芭卡拉俏脸上情不自禁露出了笑容。
　　有了面前这个男人，这艘船才真正有了主心骨，自己就不用担心了。
　　克里斯点了点头，没有多说什么，直接拿出血红宝刀，开始挥舞了起来……
　　四天后。
　　甲板上面。
　　“总算进入北海了，威哈哈哈哈……”
　　巴沙斯看着广袤无垠的大海，心情非常的好，忍不住大笑了起来。
　　拉菲特转了转手杖，微微笑着说道：“北海航行结束后，就剩下最后一个，也就是东海。”
　　“之后，咱们就得进入伟大航道，干掉克洛克达尔，成为七武海。”
　　毒Q靠在椅子上，一脸期待的模样，“我倒是很希望早点进入新世界，攻打一个国家啊，到时候可以毒死很多人了，嘿嘿～～”
　　罗抱着妖刀鬼哭，冷冷说道：“新世界怪物多着呢，能不能在那里存活下去，这可是个严峻的问题。”
　　突然，观望台传来了警报声。
　　“报……”
　　“前方发现异常情况，有大蜗牛在海上航行，有大蜗牛……”
　　语气，充满了惊讶之情，显然警报员对这些大蜗牛，感到很震撼。
　　（看到这里的话，大家都知道这个大美女是谁了吧。别的不多说，下一章又是一个剧情，很期待哟︿(￣︶￣)︿。）

034：北海第一美女--蕾玖！（求鲜花收藏）
　　修炼室里面。
　　听着外面传来的声音，这些大美女都愣了一下。
　　大蜗牛在海上航行？？
　　这是什么鬼。
　　“走走走，我们出去看看。”甜心皇后立马来了兴趣，俏脸上挂满了好奇之色。
　　佩罗娜在空中飞舞，发出银铃般的笑声，跟着说道：“能够在海上航行的大蜗牛，这肯定很好玩的，哈咧哈咧哈咧……”
　　这一次，不用芭卡拉多说什么，克里斯主动停下了修炼。
　　“走吧。”
　　如果他没有猜错的话，肯定是碰到了文斯莫克家族。
　　贝蒂吸了口烟，淡淡说道：“看来，这个所谓的大蜗牛，克里斯知道是什么东西。”
　　芭卡拉轻轻点了点头，嫣然一笑，“那是肯定的，而且对方的来头必然不小。”
　　几人说说笑笑，跟在克里斯身后，很快便来到外面的甲板上。
　　“船长来了，看来咱们的好运气又到了，威哈哈哈哈……”
　　巴沙斯看着前方的大蜗牛，一脸激动的模样。
　　毒Q露出难看的笑容，跟着说道：“这次应该是新人加入了，希望来个强一点的。”
　　拉菲特整了整大礼帽，温和说了一句，“让蜗牛当航行工具，这种方式真是第一次见到呢。”
　　罗点了点头，冷淡说道：“这种航行方式，速度虽然慢了一些，但在特殊天气时，肯定很好用。”
　　“老大，咱们换船吧。”
　　帕咚蹦蹦跳跳过来，笑嘻嘻说了一句，“这种大蜗牛好有趣，我们以后就用这种航行吧，老大。”
　　甜心皇后白了它一眼，没好气说道：“你就知道玩，赶紧钓你的鱼去。”
　　“还真是大蜗牛啊，好神奇的东西。”佩罗娜看着前方，美眸亮晶晶的，俏脸上满满的新鲜感。
　　“航线不变，我去去就来。”
　　话音一落，克里斯已经消失在甲板上，不见了人影。
　　巴沙斯耸了耸肩膀，无奈说道：“看来船长又有计划了，只不过不让咱们参与。”
　　毒Q笑容诡异，“要不把船开过去，看看都是些什么人。”
　　“毒Q，真这么做的话，等会船长回来了，你第一个会被宰掉的。”
　　拉菲特将手杖立在身前，很有礼貌的样子。
　　罗附和一声，一如既往的高冷，说道：“真靠近过去，肯定会惹怒船长，到时候死人是难免的。”
　　佩罗娜小脸一皱，很郁闷，“本公主好想看看大蜗牛，可这坏家伙就是不让，真真是气死人了，哼～～”
　　“克里斯这么做，肯定有他自己的想法，我们继续前进就是了。”
　　贝蒂吸了口烟，俏脸上总是那么的淡然从容。
　　杰尔马战争屋，大厅里面。
　　“这一战打得太容易了，根本没有费多大的力气，要是以后都有这样的战争，那我们赚钱就很容易了。”
　　勇治靠着沙发，翘着二郎腿，一脸兴奋的模样，哈哈大笑了起来。
　　尼治微微眯着眼睛，露出残忍的笑容，嘿嘿笑着说道：“可惜，对方投降得太快了，要不真想多杀一些人。”
　　“我渴望鲜血，那种感觉太美好了，哈哈……”
　　伊治双手环抱身前，冷酷无比说了一句，“我也没有杀够，下次一定要多杀一些。”
　　听着三位弟弟的话，感受到他们的桀骜不驯，蕾玖在心里面暗暗叹了口气。
　　她真的很不喜欢这个家族，好想逃离这里。
　　在她看来，自己的亲人们，全部都是冷血的动物，根本让她感受不到丝毫的温暖。
　　为这个家族，感到无比的悲哀！！
　　“别老想着杀人，任务才是最重要的。”
　　伽治看着儿女们，严肃说道：“我们作为雇佣军，最重要的是完成雇主的任务，赚钱足够的财富。”
　　“只有完成一个个任务，积累大量的金钱，才能为再次争霸北海做准备。”
　　伽治越说越激动，右拳紧紧握起，宣誓说道：“无论如何，一定要让故国的亡灵，在北海能够安息长住。”
　　“杰尔马66，一定要再次争霸北海，恢复昔日的无上荣耀！”
　　这时，一道淡淡的声音响了起来。
　　“打扰一下，文斯莫克--伽治！”
　　嗖的一声，克里斯突然出现在大厅，双手环抱身前，目光平静说道：“我这里已经制定好了计划，只要我们合作起来。”
　　“不出5年，杰尔马王国，必定会再次君临北海。”
　　“不知道各位有没有兴趣，听听这个合作计划呢？”
　　震惊。
　　五人都被吓了一跳。
　　竟然有人能够不声不响闯进这里。
　　一个个赶紧往出声的地方看去，想要看看到底是谁。
　　一个年轻人，黑衣黑裤，长得非常的帅气，脸色非常沉稳冷静。
　　身上散发着很强的气势，一看就知道实力绝对不弱。
　　“你是谁？”
　　尼治、勇治两人，一脸惊讶之色，异口同声询问了起来。
　　克里斯没有理会他们的震惊，平静说道：“我是克里斯海贼团船长，克里斯。”
　　“你们也可以把我当成七武海，因为过不了多久，我的身份就是这个。”
　　（大佬们，图片是谁，就不用多说了。对于蕾玖，作者菌非常的喜欢，很温柔优雅的一个大姐姐，你们喜欢她吗？请在书评区留言(*￣︶￣)。）

035：蕾玖对克里斯很好奇！（求鲜花收藏）
　　文斯莫克家族的五人，互相对视了一眼，眼里都露出疑惑的神色。
　　克里斯？？
　　他们都没有听过这个名字。
　　勇治看着面前的男子，冷笑一声，不屑说道：“你在说梦话吗？”
　　“七武海是谁，那可是世界政府公认的大海贼，就凭你也想当七武海。”
　　“别笑死人了！！”
　　尼治点了点头，表情冷酷无比，“竟然敢在我们面前嚣张，等会我不会杀你的，好好折磨你，嘿嘿嘿……”
　　伊治最果断，站了起来，就要对克里斯发起进攻。
　　“慢着～～”
　　还是伽治老练一些，摆了摆手，目光冷冷看着克里斯，不苟言笑说道：“年轻人，你说要谈合作，那么说说你的计划。”
　　对于他来说，争霸北海才是最重要的。
　　只要有一丁点的希望，他都不会错过的。
　　所以，无论如何，他都会耐心听一下这个年轻人的想法。
　　听到父亲这么说，伊治三人，只能选择作罢，不敢多说什么。
　　蕾玖靠着沙发，翘着二郎腿，右手撑着精致的下巴，饶有兴趣打量着克里斯。
　　凭借女人的直觉，这个年轻人肯定非常的强大。
　　在蕾玖看来，哪怕他们五人全部上去，也不是这个年轻人的对手。
　　对于蕾玖的目光，克里斯不作理会，淡淡说道：“过不了多久，我会进入伟大航道，击败克洛克达尔，成为七武海。”
　　“接下来，我会前往新世界，攻打一个非政府加盟国，以此作为我的根据地。”
　　“忘记告诉你们，我联系了其他七武海，构成了一个组织——七武海联盟！”
　　“目前，德雷斯罗萨的国王多弗朗明哥，亚马逊-百合的女王波雅--汉库克，都是联盟里面的成员。”
　　克里斯看着他们五人，一如既往平静说道：“未来，七武海联盟，会进行资源共享，商品交换，涉及到方方面面。”
　　“甚至，你们需要武器的话，我们也能够提供，让你们提升战力，威慑北海。”
　　“至于长远的计划，等以后再慢慢协商，但我保证。”
　　“5年内，杰尔马的旗帜，必将插遍整个北海。”
　　震撼。
　　非常的震撼。
　　听到克里斯这番慷慨激昂的讲话，五人的内心，都被狠狠震撼到了。
　　心里面情不自禁的，就会选择相信克里斯所说的话。
　　也是，拥有霸王色霸气的人，都是自带光环，说出的话很容易让人信服。
　　更何况，有芭卡拉的幸运果实，克里斯办事情的时候，成功率不知道提升了多少倍。
　　不过，五人虽然被震撼了一把，但很快便冷静了下来。
　　“5年内，你有这个实力吗？”
　　勇治最是冲动鲁莽，想也没想，直接呵斥了起来，“就会说一大堆的废话，有种咱们打一场，用事实说话。”
　　尼治点了点头，冷笑说道：“真把自己当个人物了，等会老子肯定会宰了你。”
　　“等会我先出手，你们谁也别和我抢！”
　　伊治目光中闪烁着寒芒，语气无比冰冷。
　　蕾玖没有说话，静静端坐着，美眸细细注视着克里斯，眼里充满了好奇之色。
　　这个年轻人，到底是谁呢。
　　为什么口气那么的大？？
　　他真的有这样的实力吗？
　　这一刻，蕾玖被克里斯给吸引了，很想了解面前这个神秘的男子。
　　“很好，非常好！”
　　伽治一拍沙发，大笑了起来，“你说的这些，都很有道理，让我对未来充满了希望。”
　　“不过……”伽治目光冷了下来，看着克里斯，恶狠狠说道：“你一个毛头小子，真有这样的实力嘛。”
　　“你当文斯莫克家族，是随随便便就可以合作的吗？”
　　克里斯耸了耸肩膀，平静说道：“看来，又得打一场了。”
　　“既然如此，那就找一个宽敞的地方，好好干一架吧。”
　　三分钟后。
　　战争屋，修炼场。
　　“这里是士兵们专用的修炼场所，地面坚固，正好可以用来检查你的实力。”
　　伽治看着克里斯，主动解释了起来。
　　在他看来，如果不出意外的话，这个年轻男子就是自己的贵人。
　　无论如何，要好好对待他，表现得相对热情一些，不能太过冷淡。
　　“废话不多说了，要打的话，直接开始吧。”
　　对于这个修炼场，克里斯根本不感兴趣，看都不看，毫不在意。
　　勇治已经忍了很久，再也无法忍下去，一马当先，就要跳出去战斗。
　　不过，一道身影比他更快，那就是伊治。
　　“作为大哥，肯定是我先来。”
　　话音一落，人已经来到克里斯面前，语气冰冷吐出四个字。
　　“火花--回旋！”
　　右手上，瞬间出现火焰，无比的炽热，闪耀着淡金色，热浪滚滚。
　　空气的温度，顷刻间便升高了一些，隐隐还带着淡淡的白烟。
　　气势十足，来势凶猛。
　　“大哥一上来就猛打，看来对这家伙很不满啊！”
　　尼治双手放在裤兜里面，脸上挂着激动的表情，很想看到克里斯被虐的场景。
　　勇治嗤了一声，不屑说道：“这个叫克里斯的家伙，太特么嚣张了。”
　　“要是大哥不先上，我一定好好折磨他，让他在痛苦中死去，哈哈哈……”
　　（对于这三个人，作者菌很不喜欢，他们性格太过恶劣了。所以下一章，肯定会暴打他们一顿，教教他们怎么做人。你们对他们感觉怎么样，是不是也很痛恨呢(*￣︶￣)。）

036：三人被克里斯给踢飞了！（求鲜花收藏）
　　“斥拳！”
　　面对伊治的猛攻，克里斯没有躲避，右手五指张开，瞬间聚集了大量的白色光芒。
　　一握，便狠狠轰了出去。
　　嘭……
　　一道炸响传来。
　　“啊～～”
　　伊治惨叫一声，人往后飞去。
　　他连续踏着地面，想要稳住身子，可那个大号的白色拳头，不断对他进行排斥。
　　根本无法停下来！！
　　咚咚咚……
　　人还在继续往后飞，很快便来到伽治他们面前。
　　惊。
　　无比的震惊。
　　看到伊治这个模样，四人脸上挂满了惊骇的神色。
　　“这是怎么回事，为什么大哥停不下来。”
　　尼治看着伊治的背影，脸上露出难以置信的表情。
　　勇治快速说道：“别管了，先拦下大哥。”
　　话音一落，立马跃到伊治身后，双手一推，想要将他拦下。
　　不过，勇治显然想多了。
　　克里斯的这一击，蕴含了大量的排斥力，哪里有那么容易抵挡呢。
　　当伊治后背一碰到他的双手，连0.01秒都不到，勇治直接被撞得往后退去。
　　这就是螳臂当车，不自量力！！
　　“该死的，怎么这么大的力道。”
　　勇治气得大骂了起来，根本无法稳住身子，被他大哥给带着往后飞去。
　　尼治来不及震惊，赶紧跃到勇治身后，右腿抬起，对着前方狠狠横扫了过去。
　　轰的一声，尼治一脚踢在了勇治的后背上。
　　总算将前面两人的身影，给稳住了。
　　“二哥，你就不能想别的办法吗，至于用踢的吗？”
　　勇治看着尼治，有些无语了。
　　尼治摆了摆手，看着克里斯的身影，皱着眉毛说道：“先别说这些，我们得好好计划一下。”
　　“这家伙实力确实很强，单对单，我们只怕都不是他的对手。”
　　伊治点了点头，赞同说道：“三人一起上，正好轮流虐一下他。”
　　伽治看着克里斯，很是好奇问道：“克里斯，你这是什么能力？”
　　蕾玖没有说话，美眸注视着克里斯，心里面简直是好奇极了。
　　简简单单的一拳，就拥有这样的实力，真的是很可怕呢。
　　自己的直觉，果然没有错，他真的好强。
　　“我吃了排斥果实，这是我开发出来的技能，斥拳。”
　　克里斯似乎很有耐心，详细解释了起来，“将排斥力聚集到一起，形成拳头，然后挥出，便有这样的效果。”
　　“排斥果实？”
　　蕾玖皱了皱好看的眉毛，心里面很是疑惑。
　　她看过恶魔果实图鉴，知道这是超人系恶魔果实，不过图鉴上面显示，这颗果实并不是很强。
　　可为什么到了他这里，就发生了改变呢？
　　真是非常的困惑。
　　“别管是什么恶魔果实，反正你今天必死无疑。”
　　尼治看着他们两人，恶狠狠说道：“咱们用最强的那招，直接将他干掉得了。”
　　“这个人我看得很烦，还是直接杀死算了。”
　　勇治点了点头，赞同了起来，“虐他就算了，早点结束战斗也好。”
　　伊治目光一冷，直接说道：“那就上吧。”
　　咻咻咻……
　　三人快速朝着克里斯冲去，每个人的手上，出现都出现了光芒。
　　伊治是红色，尼治是蓝色，勇治是浅白色。
　　“父王，不管一下他们吗？”
　　蕾玖看着这个冷酷的父亲，莞尔一笑说道。
　　伽治一脸严肃，冷冷说道：“如果连他们三人的攻击，都抵挡不住的话。”
　　“那么这个克里斯，根本没有资格与我们合作，还是让他去死吧！”
　　“这就是他戏耍我们的下场！！”
　　蕾玖点了点头，笑语嫣然说道：“父王说得对，正好考验一下他的实力。”
　　美眸看向克里斯的方向，暗暗祈祷了起来，希望这个男人别出事。
　　毕竟，她和这些人不一样，性格温柔大方，不想看到克里斯受到伤害。
　　“混色爆突！”
　　三人齐齐低喝一声，手上光芒绽放，雷霆万钧，气势异常的凶猛。
　　将整个修炼场，都照得很是明亮。
　　克里斯根本不在意三人的进攻，右手缓缓抬起。
　　“镜子排斥！”
　　轰轰轰……
　　三人的拳击，没有碰到这面镜子，直接被排斥开来。
　　“什么！！”
　　三人向三个方向倒飞，脸上挂满了惊骇的神色。
　　他们怎么也没有想到，如此强大的合击技能，竟然也被弹开了。
　　这时，咻的一声，克里斯身影消失，瞬间出现在伊治身后，右腿完成武装，快速踢出。
　　嘭的一声，伊治被踢飞了出来，惨叫一声。
　　紧接着，尼治和勇治，也是一样。
　　两人还没有反应过来，便都被克里斯给踢飞了。
　　惨叫声此起彼伏……
　　（下一章，大美女蕾玖就上船了，是不是很期待她的到来呢。对于这位大美女，你们喜欢吗？让她跟着克里斯航行，应该很有趣吧︿(￣︶￣)︿。）

037：蕾玖，你负责两边的合作事宜！（求鲜花收藏）
　　“还要继续吗？”
　　克里斯双手放在裤兜里面，平静说道：“如果还不够的话，那么就继续打。”
　　“不过，这次我下手会更重一些，要是被我打死了，只能怪你们实力太弱。”
　　伽治鼓起掌来，满脸笑容，很是高兴说了一句，“好，非常好！”
　　“你的实力真的很强，我相信你说的话，接下来你肯定会成为七武海。”
　　“那么从现在开始，我们就正式合作。”
　　蕾玖静静站着，亭亭玉立的，美眸看着克里斯，眼中异彩涟涟。
　　这个男人，果然没有让自己失望。
　　真的是非常强大！！
　　伊治三人，一个个都心高气傲，根本就不认输，还想继续干架。
　　可听到伽治的话，他们只能保持沉默，不敢多说什么。
　　对于父亲的决定，他们从来不敢违抗，只能服从。
　　“其他的事情，电话里面联系。”
　　克里斯拿出一个电话虫，扔给了伽治，便准备离开。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　“等一下……”
　　这时，伽治出声了，看着克里斯严肃说道：“虽然我们开始合作，但为了确保万无一失，我需要派个人进行监督。”
　　“否则的话，我们根本不知道你那边的情况，这样是绝对的！”
　　派人监督？？
　　听到自家父亲的话，蕾玖和伊治三人，齐齐愣了一下。
　　这选出来的人，肯定是他们中的一个。
　　“无所谓。”
　　克里斯耸了耸肩膀，淡淡说道：“把人带过来，我准备走了。”
　　对于伽治会说出这样的话，克里斯一点都不奇怪。
　　这位表面上冷酷无情，其实内心非常的懦弱。
　　当遇到危险的时候，甚至会哭着请求他人救命。
　　这样的人，生性多疑，怎么可能完全相信克里斯呢。
　　“蕾玖，从现在开始，你就跟着克里斯，负责两边的合作事宜。”
　　伽治看着女儿，根本没有与她商量，口气强硬说道：“有任何的发现，记得及时上报，千万不要耽误了。”
　　愣住了。
　　不仅蕾玖如此，哪怕克里斯也是一样。
　　他怎么也没有想到，上自己船只的人，会是这个温柔大方的女人。
　　其实，克里斯对于蕾玖，印象真的非常好。
　　这个女人，倾国倾城，身材高挑，举止优雅端庄。
　　典型的贤妻良母！！
　　“我……”
　　蕾玖想要说点什么，可看到伽治冷酷的表情，她顿时放弃了。
　　自己的父亲，有多么的冷血，她又岂能不知道呢。
　　哪怕自己说再多的话，苦苦进行哀求。
　　也是不可能改变他的决定。
　　既然如此，蕾玖便点了点头，捋了捋粉红色的秀发，精致绝美的脸上，露出浅浅的笑容。
　　“父王，您放心，我一定会完成任务！”
　　声音清脆悦耳，犹如天籁之音。
　　只不过这笑容，略带了苦涩的模样，并不是发自内心的。
　　听到伽治的话，伊治三人，顿时间松了口气。
　　要是派他们去监护的话，那真的是折磨死他们了。
　　这种差事，他们才不愿意去做呢。
　　“把手给我。”
　　克里斯将大手放到蕾玖面前，神色还是那么的平静。
　　“喂，你想干嘛，当着我们的面，直接调戏吗？”
　　勇治顿时不乐意了，瞪着克里斯，很不满的模样。
　　尼治嘿嘿笑了起来，“要不，咱们继续和他打一场。”
　　蕾玖倒是没有怀疑克里斯，女人的直接告诉她。
　　面前这个年轻男子，根本不是那样的人。
　　美眸打量着克里斯，清秀多姿的脸上，露出温婉可人的笑容，好奇问道：“克里斯，我能问一下，为什么要这样呢？”
　　对于蕾玖，克里斯很有好感，罕见露出了笑容，淡淡说道：“你把手给我，就知道怎么回事了。”
　　“哦～～”
　　蕾玖点了点臻首，不好意思继续多问，将洁白如玉的小手，放到了克里斯面前。
　　“走了。”
　　话音一落，咻的一声，两个人瞬间消失，完全没有了踪影。
　　震惊。
　　四个人都被这一幕给震撼到了。
　　未免太不可思议了吧。
　　“这是怎么回事，怎么突然就消失了？”
　　尼治四处打量了起来，试图找到他们两人的身影。
　　可结果呢，什么都没有发现。
　　“太快了，真的是太快了。”
　　勇治眼睛瞪大，一副见鬼的模样，喃喃说道：“这家伙刚才一直在隐藏实力，根本没有用出全力啊！”
　　伊治皱了皱眉毛，冷冷说了一句。
　　“刚才，他就是这么出现在大厅的，难怪我们没有发现。”
　　倒是伽治，反应过来之后，忍不住哈哈大笑了起来，状若疯魔。
　　“好，真的是太好了。”
　　“克里斯实力越强，我们的机会也就越大。”
　　伽治双拳紧握，满脸激动说道：“总有一天，我们杰尔马王国，一定会再次争霸北海。”
　　“故国的亡灵啊，你们终于可以回归故土了，哈哈哈……”
　　（大佬们，文斯莫克家族这里，就结束了。下一章，有一个超新星会出场，你们猜猜会是谁呢？对了，这里可是北海哦(*￣︶￣)。）

038：蕾玖对克里斯崇拜到了极点！（求鲜花收藏）
　　北海，某片海域上空。
　　蓝天白云之下，碧波大海之上，两道身影，正快速移动。
　　“克里斯，我能问一下吗，你这是什么能力？”
　　蕾玖看着不断倒退的海平面，美眸中透着惊讶之色。
　　对面前这个男子，真的是震惊到了极点。
　　如此恐怖的速度，她是闻所未闻，见所未见。
　　这一刻，克里斯在蕾玖的眼中，简直神秘到了极致。
　　“这是我开发出来的能力，排斥空间。”
　　克里斯目视前方，平静说道：“如果想要带人在空中穿梭，必须接触到对方的身体。”
　　要是换了其他人，克里斯未必会进行解释。
　　不过对方是蕾玖，那么他就很有耐心。
　　“哦，我说呢，原来是这样呀！”
　　蕾玖默默看着克里斯的背影，美眸中透着欣赏之色，对这个男人的印象。
　　真的是非常的好！！
　　实力无比强大，人又长得帅气，性格沉稳内敛，而且身上还充满了魅力。
　　再也找不到比他更优秀的年轻人了！！
　　至少蕾玖是这么认为的。
　　将心中的杂念抛开，蕾玖清丽脱俗的脸上，露出温婉端庄的笑容，声音悦耳动听。
　　“克里斯，请问一下，如果你全力赶路的话，能有多快呢？”
　　对于蕾玖的为人，克里斯非常的了解，知道她是个淑女，很有礼貌。
　　所以，也懒得劝她什么，平静说道：“从来没有全力赶路，所以这个问题，我没法回答你。”
　　“不过，一天内，想要遨游四海，根本不是什么难事。”
　　听到这个回答，蕾玖感觉脑袋都不够用了。
　　美眸呆呆看着克里斯的背影，倾国倾城的脸上，露出了复杂的神色。
　　这个年轻人到底是什么怪物？？
　　他为什么这么的强大？？
　　为什么这么的优秀？？
　　此时，蕾玖对于克里斯的崇拜之情，真的是达到了无法形容的地步。
　　跟着这样一个男人，呆在他的身边，肯定很有趣的。
　　她对于接下来的航行，无比的憧憬。
　　无论如何，一定要好好了解这个神秘的男人……
　　克里斯号，甲板上面。
　　“帕咚小家伙，快把老子变出来。”
　　巴沙斯一脸兴趣，有些激动说道。
　　毒Q看着帕咚，沧桑的脸上，露出难看的笑容，咳嗽着说道：“这个能力……真的有诡异，咳咳……”
　　拉菲特转了转手杖，温和说了一句，“可惜帕咚实力太弱，无法赋予这个果实太强的攻击力。”
　　罗一如既往的冷淡，说道：“就算如此，这颗幻兽种恶魔果实，也是非常的强大。”
　　“好的呀，稍等哦～～”
　　帕咚拿出变形叶，爪子握着金色的钢笔，快速写下“巴沙斯”三个字。
　　“来了，嘻嘻嘻……”
　　帕咚将变形叶丢了出去，嘭的一声，一阵白烟出现。
　　瞬间，一个人物出现了，和巴沙斯长得一模一样。
　　“有没有人要干架，威哈哈哈哈……”
　　“巴沙斯”高举双臂，看着对面的这些人，无比嚣张的模样。
　　巴沙斯看着这个和自己完全一样的人，忍不住感慨说道：“每一次看到，都感觉很不可思议。”
　　“幻兽种恶魔果实，真的是太强了，竟然还能把人给变出来。”
　　拉菲特整了整大礼帽，很有礼貌的样子，“最关键的问题，变出来的人，可以用出本人的能力。”
　　“这个才是最恐怖的存在！！”
　　罗点了点头，赞同说道：“如果让帕咚将船长变出来，那么谁还是它的对手呢。”
　　甜心皇后莞尔一笑，“可这种情况，是无法出现的。”
　　“克里斯太强了，根本不是帕咚能够变出来，除非小家伙继续提升它的精神力。”
　　贝蒂吐出口中的烟气，还是那么的淡然从容。
　　原来，帕咚利用变形叶，虽然可以将对方给变出来。但是，这个需要消耗精神力。
　　变出来的人，越是强大，那么帕咚消耗的精神力也就越大。
　　以前，它就尝试着将克里斯给变出来，可变形叶一丢出去，白烟冒起。
　　“克里斯”就是无法出现，烟雾瞬间便消散了。
　　“有趣，太有趣了，真的好好玩，哈咧哈咧哈咧……”
　　佩罗娜在空中飞来飞去，发出银铃般的笑声，高兴极了。
　　“不玩了，我要去钓鱼咯，嘻嘻嘻～～”
　　帕咚话音一落，嘭的一声，烟雾出现，“巴沙斯”便消失了，好像从来没有出现过。
　　就在这时，嗖……
　　两道身影突然出现在甲板上面。
　　“蕾玖，你和他们互相认识一下。”
　　克里斯说完之后，直接往修炼室走去。
　　他虽然对蕾玖印象很好，但也不可能为了她耽误自己的修炼。
　　对于克里斯来说，实力才是王道，其他的都是次要的。
　　（各位大佬们，因为有读者反映了，说很喜欢蕾玖这个大美女。所以作者菌就多写了一些，也算对得起这个温婉可人的美人了。至于那个超新星，后面会出现的︿(￣︶￣)︿。）

039：朝孔雀、昼虎、夕象、夜凯！（求鲜花收藏）
　　来了个女人。
　　这是新船员？？
　　“又是女的，好没劲。”
　　巴沙斯向来对女人不感兴趣，摇了摇头，直接往边上走去。
　　毒Q看着蕾玖，露出诡异的笑容，“船长很喜欢女人，这个可以理解。”
　　罗扫了毒Q一眼，冷冷说道：“船长是什么样的人，大家都很清楚，眼里除了修炼，还有别的东西嘛。”
　　拉菲特点了点头，赞同了起来，“我也是这么觉得的。”
　　之后，转了转手杖，看着蕾玖，很有礼貌说道：“你好，欢迎你加入克里斯海贼团，我是本团副船长——拉菲特。”
　　“接下来，耽误你几分钟的时间，我和你介绍一下船上的情况。”
　　芭卡拉摆了摆手，秀眉弯弯，莞尔一笑说道：“拉菲特，我们都是女人，这事情就交给我们自己来处理。”
　　甜心皇后点了点头，附和一声，“没错，你们忙你们的，我们自己来就行了。”
　　佩罗娜在蕾玖身边飞来飞去，小脸上露出好奇的神色。
　　“你的眉毛好奇怪，竟然是卷起来的，本公主还是第一次看到呢，哈咧哈咧哈咧……”
　　感受到大家的热情，蕾玖温婉一笑，大方得体说道：“你们误会了，我不是新加入的船员。”
　　“我是文斯莫克家族的成员，来这里是负责双方的合作事宜。”
　　“希望在今后的日子里面，大家能多多关照，谢谢！”
　　不是新成员？
　　所有人都愣了一下，有点反应不过来。
　　“既然船长让你上船，那我们也不好多说什么，总之很欢迎你的到来。”
　　拉菲特对着蕾玖笑了笑，说完之后，便往边上走去了。
　　罗等人没有多问什么，各自走开。
　　毕竟，克里斯这么做，肯定有他的道理，他们不好多问什么，还是保持沉默更好。
　　“蕾玖，我们到修炼室聊聊。”
　　芭卡拉美眸看着她，笑语嫣然说道：“我们没事的时候，就呆在修炼室，看看克里斯修炼，打发时间。”
　　贝蒂吸了口烟，淡淡说了一句，“过去聊聊吧，老娘很好奇这个合作的事情。”
　　去看克里斯修炼。
　　听到这话，蕾玖美眸一亮，瞬间来了兴趣，甜甜一笑说道：“好呀，咱们一起过去吧，正好了解一下克里斯。”
　　“他的实力很强，给我的感觉，非常的神秘，正好看看他是怎么修炼的。”
　　甜心皇后迈步走着，笑着解释一声，”他呀，可是船上最刻苦的人。”
　　“每天除了修炼，还是修炼，对其他的事情，完全不感兴趣。”
　　“简直就是个修炼狂人！！”
　　芭卡拉看着蕾玖，巧笑嫣然说道：“因为这艘船的规矩，强者为尊，一切都是用实力说话。”
　　“如果克里斯不努力一些，那么船长的位置，总有一天会换人的。”
　　这时，一行人已经来到修炼室门口，陆陆续续走了进去。
　　入眼，便看到前方有一道身影，正在那里挥舞着血红色的大刀。
　　蕾玖打量了一下这个修炼室，发现很多设备都齐全。
　　杠铃、沙袋、巨石……
　　“克里斯正在练剑，他每天都有一个任务。”
　　甜心皇后坐了下来，看着蕾玖，微微笑着解释说道：“那就是挥剑一万次，这是他给自己定下来的目标。”
　　贝蒂靠着椅子，翘着二郎腿，淡然从容的模样。
　　“从这里可以看出来，克里斯的剑术，肯定非常强大。”
　　“只不过他从来没有表现出来，一直在隐藏实力。”
　　佩罗娜在空中飞舞，连忙跟着说道：“不只隐藏剑术呢，克里斯的体术也是超强的。”
　　“上次你们不是说了嘛，克里斯开发出了几招很强大的技能。”
　　“朝孔雀、昼虎、夕象，还有什么来着。”佩罗娜皱了皱秀眉，苦恼说道：“想不起来了，记得还有一个的。”
　　芭卡拉捋了捋深红色的秀发，笑吟吟说道：“是夜凯吧！”
　　“克里斯说了，这个体术，是按照一天的时间来命名的。”
　　“朝、昼、夕、夜，刚刚好一整天。”
　　佩罗娜美眸一亮，连连点头，“没错，就是这个，哈咧哈咧哈咧～～”
　　听到她们几人的对话，蕾玖是越听越惊讶，看向克里斯的眼神。
　　简直是佩服到了极点！！
　　“会剑术，还会体术，而且还是恶魔果实能力者。”
　　蕾玖看着她们几人，美眸亮晶晶的，无比赞叹说道：“这么齐全的战斗力，真的是从来没有听说过呀。”
　　“如果你们不说的话，我是真的不敢相信，这个世界上会有如此强大的男人。”
　　甜心皇后点了点头，跟着感慨了起来，“所以啊，他注定会改变这个世界，这点是必然的。”
　　贝蒂扔掉烟头，淡淡说道：“没有足够的实力，怎么在新世界立足呢，想想其实不奇怪。”
　　芭卡拉看着蕾玖，温婉一笑，“反正你呆在这艘船上，慢慢就会了解克里斯，知道他是什么样的人。”
　　“对了，我想请问一下。”
　　蕾玖突然想起一个问题，看着她们好奇问道：“克里斯现在是什么实力呢，他有没有说过这个呀？”
　　这个问题，她前面一直想问的，但又不好意思对克里斯开口。
　　现在看这些人这么好说话，正好可以询问一下。
　　“我知道我知道……”
　　佩罗娜飞到蕾玖面前，笑嘻嘻说道：“克里斯说过的，他现在的实力啊，是大将水平哦～～”
　　（大佬们，这一章对克里斯进行一番交代。前面都没有写克里斯的情况，这里提一下，让你们对克里斯的综合实力，有一个认识(*￣︶￣)。）

040：蛇姬大人，求求您带上我！（求鲜花收藏）
　　“什么！！”
　　蕾玖瞬间睁大了美眸，倾国倾城的脸上，挂满了震惊之色。
　　大将啊，这可是海军最高的战力。
　　是无敌的存在！！
　　克里斯竟然走到了这一步，这怎么可能呢？
　　是，蕾玖承认克里斯很强，非常的强。
　　可根本没有想过，他会强到这种程度。
　　“克里斯确实是这个实力。”
　　贝蒂看了眼蕾玖，淡淡说道：“别看他年纪不大，可他太过努力修炼，每日每夜都这么刻苦。”
　　“所以，拥有这样的实力，其实并不是不能接受。”
　　甜心皇后看着克里斯的方向，俏脸上露出笑容，“话说，他好像长高了一些。”
　　“以前183厘米，现在都185了，估计等进入伟大航道，还会继续长高。”
　　芭卡拉拢了拢秀发，优雅高贵说道：“他才19岁，正处于长身体的时候，长高不是很正常嘛。”
　　蕾玖没再开口，美眸看着前方那个男子，眼神带着敬佩之色。
　　这么年轻，就拥有如此强大的实力。
　　对于克里斯的未来，蕾玖真的是充满了好奇，很想看看他会走到哪一步。
　　七武海，绝对不是终点！！
　　…………
　　无风带，九蛇岛港口。
　　天空蔚蓝如洗，白云朵朵，阳光明媚。
　　真是一个适合外出的日子。
　　“是谁把猫，放在哀家必经的路上！”
　　汉库克右脚快速踢出，将一只白猫踢到了一边。
　　边上一个体型肥胖的女子，连忙抱着白猫，跪着道歉说道：“很抱歉蛇姬大人，以后我一定会注意。”
　　汉库克没有理会，神色冷傲，迈着高贵优雅的步伐，朝着港口边走去。
　　“蛇姬大人，请让我跟您一起出海！！”
　　“女王陛下，带上我吧，呜呜呜～～”
　　“蛇姬陛下，大海才是女人该去的地方，求求您带上我好吗，我求求您了……”
　　“我还能战斗，我还想为国家效力，求求您不要抛弃我啊，蛇姬大人。。。。。”
　　“不要啊，我也好想出海啊啊啊～～”
　　玛丽哥鲁德看着汉库克，恭恭敬敬说道：“姐姐大人，全部都准备好了。”
　　桑达索尼亚点了点头，跟着说了一句，“食物、武器，该带上的东西，都没有落下。”
　　“蛇姬，伟大航道不比无风带，那里充满了危险，你一定要多加小心。”
　　纽婆婆拄着拐杖，一脸关心的模样，认真嘱咐说道：“尤其是新世界，那里的人基本都会使用霸气。”
　　“如果遇到强大的对手，一定要多注意，实在不行的话，就……”
　　话还没有说完，直接被汉库克给打断了。
　　“闭嘴！”
　　汉库克冷冷扫了一眼纽婆婆，指着她训斥说道：“古罗莉欧萨，你想让哀家不战而逃。”
　　“妾身是七武海，是九蛇岛的女王，怎么可能会输给任何人。”
　　“你这个抛弃国家的叛徒，还是老老实实看着九蛇岛，别再说这种愚蠢的话。”
　　说完之后，将秀发拨到脑后，大步往船上走去。
　　纽婆婆瞬间抓狂了，快速说道：“蛇姬，你不能老是这么的高傲，遇到无法匹敌的对手，你一定要回避啊！”
　　“纽婆婆，您放心吧，我们会注意的。”
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼亚，异口同声说了一句，便赶紧跟了上去。
　　纽婆婆轻轻摇了摇头，沧桑的脸上，露出无奈的神色，自顾自说道：“看来，蛇姬还是需要吃点苦头才行。”
　　“不过这样也好，等到进入新世界，就会知道自己的不足，受到挫折也是好事。”
　　很快，大船开拔，缓缓离开了港口，向着深海进发……
　　休息室里面。
　　“怎么办，好想给克里斯打电话呀。”
　　汉库克坐在萨梅罗上面，玉手捧着脸颊，很是害羞，自言自语说道：“这样不行的，克里斯现在肯定很忙，妾身不能打扰他的。”
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼亚对视了一眼，都露出无奈的表情。
　　这两天，汉库克都会出现这样的情况。
　　不管是坐着，还是站着，都会在那里自言自语。
　　口中每一次提到的，都是“克里斯”三个字。
　　刚开始她们两人不知道怎么回事，后来经纽婆婆一说，才知道汉库克爱上了克里斯。
　　可九蛇岛全部是女人，她们两人根本无法理解什么叫恋爱。
　　所以对于汉库克表现出来的模样，真的是感到无比的费解。
　　“姐姐大人，既然想给他打电话的话，那就直接打过去吧，他肯定不会生气的。”
　　玛丽哥鲁德看着汉库克，笑着说道：“毕竟姐姐你可是世界第一美女，他肯定会原谅你的。”
　　桑达索尼亚点了点头，赞同了起来，“是啊姐姐大人，你在这里想他，那个克里斯也不知道啊。”
　　“还不如直接给他打电话，跟他说咱们要前往伟大航道了，这样不是挺好的嘛。”
　　其实主要的原因，是她们两人，很想看看这个克里斯，到底长什么样子。
　　竟然能够让自家姐姐，变得如此的神不守舍、茶饭不思。
　　（大佬们，汉库克太过高傲了，目中无人，实力又不是那么强大。接下来，她肯定会遇到磨难，对手会是谁呢？汉库克会被打残吗？克里斯会去救她吗？精彩，都在后面︿(￣︶￣)︿。）

041：我能吃下多颗恶魔果实！（求鲜花收藏）
　　“对呀，妾身都准备前往伟大航道，怎么也得跟他说一声。”
　　汉库克美眸一亮，完美到极点的脸上，露出激动的神色，喃喃说道：“妾身得让他知道，先进入新世界的，肯定是哀家。”
　　没有迟疑，赶紧拿出电话虫，拔打了出去……
　　克里斯号，修炼室里面。
　　“刚才我将克里斯的实力，汇报了上去。”
　　蕾玖靠着椅子，翘着二郎腿，小手摸着洁白的下巴，莞尔一笑说道：“我父王他们，都很震惊呢。”
　　“他们怎么也没有想到，克里斯的实力，竟然会强到这一步。”
　　佩罗娜飞到蕾玖面前，对于这位温柔的大姐姐，她特别的喜欢。
　　“蕾玖姐姐，你刚才怎么不说一声呀，我很想听听他们是怎么震惊的呢。”
　　“肯定很有趣，非常的好玩，哈咧哈咧哈咧……”
　　甜心皇后白了她一眼，没好气说道：“你这丫头，就知道玩闹，这是你能听的吗？”
　　“人家在那里打电话，你在旁边听着，哪里能这样呀。”
　　贝蒂瞥了蕾玖一眼，淡淡出声，“克里斯对你很信任，什么话该说，什么不该说，你应该明白的。”
　　芭卡拉摆了摆手，笑语嫣然说道：“你这说的什么话，蕾玖是那么的温柔端庄，怎么可能会做出伤害咱们的事情呢。”
　　“再说了，这些又不是什么绝密的事情，哪里不能汇报了。”
　　这些人里面，她知道的事情，无疑是最多的。
　　如果克里斯有意隐瞒的话，肯定不会让蕾玖知道太多的情况。
　　凡是蕾玖能够听到的，那都是克里斯愿意让她知道，仅此而已。
　　像桃兔这个合作伙伴，这是重度机密。
　　除了芭卡拉，谁也不可能知道。
　　“芭卡拉，恶魔果实图鉴。”
　　这时，克里斯停下了修炼，迈步走了过来。
　　听到他这话，众女都愣了一下，很是疑惑。
　　克里斯的为人，向来对这些不感兴趣，怎么突然要看这东西了。
　　“克里斯，我弱弱问一下，你是不是有什么发现？”
　　甜心皇后美眸看着克里斯，俏脸上挂满好奇的神色。
　　贝蒂吸了口烟，肯定说道：“不用多说，必然有特殊情况。”
　　芭卡拉将恶魔果实图鉴，从抽屉里面拿出，甜甜一笑，递给了克里斯。
　　“能力者吃下恶魔果实，便不能再吃第二颗。”
　　克里斯翻开图鉴，耐心解释说道：“自从我获得排斥果实之后，我就一直在研究一个问题。”
　　“如何利用排斥果实的能力，让自己可以吃下两颗恶魔果实，甚至是多颗恶魔果实。”
　　“如今，我已经找到了办法，完全可以将两颗恶魔果实给排斥开，不会让它们发生冲突，都为我所用。”
　　惊。
　　震惊了。
　　众女被克里斯这个大消息，给震撼到了极点。
　　能力者只能吃下一颗恶魔果实，这是所有人都知道的事情。
　　这是铁则，谁也无法改变！！
　　可现在倒好，面前这个男人，竟然想出了办法。
　　这如何能不让她们惊骇呢。
　　“克里斯，你说的是真的吗？”
　　甜心皇后美眸睁大，俏脸上露出惊讶的表情，快速说道：“我知道你不喜欢开玩笑，可这未免太不可思议了吧。”
　　贝蒂一向淡定，可这时候也无法平静了，追问了起来，“克里斯，你确定真的能够成功吗？”
　　“这可不是开玩笑的，要是吃下两颗恶魔果实，到时候在体内打架的话，会引发爆炸的。”
　　贝蒂看着克里斯，一脸凝重说道：“所以，我建议你千万别尝试，这个真的是太过危险了，完全没有退路。”
　　佩罗娜点了点头，附和一声，“这么恐怖的事情，还是不要尝试比较好，要是真爆炸的话，那可很吓人的。”
　　“克里斯，我知道你不是一个鲁莽的人，不过我建议还是再考虑考虑。”
　　蕾玖看着克里斯，美眸中一片关心之色，声音悦耳说道：“毕竟历史上，从来没有出过吃下两颗恶魔果实的例子。”
　　“这里面的凶险性，实在是太过巨大了。”
　　芭卡拉看着克里斯的身影，端庄典雅的脸上，露出甜美的笑容，很是肯定说了一句。
　　“你们放心吧，没事的。”
　　“我的直觉告诉我，克里斯能够成功的。”
　　听到芭卡拉这话，众女齐齐向她看了过去，完全愣住了。
　　芭卡拉是谁，那可是幸运女神呀。
　　她既然这么说的话，那么也就表明一个事实。
　　克里斯真的可以吃下两颗恶魔果实！！
　　“既然芭卡拉都这么说了，那么肯定没问题。”
　　贝蒂耸了耸肩膀，很是随意说了一句。
　　甜心皇后点了点头，脸上还带着惊讶的神色，喃喃说道：“这怎么可能呢，一个人竟然可以吃下两颗恶魔果实。”
　　“这要是让外面的人知道了，那还不得引起轰动啊！”
　　蕾玖摸着精致的下巴，语气无比肯定，“真要是传出去的话，大海一定会沸腾起来的。”
　　“你们放心，这事情我不会上报的，就当不知道。”
　　（大佬们，克里斯可以吃下两颗恶魔果实了，你们有什么好建议吗？是选择暗暗果实，还是选择幻兽种的。你们可以在书评区留言哦，作者菌会考虑一下的。）

042：汉库克对克里斯撒娇了！（求鲜花收藏）
　　布鲁布鲁布鲁……
　　这时，巨石上面的电话虫，响了起来。
　　克里斯没有迟疑，直接走了过去。
　　他很清楚，能够给自己打电话的，只有这个世界的第一美女——汉库克。
　　甜心皇后几人，互相对视了一眼，眼里都感到很好奇。
　　从她们上船开始，修炼室里面的电话虫，就从来没有响起过。
　　一个个没有多说什么，细细看着前方，想看看到底会是谁。
　　来到巨石旁，克里斯直接提起了电话虫，正式接通。
　　“克里斯，妾身没有打扰你吧！”
　　电话虫模拟成汉库克的模样，秀发飘飘，穿着一件深红色的衣服。
　　不愧是第一美女，哪怕电话虫模仿出来，都是那么的漂亮。
　　“有什么事，直接说。”
　　克里斯翻看着恶魔果实图鉴，一如既往的平静淡然。
　　看到电话虫的模样，佩罗娜几人，都明白来人的身份了。
　　七武海中唯一的女性——波雅--汉库克！
　　“奇怪了，她怎么会打电话给克里斯呢？”
　　甜心皇后看着前方的电话虫，俏脸上露出疑惑的表情，想不明白。
　　贝蒂吸了口烟，淡淡说道：“还用多想嘛，前几天克里斯离开了，肯定是去商议联盟的事情。”
　　佩罗娜在空中飞来飞去，小脸上挂满了羡慕，“连电话虫都这么的美丽，那么本人呢。”
　　“果然呀，世界第一美女，真的是太漂亮了，哈咧哈咧哈咧……”
　　蕾玖轻轻点了点头，摸着白皙的下巴，赞同说道：“波雅--汉库克，可是传说中的美女。”
　　“据说，看到她的男人，基本都会被她给石化，实在是美得惊心动魄。”
　　“现在看到这电话虫，就知道传言果然不假呀。”
　　芭卡拉看着蕾玖，美眸眨了眨，莞尔一笑，落落大方。
　　“你说得没错，不过克里斯显然不在这一类人里面。”
　　“不管这个女人是谁，在克里斯看来，都没有太大的差别。”
　　芭卡拉转头看向克里斯，笑语嫣然说道：“他是要成大事业的男人，所有的精力都放到修炼上面，根本不会在意任何的女人。”
　　这时，电话虫传来了悦耳怡人的声音。
　　“克里斯，妾身已经开始动身，再过不久，就可以进入伟大航道。”
　　电话虫学着汉库克，拢了拢秀发，巧笑嫣然说道：“妾身会比你更早进入新世界，到时候在新世界等着你的到来呀！”
　　此时，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚，互相对视了一眼。
　　原来克里斯，长这个模样呢。
　　电话虫模拟出来的克里斯，黑衣黑裤，脸色淡然从容，不苟言笑。
　　至于颜值，真的是长得很帅气呢。
　　再配合对面传递过来的声音，她们两人立马就知道了克里斯的性格。
　　很冷静理智的男人！！
　　“从电话虫的模样来看，这个克里斯的实力，确实很强啊！”
　　玛丽哥鲁德凑到桑达索尼亚耳边，小声说了一句。
　　桑达索尼亚轻轻点了点头，赞同说道：“这种强者的特质，是装不出来的。”
　　“他确实很强，姐姐大人说得没错，他真的有大将的实力。”
　　这时，克里斯出声了，平静说了一句，“伟大航道前半段，你不会遇到什么危险。”
　　“不过在新世界，以你的实力，根本就不够看。”
　　“如果遇到无法解决的事情，给我打个电话，别一个人硬撑着。”
　　既然汉库克听从他的建议，离开无风带，开始了变强之路。
　　那么克里斯又岂会那么的冷血，关心汉库克的安全，那是必然的。
　　此时，他对汉库克的印象，变得很好。
　　这个女人，并不是那么的蛮不讲理，还是值得赞美。
　　“克里斯，不许你小看哀家。”
　　汉库克撒娇了起来，嗔怪说道：“你们一个个都看不起妾身，不相信妾身的实力，哼哼～～”
　　“等妾身进入新世界，一定会用实力证明，你们都是错的。”
　　被纽婆婆否定，她还能接受。
　　可对方换成了自己的心上人，那么汉库克是绝对无法接受。
　　她暗暗做出决定，不管发生什么事情，都不会向克里斯求助。
　　她不想让心上人瞧不起自己。
　　哪怕有天大的危险，也绝对不会联系他。
　　“行，没事先这样了。”
　　对于汉库克撒娇的语气，克里斯根本不理会，也没有其他的想法，还是那么的平静。
　　至此，通话便结束了。
　　修炼室的几女，听到刚才汉库克的嗔怪语气，一个个都愣住了。
　　脸上挂满了惊讶的神色！！
　　脑袋完全不够用了。
　　“我没有听错吧，波雅--汉库克对克里斯撒娇了？”
　　甜心皇后转头看着几女，美眸睁得大大的，还没有反应过来。
　　贝蒂点了点头，忍不住苦笑说道：“看来克里斯的魅力，真的是太强了。”
　　“哪怕世界第一美女，也对他倾心了。”
　　佩罗娜在空中飞着，笑嘻嘻说了一句，“虽然本公主不懂得爱情，但那个女人说话的口气，确实是有问题。”
　　蕾玖看着克里斯的身影，绝美无暇的脸上，露出感慨的模样，喃喃说道：“其实这样不奇怪，很正常的。”
　　“克里斯太优秀了，实力如此的强大，波雅--汉库克会喜欢上他，完全是合理的。”
　　芭卡拉捋了捋深红色的秀发，开起了玩笑。
　　“要是让外面的男人们知道，世界第一美女已经心有所属，只怕一个个都会气得吐血。”
　　“肯定都很羡慕克里斯，都很佩服他。”
　　（大佬们，看到这里，你们就知道了，汉库克后面肯定会遇到危险，不过她肯定不会给克里斯打电话。后面会是什么剧情，这里就不剧透了，反正很精彩(*￣︶￣)。）

043：暗暗果实、分身果实、幻兽种蝙蝠果实！（求鲜花收藏）
　　四天后。
　　修炼室里面。
　　“你们觉得，克里斯选哪颗恶魔果实最好呢。”
　　甜心皇后看着桌上的恶魔果实图鉴，笑语嫣然说了一句。
　　贝蒂吐出口中的烟气，淡淡说道：“这种事情，我们说了不算，还是让克里斯自己做决定吧。”
　　佩罗娜还是老样子，漂浮在空中，兴趣满满的模样。
　　“我觉得幻兽种蝙蝠果实，这个很厉害的。”
　　“只要吃下了这颗恶魔果实，那么就可以永远年轻，根本不会老去。”
　　“渍渍，多么强大的恶魔果实呀，哈咧哈咧哈咧……”
　　蕾玖轻轻摇了摇头，小手托着精致的下巴，倾国倾城的脸上，露出温婉可人的笑容。
　　“这颗恶魔果实，对于别人来说，那么肯定是无比的重要，人人都想得到。”
　　“可对于克里斯来说，就显得很普通了。”
　　蕾玖看向克里斯的身影，美眸里面透着浓浓的欣赏之色，语气肯定说道：“克里斯对于排斥果实的开发，强到了极点。”
　　“我相信，总有一天，他必然能够开发出某种能力，比如排斥衰老。”
　　“真到了那个时候，蝙蝠果实就没有任何的作用，显得很鸡肋。”
　　“所以，我个人建议，还是不要选这颗恶魔果实。”
　　芭卡拉点了点头，浅浅一笑，语气同样坚定说道：“克里斯一定会开发出这一招，这点不用怀疑。”
　　“蝙蝠果实虽然是幻兽种，异常的罕见，但确实不适合克里斯。”
　　甜心皇后翻了翻恶魔果实图鉴，最后停在了一颗菠萝状的恶魔果实面前。
　　只见这颗果实，呈现淡紫色，上面的图案，是蜗牛螺旋状。
　　“克里斯说了很多恶魔果实，其中比较看好的，就是这颗暗暗果实。”
　　甜心皇后看着这颗诡异的恶魔果实，皱了皱秀眉，不理解说道：“这颗果实，不能进行元素化，这个缺点太致命了。”
　　“我觉得吧，还是不要选这颗比较好。”
　　贝蒂靠着椅子，翘着二郎腿，吸了口烟说道：“克里斯列出来的名单里面，我最看好的是超人系——粉碎果实。”
　　“光从名字上来看，就知道这颗果实的强大。”
　　“如果让克里斯吃下去的话，凭借他的惊人天赋，以后肯定能够粉碎一切。”
　　佩罗娜连连摇头，反对了起来，“要选择超人系的话，还不如挑那颗骨骨果实。”
　　“吃下去之后，身体可以变出骨头来，多好玩啊，哈咧哈咧哈咧～～”
　　蕾玖看着她们几人，精致白皙的脸上，绽放出甜美的笑容，说出了自己的看法。
　　“如果让我来选择的话，我会建议克里斯吃下气压果实。”
　　“这颗超人系恶魔果实，如果被克里斯得到的话，那么简直是如虎添翼。”
　　“他控制着整片战场的气压，趁对手不注意的时候，直接将气压引爆。”
　　“而他可以排斥空间，瞬间离开，根本不会有任何的危险。但对手就不一样了，必然会受到重创。”
　　蕾玖摸着洁白的下巴，笑吟吟说道：“当然了，这只是我个人的看法，也不一定是正确的。”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　“你分析得很到位，这些克里斯肯定都考虑过的。”
　　芭卡拉拢了拢秀发，盈盈一笑，“不过在超人系里面，克里斯最看重的，是分身果实。”
　　“如果吃下这颗果实，到时候他分出另外一个自己，那么战斗力成几何般增加。”
　　“试问一下，二打一，还有谁是克里斯的对手。”
　　突然，门口传来了警报员的声音。
　　“报……”
　　“前方到达卡莱特镇，前方到达……”
　　听到警报员的声音，众女停下了聊天。
　　甜心皇后将恶魔果实图鉴合上，笑吟吟说道：“好了，我们也别讨论了，还是让克里斯自己做决定吧。”
　　“现在，我们需要做的事情，赶紧到镇上买一些化妆品，这才是最重要的。”
　　甜心皇后摸了摸自己的脸蛋，感慨一声，“一直在海上飘着，我的皮肤都变差了，这次一定要多买一些。”
　　贝蒂瞥了她一眼，没好气说道：“每到一个地方，你都买那么多的化妆品，你还好意思说呢。”
　　“到镇上了呀，等会要好好逛逛，在船上真的好无聊呢。”佩罗娜非常的高兴，忽上忽下，飞舞了起来。
　　蕾玖笑了笑，跟着说道：“既然大家都要买东西，那我也买点口红吧。”
　　这时，芭卡拉看着前方那道身影，温婉可人，说了一句。
　　“克里斯，先暂停一下，我感觉好运气到来了。”
　　听到她这话，几女愣了一下。
　　这么快又有好运气了？
　　真是不可思议。
　　“走吧。”
　　克里斯向来雷厉风行，将血红宝刀收了起来，便迈步往门口走去。
　　甜心皇后站了起来，微微笑着说道：“这次又会是什么呢，是恶魔果实，还是新人加入呀。”
　　贝蒂耸了耸肩膀，随口说了一句，“在镇上的话，不可能是恶魔果实，肯定是新人加入。”
　　“芭卡拉大姐就是厉害，每一次听到这话，本公主都很激动呢，哈咧哈咧哈咧～～”
　　佩罗娜飞到芭卡拉身边，小脸上露出期待的神色。
　　蕾玖迈着优雅的步伐，点了点头，莞尔一笑说道：“芭卡拉这个果实能力，确实太强大了。”
　　“有她在，加上克里斯的实力，那么不论做什么事情，都是马到成功，不会有问题的。”
　　（关于克里斯吃的下一颗恶魔果实，你们的留言我都看到了。那么这章提了这些恶魔果实，你们觉得哪个更加合适呢，请继续在评论区留言哦(*￣︶￣)。）

044：又一个新人，巴兹尔--霍金斯！（求鲜花收藏）
　　甲板上。
　　“船长又出现了，希望这次来个好战的新人，我可是一直等着当一番队队长，威哈哈哈哈……”
　　巴沙斯高举双臂，满脸激动的模样。
　　毒Q咳嗽着说道：“不要像特拉法尔加--罗，其他的都可以接受。”
　　拉菲特转了转手杖，仍旧很有礼貌的样子。
　　“罗那是对番队长不感兴趣，要不凭他的实力，哪怕不是一番队队长，做个二番队也没有问题的。”
　　罗抱着妖刀鬼哭，冷冷说道：“人还是太少了，等凑个六七个，那时候直接打一场就行了。”
　　甜心皇后瞥了他们一眼，真的是无语了，“每次有好运气来了，总是想着进行番队长争夺战，很有意思吗？”
　　“男人们，都是崇尚武力，喜欢用拳头解决事情。”
　　蕾玖看着甜心皇后，笑吟吟说道：“这是所有男人的共性，倒是无可厚非呢。”
　　对于克里斯制定的船规，她其实是很认同的。
　　克里斯以绝对的实力，威慑整艘船的人，让他们合理化的竞争。
　　这样船员们的实力，肯定提升得很快。
　　真的是非常好的做法！！
　　“出发吧！”
　　克里斯没有多说废话，直接往下一跃，登陆卡莱特镇。
　　帕咚这次没有跟着克里斯，直接跳到贝波肩上。
　　这两只动物，最近称兄道弟的，关系好得不行。
　　很快，所有人都跳到了岸上，向着镇内前进……
　　镇内，某条街上。
　　这里是条很繁华的路段，街道两边，有各种各样的店铺，化妆店、衣服店……
　　在街道尽头的地方，有很多人在这里摆地摊，卖小饰品的、卖海产品的，东西很多，琳琅满目。
　　其中，有一个摊点，挂着“算命”两个字。
　　“请问一下，算一次命，要多少贝利？”
　　路人看着摊主，有些好奇询问了起来。
　　霍金斯玩着卡牌，沉着冷静说道：“算命，那是看人的。”
　　“你并没有什么特别的地方，所以我不会帮你预测未来。”
　　路人愣了一下，有点反应不过来了。
　　这话是什么意思，花钱还不能算命了？
　　这时，边上的某个摊主，大笑着说道：“这年轻人摆摊很奇怪的，不是为了赚钱，人家那是兴趣而已。”
　　“他一直都是这样，我们都习惯了，拿他没办法。”
　　其他摊主听了，哈哈大笑了起来，笑声中多少带着讽刺的味道。
　　他们认识霍金斯已经有一段时间了，这家伙每次都拽拽的，冷酷无比，根本不和他们说话。
　　算命的时候，经常得罪客人，整个人就跟个傻子似的。
　　他们羞与他为伍！！
　　“有病！”
　　听到其他摊主的话，这个路人低声咒骂了一句，便直接转身走开。
　　霍金斯根本不理会周围的情况，低着头，自顾自玩着卡牌。
　　就在这时，嘈杂的脚步声传来，同时还附带着谈话声。
　　“就是他吗？”
　　甜心皇后看着面前这个男子，蹙了蹙秀眉，摇头说道：“奇怪的眉毛，眼睛和鼻子也很特别，怎么说呢。”
　　“这个人似乎有问题，很忧郁，有一种阴森森的感觉，好不舒服呢。”
　　贝蒂吸了口烟，一如既往从容，“外表不重要，有实力就够了。”
　　佩罗娜在空中飞着，皱着小脸，很直接说道：“好丑，本公主不喜欢他。”
　　蕾玖摸着精致的下巴，分析了起来。
　　“他的外貌，确实很像算命的。难道他的能力，是预测未来？”
　　“如果是这个的话，那么就非常厉害了。”
　　巴沙斯耸了耸肩膀，有点郁闷说道：“没希望了，这家伙一看就强不到哪里去。”
　　拉菲特整了整大礼帽，温和说了一句，“能够被芭卡拉大姐选中，这个人的实力，肯定不会差到哪里去。”
　　罗皱了皱眉毛，冷淡说道：“这个人，给我的感觉，很诡异。”
　　听到一堆人评论着自己，霍金斯停下了玩牌，缓缓抬起头来，看着新来的顾客。
　　当先一人，黑衣黑裤，神色冷静沉稳，散发着独特的气质。
　　至于其他人，有男有女，一个个实力都很强大的样子。
　　这时，那个黑衣男子开口了，面无表情，语气很平静。
　　“自我介绍一下，我是克里斯海贼团船长，克里斯。”
　　“偶然路过这里，觉得你实力不错，有资格加入我的船队。”
　　克里斯看着霍金斯，淡淡说道：“既然你擅长预测未来，那么就算一算，你接下来的命运。”
　　其他人没有说话，默默看着霍金斯，等着他做出回答。
　　霍金斯没有理会克里斯等人，两手快速活动，进行洗牌。
　　“战斗，败北率100%！”
　　霍金斯抽出一张卡牌，看了一眼，自顾自说了一句。
　　之后，便将卡牌放到了一边，继续抽。
　　“出逃，成功率0%！”
　　看着霍金斯如此预测未来，众人都感觉很是有趣。
　　甜心皇后美眸看着霍金斯，俏脸上露出好奇的神色，微微笑着说道：“原来他所谓的预测，就是这样的呀！”
　　“不过，好像很准的样子耶。”
　　（大佬们，你们在书评区的留言，作者菌都看了。下一颗选什么恶魔果实，我会好好考虑一下。你们可以继续评论，大家讨论一下(*￣︶￣)。）

045：反向排斥，万象天引！（求鲜花收藏）
　　“这是变魔术吗，感觉很好玩的样子，哈咧哈咧哈咧……”
　　佩罗娜小脸上挂满了兴趣，对于这种新鲜的事物，她向来很喜欢的。
　　贝蒂吐出口中的烟气，淡淡说道：“在克里斯面前，他根本没有其他的选择，命运早已经注定了。”
　　蕾玖看着芭卡拉，眨了眨美眸，莞尔一笑，“很冷静的人，他的实力应该很不错。”
　　芭卡拉点了点头，温婉说道：“我还是第一次看到魔术师，对这类人也不了解。”
　　“不过克里斯能发出邀请，那么证明他的实力，肯定不会太弱的。”
　　巴沙斯向来直接，是个很干脆的人，见霍金斯这个模样，感觉特别的不爽。
　　“一个大男人，就不能果断点嘛，还预测个什么玩意。”
　　毒Q看着巴沙斯，露出神秘的笑容，起哄说道：“要不这样，直接打服他，看他敢不答应。”
　　拉菲特转了转手杖，还是那么有礼貌，“毒Q，别老是破坏团队的感情，你这样做很危险的。”
　　“我觉得，哪怕打的话，巴沙斯不见得是他的对手。”
　　罗看着霍金斯，这个男人真的很诡异，能够如此的冷静，说明他对自己的实力。
　　非常的自信！！
　　这时，霍金斯沉稳的声音，再次响了起来。
　　“防御，回避率0%！”
　　…………
　　“加入，成功率100%！”
　　霍金斯念了一大堆之后，将卡牌收了起来，还是那么冷静说道：“我已经预测到了未来，船长！”
　　甜心皇后捋了捋金色的秀发，随口说了一句，“这个结果，其实早已经注定了。”
　　“又来了一个新人，这下团队更加强大了。”贝蒂吸了口烟，淡淡说道。
　　蕾玖看着克里斯的背影，笑语嫣然，“这是一件好事，计划成功的概率，越来越大了。”
　　“走吧。”
　　克里斯说完之后，直接转身，没有对霍金斯多说什么。
　　看到这些人离开了，边上的摊主们，赶紧议论了起来。
　　“那些都是什么人啊，怎么一个个凶神恶煞的。”
　　“还能是谁，都是凶恶的海贼！”
　　“霍金斯这小鬼，竟然加入海贼团了，他脑子是不是傻了？”
　　“管他干嘛，这个人走了也好，看到他就烦。”
　　“渍渍，还别说，刚才那几个女海贼，真的是很漂亮啊！！”
　　“康顺，女海贼都很强的，就你这小身板，肯定会被榨干的。”
　　“哈哈哈……”
　　克里斯号上面。
　　没得说，克里斯肯定不可能对霍金斯多说什么，交代了一句，便去修炼了。
　　对于霍金斯这个忧郁的男人，甜心皇后等人，都不是很喜欢他。对他的印象，不怎么好。
　　所以，一个个懒得了解他，直接跟着克里斯离去了。
　　“欢迎加入克里斯海贼团，我是副船长拉菲特。”
　　这些话，拉菲特说得很顺口，礼貌说道：“接下来，我和你谈谈……”
　　听完拉菲特的话，霍金斯点了点头，冷静说了一句。
　　“很不错的规矩，没有实力，那就保持沉默。”
　　巴沙斯扫了他一眼，大笑了起来，“这么说的话，你要参加番队长争夺战。”
　　“老子等这一天，已经等得好久了，怎么样霍金斯，干一架吧！”
　　毒Q嘿嘿笑着说道：“我也等了很久了，很期待一番队队长的出现。”
　　霍金斯还是那么的阴郁，一副死人的面孔，“人数太少了，等进入伟大航道，那时候再打一场。”
　　听到这话，巴沙斯怒了，骂骂咧咧说道：“他娘的，一个个都不干架，是不是男人啊！”
　　“算了，以后老子不问了，爱咋咋地！”说完之后，愤愤转身离去。
　　毒Q沧桑的脸上，挂着神秘的笑容，“有点可惜了，真想看看船员们的厮杀呢。”
　　拉菲特转了转手杖，微微笑着说道：“罗和你一样，暂时不介入番队长争夺战。”
　　“其实这样也好，等船员多一些，那时候副船长争夺战，番队长争夺战，一起进行。”
　　“至于船长争夺战，那就不用多说了。”
　　拉菲特将拐杖立在身前，苍白的脸上，罕见露出认真的表情，严肃说道：“克里斯海贼团，船长只能是克里斯，这点毋庸置疑！”
　　随着对克里斯的了解，拉菲特已经心悦诚服，对克里斯无比的尊敬。
　　谁要是敢挑战克里斯的威严，不尊重他。
　　拉菲特第一个不答应！！
　　“船长争夺战，谁参加，谁就会被宰掉。”
　　罗冷冷说了一句，便直接往边上走去，还是那么的高冷。
　　霍金斯点了点头，语气低沉说道：“战斗，失败率100%！”
　　“这样的情况，我还是第一次遇到。”
　　“由此可见，克里斯船长，到底强到了什么程度。”
　　拉菲特露出礼貌性的笑容，很绅士说了一句。
　　“接下来，我和你说说其他的事情。”
　　“未来的航行路线，以及之后的目标……”
　　（看到评论区说了引力果实，这个其实不用考虑的。正向排斥，用出神罗天征。反向排斥，就可以用出万象天引。所以根本没必要吃引力果实。排斥果实，可不仅仅是排斥，同样可以吸引哦(*￣︶￣)。）

046：汉库克令得大海沸腾了起来！（求鲜花收藏）
　　五天后。
　　海军本部，马林梵多。
　　宽敞的会议室里面，坐着不少的将领们。
　　“现在开会！”
　　战国坐姿端正，一脸严肃，对着布兰奴说道：“把资料发下去。”
　　“是，战国大人！”
　　布兰奴是个很称职的助理，做事干净，效率很高，没一会便将资料分发完毕。
　　这时，战国看着诸位将领，沉声说道：“最近，大海上很不安定，发生了很多的事情。”
　　“盘踞新世界的四皇们，不断扩张领土，招兵买马，简直不将海军放在眼里。”
　　“而七武海呢，这些海上的垃圾们，最近也一个个很不安分。”
　　战国敲了敲办公桌，一脸郑重说道：“我行我素的乔拉可尔--米霍克，进行地下交易的唐吉诃德--多弗朗明哥……”
　　“然而，最关键的问题，是亚马逊--百合的女王，波雅--汉库克！”
　　“布兰奴，你将波雅--汉库克最近的情况，汇报一下。”
　　布兰奴点了点头，恭恭敬敬说道：“是，战国大人！”
　　接着，他看着在座的将领们，继续说道：“三天前，波雅--汉库克带领亚马逊--百合的国民们，进入了伟大航道。”
　　“紧接着，爆发了一场场的战斗。”
　　“悬赏金八千三百万贝利的恶鬼--雷尔均，悬赏金三千七百万贝利的黑铁，悬赏金一千一百万的……”
　　布兰奴一连念出了几个名字，可见他是做过功课的，这点毋庸置疑。
　　“我们致电联系过她，询问她这么做的原因。”
　　“毕竟，波雅--汉库克一直呆在无风带，从来没有进行过这么远的航行。”
　　布兰奴看着各位将领，头脑清晰说道：“她给出的回答，要前往新世界，至于到底是为了什么，她并没有给出答案。”
　　战国接下他的话，一脸认真说了一句，“她不仅是七武海，更是世界第一美女。”
　　“这个女人真要是进入新世界，肯定会让大海变得沸腾，这可不是我们希望出现的。”
　　战国看着在座的将领们，沉声说道：“她是七武海，打着剿灭海贼的口号，我们也不好对她多说什么。”
　　“好了，现在大家讨论一下，分析波雅--汉库克，为何会表现得如此诡异。”
　　萨卡斯基最是强硬，目光透着坚毅之色，无比严肃说道：“为了区区一个波雅--汉库克，有必要让这么多人参与讨论吗？”
　　“什么七武海，一群该死的海贼，海上最让人厌恶的垃圾！”
　　波鲁萨利诺靠着椅子，翘着二郎腿，剪着指甲，一副吊儿郎当的模样。
　　“现在的七武海，真的是太可怕了哟～～”
　　战国瞥了他们两人一眼，完全不理会他们的话。
　　对于这两人，他都非常的不喜欢，印象差极了。
　　萨卡斯基太过强硬，坚持扭曲的正义。
　　波鲁萨利诺，整天无所事事，懒得跟狗一样。
　　“哈哈哈，战国，先别说这些了，要不要来根甜甜圈。”
　　卡普大口吃着东西，笑得非常的开心。
　　如此严肃的会议，直接被他给破坏了。
　　“混蛋卡普！！”
　　战国狠狠瞪了他一眼，愤怒说道：“谁让你在这里吃甜甜圈的，哈！”
　　这时，道伯曼看着在座的人，冷冷说道：“萨卡斯基大将说得对，这些七武海，一个个都是海上的渣滓。”
　　“就他们这些人，根本不值得我们去讨论。”
　　“要是他们敢做得太过分了，那就贯彻绝对的正义，将他们全部抓到推进城。”
　　他是萨卡斯基的部下，对萨卡斯基忠心耿耿，性格自然非常的强势。
　　典型的鹰派将领！！
　　实力很是强大，在顶上战争时，唯一敢怒斥四皇的中将。
　　也只有他了。
　　“没错，七武海一个个就是垃圾，我们凭什么要讨论他们。”
　　鬼蜘蛛叼着香烟，语气很是果断说道：“海军是大海上最强的力量，对于七武海这些渣滓，就应该全部消磨殆尽。”
　　“我坚决拥护萨卡斯基大将，这个时候确实没必要讨论他们这些人。”
　　和道伯曼一样，这位也是典型的鹰派将领。
　　“没错，萨卡斯基大将说得对，不要讨论他们了。”
　　其他的鹰派将领，一个个连忙附和一声。
　　由此可见，萨卡斯基这个鹰派的核心人物，有多么的被推崇。
　　绝对是一呼百应的存在！！
　　鸽派的将领们，全部看向青雉，希望他站出来说话。
　　毕竟，对面可是鹰派大佬萨卡斯基，他们根本没有胆量开口。
　　只能靠鸽派的领军人物——青雉大将！
　　“都看着我做什么，战国元帅不是说了吗，讨论一下。”
　　青雉扭了扭脖子，打着哈欠说道：“昨天太晚睡，好困，先睡一觉。”
　　说完之后，将额前的眼罩摘下，靠着椅子便呼呼大睡。
　　看到青雉这样，鸽派的将领们，一个个对视了一眼，无可奈何。
　　他们拥护的人，就是这个性格，非常的懒散。
　　对此，他们都已经习惯了，倒是不会去感慨什么。
　　战国看了青雉一眼，懒得骂他了。
　　三大将里面，他最看好的就是青雉。
　　无奈这家伙性格太懒散，总是对什么事情都不关心，天天一副“我很困”的模样。
　　这让战国真的是很头疼。
　　只能说，三大将都有问题，没有一个是正常的。
　　（上面是谁，就不用介绍了。这位以后会被克里斯干掉，为了纪念他，就给他一张图片，也算对得起他了︿(￣︶￣)︿。）

047：汉库克上报纸了！（求鲜花收藏）
　　“我说说看法吧！”
　　鹤参谋双手撑着下巴，眼中闪过智慧的光芒。
　　一看就知道是个很精明的老人。
　　听到她开口了，不管是鹰派将领，还是鸽派的，全部都看向了她。
　　对于这位老人，他们都非常的尊敬。
　　很佩服她的智慧！！
　　“小鹤有什么高见啊，快说来听听。”
　　卡普吃着甜甜圈，哈哈大笑了起来，非常的豪爽。
　　鹤参谋也不看他，自顾自说道：“波雅--汉库克，她是个极为高傲的女人。”
　　“如今，她的名气已经足够强大，根本不需要去证明什么。”
　　“所以通过猎杀海贼来扩大名声，并不是她的目的。”
　　“至于为海军做事，主动清理这些悬赏犯，这个肯定不是她的目的。”
　　鹤双手环抱身前，语气很是肯定说道：“那就只有一种答案，她为了变强。”
　　“接下来，她肯定会进入新世界，挑选那些实力强大的对手，与他们进行战斗。”
　　“毕竟，亚马逊--百合的女人，都是好战分子，不会甘于寂寞的。”
　　卡普拍了拍桌子，大笑着说道：“厉害，太厉害了。”
　　“小鹤，你还是像以前那么聪明，太有智慧了，哈哈哈……”
　　战国没有理会卡普这个混蛋，点了点头，赞同了起来。
　　“鹤参谋说得很有道理，看来波雅--汉库克这个女人，心里面已经有了别的想法。”
　　“她现在迫切要提升自己的实力，让自己变得更强。”
　　“至于她到底有什么目的，还需要继续跟踪调查。”
　　波鲁萨利诺靠着椅子，翘着二郎腿，阴阳怪气说道：“现在的女人，真的是很恐怖呢。”
　　萨卡斯基目光无比坚定，强硬说了一句，“既然如此，那更不能坐视不管了。”
　　“我提议，为了绝对的正义，必须制裁她！”
　　其他的鹰派将领，一个个点了点头，连忙附和了起来。
　　鸽派这边，还是一样，保持沉默。
　　领军人物都在睡觉，他们还怎么反对鹰派的提议。
　　“这就是海军将领，开会吵吵闹闹的。”
　　桃兔看着这些将领们，心里面越来越讨厌了。
　　尤其是萨卡斯基这个人。
　　这家伙口口声声说着正义，可做出来的事情，哪里像个海军。
　　简直跟个土匪似的！！
　　说起来，芭卡拉的幸运果实，作用真的太大了。
　　不断影响着桃兔，让他彻彻底底倒向了克里斯那边。
　　与海军站在了对立面。
　　………………
　　克里斯号，甲板上面。
　　嘎嘎嘎～～
　　天空飞过一只新闻鸟，发出清纯的声音，似乎在询问下面的人，是否要买报纸。
　　“来一份。”
　　拉菲特抬起头，转了转手杖，微微笑着说了一句。
　　嗖的一声，一只白色的鸟落到了栏杆上面。
　　只见它羽毛洁白，戴着一顶黑色的帽子，脖子处挂着一个红褐色的包包。
　　这个是专门用来收钱的。
　　“还是一百贝利吗？”拉菲特看着新闻鸟，很有礼貌说道。
　　新闻鸟没有出声，点了点头。
　　拉菲特拿过报纸，将一百贝利放进了包包里面，很绅士的样子，“再见，祝你一路顺风。”
　　“呀呀～～”
　　新闻鸟再次点了点头，发出欢快的叫声，振翅一飞，继续送报纸去了。
　　“副船长还是那么有礼貌，真是个好人。”
　　底下的船员们，看着拉菲特的身影，一个个对他的印象，都非常的好。
　　巴沙斯正在练习武装色霸气，笑着说道：“拉菲特，有没有什么大消息啊！”
　　霍金斯没有说话，他也在练习霸气。
　　前几天，克里斯抽出一点时间，专门为他讲解了霸气的修炼。
　　一时间，让他有种惊为天人的赶脚！！
　　他从来不知道，这个世界上，竟然有如此神奇的能力。
　　心里面对克里斯的尊敬，提升到了极点。
　　已经彻彻底底归心，将自己当成克里斯海贼团的一员。
　　“嗯？？”
　　拉菲特一打开报纸，看着上面的照片，顿时愣了一下。
　　世界第一美女，波雅--汉库克上报纸了。
　　克里斯已经跟他们说过，七武海联盟，又多了一个成员。
　　那就是九蛇岛的女王，也就是报纸上面的这个女人。
　　“果然和船长说的一样，这位世界第一美女，真的上报纸了。”
　　拉菲特暗暗点了点头，心里面很是感慨。
　　一切，和克里斯说的一模一样，让拉菲特对他越发的崇拜了。
　　“七武海波雅--汉库克，她上报纸了。”
　　罗走了过来，看到报纸上面的那个女人，冷淡说了一句。
　　霍金斯声音低沉说道：“就是船长说的那个合作伙伴，看来我们也得加快速度了。”
　　毒Q正在研究毒药，咳嗽了起来，“这个急不来的……船长说了，游历四海，招收足够的手下，才能进入伟大航道……”
　　“唉，名声都被其他人抢走了，真特娘的烦啊！”
　　巴沙斯耸了耸肩膀，很无奈说道：“从咱们出海开始，经过南海，西海，如今到北海了。”
　　“可这一路上，半个海军都没有，真是太特么的混蛋了。”
　　（大佬们，上面是新闻鸟的图片。这种鸟类很有意思，所以专门找了这张图片，这样更加直观一些(*￣︶￣)。）

048：船上来了个美女歌手--卡莉娜！（求鲜花收藏）
　　“有芭卡拉在，遇不到海军，也是可以理解的。”
　　拉菲特往修炼室走去，微微笑着说道：“这么重要的事情，得早点让船长知道。”
　　罗抱着鬼哭，还是那么的高冷，“碰到海军做什么，像现在这样航行，无疑是最好的。”
　　“根本不用面临海军的追捕，逍遥自在，多省事。”
　　霍金斯点了点头，沉稳说道：“毕竟以后我们就是七武海，尽量不要和海军爆发冲突，这对我们更好一些。”
　　修炼室门口。
　　叩叩叩～～
　　拉菲特没有走进去，敲了敲门。
　　“船长，向您报道一个好消息。”
　　虽然他知道克里斯的为人，知道他不会在里面乱来，但为了避免出现尴尬的情况，还是敲门最合适。
　　“进来。”
　　门里面，传来了克里斯的声音。
　　嘎吱一声，拉菲特推开木门，缓缓迈步走了进去。
　　这是他第一次走进这个修炼室。
　　入眼，只见克里斯在前方挥舞着大刀。而门口左边，一大堆美女坐在那里。
　　“拉菲特，是不是报纸上面有好消息呀！”
　　甜心皇后美眸一亮，俏脸上绽放出甜美的笑容，连忙询问了起来。
　　卡莉娜点了点头，声音非常悦耳，肯定说道：“我觉得吧，那个波雅--汉库克，她必然上报纸了。”
　　前天，她游历到金卡多镇，碰到了克里斯等人。
　　结果不用多说，有芭卡拉在，她肯定乖乖上船。
　　当众人知道她的能力后，都非常的开心。
　　这个女人，是个歌手，唱歌好听到了极致。
　　以后开宴会的时候，可以让她唱唱歌，助助兴。
　　真的是太好了！！
　　“我觉得也是这个。”
　　贝蒂吸了口烟，淡淡说了一句。
　　拉菲特将报纸递给芭卡拉，绅士说道：“确实是波雅--汉库克的消息。”
　　“你们看一下，我先出去了。”
　　这里可是克里斯的私人领地，他不好多呆，还是赶紧离开为妙。
　　众女一个个凑了过来，翻开报纸看了起来。
　　“哇塞！！”
　　佩罗娜飞在空中，小脸上挂满惊叹的神色，赞美说道：“这个汉库克，真的是好漂亮啊！”
　　只见照片上面的女帝，秀发飘飘的，脸蛋完美得无可挑剔，身材又好到了极点。
　　哪怕隔着报纸，都能够感受到一股仙气袭来。
　　这个女人，真的是太美丽了！！
　　“世界第一美女，果然非同凡响。”
　　蕾玖摸着精致的下巴，眨了眨美眸，笑语嫣然说了一句。
　　卡莉娜露出甜美的笑容，声音犹如天籁之音，跟着说道：“实力强大，又如此倾国倾城，简直是完美呀！”
　　“难怪会受到那么多男人的追捧，这真的是太正常了。”
　　贝蒂吐出口中的烟气，“动作很大，一连解决了好几个，悬赏金上千万的海贼。”
　　甜心皇后笑吟吟说道：“看来，克里斯的话，刺激到这个世界第一美女。”
　　“这位心高气傲，肯定要向克里斯证明自己的实力，让克里斯刮目相看。”
　　芭卡拉看着前方那道身影，端庄典雅，“克里斯，波雅--汉库克进入伟大航道，引起各方关注了。”
　　“从报纸上来看，很多海贼都对她感兴趣，想要一睹世界第一美人的风采。”
　　“只怕接下来，她会遇到很多强劲的大人物，到时候肯定应付不了的。”
　　克里斯没有停下修炼，挥舞着血红大刀，平静说道：“不用管她，随她去吧。”
　　“如果她真的被干掉了，那只能说明她器量不足，根本不配与我们合作。”
　　别的男人对汉库克有多么的喜欢，这些都与克里斯没有关系。
　　对于女人，他向来不是那么的重视。
　　这一点，从他穿越过来开始，就已经做出了决定。
　　他要走的是强者之路，可不会在女人身上，花太多的时间。
　　听到克里斯如此冷血的话，众女齐齐愣了一下。
　　这可是世界第一美女啊，你就不能关心一下吗？
　　竟然说出如此冷酷的话，真的是太狠了。
　　“要是波雅--汉库克听到这话，肯定会惊呆吧。”
　　甜心皇后摇了摇头，苦笑着说道；“她一个世界第一美女，竟然被男人如此对待，一定会很震惊的。”
　　贝蒂看着克里斯的身影，赞同了起来，“咱们的船长，就是这么的厉害。”
　　“世界第一美女又怎么了，还不是照样不屑一顾。”
　　卡莉娜捂嘴轻笑，发出银铃般的声音，笑嘻嘻说道：“如果汉库克在这里的话，真想看看她脸上的表情呢。”
　　“应该很惊讶，很生气吧，嘻嘻嘻～～”
　　佩罗娜在空中飞着，也笑了起来，“我也好想看，一定很有趣的，哈咧哈咧哈咧……”
　　蕾玖看着芭卡拉，莞尔一笑说道：“克里斯还是那么的冷静，从来不会为谁改变过。”
　　芭卡拉点了点头，浅浅一笑，“他内心坚定，有自己的目标，不会被任何人左右的。”
　　“哪怕是世界第一美女，也无法影响到他的。”
　　（大佬们，上面是卡莉娜的图片。这位出自剧场版黄金城，你们不了解的话，可以去看看。这里就不多介绍，免得水字数︿(￣︶￣)︿。）

049：北海悬赏金最高的海贼！（求鲜花收藏）
　　一天后。
　　北海，某片海域上面。
　　“报……”
　　“右前方发现岛屿，岸边还停着一艘海贼船。右前方……”
　　听着警报员的声音，巴沙斯连忙站了起来，往右前方看去。
　　“真的有一艘海贼船，这下可以打一场了，威哈哈哈哈～～”
　　巴沙斯高举双臂，一脸激动，太高兴了。
　　毒Q也往那个方向看去，笑容诡异说道：“好久没有杀人了，这下总算可以见见血。”
　　拉菲特转了转手杖，微微笑了起来，“确实很不容易，从我出海开始，这是咱们遇到的第一批海贼。”
　　“不过，船会不会改变航向，可不是我们说了算。”
　　拉菲特看着他们几人，一脸认真说道：“这艘船的掌舵人，只能是克里斯船长。”
　　罗点了点头，赞同了起来，“我们等消息就行，不用理会这些。”
　　霍金斯跟着说道：“一艘船，只能有一个船长。”
　　“不管航行路线是什么，都只能船长来做决定，这点是毋庸置疑的。”
　　就在这时，一阵脚步声传来。
　　甜心皇后俏脸上挂着期待的神色，笑吟吟说道：“有海贼出现，而且好运气也来了。”
　　“这样的情况，在之前从来没有遇到过呢。”
　　贝蒂看着右前方，淡淡说了一句，“这次的东西，肯定是与众不同的。”
　　卡莉娜秀眉弯弯，眨了眨眼睛，透着狡黠的光芒，笑嘻嘻说道：“到时候，一定要抢了他们的财宝。”
　　佩罗娜飘在空中，发出清脆的笑声，“本公主会让这些海贼，知道什么叫恐惧的，哈咧哈咧哈咧……”
　　这时，巴沙斯跳了起来，哈哈大笑说道：“船长出现了，看来老子可以大干一场了。”
　　毒Q嘿嘿一笑，“终于可以杀人了，忍了好久了呢。”
　　“那你们就要期盼了，希望对方的实力，不要太弱。”
　　拉菲特将手杖立在身前，绅士一笑，“毕竟，想要和咱们干架，普通的海贼可不够打呢。”
　　罗抱着妖刀鬼哭，冷冷说道：“其实我最想看的，是船长的战斗。”
　　“可这里是北海，根本没有强大的海贼，船长是不可能出手的。”
　　霍金斯点了点头，“如果船长出手的话，那就没我们的事情。”
　　“这样的话，底下的船员，是无法得到历练的。”
　　很快，克里斯号便来到岸边，停在了另一艘海贼团旁边。
　　看到边上那艘巨大的海贼船，大家纷纷议论了起来。
　　巴沙斯激动了，大笑着说道：“这么大的海贼船，对方的实力肯定弱不到哪里去，这下可以好好干一架了。”
　　毒Q看着那艘大船，笑容神秘，“那艘船比我们的还大，要不直接抢了吧。”
　　“我们这艘船，确实不够大。”
　　霍金斯一如既往的死人样，声音低沉说道：“以后新人越来越多，到时候会显得很拥挤。”
　　罗点了点头，附和一声，“确实到了该换船的时候。”
　　“好呀好呀～～”
　　佩罗娜美眸亮晶晶的，笑嘻嘻，“对面那艘船太霸气了，以后我们就用那艘船吧。”
　　卡莉娜看着那艘大船，眼睛一眨不眨的，感慨说道：“这么大的海贼船，里面肯定有很多的财宝，这下真的发了。”
　　“这个海贼旗，我倒是知道呢。”蕾玖摸着洁白的下巴，笑吟吟说了一句。
　　甜心皇后连忙追问了起来，快速说道：“蕾玖，对方是什么来头，怎么海贼船这么大呀。”
　　其他人没有多说什么，齐齐看着蕾玖，等着她给出答案。
　　蕾玖拢了拢秀发，绝美无暇的脸上，露出温婉可人的笑容，“我对北海比较有名的海贼团，都进行过调查。”
　　“这个海贼旗，是白鬼海贼团的标志。”
　　“船长白鬼奥利福，是北海悬赏金最高的海贼，八千三百万贝利。”
　　蕾玖看着大家，甜甜一笑说道：“这家伙心狠手辣，作案多年，杀了很多百姓和海军。”
　　“虽然一直被海军追杀，但每每都能够提前逃走，让海军们非常的头疼。”
　　听到蕾玖的话，巴沙斯耸了耸肩膀，有些郁闷了。
　　“才八千三百万贝利，这特娘的也太弱了吧，怎么也得来个上亿的啊，这样才打得过瘾。”
　　拉菲特整了整大礼帽，温和说道：“你这话说的，完全没有道理。”
　　“四海可不比伟大航道，悬赏金普遍都很低的。”
　　“能够在北海悬赏到八千多万，这个奥利福的实力，肯定弱不到哪里去。”
　　罗点了点头，赞同了起来，“在四海之地，我还是第一次听到这么高的悬赏金。”
　　霍金斯还是那么的沉稳，低沉说道：“这个人我听过，是北海臭名昭著的大海贼。”
　　“既然这家伙那么的坏，那抢了他的船，也说得过去。”
　　甜心皇后眨了眨美眸，俏脸上露出可爱的笑容。
　　这时，克里斯出声了，平静说道：“小的们，去检查一下，以后那艘船就是属于我们的了。”
　　“是，克里斯船长！”
　　“快快快，换大船了，哈哈哈……”
　　“都给老子快点，船上肯定有财宝的，嘎嘎嘎～～”
　　“嘿嘿嘿，碰到我们克里斯船长，只能算你们倒霉了，替你们默哀三分钟。”
　　“都特娘的别废话，抢了再说，啦啦啦。。。。。。。”
　　（出海到现在，都没有和海贼打一场，是时候干一架了。对了，岛上有什么东西，你们能猜到吗？北海霸主的收藏品，肯定是不少的哟(*￣︶￣)。）

050：这是一颗自然系恶魔果实！（求鲜花收藏）
　　岛屿深处！
　　此时，这里聚集了很多的海贼，全部都是光棍，没有一个女人。
　　“弟兄们，把这次抢到的财宝，全部拿出来。”
　　奥利福坐在一块巨石上面，大手一挥，口气很是嚣张。
　　他身材高大，肥头大耳，满脸络腮胡，眼神透着凶戾之色。
　　这外貌，状若恶鬼，能止小二啼哭。
　　“是，奥利福船长。”
　　所有人赶紧忙活了起来，一个个脸上都带着激动，兴奋得不行。
　　作为海贼，这个时刻无疑是他们最喜欢的。
　　在吼叫声之中，所有财宝都被倒了出来。
　　金银珠宝、绫罗绸缎、翡翠珍珠……
　　堆积成一座小山，在阳光的照耀下，闪烁着五颜六色的光芒。
　　非常的刺眼！！
　　“这次抢夺的东西，看来还不错，哈哈哈……”
　　奥利福仰头大笑了起来，无比张狂说道：“把财宝挑一下，看看有什么好东西。”
　　接着，底下不时传来了大笑声。
　　“哇，这黄金很重啊！”
　　“这颗珍珠肯定很值钱的，嘎嘎嘎～～”
　　“发了，这次抢的财宝，够咱们用几个月了，嘿嘿嘿……”
　　这时，一个小喽喽大吼了起来。
　　“恶魔果实……我发现恶魔果实了……”
　　听到这话，其他的小喽喽，一个个停了下来，连忙看了过去。
　　这下，奥利福坐不住了，快速站起，大步前行。
　　“都给老子让开，忙你们的去。”
　　小喽喽们非常的畏惧奥利福，赶紧散开，继续挑拣财宝。
　　凯特看着奥利福，满脸笑容说道：“船长，这下我们真的发达了。”
　　他是副船长，悬赏金三千一百万贝利。
　　奥利福拿过小箱子，只见里面放着三样东西。
　　一颗恶魔果实，一个笔记本，两只电话虫。
　　奥利福是个外粗内细的人，头脑一转，便高声说道：“这个小箱子，是在哪里抢到的？”
　　小喽喽们，停了下来，互相对视了起来。
　　这时，一个瘦小的年轻人举起手来，满脸高兴说道：“船长，是我，是我找到的。”
　　边上的人齐齐看着他，一脸羡慕，觉得这个家伙要飞黄腾达了。
　　发现了这么好的东西，奥利福没道理不进行赏赐。
　　奥利福拿起恶魔果实，大笑着说道：“很好，非常好。”
　　“你在哪里抢到的，说出来听听。”
　　小喽喽连忙上前，激动解释，“船长，我是在一个老人家里抢到的。”
　　“那个老家伙不交出财宝，我就杀了他，然后在屋里翻了翻。”
　　“这个小箱子，就是在床底下找到的。”
　　小喽喽搓着手，无比兴奋说道：“当时小箱子上锁了，我就没有打开来看看，没想到里面竟然有恶魔果实。”
　　奥利福摆了摆手，哈哈大笑了起来，“给你记一功，先去挑拣财宝吧。”
　　“是是是，奥利福船长。”小喽喽贼眼一亮，激动无比，赶紧往边上走去。
　　凯特看着奥利福手中的恶魔果实，皱着眉毛说道：“菠萝状的，而且还通体绿色，怎么感觉好像有毒呢。”
　　奥利福点了点头，微微眯着眼睛，赞同了起来。
　　“和我想的一样，这颗恶魔果实，估计是跟毒有关的。”
　　说完之后，将果实放在一边，拿起笔记本，笑着说道：“这东西，一看就知道是个老物件。”
　　翻开来看，认真阅读了起来。
　　“洛克斯，这是谁呢，没听过这个名字。”
　　凯特看着笔记本，脸上露出疑惑的神色，根本不知道这号人物。
　　奥利福越看越烦躁，忍不住大骂了起来，“什么凯多，还有什么夏洛特--玲玲，特么的都是些什么人。”
　　将笔记本狠狠一盖，懒得再看，直接丢给了凯特。
　　接着，他正准备拿起那两只电话虫。
　　突然，一道大笑声传来。
　　“很多财宝，这些都是我们的了，威哈哈哈哈……”
　　惊。
　　白鬼海贼团的人，一个个愣住了。
　　连忙循着声音看了过去。
　　领头的，是一个黑衣黑裤的年轻人。
　　后面还有一大堆人，男女都有。
　　“人不少啊，这下可以宰几个了。”
　　毒Q躺在史特龙上面，沧桑的脸上，露出残忍的笑容。
　　霍金斯声音低沉说道：“不愧是北海的霸主，抢夺的财宝确实很多。”
　　罗扛着妖刀鬼哭，冷冷说了一句，“这种人，烧杀抢掠，一个个都该死。”
　　“没想到竟然有恶魔果实，看来这次的运气，确实很不错。”
　　拉菲特转了转手杖，很绅士说了一句。
　　卡莉娜美眸亮晶晶的，她最喜欢财宝，一看到这么多金银珠宝，俏脸上立马绽放出笑容。
　　“太棒了，真的是太让人兴奋了，嘻嘻嘻～～”
　　贝蒂吸了口烟，冷冷扫了一眼白鬼海贼团的人，很不满说道：“竟然抢了这么多东西，这些人真的都该死！”
　　佩罗娜看着前方的奥利福，小脸一皱，“这个人长得好丑，本公主很不喜欢他。”
　　甜心皇后点了点头，莞尔一笑说道：“人如其名，确实是恶名昭彰的海贼。”
　　（大佬们，你们能猜到这颗恶魔果实的情况吗？可以在书评区留言，看看你们能不能猜中，是自然系的哦︿(￣︶￣)︿。）

051：自然系瘴气果实！（求鲜花收藏）
　　“这是遇上同伙了，哈哈哈……”
　　奥利福张开双手，仰头大笑了起来，无比狂妄说道：“在北海，竟然有人敢抢夺老子的财宝。”
　　目光一冷，恶狠狠瞪着前方的人，语气凶戾，“你们这是活得不耐烦了，小鬼们！”
　　凯特点了点头，露出残忍的笑容，阴冷说道：“等会别急着杀死他们，那几个女人很漂亮，正好让弟兄们好好玩一玩。”
　　“凯特大人，请给小人留一个，随便那个都行，嘿嘿嘿……”
　　“不自量力的家伙们，也不出去打听打听，我们可是北海的霸主，竟然敢挑衅我们，找死啊！！”
　　“别废话了，弟兄们，抄家伙干死他们。”
　　“那个卷眉毛的美女，身材真好啊，等会老子要好好玩玩她，嘎嘎嘎～～”
　　甜心皇后看着蕾玖，笑吟吟说道：“有人看上你了呢，夸你身材很好呀！”
　　佩罗娜在空中飞舞，发出银铃般的笑声，“蕾玖姐姐本来就很漂亮呀，身材好棒好棒，哈咧哈咧哈咧……”
　　“你们才叫漂亮呢，我哪里比不上你们呀。”
　　蕾玖白了她们两人一眼，倾国倾城的脸上，露出温婉可人的笑容，跟个邻家姐姐似的。
　　这时，克里斯双手放在裤兜里面，平静说道：“给你们一分钟的时间，解决他们。”
　　“是，船长！”
　　拉菲特转了转手杖，恭恭敬敬答应了下来。
　　霍金斯一如既往的忧郁，低沉说道：“从我们登岛开始，他们的命运就已经注定了。”
　　“行了，别废话了，老子最讨厌干架的时候，在那里磨磨唧唧的。”
　　巴沙斯一蹬地面，人犹如炮弹一般，向着前面冲去。
　　接着，砰砰砰，惨叫声此起彼伏，一个个被干掉了。
　　最后，还站着的人，只有一个，那就是奥利福。
　　恐惧。
　　看着如此恐怖的场景，他哆嗦着说道：“饶了我……我把所有财宝都给你们……”
　　“很不好意思，这些东西本来就是属于我们的。”
　　拉菲特很绅士的模样，手杖一挥，直接发起了攻击。
　　“啊……”
　　一道惨叫声之后，白鬼海贼团的所有人，全部被消灭了。
　　“特么的，什么北海的霸主，简直就是臭狗屎。”
　　巴沙斯将一个尸体踢飞，骂骂咧咧说了一句。
　　毒Q嘿嘿一笑，“好久没有杀人了，这种感觉真好。”
　　拉菲特转了转手杖，温和说道：“不能怪他们太弱，实在是咱们太强了。”
　　“从今往后，北海再也没有霸主。”霍金斯突然来了这么一句话。
　　这时，芭卡拉看着那道伟岸的身影，笑语嫣然说道：“克里斯，这里血味太浓了，咱们回船上吧！”
　　卡莉娜连连摆手，美眸亮晶晶的，快速说了一句，“你们先走，我要看看有什么好宝贝。”
　　话音一落，连忙往那一堆宝藏走去，一副小财迷的模样。
　　“这家伙真是见钱眼开。”
　　甜心皇后瞥了卡莉娜一眼，有些哭笑不得了。
　　“小的们，打扫战场，把东西全搬回去。”
　　克里斯说完之后，直接转身离开。
　　“是，克里斯船长！”
　　船员们一个个激动无比，争先恐后冲向了那座金山，兴奋极了……
　　新克里斯号上面。
　　“很不错呀，真是越看越满意呢。”
　　甜心皇后看着这艘新船，点了点头，俏脸上露出欣喜的神色。
　　贝蒂吐出口中的烟气，淡淡说道：“确实比之前那艘更好一些。”
　　佩罗娜在空中飞来飞去，笑嘻嘻，“这艘船好大，以后本公主可以飞得更远了，哈咧哈咧哈咧～～”
　　“芭卡拉大姐，找到了吗，这是什么恶魔果实？”
　　巴沙斯看着芭卡拉，一脸好奇询问了起来。
　　拉菲特转了转手杖，很有礼貌说道：“菠萝状的，可以肯定是自然系恶魔果实。”
　　“不过这个颜色，会是大自然哪种东西呢？”
　　芭卡拉停下翻书页，美眸一亮，温婉端庄，“找到了，确实是自然系的。”
　　蕾玖摸着精致的下巴，落落大方说道：“自然系瘴气果实，可以使用瘴气，而且还附带了腐蚀性。”
　　“看起来，我们得到一颗很了不起的恶魔果实。”
　　罗点了点头，一如既往的冷淡，“瘴气有毒，再加上腐蚀性能。”
　　“这颗恶魔果实，如果开发得好，能力绝对很强大。”
　　霍金斯声音低沉说道：“毒是最麻烦的，如果没有解药，那就只能等死了。”
　　毒Q罕见露出激动的神色，看着克里斯快速说了一句。
　　“船长，这颗果实很适合我，让我吃吧。”
　　巴沙斯耸了耸肩膀，大笑着说道：“你这家伙是用毒的，而这颗果实也有毒，确实最适合你。”
　　“随你。”
　　克里斯说完之后，直接转身往修炼室走去。
　　毒Q看着他的身影，一脸感激的模样，“船长，您果然是最好的，嘿嘿嘿……”
　　佩罗娜飘在空中，催促说道：“别说这些了，快吃下去，这可是自然系的呀。”
　　“本公主长这么大，还从来没有见过自然系的能力者呢，快些吃吧。”
　　（大佬们，你们感觉这颗恶魔果实怎么样，是不是很强呢。还有，那个笔记本里面，记载了什么呢，好期待呀︿(￣︶￣)︿。）

052：寻找海上霸主洛克斯，留下来的惊天宝藏！（求鲜花收藏）
　　“我去看克里斯修炼了，你们呢？”
　　甜心皇后对毒Q的印象，很不好，她不喜欢这个人，所以对于他的事情，根本不感兴趣。
　　“走吧。”贝蒂也是一样，淡淡说了一句，便直接迈步走开了。
　　佩罗娜见众女都要离开了，闷闷吐槽说道：“本公主也走了，不看了。”
　　巴沙斯看着毒Q，大笑了起来，“看到没有，大家都不怎么喜欢你，威哈哈哈哈……”
　　罗点了点头，跟着说道：“情况确实如此。”
　　霍金斯很直接，“一个年轻人，却长着如此苍老的面孔，女人不喜欢也是很正常的。”
　　“其他的都不重要，现在还是赶紧吃恶魔果实，我也要变强了。”
　　毒Q二话不说，直接开吃。
　　呕～～
　　哪怕毒Q这个性格怪异的人，也忍受不了恶魔果实的味道。
　　本来苍老的脸蛋，越发显得难看了。
　　其他人没有说话，默默看着毒Q，很想看看所谓的自然系恶魔果实，到底有什么神奇之处。
　　“嘿嘿嘿，好强，我感觉你们都不是我的对手。”
　　毒Q抬起手，低头看着，只见右手渐渐消失，变成了淡绿色的雾气。
　　“该死的，别乱来啊。”
　　几人连忙后退，生怕吸入瘴气，引起中毒。
　　毒Q嘿嘿笑了起来，诡异说道：“接下来，让你们看看它的强大。”
　　“腐蚀！”
　　右手对着边上一把椅子挥去，瘴气袭来，一碰到那张椅子。
　　滋滋滋～～
　　椅子上发出清脆的响声，上面的颜色不断脱落，很快整张椅子便被腐蚀殆尽。
　　彻彻底底消失了！！
　　“腐蚀性很强。”
　　罗抱着鬼哭，冷静分析说道：“如果不会武装色霸气，那么和毒Q战斗，就非常危险了。”
　　霍金斯声音低沉，“这下，一番队队长的位置，可以确定了。”
　　“毒Q，以前你一直怂恿我挑起战争。”
　　巴沙斯大笑着说道：“现在轮到你了，和拉菲特干一架吧，你肯定能赢的。”
　　拉菲特整了整大礼帽，绅士说了一句，“只要谁有实力，都可以向我发起挑战。”
　　“不过，受点伤是肯定无法避免的，毕竟打斗总会出点血。”
　　毒Q将瘴气收了回来，笑着说道：“暂时还不急，等我将果实熟练开发，那时候你的位置就是我的了。”
　　修炼室里面。
　　“这里宽敞了很多，空气也更好呢。”
　　甜心皇后四处打量了起来，对这个新的场所，很是满意。
　　蕾玖看了眼桌上的笔记本，便转头看着那道不断忙碌的身影，莞尔一笑问道：“克里斯，本子你看完了吗？”
　　“看完了。”克里斯挥舞着大刀，淡淡的声音传递过来。
　　芭卡拉翻开本子，笑语嫣然说道：“我们一起看看吧。”
　　时间慢慢过去，很快大家便看完笔记本，不过脸上都露出疑惑的表情。
　　“洛克斯是谁，好像很厉害的样子。”
　　卡莉娜皱了皱好看的秀眉，脑中不断思索，可就是没有听过这个人的名字。
　　贝蒂吐出口中的烟气，淡淡说道：“从来没有听过这个人，是很早以前的大人物吧。”
　　甜心皇后微微一笑，“这个笔记本这么古老，那么记载的人，肯定也是有年头的。”
　　“问一下克里斯吧，他肯定知道。”
　　蕾玖撑着精致的下巴，温柔端庄，莞尔一笑说道：“克里斯，跟我们说说本子的内容吧，我们都很好奇呢。”
　　芭卡拉捋了捋秀发，语气无比肯定，“虽然不知道洛克斯是谁，但这张藏宝图，肯定是真实的。”
　　“洛克斯，四十几年前，称霸大海的人物。”
　　克里斯挥舞着大刀，详细解释了起来，“在那个时期，他真正做到了君临大海，手底下强者无数。”
　　“三十几年前，在神之谷发动攻击，意图毁灭天龙人，夺取整个世界。”
　　“最后，被海军英雄卡普和海贼王罗杰，联手击败，从此便销声匿迹。”
　　“如今四皇里面，有三人都是他曾经的部下，爱德华--纽盖特、夏洛特--玲玲，凯多。“
　　克里斯总结性说道：“简单来说，这位是个真正的大人物，闻名世界的大海贼。”
　　听到如此震撼的话，众女齐齐愣住了。
　　竟然是如此恐怖的大人物！！
　　卡莉娜第一个反应过来，美眸无比明亮，俏脸上露出兴奋，快速说道：“这么说的话，那这个宝藏肯定非常巨大。”
　　她张开玉臂，比划了起来，“肯定像山一样，里面全部都是财宝。”
　　甜心皇后白了她一眼，没好气说道：“你就知道财宝，对其他的都不感兴趣。”
　　贝蒂吸了口烟，罕见露出感慨的神色，“这么强大的男人，还真是第一次听说。”
　　“看这情况，他肯定被世界政府除名，所以大海上都没有留下关于他的消息，哪怕只言片语也没有。”
　　蕾玖摸着洁白的下巴，分析说道：“三个四皇都成为了他的手下，这个男人的实力，只怕是当世最强。”
　　芭卡拉拢了拢深红色秀发，一脸认真，“有胆量对天龙人发起挑战，还差点成功，实力那是毋庸置疑的。”
　　（看到这里，大家就知道了，克里斯肯定会去寻找宝藏。那里的好东西，肯定非常多的，会有什么呢？是不是很期待呢(*￣︶￣)。）

053：穿着高跟鞋、牛仔裤的桃兔中将！（求鲜花收藏）
　　“四皇？？”
　　佩罗娜飞在空中，笑嘻嘻说道：“我记得克里斯说过，以后我们的目标就是这个。”
　　甜心皇后点了点头，翘着二郎腿，“先成为七武海，在新世界攻打一个国家，后面争夺四皇的宝座。”
　　“这就是我们未来几年的目标了，克里斯是这么说的。”
　　贝蒂吸了口烟，淡淡说道：“以后咱们的地盘，肯定非常巨大。”
　　“所以，必须招收足够的手下，能够做到独挡一面，镇守各个地方。”
　　卡莉娜摆了摆手，打断她们的谈话，快速说道：“其他的不重要，现在问题是这个宝藏啊。”
　　“这可是上一个时代的霸主，遗留下来的宝藏，你们难道都不激动吗？”
　　卡莉娜双手紧紧握着，俏脸上挂满了激动之色，无比憧憬说道：“只要找到那里，咱们一辈子都不愁吃不愁穿。”
　　“渍渍，想买什么就买什么，这样的人生，想想就美死了呀。”
　　蕾玖拢了拢秀发，温婉一笑，“关键现在还早着呢，宝藏在新世界，我们也没有那么快到达，何必着急呢。”
　　接着，众女围绕着洛克斯，讨论了起来……
　　晚上，八点整。
　　漆黑的夜空中，挂着一轮圆月，星光点点，看起来美轮美奂。
　　充满了神秘之感！！
　　“你们回去休息吧，我出去办点事情。”
　　克里斯停下了修炼，看着众女说道：“这次不用太久，十二点之前回来。”
　　话音一落，没等她们说话，人已经离开了。
　　众女才刚刚反应过来，看到克里斯已经没了踪影，一个个摇了摇头，苦笑了起来。
　　“这家伙做事情，太果断了，一秒钟都等不了呀。”
　　甜心皇后又好气又好笑，对于克里斯，她都不知道该说什么好了。
　　贝蒂站了起来，淡淡说道：“强者，话都比较少，不会多说废话。”
　　“只有那些弱者，才会吧啦吧啦说一大堆。”
　　卡莉娜看着她们，俏脸上露出好奇的神色，“咱们船长去干嘛了，谁知道呀？”
　　“我知道，肯定是因为那两只电话虫。”
　　佩罗娜飘在空中，笑嘻嘻说道：“克里斯不是说了嘛，这两只电话虫，有绝对的防窃听功能，谁都不可能窃听到。”
　　“哪怕是用最先进的窃听电话虫，也不可能窃听到这两只电话虫的对话。”
　　“克里斯是怎么说来着，对了，这个世界上绝无仅有的两只电话虫，他是这么评价的。”
　　蕾玖点了点头，倾国倾城的脸上，露出甜美温柔的笑容，“这两只电话虫，确实非常神奇。”
　　“可以这么说，它们两只，其实就是‘防窃听电话虫之王’，真的很厉害呀。”
　　芭卡拉摆了摆手，莞尔一笑说道：“该让我们知道的，克里斯都会说的。”
　　“既然他没说，那我们就不要多问，也别讨论这个了。”
　　“好啦，我们回去休息吧。”
　　既然克里斯不在，那呆在这里也没有意思，众女说说笑笑，纷纷往门口走去……
　　北海，某片海域上空。
　　克里斯掏出电话虫，拨打了出去。
　　这是专门联系桃兔中将的。
　　对面应该在忙，没有第一时间接通电话。
　　过了十几秒之后，电话接通了。
　　“刚才不方便接听。”
　　“克里斯，有什么事情吗？”
　　两人早已经讨论过了，除非有重大的事情，否则绝不会联系。
　　避免被他人窃听。
　　克里斯平静说道：“你找个安全的地方，我们聊聊。”
　　“你沿着生命卡过来，我在那里等你。”
　　“行，一会聊。”
　　克里斯挂断了电话，尽量减少通话的时间，确保安全。
　　…………
　　某高楼顶部。
　　桃兔站在栏杆边，双手环抱身前，仰望着星辰明月。
　　她穿着白色的牛仔裤，白色的短袖，搭配着白色的高跟鞋。
　　微风吹来，秀发飘飘，让她看起来特别的漂亮。
　　突然，咻的一声，一道身影落到了高楼上。
　　“你来了，克里斯。”
　　桃兔缓缓转身，双手仍旧抱在身前，绝美的脸上，露出疑惑的神色。
　　“有什么重要的事情吗，还要专门跑一趟。”
　　对于桃兔没有穿白色的正义披风，克里斯倒是不感到奇怪。
　　毕竟，现在是下班时间。
　　作为海军，总得有自己的生活，做自己喜欢的事情。如果天天穿着海军服装，这肯定很不方便。
　　“这个你拿着。”
　　克里斯将一只电话虫丢给了桃兔，一如既往平静说道：“我手里有两只电话虫，可以完全防窃听。”
　　“以后我们通话的时候，就不用担心被他人窃取消息。”
　　（怎么样，穿着牛仔裤，穿着高跟鞋的桃兔，会不会很漂亮呢。可惜作者菌没有照片，要不让你们瞅瞅，大家全凭想象吧(*￣︶￣)。）

054：将缇娜也拉入阵营里面！（求鲜花收藏）
　　“什么！！”
　　震惊。
　　哪怕桃兔贵为大将候补，见多识广，也从来没有听过这样的电话虫。
　　“克里斯，你确定真的能完全防止窃听吗？”
　　桃兔看着克里斯，俏脸上仍旧挂着惊讶的神色，完全不敢相信。
　　克里斯双手放在裤兜里面，平静说道：“这个你放心，绝对没有问题。”
　　至于为什么会如此确定，那是克里斯前世的记忆。
　　身为海贼迷，他知道的事情，真的是太多了。
　　只不过，这些都是不能告诉别人，否则会引起惊涛骇浪。
　　“真是不可思议啊！”
　　桃兔打量着这个黑色的电话虫，喃喃说道：“没想到世界上，竟然还有如此神奇的电话虫，我真是孤陋寡闻了。”
　　克里斯没有浪费时间，开始进入主题。
　　“我先说说我这边的情况。”
　　“这段时间内，我招收了不少手下，实力进一步提升。”
　　“而且七武海联盟，已经进入正轨。”
　　克里斯看着桃兔，淡淡说道：“多弗朗明哥和波雅--汉库克，都成为联盟里面的人。”
　　桃兔愣了一下，脑中灵光一闪，瞬间明白了什么。
　　“克里斯，波雅--汉库克之所以离开亚马逊--百合，这都是你引起的吧！”
　　克里斯点了点头，给出了答案。
　　“她的实力，确实太弱了。”
　　“所以，我建议她进入新世界，与强敌厮杀，快速提升实力。”
　　“所幸，她也不是一个无可救药的女人，最终还是踏上了前往伟大航道的旅程。”
　　桃兔摇了摇头，苦笑着说道：“本部讨论过这个事情，可根本分析不出具体的原因。”
　　“没想到啊，竟然是你在背后推动了这一切，真是不可思议呢。”
　　“不过话说回来，你的动作很快，相信再过不久，你就可以当上七武海了。”
　　接着，克里斯将比较重要的事情，比如和文斯莫克家族合作，得到大海贼洛克斯的宝藏图……
　　听完克里斯的讲述，桃兔摇了摇头，绝美精致的脸上，露出感慨的神色。
　　“你这段时间的经历，真的是太丰富了，都可以写成一本书，供人阅读了。”
　　“和你相比，我发现自己做得很差劲，基本都没有进展。”
　　桃兔看着克里斯，苦笑着说道：“萨卡斯基那边，一直没有外出的任务，只能继续等待。”
　　“拉拢手下方面，我最近一直在接触缇娜，成功的概率很高。”
　　“她的实力很不错，如果能够加入我们的阵营，那么以后发挥出来的作用，肯定非常的巨大。”
　　克里斯点了点头，赞同了起来，“上校缇娜，槛槛果实能力者，实力确实很不错，潜力十足。”
　　“等以后你成为大将，将她提拔起来，当个中将绰绰有余。”
　　接着，桃兔将她这边的情况，进行了一番交代。
　　两人说的内容，都是挑比较重要的讲，没有说任何的废话。
　　“我们不能聊太长的时间，就这样吧。”
　　克里斯看着桃兔，平静说道：“以后就取消面谈，有什么事情，直接电话联系，这样安全点。”
　　桃兔点了点头，赞同了起来，“下次联系时，我相信你已经是七武海了，等你的好消息。”
　　“走了。”
　　话音一落，瞬间消失了身影，不见了踪迹。
　　桃兔没有丝毫的犹豫，往下一跃，也跟着离开……
　　北海，某片海域上面。
　　晚上十一点半。
　　月光如水，从天而降，将克里斯号笼罩在其中，恍如白昼。
　　此时，船员们都各自回到房间，早早睡下了。
　　咻的一声，克里斯突然出现在甲板上面，并没有引起警报员的注意。
　　克里斯正准备迈开脚步，继续努力修炼。
　　可他突然发现，在甲板最前方那里，站着一个美丽的女子。
　　正是温柔端庄的蕾玖。
　　略微思索了一下，克里斯放弃了修炼，直接往蕾玖走了过去。
　　这个温婉可人的大美女，值得他花点时间关心一下。
　　如果没看到，那也就作罢了。可既然发现这个情况，怎么也得问候一声。
　　也不知道蕾玖在想些什么，非常的入神，连克里斯的脚步声，都没有听到。
　　“有什么事情吗，这么晚了还不睡？”
　　克里斯一如既往的平静，直接询问了起来。
　　这次，蕾玖回过神来，倾国倾城的脸上，露出慌乱的神色。
　　捋了捋粉丝色的秀发，缓缓转身，笑容有些不自在说道：“睡不着，起来看看月亮。”
　　“克里斯，你刚回来吗？”
　　啪！
　　克里斯和蕾玖并肩站立，点了根烟，目视前方淡淡说道：“刚回来，看到你在这里，便过来看看。”
　　“说吧，是不是有什么烦心事。”
　　克里斯抽烟，蕾玖是知道的。
　　只不过他比较少抽，所以看到的次数也就不多，不经常遇见。
　　还别说，有实力的男人，不管做什么事情，都是那么的帅气。
　　此刻，在月光下，克里斯抽烟的模样。
　　真的是帅极了！！
　　再加上克里斯这个修炼狂人，突然关心自己，询问自己的情况。
　　这让蕾玖心里面感动极了，看着克里斯，美眸中异彩涟涟。
　　完美无瑕的脸上，情不自禁挂着浅浅的笑容，看起来真的是美丽极了……
　　（大佬们，上面是缇娜的图片。对于这位，就不过多介绍了，后面会再次提到。还有，这里之所以写到蕾玖，不为别的，作者菌真的很喜欢这个温柔的大姐姐，所以才安排了这个场景(*￣︶￣)。）

055：蕾玖，你就一直呆在船上得了！（求鲜花收藏）
　　“也没什么事情，就是睡不着，出来透透气。”
　　蕾玖玉手放在栏杆上面，抬起臻首，望着浩瀚无垠的夜空，喃喃说道：“今天的月色，真的好美呀，令人心醉。”
　　克里斯吸了口烟，以退为进，耸了耸肩膀，“也是，你不是我的手下，我确实管不了你。”
　　“咱们是合作伙伴，总得保持点秘密，完全可以理解。”
　　刚才，蕾玖慌乱的表情，怎么可能瞒过克里斯的眼睛。
　　这让他感到很是好奇，蕾玖肯定是遇到了什么事情，心烦意乱，所以才夜不能寐。
　　要是换了其他的女人，克里斯直接转身离开，不说拉倒。
　　可对于蕾玖，他还是很有耐心，愿意倾听她的烦恼。
　　听到克里斯这么说，蕾玖顿时慌乱了，连忙解释了起来。
　　“哪有呀，我也是这艘船的一员，不是你说的那样啦。”
　　蕾玖白了他一眼，嗔怪说道：“你这家伙，还以为只会顾着修炼，根本不通人情世故。”
　　“现在看来，这套路玩得很精明，我不说都不好意思了。”
　　克里斯吐出口中的烟气，看着身边这位玉人，罕见露出了淡淡的笑容，“说吧，我洗耳恭听。”
　　蕾玖捋了捋秀发，微微低着头，详细诉说了起来。
　　“事情是这样的，这还得从奥利福身上说起。”
　　“咱们灭了白鬼海贼团之后，我将情况报了上去。”
　　蕾玖轻轻抬头，看了克里斯一眼，便将视线移到海面上，有些不好意思说道：“之后，父王说了一大堆事情。”
　　“说等你成为七武海之后，让文斯莫克家族，和你进行联姻。”
　　“其他的就不多说了，情况大概是这样的。”
　　克里斯沉默了下来，总算明白是怎么回事了。
　　对于这事情，他倒是不感到奇怪。
　　伽治这个人，太过冷血，只要能实现毕生的愿望——争霸北海。
　　那么他什么事情都做得出来，哪怕牺牲自己的子女，也毫不在乎。
　　所以蕾玖成为家族的牺牲品，其实是很正常的事情。
　　这对于蕾玖来说，非常的不公平，可她又能怎么办呢。
　　呼～～
　　克里斯吐出口中的烟气，转头看着蕾玖，一脸认真说道：“你的父亲，其实已经疯了。”
　　“他为了争霸北海，可以付出一切。”
　　“如今他看中了我的实力，选择与我合作，将一切的希望，都寄托在我身上。”
　　“所以，他为了目标，肯定会听从我，无条件的支持我。”
　　克里斯吸了口烟，宽慰说道：“其实你不用心烦，等成为七武海之后，那时我跟他说，保证他会听我的。”
　　“说真的，我觉得你现在过得挺好的。和杰尔马相比，这里有朋友的关心，有各种新鲜的事情。”
　　“你何必去想那么多呢，安安心心呆在这里，快快乐乐就足够了。”
　　克里斯将烟头弹到海上，耸了耸肩膀说道：“只要伽治想争霸北海，就会一直将你留在这里，不会让你回到那个冷冰冰的地方。”
　　“所有事情都非常美好，我想不明白，你到底为何心烦呢。”
　　看得出来，克里斯对于蕾玖，真的是非常的关心。
　　他什么时候，说过这么多的话。
　　从来没有过！！
　　不为别的，就因为蕾玖这个女人，真的非常的不错，仅此而已。
　　悟了。
　　听了克里斯的长篇大论，蕾玖目光变得无比的明亮。
　　她豁然开朗，将所有事情都想明白了。
　　心中的烦恼，顿时不翼而飞，只剩下浓浓的惊喜。
　　看向旁边男子的眼神，带着某种别样的情绪，说不清、道不明，非常的复杂。
　　最后，化为了一抹甜甜的笑意，眼眉弯弯说道：“克里斯，我突然有点困了，先回去休息咯。”
　　“你也早点休息，别老是修炼到那么晚，知道吗？”
　　听到蕾玖如此欣喜的语气，克里斯知道，她的烦恼已经彻底消失，好心情又回来了。
　　“太早了也睡不着，再修炼一会，我也睡了。”
　　“好了，熬夜可是女人的天敌，赶紧去休息吧！”
　　蕾玖看着克里斯，眨了眨美眸，倾国倾城的脸上，露出满满的幸福感。
　　“那我去睡了，晚安呀～～”
　　说完之后，迈步往自己房间走去，脚步轻快，可见她心情有多么的好。
　　克里斯看向她的背影，默默凝视了一会，便直接往修炼室走去……
　　四天后。
　　“报……”
　　“告诉大家一个好消息，咱们进入东海咯。告诉大家……”
　　观望台传来了警报声，音量非常大，语气激动无比，开心极了。
　　不用说，警报员也知道这是最后一片海域，等东海航行结束，就要进入那个最神秘的海域。
　　伟大航道！！
　　听到这个好消息，全体船员都沸腾了，不顾一切大吼大叫了起来。
　　“哇哇哇。。。。终于来到最后一片海域咯！！”
　　“太高兴了，老子激动得想打人，谁让老子打一拳啊！”
　　“滚蛋，你不会照着自己脸上来一拳吗？？”
　　“哎呀呀……太高兴了，不行了，老子先去放放水。”
　　“别废话了，跳起来，都给老子扭起来。。。。。。”
　　“我想说，你们能不能别推我啊，艹！！”
　　（太喜欢蕾玖了，所以多写了一些，大家见谅啊！还有，终于来到最后一片海域，在这里会发生什么事情呢。接下来很精彩的，毕竟东海大家都很熟悉，好戏即将上演哦，尽请期待︿(￣︶￣)︿。）

056：这次的好运气，竟然是在天上！（求鲜花收藏）
　　“最后一片海域了，整完就前往伟大航道，威哈哈哈哈……”
　　巴沙斯高举双臂，满脸激动，大笑了起来。
　　毒Q露出诡异的笑容，跟着说道：“等这一天，已经等了很久了，终于到了，嘿嘿嘿……”
　　罗抱着妖刀鬼哭，望着这片蔚蓝色的海域，还是那么高冷。
　　“这就是东海，四海里面，最弱的海域。”
　　霍金斯声音低沉说道：“在这里，想要碰到个强大点的海贼，那是不可能的。”
　　拉菲特停下了修炼，很有礼貌的样子，“但愿在这里的话，能够再加入一个新人，这样番队长的顺序，就可以确定下来了。”
　　“说真的，对于这场争夺战，我倒是很好奇呢。”
　　修炼室里面。
　　听着外面传来的吼叫声，甜心皇后摇了摇头，感慨说道：“看来大家都非常激动，很想早点进入伟大航道呀。”
　　贝蒂吸了口烟，还是那么的从容淡定，“四海太弱了，不够刺激，大家当然都想去伟大航道冒险。”
　　“我也很激动啊！”
　　卡莉娜美眸亮晶晶的，笑嘻嘻说道：“新世界就在伟大航道上，进入那里的话，我们就可以找到宝藏了。”
　　“洛克斯大海贼的宝藏，每次一想到这个，我就激动得不行呢。”
　　佩罗娜连连点头，小脸上露出满满的兴趣。
　　“我也很期待呢，好想看看里面都有什么宝藏，本公主最喜欢冒险了，哈咧哈咧哈咧～～”
　　蕾玖将报纸轻轻放在桌上，看着芭卡拉，莞尔一笑说道：“波雅--汉库克真是厉害呢，现在是真的名闻世界了呀。”
　　芭卡拉拢了拢深红色秀发，点了点头，笑吟吟说了一句。
　　“之前斩杀悬赏金八千多万的海贼，现在连一亿多的悬赏犯，都被她解决了几个。”
　　“如今，她的名气，肯定是如日中天，会吸引越来越多强者的关注。”
　　芭卡拉摇了摇头，语气肯定说道：“如果她容貌一般，那也就算了。可她长得这么漂亮，那就危险了。”
　　“克里斯说过，她是七武海垫底的那一批，实力算不上多强。”
　　“所以，接下来的航行，她肯定没有那么的顺利。”
　　甜心皇后看着芭卡拉，眨了眨眼睛，微微一笑。
　　“你说的话，是最有份量的。也就是说，这个波雅--汉库克，接下来肯定会遇到麻烦，这点是必然的。”
　　卡莉娜看着她们几人，俏脸上露出疑惑的神色，问道：“既然这样，克里斯怎么都不管呢，好像都不理会呀。”
　　贝蒂吐出口中的烟气，随口说道：“如果她这么轻易就被干掉，那只能说明她器量不足。”
　　“克里斯都这么说了，又怎么可能会在意呢。当然，如果波雅--汉库克打电话求救，那是另外一回事了。”
　　蕾玖摸着精致的下巴，笑语嫣然说了一句。
　　“毕竟她是七武海，不至于那么的不堪，最多是遇到点坎坷罢了。”
　　突然，芭卡拉皱了皱好看的眉毛，绝美的脸上，露出困惑的表情。
　　“怎么了？”
　　几女发现了她的异样，连忙询问了起来。
　　芭卡拉轻轻摇了摇头，仍旧皱着秀眉，一脸不解说道：“不知道怎么回事，总感觉有好运气出现了。”
　　“可细细感觉，又什么都没有，真是奇怪了。”
　　几女互相对视了一眼，更加不知道怎么回事了。
　　卡莉娜耸了耸肩膀，笑吟吟说道：“反正芭卡拉姐姐的感觉，肯定不会有错的。”
　　“这样吧，我们和克里斯说一声，看看他怎么做。”
　　甜心皇后点了点头，赞同了起来，“芭卡拉的直觉，确实太准了，不会有错的。”
　　贝蒂吸了口烟，看着前方那道身影，淡淡说道：“克里斯，你先停一下，芭卡拉发现了异常情况。”
　　克里斯没有停下挥剑，甚至没有转头，直觉甩出一句话。
　　“有什么发现？”
　　众女无奈了，碰到这么一个修炼狂人，她们也没法多说什么。
　　芭卡拉捋了捋深红色秀发，看着前方的身影，浅浅一笑说道：“克里斯，我感觉好运气似乎来了。”
　　“不过，这一次的直觉，我不怎么确定呢。这样的情况，以前还从来没有遇到过。”
　　这次，克里斯停下了修炼，静静站立，眼睛缓缓闭上。
　　看着克里斯如此怪异的举动，卡莉娜怕打扰到他，小声问道：“克里斯在干嘛呢，想事情吗？”
　　“不是，这是克里斯在外放见闻色霸气。”
　　甜心皇后同样很小声，解释了起来，“克里斯的这个能力，非常的强，可以感受到很远的距离。”
　　“嗯，具体有多远不清楚，反正很远很远就对了。”
　　佩罗娜飘在空中，看向克里斯的眼神，充满了羡慕，喃喃说道：“这个能力太好用了，可惜本公主一直学不会。”
　　这时，克里斯缓缓睁开了眼睛，看向芭卡拉，平静说了一句。
　　“周围是茫茫无际的大海，没有岛屿，也没有船只。”
　　听到他这么说，众女真的是很疑惑，完全想不明白了。
　　贝蒂皱了皱好看的柳叶眉，不敢相信说道：“难道芭卡拉的直觉出错了，这应该不可能吧。”
　　甜心皇后摇了摇头，同样不相信，“从这么多的经历来看，芭卡拉的直觉，是不可能出错的。”
　　“那是怎么回事呢？”
　　卡莉娜看着窗外的大海，很想找到答案。
　　蕾玖和芭卡拉都摇了摇头，根本想不出个所以然来。
　　克里斯抬头望着窗外的天空，语气非常肯定说道：“那就只有一种可能，在天上。”
　　（大佬们，你们能猜到是什么好运气吗？可以在书评区留言，看看谁知道呢，期待你们的评论︿(￣︶￣)︿。）

057：让金狮子这个旧时代的残党，落下帷幕！（求鲜花收藏）
　　在天上？？
　　听到克里斯这么说，众女齐齐往窗外看去。
　　只见蓝天白云，艳阳高照，天气非常的晴朗。
　　这就是所谓的好运气？
　　“你们有什么发现吗，我怎么看来看去，只有蓝天和白云。”
　　卡莉娜站在窗前，美眸使劲往天空瞅着，完全看不到什么东西。
　　甜心皇后摇了摇头，苦笑着说道：“能有什么发现，就看到白云朵朵飘。”
　　贝蒂皱了皱秀丽的柳叶眉，吸了口烟，“天上能有什么好运气，我是真想不明白。”
　　“克里斯，你是不是发现了什么？”
　　蕾玖玉手撑着洁白的下巴，美目看着克里斯，端庄典雅的脸上，挂着浅浅的笑容。
　　克里斯收回目光，挥舞着血红，平静说道：“金狮子史基，不知道你们是否听说过。”
　　“你说他啊，听过呀，这个可是个大人物呢。”
　　卡莉娜瞬间反应了过来，美眸一亮，难以置信说道：“克里斯，你的意思是，金狮子就在天上。”
　　贝蒂靠着椅子，翘着二郎腿，“和海贼王罗杰同一个时代的大海贼，大家肯定都知道的。”
　　“知道是没错，可他怎么在天上呢？”
　　甜心皇后蹙了蹙秀眉，俏脸上挂满了疑惑，想不明白。
　　克里斯很有耐心，详细解释了起来。
　　“金狮子史基，超人系飘飘果实能力者，能够让自己和物件，在空中飞行。”
　　“二十几年前，和海贼王罗杰，在艾特--沃尔海域，爆发了战斗，罗杰海贼团差点全军覆没。”
　　“之后，听闻海贼王罗杰被逮捕，单枪匹马杀进海军本部，最后被关到推进城里面。”
　　“不过，这家伙是个狠人，斩断双脚，从推进城逃了出来，从此销声匿迹。”
　　克里斯继续挥舞宝刀，平静说道：“海军一直在追查他，没想到竟然躲在东海上空，难怪一直没有被发现。”
　　沉默。
　　听到克里斯所说的话，众女顿时安静了下来。
　　她们或多或少都听过金狮子史基，不过知道的不多，对他根本不了解。
　　此刻众女才知道，这个家伙比她们想象的，还要厉害了很多很多。
　　“真的是太厉害了呀！”
　　卡莉娜看着窗外的天空，美眸中透着敬佩之色，感慨说道：“差点让海贼王罗杰全军覆没，那他的实力，得有多强呀。”
　　甜心皇后摇了摇头，不敢相信，“关键是从推进城逃出来，这未免太恐怖了吧。”
　　“他肯定是第一个逃出那里的人，从来没有人能够办到的。”
　　佩罗娜在空中飞舞，俏脸上挂满了兴趣，很高兴说道：“那很好呀，太好咯。”
　　“他也能在天空飞行，还能让东西飘起来，这太有趣了呀，哈咧哈咧哈咧……”
　　贝蒂双手环抱身前，吐出口中的烟气，询问了起来。
　　“克里斯，既然发现了这个大人物的踪迹，我们不做点什么吗？”
　　蕾玖眨了眨美眸，莞尔一笑说道：“克里斯向来最喜欢合作，怎么这次不行动起来呢。”
　　克里斯直接给出了答案，“这个人，他已经废了。”
　　“斩断双脚后，他用名剑‘樱十’和‘木枯’，充当了义肢。”
　　“如今，他的实力已经大打折扣，再也没有狮啸四海、志吞天下的霸气和勇猛。”
　　“这个旧时代的残党，也该让他落下帷幕。”
　　克里斯将血红收了起来，平静说道：“等过段时间，拉菲特他们变得更强了，正好可以让他们练练手。”
　　“这家伙曾经是大海贼，手里肯定有恶魔果实，哪怕是幻兽种，他必然也拥有的。”
　　克里斯所说的话，语气虽然很平静，可还是让众女感到无比的震撼。
　　这是要狩猎大海贼金狮子！！
　　要挑战昔日的海上霸主！
　　“我发现，克里斯的心真大呀。”
　　卡莉娜耸了耸肩膀，无比感慨说道：“那可是称霸大海的人物，哪怕现在断了双脚，实力肯定也非常强悍。”
　　“克里斯竟然要向他发起挑战，实在是很让人震惊呢。”
　　佩罗娜在空中飞着，笑嘻嘻说道：“克里斯既然这么说了，那么肯定没有问题的。”
　　“真想现在就干架呢，好想看看金狮子长什么模样，是不是真的跟狮子一样，哈咧哈咧哈咧～～”
　　甜心皇后拢了拢淡金色的秀发，很是肯定说道：“虽然克里斯年龄不大，属于晚辈。”
　　“但实力肯定比金狮子更强，这是一场没有悬念的战斗。”
　　贝蒂吸了口烟，还是那么淡然，“我倒是很好奇，金狮子会拥有多少颗恶魔果实，他的收藏品，肯定非常丰富。”
　　蕾玖看着芭卡拉，秀眉弯弯，温柔一笑说道：“你的直觉，真的是太灵敏了。”
　　“哪怕在那么高的地方，你都能够感受到，真的是很厉害呀！”
　　芭卡拉拿起报纸，笑语嫣然说了一句，“只能说，我们运气比较好。”
　　“如果没有从他下方经过，我是不可能感觉到的。”
　　“也许是命中注定吧，这个昔日的海上霸主，注定要被克里斯给终结。”
　　（大佬们，上面是金狮子的图片。这位的话，出自剧场版，你们如果不了解的话，就去看看吧。这里就不过多介绍了，不想水字数︿(￣︶￣)︿。）

058：最强航海士--娜美登场！（求鲜花收藏）
　　三天后。
　　东海，海上餐厅巴拉蒂。
　　此时，餐厅里面，人来人往，顾客非常的多，络绎不绝。
　　“不愧是东海最有名的餐厅，味道是真的好吃啊！！”
　　“那是肯定的，这里不仅环境好，老板也非常热心，简直跟仙境似的。”
　　“哇哇哇。。。。。。太好吃了，再来一份，我今天要大吃一顿，哈哈哈……”
　　“这里真的太好了，不仅有美食，而且美女也不少呢，我太喜欢这里咯！！”
　　这时，一道尖叫声响了起来。
　　“不好了，大事不好了，有很多海贼船开过来了。”
　　听到惊呼声，餐厅里面的客人们，一个个愣了一下，赶紧往外面看去。
　　只见当先一艘大船，后面领着几十艘小船，浩浩荡荡往这边开了过来。
　　气势十足，很是吓人！！
　　“完蛋了，那是提督克利克的海贼团，这下完了。。。”
　　“提督克利克，那是谁呀，他敢在这里乱来吗？”
　　“你们不知道吧，这可是东海最大的海贼团，船长克利克悬赏金一千七百万贝利。”
　　“一千七百万，我的天啊！！！”
　　“据说船员有几千号人，这下我们真的完蛋了，呜呜呜……”
　　这时，一道咚咚咚的声音传了过来。
　　哲普看着这些客人们，沉稳冷静说道：“大家尽管敞开了吃，有老夫在，这帮混蛋不敢乱来的。”
　　派迪扛着一把大叉子，一脸凶狠，“我们的餐厅，可不仅仅能吃饭，谁要是敢惹我们，嘿嘿……”
　　卡尔涅握着一把菜刀，点了点头，冷笑说道：“巴拉蒂可是战斗餐厅，无惧任何人。”
　　“各位客人，你们尽管享用美食，有我在，大家的安全不会有问题的。”
　　山治叼着烟，对着客人们，很有礼貌说了一句。
　　突然，一位客人大叫了起来。
　　“哎呀呀……大家快看，好大的一艘船啊！”
　　听到声音，不仅客人们，包括船上的厨师，都齐齐看了过去。
　　这一看，所有人都震惊了。
　　一个个脸上挂满了惊骇之色。
　　“好大的船啊，这也太恐怖了吧！！”
　　“我长这么大，还从来没有见过这么巨大的船只，不可思议，太难以置信了。”
　　“这是哪个海贼团呀，竟然比克利克的船只还要大。”
　　“东海霸主不是克利克海贼团吗，这艘船不是东海的吧。”
　　“大家别讨论这个了，我们现在该怎么办才好啊，呜呜呜……”
　　派迪看着那艘巨大的船只，一脸惊讶说道：“这特娘的也太大了，我们恐怕干不过啊！”
　　卡尔涅拿着菜刀的手，微微抖着，脸上露出恐惧的表情。
　　“这么大的船只，战斗力肯定非常强悍，我们肯定挡不住的。”
　　山治吐出口中的烟气，看着哲普，神情凝重说道：“老头，对方来头似乎很大，怎么办。”
　　哲普瞪了他们一眼，没好气说了一句，“怕什么，这一看就不是东海的船只，肯定是碰巧路过的。”
　　“听闻巴拉蒂的名声，所以顺便过来这里吃饭，这还用我说嘛。”
　　此时，餐厅里面，一个橘色短发的美少女，站在窗前，默默看着前方那艘大船。
　　她正是来自可可西亚村的美女——娜美！！
　　“这么大的船只，等会偷偷溜上去，肯定可以偷到很多财宝的。”
　　娜美美眸亮晶晶的，俏脸上挂满了期待之色，非常的激动。
　　她很清楚，自己终于逮到一条大鱼了。
　　只要抢了这艘船的财宝，自己就可以凑足一亿贝利，到时候就可以解救村民了……
　　德利道诺德--萨贝鲁号上面。
　　“克利克船长，那艘船太大了，我们怎么办啊！”
　　“咱们可是东海的霸主，怕什么，干就完了。。。。。”
　　“船长天下无敌，谁敢挑衅咱们，直接灭了就行！！”
　　“可这艘船这么大，我们能打得过吗？？”
　　“废话，咱们有这么多人，有这么多船，怎么可能干不过。甭想了，干架吧，船长。”
　　克利克是个无比自大的家伙，很是狂妄说道：“小的们，你们在害怕什么，都说些什么傻话。”
　　“老子可是世界最强的海贼，是天下第一的。”
　　“对方船只很大，那又怎么样，抢了就是了，哈哈哈……”
　　紧接着，大手一挥，恶狠狠说道：“打，给我打，把他们的财宝全部抢过来，嘎嘎嘎～～”
　　“是，克利克船长！”
　　下面的人附和一声，赶紧忙活了起来，准备发起进攻……
　　克里斯号，甲板上面。
　　“特娘的，我怎么感觉那个海贼团，好像要对咱们发起攻击。”
　　巴沙斯看着前方，愤愤咒骂了起来。
　　毒Q微微眯着眼睛，沧桑的脸上，露出诡异的笑容，咳嗽说道：“这次人有点多……可以杀个痛快了……”
　　拉菲特转了转手杖，仍旧很绅士的模样，说了一句。
　　“不是好像，对方确实要发起攻击。”
　　罗扛着妖刀鬼哭，冷冷说道：“不自量力的家伙们，他们这是在找死，谁也救不了。”
　　霍金斯一如既往的死人样，低沉道：“从他们出现在我们的面前，命运就已经注定了。”
　　（上面是谁，就不用说了。看到娜美出场了，大家激动不。接下来，娜美会向克里斯寻求帮助吗？会加入克里斯海贼团吗？是不是很期待呀～～︿(￣︶￣)︿。）

059：新的船员--鬼人阿金！（求鲜花收藏）
　　这时，一阵脚步声传来。
　　“这个海贼团，看起来真是威武呢，这得有几十艘船只吧。”
　　卡莉娜看着前方的海面，美眸一亮，俏脸上绽放出甜美的笑容，声音还是那么的悦耳动听。
　　佩罗娜飘在空中，笑嘻嘻说道：“不过他们很快就要消失了，所有出现在咱们面前的海贼，都是同一个下场。”
　　贝蒂吐出口中的烟气，淡淡说了一句，“这一次，我们肯定会被海军通缉，这点毋庸置疑。”
　　“是啊，上次解决了北海霸主奥利福，可根本没有人知道这件事。”
　　甜心皇后点了点头，赞同说道：“这次就不一样了，有这么多人看着，消息肯定会传到海军那里。”
　　“说真的，我很期待呢，不知道咱们的首次悬赏，会是什么数目。”
　　蕾玖拢了拢秀发，温婉一笑，落落大方。
　　“克里斯又不出手，海军根本无法知道咱们的实力，估计也就随便悬赏一下，高不到哪里去。”
　　看到克里斯等人走了过来，巴沙斯连忙大笑了起来，快速说了一句。
　　“船长，怎么样，要不要干架啊！”
　　毒Q笑容神秘，说道：“看来，又有好运气了，这次肯定是新人加入。”
　　拉菲特看着越来越近的海贼船，转了转手杖，礼貌来了一句。
　　“对面在准备炮弹了，炮口下调，要发起攻击了呢。”
　　克里斯双手放在裤兜里面，停步站立，平静说道：“三分钟，能杀多少算多少。”
　　罗点了点头，还是那么的高冷，“几千号人，没办法杀完，但主舰上面的，肯定一个都不能放过。”
　　毒Q沧桑的脸上，露出阴狠的笑容，咳嗽说道：“就算杀不完，也要杀个痛快。”
　　“我要一个个毒死他们，让他们感受一下瘴气的魅力。”
　　拉菲特转了转手杖，温和说了一句，“既然如此，那就开始吧！”
　　接下来，注定是一场没有悬念的战斗……
　　巴拉蒂餐厅里面。
　　“哎呀，两个海贼团打起来了。。。。”
　　“太强了，这个海贼团到底是哪里冒出来的，两方实力差太大了。”
　　“克利克海贼团可是东海霸主啊，你看看，一个个倒下了，死透死透的！！”
　　“妈呀，这哪里是战斗，简直是单方面的虐杀啊。。。”
　　“这肯定不是东海的，绝对是来自其他的地方，太强了，实在是太强大了。。”
　　派迪眼睛瞪大，愣愣看着德利道诺德--萨贝鲁号，上面正在进行的战斗。
　　“这是什么实力，竟然如此的可怕，要吓死人了。”
　　卡尔涅摇了摇头，感慨说道：“这下，东海霸主克利克海贼团，彻彻底底成为历史了。”
　　山治看着哲普，一脸担忧，“老头，如果要是想砸场子，咱们怎么办？”
　　哲普再也无法保持冷静，皱了皱眉毛说道：“到时候，只好求饶了，没有别的好办法。”
　　“不行，这伙人实力太恐怖了。”
　　看到克里斯海贼团的情况，娜美瞬间改变了决定，暗暗想道：“等会偷偷溜进克利克船上，那里肯定也有很多宝藏。”
　　“嗯，这样比较安全，就这么定了。”
　　在某个窗口处，一个男子看着这场战斗，漆黑的脸上，露出激动的神色。
　　这个人，皮肤很黑，长得有些难看。
　　正是有鬼人称号的——阿金！！
　　“太强了，这就是我期待的船队，我要上这艘海贼船，一定要跟上他们！”
　　阿金在心中暗暗发誓，无论如何，一定要加入克里斯海贼团。
　　德利道诺德--萨贝鲁号上面。
　　此时，战斗已经接近了尾声。
　　主舰上面的人，被杀得只剩下两人。
　　提督克利克，还有火焰巴路。
　　“你们是什么人，你们到底是谁？”
　　提督克利克躺在甲板上，手悄悄摸到肚子处，准备掏出藏着的手枪。
　　嘭……
　　巴沙斯一脚踩到他头上，恶狠狠说道：“就你也想玩阴的，什么垃圾东西。”
　　拉菲特将巴路解决后，温和一笑，“东海这里的海贼，见识短浅，战斗意识太弱了。”
　　“主要是我们太强了。”霍金斯死气沉沉，说了一句。
　　毒Q收回瘴气，看着四处逃窜的海贼船，一脸可惜说道：“这些人，逃命的本事太强了，没办法杀完。”
　　“本来想将他们全部毒死，一个个发现情况不对劲，直接开船逃跑了。”
　　罗扛着鬼哭，冷冷的模样，“其他的，都是一些小喽喽，一点战力都没有，没必要理会了。”
　　巴拉蒂餐厅里面。
　　看到外面如此震撼的一幕，所有人都惊呆了。
　　“提督克利克，就这么完了？？”
　　“恐怖，这个世界上，竟然有如此强大的海贼。”
　　“完蛋了，他们开船过来了，我们该怎么办啊啊。。。。。”
　　“我不想死啊，我家里有八十岁的老母，还有嗷嗷待哺的儿子，呜呜呜……”
　　看着客人们如此慌乱的表情，派迪也懒得理会了，很是紧张说道：“我们怎么办，要逃命吗？”
　　卡尔涅额头上流下了冷汗，无比害怕，“不知道，反正绝对不能战斗，要不会死人的。”
　　“废什么话，出去好好招待就是了。”
　　哲普二话不说，直接往门口走去，隆重迎接克里斯海贼团的到来。
　　“你们要是怕死，可以不用跟来。”山治双手放在裤兜里面，叼着香烟，跟着走了出去……
　　（大佬们，上面是阿金的图片。对于这位，你们还有印象吗？还有，接下来，蕾玖就要和山治见面了。他们两人会说些什么话呢？好期待哟(*￣︶￣)。）

060：蕾玖和山治见面了！（求鲜花收藏）
　　克里斯号上面。
　　“还是被逃掉了不少人呢。”
　　甜心皇后看着远处的海面上，只见很多小船正亡命逃窜，速度快得惊人。
　　贝蒂吸了口烟，淡淡说道：“老娘大概算了一下，这次杀了有三分之一了。”
　　“其他的不重要，我先去打扫战场，看看有什么宝贝。”
　　卡莉娜眨了眨美眸，俏脸上挂满激动的神色，最喜欢抢夺财宝了。
　　佩罗娜飘在空中，笑嘻嘻说道：“我也去呀，他们船只那么多，肯定有好东西的，哈咧哈咧哈咧……”
　　蕾玖轻轻摇了摇头，哭笑不得，“这两个人呀，就是闲不下来。”
　　这时，克里斯出声了，平静说道：“走吧。”
　　一马当先，直接跳到了巴拉蒂上面。
　　其他人没有多说什么，一个个跟在了克里斯身后。
　　“欢迎光临海上餐厅巴拉蒂！”
　　看到克里斯等人出现了，哲普二话不说，赶紧热情欢迎了起来。
　　“欢迎欢迎……”
　　派迪等厨师，连忙跟着附和了起来。
　　山治正想欢迎来着，可他突然愣住了，烟都掉到甲板上。
　　“蕾玖……”
　　同样的，蕾玖看到他之后，美眸一亮，倾国倾城的脸上，挂满了震惊的神色。
　　“山治……”
　　除了克里斯之外，两方的人，都很是疑惑。
　　这是碰上熟人了？
　　瞬间，派迪等厨师感到很是高兴，这下就不怕了，肯定没事。
　　甜心皇后看了看山治，再看了眼蕾玖，美眸亮晶晶的，明白是怎么回事了。
　　“蕾玖，他是你家族的人吧，眉毛很像，都是与众不同的。”
　　贝蒂点了点头，跟着说道：“确实非常像，都是卷起来的眉毛，不是亲人说不过去。”
　　克里斯根本不理会这些，直接迈步走进餐厅里面。
　　“你们先进去吧，我等会过来。”
　　蕾玖对着芭卡拉她们说了一句，便转头看着山治，莞尔一笑说道：“我们到边上聊聊。”
　　说完之后，便迈着优雅高贵的步伐，往边上的角落走去。
　　“还愣着干什么，赶紧过去啊，混蛋山治！”
　　派迪等厨师，连忙对着他咒骂了起来。
　　哲普看了山治一眼，严肃说道：“小子，对待女人，一定要温柔，知道吗？”
　　“行了，罗里吧嗦的。”山治点了根烟，直接往边上走去……
　　餐厅里面。
　　所有人看到克里斯走了进来，全部都安静了下来，没有一个人敢说话。
　　看到客人们这个模样，巴沙斯很是得意，高举双臂，大笑说道：“船长，大家都很怕咱们呢，威哈哈哈哈……”
　　“没办法，我们可是海贼啊，嘿嘿嘿～～”毒Q露出诡异的笑容，四处扫视着，好像在寻找猎物。
　　霍金斯死气沉沉说道：“刚刚杀了那么多人，大家怎么可能不害怕。”
　　甜心皇后左右瞅了瞅，笑吟吟说了一句，“这里客人很多呢，饭菜肯定很好吃。”
　　贝蒂耸了耸肩膀，淡淡说道：“等会试试不就知道了。”
　　这时，克里斯停下脚步，双手环抱身前，还是那么的平静。
　　“我是克里斯海贼团船长，克里斯。”
　　“想要加入我们的，可以过来报名。”
　　说完之后，直接往左边的一张空桌走去。
　　拉菲特转了转手杖，观察着四周，微微笑着说道：“船长肯定发现了不错的苗子，会是谁呢？”
　　罗点了点头，赞同了起来，“船长不可能无缘无故说出这番话，这点是必然的。”
　　“能让船长看上的，潜力肯定很不错。”
　　霍金斯声音仍旧低沉，无比的沉稳。
　　巴沙斯扫视了一圈，大笑说道：“想要加入，那就赶紧了，别婆婆妈妈的，威哈哈哈哈……”
　　客人们面面相觑，完全搞不懂情况了。
　　好端端的，鬼才愿意去当海贼呢。
　　不过这些话，他们肯定不敢说，一个个保持沉默。
　　大家都暗暗松了口气，看来这伙人并不会乱来，不是那么穷凶极恶的海贼。
　　“看来没事了，赶紧去弄吃的，好好招待贵客。”
　　派迪和其他的厨师，二话不说，立即冲进厨房，忙活了起来。
　　“大海上，什么时候出了这么厉害的年轻人，真是可怕呢。”
　　哲普看了眼克里斯的方向，暗暗感慨了起来。
　　他可不是没有见识的厨师，曾经进入过伟大航道，并且在里面生存了一年，最后还全身而退。
　　他能够感受到，这个年轻人的实力，非常的恐怖。
　　绝对是他见过的所有人里面，最强的那一个，没有之一。
　　突然，一道声音响了起来。
　　“克里斯船长，我想加入你们，不知道可不可以？”
　　听到声音，客人们都愣了一下，连忙看了过去。
　　还真的有人要加入了？
　　这未免太不可思议了吧。
　　克里斯靠着椅子，翘着二郎腿，微微低头看着桌面的菜单，好像没有听到这人的声音。
　　至于拉菲特他们，那就不一样了，一个个都看了过去……
　　（在巴拉蒂餐厅，还有一个大美女会加入哦，你们猜猜会是谁？一个很漂亮的女人哦︿(￣︶￣)︿。）

061：大美女调酒师——美蒂登场！（求鲜花收藏）
　　阿金提着两个奇形怪状的武器，没有理会周围人的目光，慢慢走到了克里斯面前。
　　“克里斯船长，我叫阿金，现在请求加入克里斯海贼团。”
　　语气冷淡，神态冷酷无比，一看就知道是个狠角色。
　　巴沙斯上下打量了他一眼，冷笑说道：“你叫阿金是吧，怎么看起来那么弱呢，还长得那么丑。”
　　毒Q嘿嘿笑了起来，“性格倒是很冷酷，肯定是个心狠手辣的家伙。”
　　“从面相上来看，他今天会加入我们。”
　　霍金斯玩着卡牌，一副死人样，声音低沉说了一句。
　　拉菲特整了整大礼帽，绅士说道：“有勇气敢站出来，这本身就说明他实力不错。”
　　甜心皇后看着贝蒂，小声议论，“这人长得好黑，看模样很像一个恶人。”
　　“那有什么关系，他再凶狠，能比得上克里斯嘛。”
　　贝蒂耸了耸肩膀，随口说了一句。
　　听着她们两人的对话，芭卡拉忍不住白了一眼，没好气嗔道：“你们在说什么呢，把克里斯形容得跟土匪似的。”
　　这时，克里斯看着拉菲特，平静说道：“和他交代一下。”
　　阿金看着拉菲特，一脸疑惑，不知道克里斯这话是什么意思。
　　“首先，恭喜你加入克里斯海贼团！”
　　拉菲特站了起来，很有礼貌说道：“我是本团副船长拉菲特，接下来我和你说说船上的规矩。”
　　听到拉菲特这话，巴沙斯摇了摇头，很是无奈，“本团副船长，每次都要加上这几个字，太喜欢炫耀了吧！”
　　“也就只剩下那么几次了，过段时间，这个位置就是我的了。”
　　毒Q看着拉菲特的身影，笑容神秘说道。
　　霍金斯看着他，死气沉沉说了一句，“从骨相上来看，你并没有当副船长的命。”
　　罗抱着妖刀鬼哭，点了点头，赞同说道：“虽然是拥有自然系的能力，但和拉菲特比起来，差距还是很大。”
　　“拉菲特副船长，这艘船的规矩，太适合我了。”
　　阿金目光透着狠辣之色，笑容残忍说道：“我们可是海贼，怎么能讲规矩呢，一切还是用拳头说话。”
　　周围的客人，听到拉菲特说出如此恐怖的船规，一个个都非常惊讶，小声议论了起来。
　　“这真的是海贼吗，竟然还有各种争夺战，太吓人了吧！”
　　“不知道啊，这伙海贼真的是太奇怪了，从来没有见过这样的。”
　　“船上一直在争斗，这么说的话，那这个年轻的船长，实力肯定非常强，要不早就被换掉了吧！！”
　　“这里太危险了，咱们还是赶紧离开吧。”
　　同样的，哲普听到这番话，也被狠狠震撼到了。
　　如此诡异的船规，他是闻所未闻、见所未见。
　　“接下来他就会进入伟大航道，真是期待他会闯出什么样的名号呢。”
　　他本人非常的看好克里斯，觉得这年轻人，以后肯定是响当当的大人物。
　　就在这时，一道悦耳动听的声音，响了起来。
　　“克里斯船长，我也想加入你们。”
　　只见一个淡金色头发，身材苗条的女子，缓缓走到了克里斯面前。
　　她的名字很好听，美蒂！！
　　人如其名，确实是个很漂亮的大美女。
　　这一下，真是把客人们看呆了。
　　这么一个如花似玉的大美人，竟然加入了海贼团里面。
　　而且还是主动的，心甘情愿的。
　　真是让他们感到很惋惜，同时对克里斯充满了羡慕。
　　这个年轻人，艳福不浅，身边缥缈阁娱乐交流群：尽是美女环绕。
　　太特么不是人了！！
　　“克里斯船长，我叫美蒂，是一名专业的调酒师。如果我上了船，以后大家喝的美酒，我都可以调配出来。”
　　美蒂捋了捋秀发，美眸看着克里斯，俏脸上绽放出甜美可人的笑容，看起来真的很美丽。
　　巴沙斯立马来了兴趣，哈哈大笑着说道：“这个好，真的很不错。”
　　“船上正好缺了个调酒师，这下老子喝酒不用愁了，威哈哈哈哈……”
　　毒Q咳嗽了起来，“有音乐家，还有调酒师，船员真是越来越齐了。”
　　拉菲特转了转手杖，很是高兴说道：“你来得很是时候，船上确实需要这么一号人。”
　　“船长，你觉得呢？”
　　克里斯双手环抱身前，轻轻吐出两个字，“可以！”
　　听到克里斯这么说，美蒂俏脸上露出温婉甜美的笑容，很开心说道：“谢谢船长，以后请大家多多照顾。”
　　客人们见这个大美女，真的加入了海贼团。
　　一个个郁闷极了，心都碎了！！
　　这么美的女人，怎么能落入如此污浊的地方呢，简直太令人可惜了。
　　这时，甜心皇后看着美蒂，招了招手，莞尔一笑说道：“快来这边坐，咱们好好聊聊。”
　　“美蒂，贝蒂，和老娘的名字，只差了一个字，未免太巧了。”
　　贝蒂靠着椅子，翘着二郎腿，吸了口烟，俏脸上似乎有些不满的模样。
　　芭卡拉拢了拢深红色秀发，笑语嫣然说道：“确实是很巧，不过这也没什么，我们不会叫错的。”
　　“好呀，大家都很好说话，正好我也想和各位姐姐们聊聊呢。”
　　美蒂秀眉弯弯，莞尔一笑，便迈步往甜心皇后走去……
　　（大佬们，上面是美蒂的图片。这位出现在动漫的巴拉蒂餐厅，是一个龙套角色，你们还有印象吗︿(￣︶￣)︿。）

062：山治，你还记得姐姐送你的临别赠言吗？（求鲜花收藏）
　　海上餐厅巴拉蒂，外围某个地方。
　　“山治，这些年你过得好吗？”
　　蕾玖看着这个弟弟，美眸中透着关心，语气无比温柔说道。
　　山治吸了口烟，看着前方的海平面，冷冷说道：“托你的福，还死不了。”
　　对于弟弟说话的语气，蕾玖很清楚，知道他还仇恨着文斯莫克家族。
　　也是，山治小时后被各位哥哥欺负，经常被他们殴打。
　　而伽治又不喜欢他，非常的讨厌他。
　　杰尔马给他留下的，只有深深的伤痛，他肯定不愿意想起。
　　“山治，姐姐以前怎么对你的，你难道忘记了吗？”
　　蕾玖揉了揉白皙的额头，苦笑着说道：“家族的事情，姐姐也不好多说什么。”
　　“可姐姐对你怎么样，你心里面肯定很清楚，请别用这种口气和姐姐说话。”
　　听到蕾玖的话，山治陷入了沉默之中，脑中回想起蕾玖的临别赠言。
　　“大海如此宽广，有一天，你一定会遇见温柔的人们。”
　　回想起过去的点点滴滴，最后山治吐出口中的烟气，转头看着蕾玖，充满歉意的模样。
　　“看到你，我就会想起不好的记忆，请原谅我蕾玖，抱歉！”
　　看到他这样子，蕾玖很开心，倾国倾城的脸上，忍不住露出温婉的笑容。
　　“你不会怪我就好，姐姐真的很高兴，非常的开心。”
　　这时，山治吸了口烟，问出了心中的疑惑，说道：“蕾玖，你不在北海，怎么跑到这里来了？”
　　“父王……”
　　觉得提这个不好，蕾玖拢了拢粉红色秀发，浅浅一笑，“刚才那个领头的，穿着黑衣黑裤的年轻人，他叫克里斯。”
　　“现在家里面，和他进行合作。所以派我进行监督，负责两边的合作事宜。”
　　“说起来真好，幸亏跟着他来到东海，要不姐姐都不知道你原来在这里呢。”
　　山治皱了皱眉毛，不可思议说道：“那个冷血的家伙，怎么会和克里斯合作，这里面是不是有什么问题？”
　　蕾玖很清楚，山治口中那个人，指的是谁。
　　她不以为意，眨了眨美眸，温柔大方，“因为克里斯实力太强了，所以家里面就考虑和他合作，没有别的原因了。”
　　“对了山治，你跟姐姐离开这里吧，我们一起前往伟大航道。”
　　蕾玖笑吟吟说道：“克里斯这人，非常好说话，如果你能够加入的话，他肯定很……”
　　话还没有说完，直接被山治给打断了。
　　“你不用说了，我不可能离开这里。”
　　山治将烟头弹到海里面，看着蕾玖认真说道：“刚才那个老家伙，你应该看到了。”
　　“他叫哲普，如果不是他的话，我早就葬身大海了。”
　　“所以，无论如何，我都会在这里陪着他，不可能离开的。”
　　蕾玖蹙了蹙好看的秀眉，想要继续劝说，可看到山治如此果断的模样。
　　她只能放弃了！！
　　…………
　　德利道诺德--萨贝鲁号。
　　“我突然发现，和咱们那艘船比起来，这个真的是太寒酸了。”
　　卡莉娜看着这艘主舰，摇了摇头，一脸嫌弃的模样。
　　佩罗娜飘在空中，笑嘻嘻说道：“那还用说，咱们那艘，可是北海霸主的海贼船。”
　　“东海这么一个小地方，哪里能比得了咱们的。”
　　这时，卡莉娜美眸一亮，俏脸上露出笑容，激动说道：“找到了，总算看到储物间咯，嘻嘻嘻～～”
　　佩罗娜也来了兴趣，连忙快速说了一句，“那咱们赶紧过去呀，哈咧哈咧哈咧……”
　　接着，两人快速往前面走去，兴致满满，迈了进去。
　　入眼，只见前方有一个女子，正在打包着金银珠宝。
　　娜美听到声音，往门口看去，正好和她们两人对视上了。
　　空气似乎安静了下来。
　　“咦，这里怎么有一个人呢？”
　　佩罗娜在空中飞着，小脸上露出好奇的神色，“难道是这艘船上的残存者，应该不会吧。”
　　卡莉娜看着娜美，美眸中透着狡黠之色，笑吟吟说道：“这是碰上了同道中人呀。”
　　“她和我一样，都是小财迷，我一眼就看出来了。”
　　娜美看着卡莉娜，嘿嘿笑了起来，“你也是来偷东西的，真巧呢。”
　　“这里的财宝很多，我拿不完，你们尽管偷吧。”
　　“本姑娘还有急事，就不配你们了，先撤了。”
　　说完之后，将包裹一绑，就打算离开这里。
　　卡莉娜摆了摆手，嘻嘻笑着说道：“不好意思，我们虽然是同道中人，但我们两个可不是来偷东西的。”
　　“这艘船上的东西，可都是属于我们克里斯海贼团的战利品，你这是在偷我们的财宝呀。”
　　“不过看你很对我胃口，本姑娘就饶过你了。”
　　佩罗娜看着满满的大包裹，小脸上露出高兴的神色，“有了这些财宝，我又可以买很多好吃的，哈咧哈咧哈咧～～”
　　娜美眼中不断闪烁，快速思考，笑着说道：“哈哈，原来这些东西是你们的呀。”
　　“嗯，既然这样的话，那我就不应该拿了，得物归原主。”
　　“对了，我们要不要合作呢，去大干一场吧，怎么样。”
　　对于面前这个女人，娜美对她的印象，真的是非常的好。
　　两个人的性格，非常的相似，都很喜欢金钱。
　　最关键的是，两人都很会耍小聪明，都相当的机智。
　　这要是不合作的话，真的是太可惜了……
　　（山治这个家伙，太色了，肯定不能让他上船，这点毋庸置疑。所以喜欢山治的读者，作者菌只能说声抱歉了(*￣︶￣)。）

063：娜美，克里斯很强，可以帮你干掉恶龙！（求鲜花收藏）
　　“不用了，我还是喜欢现在这样。”
　　卡莉娜轻轻摇了摇头，笑嘻嘻说道：“以前我也是单干的，感觉很有趣。”
　　“但现在我发现了，跟着克里斯的话，可以抢到的财宝，比以前多很多呢。”
　　“就像前段时间，北海霸主白鬼海贼团，被我们干掉之后。”
　　“渍渍，财宝太多太多了，都堆成一座小山，我还是第一次看到那么多的宝藏呢。”
　　卡莉娜看着娜美，目光透着真诚，邀请说道：“你跟着我们一起吧，到时候克里斯打下海贼团，咱们就负责扫荡，嘻嘻嘻～～”
　　佩罗娜飘在空中，连忙跟着说了一句，“还有我还有我……”
　　娜美揉了揉额头，苦笑了起来，有些兴趣索然的模样。
　　“算了，我还是自己单干吧，先撤了。”
　　说完之后，就准备转身离开。
　　卡莉娜皱了皱秀眉，眼中闪过智慧的光芒，疑惑问道：“你是不是遇到什么困难了？”
　　“和我们说说吧，也许我们能够帮上你。”
　　“难得遇到这么对我胃口的人，大家应该互相帮助，不是吗？”
　　佩罗娜点了点头，笑嘻嘻说道：“没错，我也很喜欢她，你还是加入我们吧，哈咧哈咧哈咧……”
　　娜美停下脚步，美眸闪烁，脑中不断分析了起来。
　　这伙人实力那么强大，也许真的能够帮上自己。
　　“谢谢你们这么关心我，那我说说我的情况吧。”
　　娜美转头看着她们两人，摇了摇头，感慨说道：“其实我之所以出来偷东西，是为了凑够一亿贝利。”
　　“我的村庄，可可西亚村，被该死的鱼人给霸占了，天天欺负我们，根本不将我们当人看。”
　　“不过鱼人答应我了，只要我能够交出一亿贝利，他们就会放过我的村庄。”
　　娜美握起小拳头，给自己加油打气，自信说道：“只要我继续努力下去，用不了几年，就可以凑够这个数目。”
　　卡莉娜和佩罗娜互相对视了一眼，终于明白是怎么回事了。
　　“这个好办啊，完全不用那么麻烦。”
　　卡莉娜耸了耸肩膀，莞尔一笑说道：“等会我跟克里斯说一声，直接去把那些鱼人给灭了，这样不就得了。”
　　“然后你就跟着我上船，咱们以后联合起来，嘻嘻嘻～～”
　　佩罗娜点了点头，笑嘻嘻说了一句，“没错，管他是什么鱼人，在克里斯面前，都不堪一击。”
　　“只要克里斯愿意出马，还不是分分钟灭掉他们。”
　　娜美摆了摆手，解释了起来，担忧说道：“这些鱼人的首领恶龙，可是悬赏2000万贝利，是东海悬赏金最高的海贼。”
　　“他的实力那么强大，手底下还有很多厉害的鱼人，你们真的能够打败他们吗？”
　　卡莉娜拢了拢秀发，很是随意说道：“安啦，你别担心这些了。”
　　“刚才我不是说过了吗，北海霸主都被我们干掉了，你知道他悬赏多少嘛，八千三百万。”
　　“这个恶龙才区区的2000万，简直垃圾得要死，打他还不是分分钟的事情。”
　　佩罗娜在空中飞来飞去，发出银铃般的笑声，“而且上次干掉北海霸主，克里斯都没有出手呢。”
　　“区区八千多万的海贼，我们船长都看不上。你说的这个恶龙，我们船长更加瞧不上眼了。”
　　“好了，咱们赶紧回去，别磨磨唧唧的。”
　　听到她们两人的话，娜美震惊了。
　　八千多万啊！！
　　这是多么恐怖的悬赏金。
　　她是想都不敢想。
　　“好……好厉害……”
　　娜美回过神来，俏脸上挂满了惊骇之色，真的是被狠狠震撼到了。
　　在她看来，2000万悬赏金的恶龙，就已经强得爆表。
　　无人能敌。
　　至于八千多万，这是什么样的存在，太吓人了。
　　接着，三人没有迟疑，聊着天，往外面走去……
　　巴拉蒂餐厅里面。
　　“不错，真的是很不错呀。”
　　甜心皇后看着桌上如此丰盛的美食，绝美的脸上，露出幸福的神色，感慨说道：“真的很好吃，太棒了。”
　　贝蒂已经吃完了，靠着椅子，翘着二郎腿，吸了口烟说了一句。
　　“味道确实很可口，不愧是东海最有名的餐厅。”
　　美蒂看着她们几人，莞尔一笑说道：“可惜现在没有条件，要不给大家配一些美酒，那就更有气氛了。”
　　蕾玖已经回来一会，美眸看着美蒂，笑吟吟说了一句。
　　“不用急，这样的机会，以后多得是。”
　　“我可是很期待你调配出来的美酒，一定很香，很有酒味。”
　　巴沙斯拍了拍桌子，看着克里斯大笑说道：“船长，要不把这些厨师绑了吧，以后让他们天天给咱们做饭吃。”
　　毒Q咳嗽了起来，笑容诡异，“这个想法很不错，如果他们不答应了话，那就宰了他们。”
　　“你们两个，别胡说八道了。”
　　拉菲特整了整大礼帽，温和说道：“刚才蕾玖不是说了嘛，她弟弟在这家餐厅。”
　　“蕾玖可是我们的合作伙伴，你们要是敢乱来的话，不用船长出手，我就会宰了你们。”
　　“毕竟，计划是最重要的，谁要是敢阻止的话，我可第一个不答应。”
　　（大佬们，有件事情，说一下。有读者反应了，让作者菌把女主的图片，都统一发一下。所以作者菌就弄了个作品相关，将女主的情况，在里面进行了交代。
　　大家感兴趣，可以去看看作品相关，里面有女主的资料︿(￣︶￣)︿。）

064：天才航海士——娜美加入！（求鲜花收藏）
　　这时，几道脚步声传来，只见卡莉娜三人，慢慢走了过来。
　　“克里斯，我拉了一个人过来，她也想加入咱们。”
　　卡莉娜看着克里斯，眨了眨美眸，笑语嫣然说道：“她叫娜美，是一个天才航海士，会观察天气，绘制岛屿地图。”
　　“总之，她非常的厉害，在咱们团队里面，肯定可以发挥大作用。”
　　佩罗娜飘在空中，点了点小脑袋，笑嘻嘻说道：“没错没错，她从小就读关于航海的书籍，十岁就可以绘制各种岛屿的地图。”
　　“渍渍，真的是太厉害了，天才呀，哈咧哈咧哈咧～～”
　　等她们两人帮自己引荐完毕，娜美连忙对着克里斯鞠了一躬，语气无比恭敬说了一句。
　　“克里斯船长，如果让我加入海贼团，我一定会发挥自己的才能，为大家提供最好的航行路线。”
　　“不过……”
　　娜美看着克里斯，双手紧握，一脸紧张说道：“在加入之前，能不能先帮我解决一个麻烦，拜托船长了。”
　　卡莉娜连忙接过她的话，主动解释了起来，“是这样的，娜美的村庄，可可西亚村遇到了麻烦。”
　　“那里被鱼人们给统治了，天天欺负村里面的人，非常的凶残。”
　　卡莉娜看着芭卡拉几女，美眸中带着请求的神色，莞尔一笑说道：“这些鱼人太可恶了，竟然敢欺负人类。”
　　“克里斯，咱们去灭了他们吧，看他们还敢不敢这么嚣张了。”
　　佩罗娜连连点头，笑嘻嘻道：“没错没错，鱼人呀，我还从来没有见过呢，哈咧哈咧哈咧～～”
　　巴沙斯耸了耸肩膀，大笑了起来，“新人加入，还是第一次遇到提条件的。”
　　“船长，别管她了，能够加入咱们，是她的荣幸。竟然还敢提条件，当自己是谁呢。”
　　毒Q笑容诡异，嘿嘿说道：“不，让她上船，这么好的航海天赋，可不能浪费。”
　　“至于帮她解决村里面的事情，那就不用理会了，只要她上了船，还能下得去吗，嘿嘿嘿～～”
　　霍金斯一如既往的死气沉沉，沉稳道：“从面相上来看，她今天会加入我们。”
　　拉菲特微微一笑，很绅士说道：“如果是男人加入，敢提条件的话，那就直接宰了。”
　　“可若是女人，那就只能交给船长来处理了，我们没资格多说什么。”
　　甜心皇后看着克里斯，笑吟吟开口，“克里斯，就让她加入咱们吧。”
　　贝蒂轻轻点了点头，吸了口烟说道：“天才航海士，确实不容易碰到，我建议让她加入。”
　　蕾玖注视着克里斯，眨了眨美眸，温婉一笑，跟着建议了起来。
　　“我觉得吧，娜美的作用，确实很大，让她加入我们吧，克里斯。”
　　克里斯看了一眼娜美，还是那么的平静，淡淡说道：“走吧。”
　　说完之后，直接站了起来，双手放在裤兜里面，往门口走去。
　　这是什么意思？？
　　不让自己加入了？？
　　娜美愣了一下，完全想不明白了。
　　“娜美，还愣着干什么，走呀。”
　　卡莉娜拍了拍她的香肩，笑嘻嘻说道：“克里斯这人，就是这个样子，沉默寡言的。”
　　“不了解他的话，根本不知道他的意思。其实他已经同意了，你现在已经正式加入。”
　　佩罗娜点了点头，连忙跟着说了一句，“对头，等以后你了解克里斯了，就知道他说话的方式。”
　　巴沙斯站了起来，耸了耸肩膀说道：“既然船长都同意了，那老子也无话可说。”
　　“不，你可以拒绝的。”
　　毒Q看着巴沙斯，笑容诡异，“这个娜美竟然敢提条件，必须反对她加入。”
　　“巴沙斯，去和船长说一下吧，别让她加入了，嘿嘿嘿～～”
　　巴沙斯瞪了他一眼，恶狠狠说道：“你他娘的想害死老子嘛，真要是去质疑船长的决定，老子能有好下场。”
　　罗扛着鬼哭，冷冷说了一句，“会不会被宰掉，我不清楚。不过，被打一顿是肯定的。”
　　“不，用不着船长出手。”
　　拉菲特转了转手杖，微微笑着说道：“如果他真敢质疑船长的决定，我会先出手的。”
　　娜美跟着大家往外走去，口中连连道谢了起来，无比开心。
　　“谢谢，非常感谢大家……”
　　见到克里斯等人离开了，这些顾客们终于松了口气，开始大声议论了起来。
　　“太可怕了，那个叫克里斯的年轻人，到底是谁啊，真的好吓人。”
　　“是啊，他坐在这里，我都不敢说话，好强的气势。”
　　“过几天就知道了，他们灭了东海霸主，肯定会被海军通缉的，到时候看一下悬赏令就知道了。”
　　“不过真是羡慕他啊，身边美女那么多，看着真是养眼呢，哈哈哈……”
　　“强者身边，肯定不缺美女，等你变强了，也会是这样的。不过，哈哈，这是不可能的事情，别做梦了。。。。”
　　同样的，厨师们也互相讨论了起来。
　　派迪大笑了起来，很是高兴说道：“总算离开了，真是吓死老子了，哈哈哈……”
　　卡尔涅点了点头，摇了摇头，感慨一声，“刚才吓得我手直哆嗦，头一次遇到这么恐怖的人，唉～～”
　　“小子，不去送送你姐姐？”
　　哲普看着山治，一脸严肃询问了起来。
　　山治吸了口烟，沉默了一会，徐徐说道：“该说的都说了，没什么好送的，离开就离开吧！”
　　（提前剧透一下，下一章汉库克遇到危险，克里斯会去救她。对手是谁呢，竟然需要向克里斯求救？肯定是很厉害的大人物吧？好期待哟︿(￣︶￣)︿。）

065：克里斯大人，请救救蛇姬大人！
　　克里斯号上面
　　一如既往，克里斯没有在甲板上逗留，直接往修炼室走去走吧，我们去修炼室聊聊
　　甜心皇后看若美蒂和娜美，秀眉弯弯，莞尔一笑说了一句美帮轻轻点了点头，举止优雅大方，说道：“克里斯真是勤奋呢，不浪费任何的时间
　　贝蒂吸了口烟，淡淡出声，“我们都管他叫拼命三郎卡莉娜捂嘴轻笑了起来，声音特别的好听，很是醉人等以后你们就知道了，刚上船那会，我也被他的拼命给震撼到了众女说说笑笑，便跟着克里斯离去
　　帕咚蹦蹦跳跷，对孴贝波笑唁说道："船上越来越热闹了，好开心呀，嘻嘻嘻贝波拿着鱼竿，叫器了起来，今天我要钓得比你多，你输定了阿金看着众女离去的背影，神情冷漠，淡淡说道：“船长真是好福气，身边美女环绕，很令人羡幕。
　　“你这家伙实力太弱了，想干架都不行，特娘的！巴沙斯看了眼阿金，对他很是不满，直接往边上走去毒Q对着阿金，笑容诡异说道：“这些女人都很漂亮，我觉得你可以去试试，说不定能够得手
　　你总是在玩火，总有一天会被宰了。
　　罗冷冷说了一句，也往一边走去，开始修炼。
　　霍金斯声音低沉说道：不会的，他并没有露出死相，生命不会就此结束拉菲特转了转手杖，微微一笑，很有礼貌的样子，“这家伙也就会说说，不敢做得太过分
　　不过，要是我哪天心情不好了，不小心宰了你，希望你不要怪我。
　　阿金提着那两个奇形怪状的武器，笑容残忍说道：“你们放心，我会努力修炼争取早点干掉你们。
　　副船长的位置，是属于我的！
　　刚才在回来的路上，他已经知道了霸气的存在时间惊为天人，追切想要学会这样的能力再加上得知克里斯每时每刻都在修炼，他瞬间找到了方向也要向克里斯学习！！
　　哪怕修炼到死，也毫不在意
　　霍金斯看着他，一副死人样，沉稳说道：“你虽然要发狠修炼，努力奋斗-|。
　　可你的面相，注定了你无法成为副船长，这个是改变不了的事实。倒是拉菲特很好看阿金，将手杖立在身前，无比紳土鼓励了起来你是个狠人，接下来肯定会拼命修炼，这点我完全相信别的不说了，随时欢迎你的挑战，我绝不会拒绝毕竟，副船长的位置，只能留给强者
　　修炼室里面
　　卡莉娜看着娜美，眨了眨美眸，笑嘀说道：“外面那些人，一个个心猥手辣很没劲的。
　　所以我们没事的时候，更喜欢呆在这里，聊聊天、说说话。
　　娜美俏脸上露出疑惑的神色，好奇问道：“不会呀，我感觉大家都挺好的，没有你说的那么恐怖啦
　　贝蒂靠着椅子，翘二郎腿，淡淡说道："你这话就说错了，那是你不了解这些家伙。
　　这酸船讲究实力至上，克里斯以绝对的武力，威慑着所有人。就是因为这个原因，他们才乖乖听话，可这并不能代表什么。
　　甜心皇后点了点头，拢了拢淡金色的秀发，跟着说了一句娜美，那些人一个个都心根手黑，杀起入来那是不臣眼的就说说副船长拉菲特吧，别看他笑容温和，很有礼貌。这家伙内心可是很凶残的，不是表面那么绅士。
　　佩罗娜飄在空中，小脸一皱，一副厌恶的模样最讨厌那个毒Q了，这人笑起来阴森森的，老是在船上起哄，恨不得大家周杀起来
　　薷玖玉手擰着精致的下巴，看芭卡拉，温柔大方说道：“说起来，要是换个人来当船长的话，肯定无法约束他们的
　　芭卡拉轻轻点了点头，拢了拢深红色秀发，眼眉弯弯，“不用担心什么，有克里斯在，他们只能乖乖服从。
　　就比如刚上船的那个阿金，这家伙一看就是很凶悍的人美蒂优雅高贵，莞尔一笑说道：“从他冷漠的眼神里面，就可以知道，这个人心肯定非常的狠辣
　　卡莉娜看着娜美，劝说了起来，“反正别和那些人走得太近，别太相信他们了就在这时，一阵清脆的声音，响了起来
　　布鲁布鲁布鲁
　　众女寻声望去，原来是巨石上面的电话虫。
　　克里斯停下修炼，走了过去，接通电话
　　克里斯大人，请过来救一下姐姐大人
　　电话虫模拟成玛丽哥德的模样，只见她一睑焦急，无比惊恐同时，电话虫不断传来轰隆隆的声音，打斗异常的激烈声音很语杂
　　姐姐大人遇到强敌了，有生命危
　　话还没说完，对面传来轰的一声巨响，电话瞬间挂断了的一声，克里斯直接消失在原地，不见人影听着电话虫如此急切的求救声，众女面面相，都愣住了她们很清楚，现在的情况，肯定十分的危急。
　　刚才那个人是谁呢
　　美蒂看着她们，一脸好奇问道
　　甜心皇后摇了摇头，皱着秀眉说道：“我也不知道她是谁，不过她口中的姐姐大人，肯定是波雅一汉库克。
　　贝蒂点了点头，附和一声，“这个电话虫，只能联系到她，所以是波雅一汉库克无疑

066：汉库克，别反抗了，你是属于我的！
　　伟大航道前半段，拉尔尼亚
　　这是一座人迹罕至的岛屿，岛上猛兽无数，非常危险此时，这里正爆发了一场大战怎么样，联系上克里斯了吗？
　　桑达索尼亚看着玛丽哥鲁德，一脸急切，快速询问了起来玛丽哥鲁德点了点头，看远处的战斗，担忧说道：联系了，可刚才震动太大电话虫不小心就挂断了
　　克里斯大人肯定接听到了，就看他能不能早点赶过来了，唉听着远处传来的轰隆隆声，卡拉娜皱着秀眉，睑色难看，“再这么下去，蛇姬大人怕是坚持不住了。
　　玛格丽特寧著弓箭，无比忠心说道：“藥达索尼亚大人，玛丽哥鲁德大人，我们起上去，和他拼了吧！~
　　对，和他拼了，誓死也要保护蛇姬大人！
　　九蛇岛的其他战士们，同仇敌忾，脸上都露出坚毅的神色桑达索尼亚瞪了她们一眼，骂了起来，“咱们上去有用吗，还不是白白送死。再说了，姐姐大人都发出严厉的蜜告，让咱们谁都别上去，你们难道不知道她的良苦用心吗？
　　玛丽哥鲁德跺了跺脚，恨恨说道：“如果能够从海上逃走，咱们立刻撤退就完事可真要是上船了，他使用出那个震震的能力，咱们都得死在海上。
　　卡莉娜急得不行，来回走动，快速说了一句怎么办怎么办我们该怎么办才好？
　　这时，前方传来了大笑的声音
　　波雅…汉库克，你不是我的对手，老老实实投降吧！
　　加美尼奥穿着绿色的衣服，戴着绿色的面具，长长的舌头，长得跟蜥蝎很像你应该见识我的能力了，我主动是这个世界的最强者，而你是世界第一美女你注定是属于我的，嘶斯
　　当我在报纸上面，看到你那美丽的身影，真的是被你深深迷住了加美尼张开双臂，无比张狂说道：成为我的女人吧，我能给你一切，波雅汉库克
　　俘虏之箭！
　　汉库克没有理会他的话，身前变化出一个巨大的粉色心形，快速往后拉去咻咻琳
　　大量粉红色的箭头，迅如闪电，朝对面的男子攻击而去。没用的，在我复制果实面前，一切都是徒劳。
　　加美尼奥话音一落，身前也出现一个巨大的粉色心形，后拉，松手。
　　评碎砰，两方的箭头，在空中不断碰撞，空气隐隐震动，炸声不传来汉库克的攻击，直接被加美尼奥破掉了
　　只要是能力者，就没有我复制不下来的能力加美尼奥根本不急着进攻，双手放在裤兜里面，狂妄无比说了一句虽然无法完美发挥出能力者的攻击，但这并不能改变一个事实一一世界上最强的恶魔果实，就是复制果实
　　白胡子的震震果实，号称最强超人系，在我看来，那就是个笑话什么幻售种，还有什么自然系，在我复制果实面前，统统都是垃圾，嘶听加美尼奥看着汉库克的眼神，就好像饿狼看到了兔子，嘿笑着说道：美，真的是太美了。
　　波雅一汉库克，成为我的女人吧，我一定会好好疼你的，嘶晰太美了，这个世界上，竟然有如此美国的女人，你是属于我的，只能是属于我的，哈哈哈
　　喜欢，太喜欢她了！
　　面前这个女人，一身乌黑亮丽的长发，身材好到了极致脸蛋完美无瑕，就好像天使一段
　　实在是太漂亮了
　　该死的男人！
　　汉库克咬着银牙，倾囯倾城的脸上，露出无比愤怒的表情，语气冷到了极点就凭你，也想成为妾身的女人，你算什么狗东西！
　　哀家一定会杀了你
　　加美尼奥大笑了起来，状若疯，嚣张狂傲说道：“你还没有看明白嘛，波雅要不是我一直留手，你现在已经躺在地上了，还能站着和老子说话你要是个男人，已经死了几百次了，你信不信加美尼奥上下打量着汉库克，溃溃说道：“你真的太漂亮了，我舍不得动手，不想伤害到你求鲜花…0
　　“如此绝代风华的女人，要是受到一丁点的伤害，老子都不允许的。波雅一汉库克，跟着我吧，你发誓一定会对你好的，以后什么都听你的你这样的女人，值得我付出一切
　　汉库克皱着好看的柳叶眉，脑中不断思索著对策，到底怎么才能打败他呢。
　　虽然她口口声声说要宰了加美尼奥，可汉库克很洁楚，那都是说说而已自己根本就办不到！
　　这个蜥蜴人，实在是太强了，自己根本不是他的对手后悔了，这一刻汉库克感到无比的惭愧
　　信誓旦旦离开九蛇岛，扬言要威震大海，让所有人都知道自己的实力可现在还没有进入新世界，就已经遇到无法匹敌的对手这真的让汉库克很受伤
　　她那颗向来高高在上、不肯俯就的心，终于落到了地面上她认错了，她知道自己以前都错了
　　怎么样，是不是想明白了
　　加美尼奥认真欣赏着汉库克的绝世风姿，大笑着说道："没事，慢慢想，我有的是时间，嘶~
　　你知道吗波雅-汉库克，以前我是白胡子的船员，跟着他去过了太多的地方了我见了太多太多的女人，什么样的美女我没有看过，全部都见识过了可像你这么美丽的女人，老子还真是第一次看到，真的是从来没有遇见过的加美尼奥细细打量若前方的玉人，目光透着狼一般的眼神，评头论足了起来头发很柔顺，眼睛特别的迷人，皮肤又如此白美，我都不知道该说什么了，太完美了，感觉你根本没有任何的缺点天啊-世上怎会有如此完美无瑕的女人，老子爱死你了，波雅…汉库克

067：复制果实，复制出白胡子的震震能力！
　　听着加美尼奥如此张狂的话，九蛇岛的战士们个义愤堉璃
　　我们上去帮忙吧，哪怕战斗到死，也在所不惜！！
　　对，亚马一百合的战士，从来没有贪生怕死的桑达索尼亚大人，玛丽哥鲁德大人，我们进攻吧，誓死捍卫蛇姬大人当我决定跟着蛇姬大人出海的时候，我就将生死置之度外，无论如何，一定要保护好蛇姬大人！
　　战斗吧，求求两位大人了，让我们帮帮蛇姬大人吧！玛丽哥鲁德沉默了下来，权和利弊，一臉纠结的模样。
　　梁达索尼亚倒是不客气，直接对着她们训斥了起来，怒喝说道：别再说这些傻话了，听到没有
　　大家都是亚马逊一百合的子民，我们怎么能眼睁睁看着你们丧命呢。
　　我们一起出海的，肯定要一起回去，大家必须都平平安安的，绝对不能轻易做卡拉娜皱着秀眉，很是担忧说道：可这样下去也不是办法啊，克里斯大人什么时候会来，我们根本不知道
　　11“哪怕在这里拖延时间，肯定也有一个限度的，这混蛋不可能会等太久的果然，此时场中的加美尼輿，已经将汉库克欣赏完毕，分析得十分透彻怎么样，还没有做出决定吗？
　　加美尼輿耸了耸肩膀，大笑着说道："波雅一汉库克，这个世界，实力至上我的实力如此强大，你还有什么好考虑的，乖乖当我的女人吧！“老子虽然很欢你，很宠爱你，可老子的忍耐，是有底线的。”
　　加美尼奥看着汉库克，嘿笑了起来，目光犹如饿狼你要是再不同意的话，老子只能强来了。
　　到时候会让你受点伤，这也是没有办法的事情，我也不想这样的。
　　汉库克好看的秀眉，一直锁着，根本没有松开过她想了很多的办法，可最后都否定了，全部放弃了眼前这个混蛋，简直无懈可击，自己不管怎么做，都不是他的对手玛丽哥德、梁达索尼亚，带着国民们，你们立刻离开这里。
　　汉库克转头看着九蛇岛战士的方向，俏脸上挂满了严肃之色，下达了命令众女一听，立马知道汉库克的想法，这是打算战斗到最后。
　　要拼死一搏了！
　　不，姐姐大人，我们和你一起战斗，死也要死在一块玛丽哥售德顿时急了，看着汉库克，语气无比坚定说了一句乘达索尼亚目光死死盯着那个男人，恶狠狠说道：我们就是死，也绝对不会离开的。
　　对，蛇姬大人，请让我们跟您一起战斗！
　　九蛇岛的战士们
　　个响喊了起来，慷慨赴死，没有一个害怕的。又库克正打算说话，这时加美尼奥率先开口了。
　　你们一个个的，这是在找死吗？
　　加美尼奥目光阴冷地看著她们，满睑不屑说道：“就你们这些人，老子分分钟就可以搞定，什么垃圾玩意
　　突然，他脑中灵光一闪，想到了一个好办法加美尼奥看着这个傾国倾城的大美女，嘿嘿笑了起来，威胁说了一句波雅-汉库克，我已经有办法让你屈服了，你刚才的话，祭露了你的弱点，哈只要我牢牢抓住你的国民们，你还敢不答应吗？
　　加美尼奥看着汉库克，出残忍的笑容，说道：“再问你一遍，愿不愿意当我的如果你的回答，让老子不满意的话，老子立刻就宰了她们而且，还是一个一个的杀！！
　　听到这话，汉库克无比的暴怒，脚步一蹬，犹如离弦之箭，向着加美尼圆冲去该死的家伙，竟然敢咸胁妾身，去死吧！
　　芳香脚
　　穿苷高跟鞋的右腿，对加美尼奥的脑袋，狠狠横扫了过来气势十足，空气都跟着抖动了起来。
　　太做了，在我的面前，你的速度完全不够看加美尼奥已经找到了好办法，他不和汉库克对打，一个跳跃，直接躲过了攻击冷冷看了一眼汉库克，笑容无比凶狠说道：“好，很好，老子的底线已经被你磨既然如此，那就先给你一点小惩罚，让你知道这么做的后果话音一濟，右拳狠狠一握，肱二头肌鼓起，放在身前，做出甩手肾的举动道淡白色的光圆，悄然出现，将他的学头给包裹了起来在阳光下，闪闪发光，透着神秘无比的力量看到加美尼奥做出这个举动，汉库克瞳孔一缩，迅速转头，对着国民们呐喊了她表面上高高在上，一副不将国民们放在眼里的模样可事实上，这些都是她装出来的，根本不是那么一回事这一刻，她傾国倾城的上，挂满了焦急之色，非常的担心快点躲起来的话立马转身，就要开始逃窜
　　晚了，哈哈哈
　　让你们见识一下，我最强大的力量，震动吧！”
　　加美尼奥高吼一声，看若那些逃窜的国民们，一拳狠狠砸在了空气中嘭
　　道炸噴传来，空间出现了很多白色的裂缝，密密麻麻的，不新向外延开来轰隆隆-
　　地面迅速龟裂，空气强烈震动，树木花草全部倒下，去势凶猛，迅速扩散到国民们那里
　　啊啊
　　道道惨叫声响了起来，所有人都倒在地上，没有一个幸免的不过这些国民们，除了狼一些，倒是没有受到任何的伤害波雅一汉库克，看到我的实力了吧！
　　加美尼奥看汉库克，笑容阴冷说道：“这只是第一次鉴告，如果你还不同意的话，那么不好意思
　　接下来，老子可不会再留手了，一定会一个个宰了她们。

068：该死的，竟然是大将黄猿的能力！
　　没事吧，大家都怎么样了？
　　汉库克一个闪身，快速移动，来到九蛇岛国民们面前此时，地面被破坏殆尽，出现无数的裂痕，树木倒塌，花草折断，满目疮演姐姐大人
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德，看到汉库克过来了，连~忙贱了一声。
　　我们没事，蛇姬大-人-~
　　国民们一个个站了起来，灰头土脸，形象非常的狼狈卡拉娜看着汉库克，一险凝重，信皙旦旦说道：“蛇姬大人，您快逃吧！
　　我们来拖住他，给您争取足够的时间！
　　求求您离开这里，无论如何，您一定要逃出去玛丽哥鲁德点了点头，快速说了一句。
　　姐姐大人，您快走吧，一定要安全离开这里。
　　说完之后，大手一挥，高声说道：“亚马-百合的战士们，随我话还没有说完，直接被汉库克打断了
　　够了！！
　　汉厍克环着自己的子民们，神情冷漠，很是强势说道："哀家以亚马逊一百合女王的身份，命令你们现在，全部撤离这里！
　　谁敢违抗哀家的命令，决不轻饶
　　加美尼奥慍慢迈步，冷笑一声，无比张狂说了一句。
　　喂喂喂
　　波雅一汉库克，你是不是想得太美好了
　　这些人质，可是我让你屈服的最好方法，老子怎么可能放走她们呢。
　　加美尼奥长长的舌头，发出斯哳的声音，大笑着说道："再说了，你觉得以她们的速度，能够逃得了吗？
　　最后再问你一运，愿不愿意当我的女人？
　　如果这次的回答，让老子不满意的话，那么我就先宰掉左右看了看，最后指着玛格丽特，笑容残忍说道：她！
　　玛格丽特拿弓箭，立刻对准了加美尼奥，完全不怕死的模样，大声说了一句该死的混蛋，去死吧！
　　箭头上瞬间变成了漆黑色，完成了武装
　　你们一个个的，都不听哀家的话吗？汉库克看着玛格丽特，眼神冷了下来，威勢十足的模样玛格丽特被吓了一跳，连忙收起弓箭，朝着汉库克鞠躬，无比谦卑说道：“蛇姬大人，您说什么就是什么，我立刻离开
　　姐姐大人，我们高开，马上就离开
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德，看到汉库克这个模样，不敢再迟疑了，赶紧答应了好，非常好
　　加美尼奥张开双臂，大笑了起来，很自负说道：“看来你是不将老子放在眼里了波雅-汉库克
　　我对你的忍耐，到此结束
　　“接下来，我不会再问你了，我会这么做。
　　加美尼奥看汉厍克，笑容狠说道：“我就抓一个，杀一个，直到你点头答应嘿嘿，你要是不答应，那我就将她们全部杀死。
　　“现在，就从她开始
　　兑完之后，根本不着急，愠迈步，朝着玛格丽特走了过去他要让汉库克感到恐惧，让她从心底里臣服自己这是打心理战
　　汉库克怒喝一声，人迅速向着加美尼奥冲去无论如何
　　要拦住他，给国民们争取足够的时间。
　　玛丽哥誓德咬了咬牙，几乎是从牙齿里面猫出来这个字咻咻琳.
　　九蛇岛的所有战土，分散开来，向各个地方亡命逃窜拦住我，你在说笑话吗
　　面对汉库克的踢击，加美尼奥冷笑说道：“刚才就说过了，你的速度，实在是太慢了
　　嗖的一声，人往右边一闪，直接躲了过去。
　　逃，你觉得能逃得了吗？
　　加美尼奥露出残忍的笑容，语气冰冷说道："哪怕你逃得再远，还能躲得了老子的攻击吗？
　　右手缓缓抬起，指尖对着玛格丽特的方向，一道淡金色的光点，悄然出现紧接着，光点不断扩大，变成一个光圈，散发出强烈的光芒，将周围的空间都染成了金色
　　求鲜花
　　波雅一汉库克，你觉得她能跑得比光速快吗加美尼奥就是不攻击，看着汉库克，咧嘴大笑了起来有到这个金色的光芒，汉库克忍不住皱了下秀眉，恨恨说道：“该死的，竟然是大将波鲁萨利诺的能力
　　哀家警告你，如果你敢对哀家的子民们下手，妾身一定会杀了你！
　　她现在也没有别的办法了
　　这个加美尼輿，实在是太强太强，各种强悍的果实能力，他都拥有自己根本不是他的对手，实力差距太过悬殊了哪怕要阻止他进攻，汉库克也很洁楚的知道她根本无法拦下这个混蛋
　　除了言语上的威胁，她已经毫无办法了
　　波雅一汉库克，你真是太让我失里了，让我伤透了心啊！
　　加美尼奥摇了摇头，感慨说道："我是世界最强的男人，你是最美的女人，你为什么就拒绝我呢
　　你这样做，会害死很多人的
　　虽然对女人下手，有些不要，但老子可没有别的办法了加美尼奥看着汉库克，笑容狠辣说道：“波雅-汉库克，因为你的拒绝，有个人即将被你害死了
　　好好看着吧，在心里面忏悔起来吧，哈哈哈…
　　话音一，便转头看向前方，只见玛格丽特已经跑得很远，就要发动攻击汉库克呆呆看着玛格丽特的方向，倾国倾城的睑上，露出无比焦急的神色，呐喊了起来
　　加美尼奥目光一冷，指尖的光芒，绽放到晟亮，看起来美轮美奐，避眼无比是吗？
　　这时，一道淡淡的声音，在森林里面，响了起来

069：克里斯，给我去死吧，大喷火！
　　加美尼奥被吓了一跳，指尖的光芒，慢慢消退，转眼便熄灭了同样的，听到突然出现的声音，正在跑的所有人，都愣了一下全部停了下来，往战场方向看去
　　只见一个黑衣黑裤的年轻人，双手放在裤兜里面，静静站立着申色平静淡然，身上隐隐散发着强者的气势给人的感觉，非常的神秘！！
　　加美尼奥看着面前这个年轻人，皱了皱眉毛，一脸警惕询问了起来这个黑衣男子，给他的第一个印象，非常的强大竞然神不知鬼不觉，突然出现在战场之中这样的诬度，实在是太恐怖了。
　　汉库克着着这个英俊无比的男人，美除亮晶晶的，完美无瑕的险上，绽放出甜美迷人的笑容
　　你怎么知道妾身在这里？
　　你是专门过来着望妾身的吗，妾身好开11心呢汉库克玉手棒着白皙的睑蛋，睑色有些通红，一副幸福美满的样子看到自己心爱的女人，竟然对别的男人，燕出如此小女儿的姿态加美尼奥肺都要气炸了！！
　　目光阴狠地盯着克里斯，笑容残忍说道：“波雅-汉库克是我的，她足属于我的她的一切都是老子的！
　　你这个该死的家伙，老子会狠狠折磨你，让你生不如死迅速转头，看着汉库克，眼中都快喷火，语气冰冷说道：“你这个贱人，苑然敢对别的男人这么说话。“
　　等老子杀了他，一定要狠狠活罚你，你这个该死的贱女人！
　　场外的九蛇岛战士们，看着那个黑衣男子，一个个顿时松了口气玛丽哥鲁德擦了擦额头上的汗水，笑容满面说道：来了，克里斯大人终于来了这下咱们有救了。
　　桑达索尼亚连连点头，无比开心说了一句，“姐姐大人说了，他是大将实力这个该死的加美尼奥，这次肯定完蛋了，他一定不是克里斯大人的对手卡拉娜小举头紧紧握着，俏脸上露出激动的神色，快速说道：“就算他不是那个混蛋的对手，也没有关系有他在，再加上蛇姬大人，这个加美尼奥肯定必败无疑这时，克里斯看了一眼汉库克，一如既往的平静说道：“你想多了，没有这回事你下面的人给我打电话，向我求助，情况就是这么简单听到这话，汉库克迅速转头，看着玛丽哥鲁德和桑达索尼亚，语气很是不满说了一句
　　谁让你们给克里斯打电话的？
　　你们两个…算了，下次要是再这样，哀家决不轻饶玛丽哥鲁德和桑达索尼亚，连连点头，小心赔笑说道：“是是是，姐姐大人紧接着，汉库克转头看着克里斯，绝美精致的睑上，露出幸福甜蜜的笑容，声音悦耳
　　克里斯，虽然你不是专门过来看身的，但你一听到身有危险，立马就赶过来了
　　好开心，妾身真的太高兴了！°
　　身足这个世界上，最幸福的女人！
　　怒了
　　看到汉库克再次露出这番模样，根本不将自己的话当一回事加美尼奥心中的怒火，可以烧遍整个世界够了！
　　波雅-汉库克，你这个该死的贱人
　　等老子干掉他之后，再好好炮制你，贱人，该死的！！
　　快速转头，恶狠狠盯着克里斯，冷冷说道“老子不知道你是什么人，不过这些不更要，因为你立马就要被干掉了
　　话音一落，右手瞬间变成了通红之色，岩浆滚滚，热浪遥人，百起了浓浓的黑似乎连空气都被点燃了。
　　可见温度高到了什么程度！！
　　克里斯，他是复制果实能力者，能够复制能力者的技能，你一定要小心啊汉库克看着克里斯，一睑急切，快速提醒了起来她知道克里斯很强，可还是不免有些担
　　毕竟，这个加美尼奥，实在是太强了，能力诡异无比克里斯没有回答汉库克，双手仍旧放在裤兜里面，目光平静地看着加美尼奥神态无比淡然，什么举动都没有
　　看到克里斯如此模样，加美尼奥冷笑一声，大吼说道：“给老子去死吧！
　　大喷火！
　　个巨大无比的岩浆拳头，出现在空中，散发着恐怖的热浪，空间都跟着扭曲了起来黑烟滚滚，不既升起，周囫的温度快速上升，就好像进入了火海的世界嘭的一声，岩浆巨拳炸裂，化成无数的火山弹山弹，都旨着浓浓的黑烟，挑带着恐怖无比的高温，密密麻麻，257犹如雨点一般
　　迅如闪电朝着克里斯攻击过去
　　看到如此震撼的场景，九蛇岛的战士们
　　惊慌失措，尖叫了起来
　　太强了，这个加美尼奥，实在是太强大了克里斯大人，会是他的对手吗？”玛丽哥鲁德一脸担忧，快速说道桑达索尼亚额头上冒出冷汗，被吓得不行，说了一句，“应该可以吧，要不咱们就真的完蛋了
　　卡拉娜摇了描头，苦笑着说道：“这个混蛋刚才一直在戏耍咱们，根本就没有用出全力
　　克里斯大人，您一定要赢明，拜托您
　　同样的，汉库克也被狠震撼到了。
　　看着克里斯的身影，俏脸上露出惊慌的神色，喊了起来，“克里斯，你一定要小省着袭击而来的惑怖火山弹，克里斯目光一漂。
　　咻的一声，原地消失，瞬间来到加美尼奥上在他没有反应过来之前，一拳狠狠轰下

070：万象天引！克里斯，这是什么能力？
　　道凄厉的惨叫声响起，加美尼奥直接被打量了过去。
　　轰隆隆——
　　那些恐怖的火山弹，狠狠砸到了地面上，浓烟滚滚，地表全部被破坏掉，瞬间化为岩浆的海洋。
　　热浪腾，一股股的气泡，从里面不断旨出来，发出啵破的响声四周的土地，受到高温的炙烤，统统变成了黑色，直接烧焦了树木、花草、岩石
　　只要是在火山弹附近的，就没有能够保存下来的东西，全部毁于一旦自然系岩浆果实的攻击力，可见一斑！
　　此时，周围的人，根本没有去在意，大喷火带来的破坏力她们一个个看向克里斯，眼里除了震惊，还是震惊所有人都被狠狠震撼到
　　简简单单的一，就把这个强大无比的男人，给干掉了这实在是太过恐怖了
　　这就是克里斯大人，难怪姐姐大人说他有大将实力，实在是太厉害了玛丽哥鲁德看着克里斯，一脸震招的模样，心里面不由肃然起敬。
　　十分崇拜克里斯的强大实力！
　　桑达索尼亚点了点头，脸上再也看不到慌张，笑容满面说道：“不愧是姐姐看上的男人，这个姐夫我认了
　　之前听你们提克里斯大人实力如何，我还不相信呢。“
　　卡拉娜摇了摇头，俏脸上露出无比感慨的神色，喃喃说道："如今，我是真真正正卷明白了
　　强，克里斯大人真的足太强悍了，绝对拥有匹敌大将的实力玛格丽特高举手臂，大声欢呼了起来，“克里斯大人万岁克里斯大人万岁
　　其他的九蛇岛国民们，连忙跟着响了起来声音震天，非常的热闹，充满了鲜花和掌声这一刻，亚马逊-百合的全体战士，都对克里斯萌生了敬佩之对他佩服得五体投地！
　　克里斯，你太棒了，真的太厉害了。汉库克迈着优雅高贵的步伐，粘致到极点的睑上，露出崇拜的神色，就这么走美眸中一片深情，语气无比温柔，赞美说道："身身就知道你是最强的克里斯，妾身为你感到自豪！
　　不远处，玛丽哥鲁德和乘达索尼亚对视了一眼，都点了点头走，大家离开这里，都小声点。“玛丽哥鲁德看着战士们，小声提醒了起来卡拉娜点了点头，微微笑着说道：呆在这里确实不合适，还是把时间交给两位走走走
　　战士们也知道呆在这里不妥，一个个赶紧行动起来，往外围退去很快，岛屿深处，就剩下三个人
　　两个人站着，一个人犹如死狗一般，崩在那里克里斯没有理会汉库克的簧美，点了根烟，默默抽了起来看着心上人在那里吞云吐雾，汉库克美p中异彩涟涟克里斯，妾身突然发现，你抽烟的样子，真的是好帅好帅的。汉库克玉手背在身后，身子微微向前，完美的身材，尽显无疑倾国傾城的脸上，綻放出夺人心神的笑容，声音甜美说道：“克里斯，妾身要感如果今天你没有出现的话，妾身只怕要交代在这里了。”
　　看向克里斯的眼神，透着决然之色，语气坚定说道：哀家可是亚马迎一百合的女王，只有战死的命，断然不会屈服！
　　不过，你出现了，像英雄一般，出现在妾身面前，保护了妾身哎呀呀…毫身都说了些什么呢，妾身不知道该说什么好了呀又库克双手棒着险颊，轻轻摇了摇头，无比的害羞她这个样子，看起来真的是太可爱了！！
　　如此绝代佳人，真的是世上独此一份
　　再也找不到这么美丽的可人了
　　克里斯还是没有理会汉库克，吐出口中的烟气，着向右侧方几十米开外的一颗怎么了，克里斯？
　　汉库克終于回过神来，发现了克里斯的异样，连忙也跟着看了过去。
　　可那里就是一颗果树，上面长着一些苹果状的果实，没有任何稀奇的地方她不明白，克里斯为什么盯着那里看克里斯没有回答她，右手缓缓抬起，低喝一声万象天引
　　瞬间，掌心出现了一个白色的圆洞，犹如乒乓球大小咻的一声，几十米外的一颗果子，从树上分离，快速朝着克里斯飞了过来震撼
　　汉库克感到无比的震惊。
　　这么远的距离，可是克里斯，菀然能够把那颗水果吸引过来实在是太不可思议了！！
　　汉库克看着身边的男子，美眸亮晶晶的，很是好奇问道：“克里斯，这个是什么能力？
　　你不是吃了排斥果实吗，按理来说，应该只能向外排斥。怎么现在反而变成吸引了，实在是令豪身很疑惑呢。
　　这时，那颗果子已经被克里斯抓到手里，吸了口烟，平静说了一句排斥果实，我将它开发成两种情况。一种是正向排斥，另一种则是反向
　　正向排斥，使用果实能力的时候，便会向外进行排斥。
　　克里斯吐出口中的烟气，淡淡说道：而反向排斥，刚好相反，使用能力的时候足向里吸引
　　惊呆了
　　虽然克里斯语气平平淡淡，没有任何的波澜可汉库克真的是实实在在被撼到了。
　　面前这个男人的天赋，到底是何等的恐怖啊竟然能够将排斥果实，开发到这种地步。
　　0.9汉库克感觉自己的脑袋，直的是不够用了克里斯，你果然是这个世界上，最强大的男人汉库克右着面前这个英俊无比的男子，美除一臣一臣的，莞尔一笑说道：“妾身觉得，不管是什么样的事情。
　　到了你手里的话，都会迎刃而解，没有丝毫的难度真的，你给妾身的感觉，就是如此的。
　　你是一个既强大，又神秘的男人，嘻唔~-

071：克里斯，快吐出来，你不能再吃恶魔果实了！
　　没有理会汉库克的夸奖，克里斯缓缓蹲了下来，将果子放在加美尼奥的心脏上此时，克里斯的目光，一如既往的平静，没有任何的激动之色克里斯，你又是做什么呢？
　　汉库克也跟着蹲了下来，看着克里斯如此怪异的举动，她还是忍不住询问了起还别说，世界第一美女，这个名号真的不是盖的下蹄后的汉库克，身材越发的显眼，秀发飘飘的这是要迷死人的节要
　　自从吃下排斥果实，我使一直在研究，如何才能将能力者吃下的恶魔果实，给排斥出来
　　克里斯将烟头弹掉，平静说道：“现在我要做的事情，就是这个。说完之后，右手五指张开，悄然出现淡淡的白色光芒，不汇集了起来震惊了。
　　汉库克再一次震惊了
　　她知道克里斯非常的强大，神秘无比
　　可根本不啟想象，他竟然拥有如此诡异的能力这真的是人能够做到的吗？
　　面前这个男人，真的是无所不能吗？
　　罢了罢了，妾身已经不知道该说什么好了汉库克看着克里斯，美眸中透着敬佩之色，笑语嫣然说道："你太厉害了，以后妾身也不用震惊了
　　反正在你身上，不管发生什么事情，都是合理的，妾身会牢牢记住这一点的克里斯仍旧没有理会她，右手白色光芒绽放，耀眼无比，将三人笼罩在其中目光一凛，右手直接贴在加美尼奥的身上排斥力发动
　　加美尼奥隨袋受到了主创，躺在那里犹如死狗，根本清輩不过来变了，真的变了呀
　　汉厍克一直在盯着那颗水果，美眸一臣不臣的这时，她突然发现，那颗水果的颜色，正不断发生若改变。
　　原本是通体蓝色的水果，此刻底部渐渐变成了黑色，并且快速往上延。
　　很快，整颗果子都变成了漆黑色，上面缠绕着谵异的纹路看起来，是那么的神秘，那么的不同寻常成功了，真的成功了呀
　　汉库克看着克里斯，美目爆发出夺人的光芒，俏脸上挂满了崇拜之色，欢欣鼓舞说了一句
　　克里斯，你太让妾身惊讶了，你真的太优秀了，太历害了你知道吗？
　　自豪，妾身真的感到好骄傲呀
　　克里斯拿开右手，白色光芒渐渐消失，罕见出了淡淡的笑容，说道：确实成功了
　　将果子拿在手中，缓缓站了起来
　　嘭
　　道响声传来，加美尼奥被克里斯一脚踢飞，向着岩浆的方向飘去也许是疼痛感，让加美尼奥醒了过来也突然发现，自己浑身无力，疼待不
　　死的，这是怎么回事
　　突然，他眼角余光发现了下方的岩浆，大惊失色，连忙右手一擢，想要用岩浆进行同化
　　什么，我的能力
　　当发现自己无法使用出恶廣果实能力，加美尼奥彻彻底底慌乱了他知道自己死定了
　　咚的一声，人掉进了岩浆里面
　　一道惨叫声之后，整个人被岩浆淹没，死得不能再死了汉库克哼哼笑着说道：该死的臭男人，竟敢威胁哀家，这就是你的下场。
　　接着，转头看着克里斯，笑吟吟说了一句，“克里斯，谢谢你替妾身灭了他，克里斯没有回话，微微低着头，默默看着手上的这颗恶果实目光一定，终于做出了最后的决定
　　抬起手，直接狠狠咬上一口
　　克里斯，你在做什么
　　汉库克吓了一跳，俏脸上露出无比慌张的神色，急切说道："快吐出来了，不能能力者吃两颗恶果实，会
　　克里斯摆了摆手，示意汉库克不用这么紧张。
　　接着，他缓缓闭上眼睹，身上冒起了白色的光芒，将他整个人笼罩了起来见到克里斯如此模样，汉库克很清楚
　　克里斯有方法可以吃下两颗恶果实这一结果，再次让她震撼到了
　　克里斯呀，你为什么这么的厉害，轰身真是对你佩服得五体投地了。汉库克默默看着克里斯的身影，小口呼吸，生怕打扰到自己的心上人美眸里面，一片浓浓的爱意。
　　这个男人，长得那么的帅气，又那么的稳重成熟，而且实力还如此的恐怖汉库克真的是彻彻底底迷醉了对克里斯的爱意，达到了极点
　　这时，克里斯吐出一口气，身上白光渐渐消散，缓缓睁开了眼睛成功了，克里斯你果然是最棒的，妾身好开心呢看到克里斯这个样子，汉（李钱赵）库克哪里会不明白呢克自己的心上人，拥有了复制果实的能力了
　　克里斯，快展示一下，妾身很好奇呢
　　汉库克美眸亮晶晶的，倾国傾城的脸上，露出满满期待的神色，自己的爱人，越是厉害，她就惑到越高兴
　　只要是克里斯身上发生的事情，汉库克都想要知道，都慝意花时间去了解她要将这个男人，研究得一清二楚，明明白白的。
　　绝对不肯放过任何一个小细节！1

072：将复制果实的弱点，给排斥掉！
　　克里斯点了点头，没有多说什么，右手绂缓拾起，指尖对着岩浆的方向看到克里斯做出这个举动，汉库克美一亮，俏脸上露出惊喜的神色，很是开心说道
　　大将波萨利诺的能力
　　淡金色的光点，悄然出现，印证了她所说的话紧接着，光点快速变大，形成一个金色的光圈，将他们两人给染成了淡金色陈
　　道强烈的光束，划开虚空，闪闪发光射向了岩浆池恐怖的爆炸声响了起来，音量非常之高，传整座岛屿岛屿外国的九蛇岛战士们，听到这个爆响声，一个个面面相，不知道发生了什么事情。
　　么回事，是不是那个混蛋还没有八八七“死去？卡拉娜皱了皱秀眉，俏睑上露出无比困惑的神色桑达索尼亚摇了摇头，否定说道：克里斯大人那么强的实力，怎么可能会杀不死他呢
　　别多想了，肯定没事的
　　玛丽哥售德看着战士们，高声提醒了起来
　　大家都另过去，没什么事情，千万不能打扰了姐姐大人九蛇岛的众女，连忙点了点头，回应一声，“是，玛丽哥鲁德大人！
　　看着被光束打到的地方，汉库克倾国倾城的睑上，露出震撼的表情，喃喃说道强，真的好强
　　不愧是大将所拥有的恶厦果实，攻击力量确实非比寻常只见原先的岩浆池，已经消失不见，留下一个巨大的深坑，周国都是焦黑的这场景，恍如炼狱！
　　克里斯很罕见的皱了皱毛，坚毅的脸上，需出若有所思的神色。
　　发觉心上人的异常，汉库克拢了拢乌黑亮丽的秀发，莞尔一笑问道：“克里斯怎么了呢？
　　这个果实，虽然能够复制他人的能力，但井不能完全发挥克里斯双手放在裤兜里面，平静说道："只能复制原能力者90%的攻击力量，这个是最高的极限。
　　另外，想要复制他人的能力，前提必须见过该能力者，使用过恶果实的力量刚才我就在思考，如此利用排斥果实，将复制果实的这些弱点，全部排斥掉克里斯目光中透着决然之色，沉声说道：“如果我做到这一步，那么这颗恶果实，就足世界上最强的存在
　　到时候，我可以复制任何人的能力，而且可以完美发挥如此，想要将天龙人拉下神坛，就更有胜算了听着爱郎信誓旦旦的话，汉库克心花盔放，美眸中异彩涟涟，俏睑上忍不住绽放出甜美的笑容小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　会的，克里斯你一定会成功的，妾身相信这个世界上，没有任何事情能够难倒你的
　　你是如此的优秀，天财如此的惊入，没道理会失败的呢。
　　克里斯看着汉库克，淡淡说道：“先不说这些了，你接下来有什么打算？
　　说到这个，汉库克沉默了下来，没有第一时间开口回克里斯也不急，双手仍旧放在裤兜里面，静静右着她，等若回复克里斯，对不起，妾身错了。“
　　也不知道过了多久，汉库克右着他，眼帘低垂，绝美的脸上，挂满了惆疚之色以前，妾身一直高高在上，不将任何人放在眼里，简直高做到极致。
　　就好像你所说的，妾身一直呆在无风带，没有碰到任何的危险，只会坐井观天沉送其中。
　　错了，妾身错了，真的是大错特错。
　　说到这里，轻轻抬起臻首，无比惭愧说道：“克里斯，你放心，以后妾身不会再这样了
　　“妾身会努力修炼，变得更强，不会再像之前那么高傲，那么的目中无人。
　　又库克这凿发自肺胸的道歉，再次改变了克里斯对她的印象原本，汉库克出海变强，就让克里斯对她有了好印象如今，越发觉得汉库克这人，真的是非常的不错克里斯微微笑着说道：·说实在话，你的潜力非常巨大，资质是一等一。以前浪费了时间，蹉跎了岁月，这才让你裹足不前，没有成为顶级强者不过这些都过去了，你今天能够说出这番话，就代表你已经有了强者之心。克里斯眼透着欣赏之色，鼓励说道：“用不了几年，最顶级的那一批强者，必然会有你的名字
　　说起来，从克里斯来到这个世界，还是第一次这么给人加油打气这是多么的罕见呀！1由此可见，汉库克的这一番改变，让克里斯有多么的欣慰没有啦，妾身哪有你说的那么好
　　看到克里斯眼中的欣赏之情，汉库克瞬间害羞了起来，玉手捂蓍睑颊，低声喃
　　喃说了一句。
　　你那么强大，妾身总不能太弱了，要不怎么跟在你的身边呢紧接着，汉库克着着汉库克，目光无比坚决说道：“克里斯，你放心，妾身会加快修炼，追上你的脚步
　　克里斯点了点头，笑着说道：“接下来你就要进入新世界，那里是强者的地盘危机重重
　　如果再遇到危险的话，不要硬撑着，记得给我打电话汉库克嗯了一声，重重点头，秀眉弯弯，笑语嫣然说道：“会的，你可是妾身最大的靠山
　　以后但凡遇到解决不了的事情，肯定会联系你的，嘻唁克里斯没有再废话，直接说2.1了一句，"好了，你继续航行，我走了说完之后，就要发动能力，离开这里
　　这时，汉库克急忙说道：“克里斯，以后妾身可以经常给你打电话吗当然可以
　　话音一落，克里斯瞬间消失，不见人影
　　听到克里斯这么回答，汉库克两只小手紧紧揪着，美眸亮晶晶的，一险幸福的克里斯，以后妾身会天天给你打电话，嘻嘻嘻自言自语说了一句，便迈着优雅的步伐，轻飄往岛屿外国走去

073：海军本部，开始讨论克里斯！
　　东海，海军第16分部。
　　叩叩叩
　　上校大人，有急事向您汇报
　　木门外
　　十几岁的年轻人，轻轻敲若门，语气恭敬说道房间里面，传来一道尖锐的声音，特别的难听，很是刺耳嘎吱一声，年轻人推开门，缓缓走了进去只见办公室里面，有个中年男子靠着椅子，双脚放在办公桌上面，正在喝着咖他是东海海军第16分部的上校一-老鼠上校大人，刚才我接到电话，有一伙强大的海贼团，进入了咱们东海区域年轻人静静站着，恭恭敬敬说道：“根据下面传上来的消忠，东海最大海团首领一一克利克
　　他已经被对方给杀害，整个海贼团的人都被打散了，逃的逃，死的死。
　　老鼠上校坐不住了，双脚移开，立马站了起来，无11比震惊说道：“你刚才说什么，克利克海藏团被灭掉了
　　这怎么可能呢，他手底下有几千号人，几十大船，谁能灭掉他。
　　是不是下面的人胡乱上报的，查清楚了没有。“
　　年轻人低着头，不敢迟疑，快速解释了起来上校大人，情况已经调查过了，确实是真实的。
　　在海上餐厅巴拉蒂那里，这两伙人碰面了，并且爆发了战斗。
　　克利克海贼团，根本没有任何的招架之力，直掖被团灭了年轻人将一叠纸张，递到了他面前，语气谦卑说道：“上校大人，这是对方海贼团的情况，请您过目
　　老鼠上校没有丝毫的犹豫，直接翻开纸张，阅读了起来铅长克里斯，穿著黑衣黑裤
　　老鼠上校一目十行，越看越是吃惊，睑色不变换了起来不管是副船长拉非特，还是其他的蕾队长们，一个个实力都强大无比，堪称恶从资料上来着，克利克等入，完全就像绵羊一股，根本没有任何反抗的力量直接被宰掉了！！
　　该死的，该
　　老鼠上校将资料狠狠拍到桌上，一张老鼠睑露出愤怒的表情，声音无比刺耳咒骂了起来
　　这些该死的海贼，到底是从哪里冒出来的，为什么会跑到东海这里来？该死的家伙，为什么不去其他地方，偏偏就选择来东海，这帮王八蛋不行不行，这伙人太危险了，一定要上
　　老鼠上校脸上挂着惊恐的神色，自言自语说道：“这些人都是穷凶极恶的亡命徒定要报给总部，让上面来处理。
　　没错没错，就这么定下来了
　　行了，你出去吧，这事情本大人会处理的
　　年轻人答应一声，连忙转身往门口走去，不敗多说什么这个老鼠上校，人如其名，非常的卑部，不择手段，贪生怕死分部里面的士兵们，都非常的怕他，对他恭敬无比，不敢多说一句话海军本部，马林梵多
　　此时，会议室里面，坐着很多的将领们
　　突然，布兰奴拿着一盘资料，快步走了过来战国大人，刚才下面传来了消息，请您过目。将资料恭恭敬敬递给了战国，便安静站在一边。
　　波詟萨利诺靠着椅子，翘着二郎腿，怪里怪气说道：“是不是又有什么惊人的消息哟，可千万别吓到老夫了。
　　布兰奴看着黄猿，谦卑说了一句，“东海第16分部刚刚传来消息，有一伙强大的海厩团，进入了东海
　　并且轻而易举，便将东海最大的海贼团，一举铲除了。
　　卡普迅速转头，看着布兰奴说道：快，将情况详细说说，这个老头我很感兴趣东海这片最弱的海域，终于有点动静了嘛，哈哈哈。火烧山看着卡普，茲出无比温柔的笑容，说了一句说起来，东海可是您的故乡，难怪您会如此上心呢鼠点了点头，笑着说道：“东海确实太过平静了，基本没有什么暴乱发生，是四海晟稳定的海域
　　这时，战国已经将资料阅读完毕，看着布兰奴，严肃说道：“接下来，你将情况汇报一下吧
　　布兰奴看着在座的将领们，详细介绍了起来。这个海贼团，取名克里斯海贼团，船长叫克里斯在东海最有名的鬟厅，巴拉蒂那里，两方爆发了战斗。
　　“船长克里斯没有出手，下面番队长们，在三分钟内，便将另一方消灭殆830尽下面将消息汇报上来之后，我们进行了分析，发现这伙海贼团所用的船只，乃是北海霸主白鬼海贓团的那霞
　　根据我们的推测，白鬼海贼团很大可能已经被消灭了，并且连船只都被夺走布兰奴头脑很清晰，将这些内容都记住了，很快便把情况都交代清楚，让在座的人，都知道具体的情况
　　等布兰奴说完之后，战国敲了敲办公桌，严肃说道：“大家说说情况吧，这伙人值得我们讨论
　　真是很不错啊。
　　卡普仰头大笑了起来，高声说道：“东海竟然来了这么一个有趣的小鬼，真想现在就会老家看看，哈哈哈
　　混蛋卡普，不要在会议室里面大颖大叫！！
　　战国狠狠瞪了他一眼，一脸怒容，很是不满训斥了起来

074：派本部中将出马，抓拿克里斯海贼团！
　　哎哟哟
　　波鲁萨利诺歪着嘴，阴阳怪气说道：“现在的年轻人，真是可怕呢~
　　萨卡斯基端庄着，坚毅的脸上，露出无比严肃的表情，说了一为了绝对是正义，必须立刻派兵，将这些该死的海賊，统统消灭了。
　　逍伯曼点了点头，附和一声，"萨卡斯基大将说得对，对于这些穷凶极恶的渣滓们，就不能置之不理。
　　“我提议，派出本部一位上校，快速赶往东海，将这些人全部抓拿归案鬼岽蛛叼香烟，恶狠狠说道：“毆近的海贓，真是越来越猖狂了，根本不将海军放在眼里
　　为了正义，我们必须狠狠出击，不能再犹豫了其他的鹰派将领们，一个个点了点头，赞同了起来。
　　青雉没有保持沉默，打着哈欠说道：东海路途遥远，赶到那里的话，海贼们早就跑了
　　火烧山点了点头，跟着说了一句，库赞大将说得对，远水救不了近火，这些海又不是死人，不可能在那里等着海军的到来。
　　这个克里斯，虽然是一个很有潜力的年轻人，但也不值得本部如此大动干戈語鼠看着在座的将领们，不苟言笑说道
　　桃兔静静坐着，不发表言论，心里面暗暗感慨了起来克里斯终于进入海军的视线，接下来就看他被悬赏多少了上次的对话里面，克里斯就和她说过了，在成为七武海之前，他会将自己的名声打出去
　　竟，一个无名之辈，突然干掉了克洛克达尔，这里面可能存在着侥幸到时候海军如果以此为借口，拒绝他加入七武海，那么岂不是亏大了。
　　不过现在就不怕了，克里斯引起了海军本部的注意，到时候只要打败克洛克达尔
　　那么七武海的位置，就坐稳了！
　　我说说看法吧
　　这时，鵪参谋双手撑着下巴，眼中闪着智的光芒，徐徐开口说道还是一样，听到她的话，所有人都停下了交流，齐齐看着她，等着她的分析结海军智蠹的名号，可见
　　小鹤又要发表看法了，哈哈哈…”〃
　　卡苦看着鹤参谋，大笑了起来，肆无忌惮的鹧没有理会这个老家伙，自顾自说道：“这个克里斯海贼团，很明显的，是蓄谋已久才出海。船上的人，根本不像新人，反而像进过伟大航道，所有人战斗经验都非常丰宫自然系气果实，超人系音波果实都是很强大的恶魇果实参谋微微低头右着桌面，语气无比肯定说道：“从资料上来，这些船员一个心狠手辣，杀人不眨眼。
　　可他们却乖乖听命于克里斯，由此可见，这个克里斯的实力，必然极强道伯曼刚才说的，派本部上校前去抓拿，如果我所料不错，必败无疑这伙人的实力，至少得本部少将出马，甚至是动用中将。在我看来，少将面对他们，都菲常的棘手，有战败的可能性被鹤参谋点到了名字，道伯曼当即第一个开口，疑惑说道："这些垃圾们，根本就没有进过伟大航道
　　而且，之前默默无闻，根本没有被悬赏过
　　第一次抓，就出动本部将级以上的实力，这是不是太过了。
　　鬼蜘蛛点了点头，吸了口烟说道：“我也觉得小题大做了，根本没有这个必要面对一伙新人，而且还没有进过伟大航道，出动将级以上的实力，这是在给海军抹黑。
　　如果我们这么做的话，无疑在向外面透露一个事实一一面对海贼，海军表现得很无能
　　所以，我个人认为，不应该动用到将级这个层面波鲁萨利诺霏着椅子，翘着二郎腿，双手环抱身前，仍旧怪里怪气说道：“现在的年轻人呐，真的是太可怕了，吓死老夫了青雉罕见的发言了，一脸慵懶说了一句，“"鹤参谋分析得很到位，我们确实要引起足够的重视
　　晒鼠点了点头，跟着说道：“这并不是小题大做，而是这伙人，确实与众不同与其派存在风险的少将，还不如直接派个中将过去，将他们全部抓起来。
　　卡普拍了拍桌子，大笑了起来，“那就派我这个中将过去吧，不知道老夫有没有这个实力。
　　战囯二话不说，直接瞪着他说道：“混蛋卡普，你又想回东海了，没门。
　　老老实实给我呆在本部，哪也不准去，听到没有这时，萨卡斯基出声了，一脸严肃的模样
　　出动中将确实有些浪费，但为了贯彻绝对的正义，这么做也是合理的。
　　对于这些垃圾们，就该用最强的力量，将他们狠狠消灭，看谁还敢和海军做对战国点了点头，看着在座的将领们，郑重说道：".，这伙人实力太强，而且潜力十足
　　如果让他们进入伟大肮道，到时候又是令人头疼的存在。
　　所以，趁他们还没成长起来，必须提前动手，不能给他们任何的机会现在大家说说，有谁愿意前往。
　　战国转头看着卡普，冷冷说道：“你就不用说了，给我老实呆着。
　　卡普哈哈大笑了起釆，“战国，别老是抓着我不放啊，老夫最近身子骨不好，怎么可能会回东海呢，哈哈哈
　　在座的将领们，互相对视了一眼，没有人第一时间开口毕竟，这个工作，可是吃力不讨好
　　从海军本部出发，赶到东海那里，山高水远，黄花菜都凉了而且克里斯海贼团，又不是死人，他们是会移动的。
　　要是去抓捎的话，到时候肯定要追上一段时间，才能够遇上总之，这个差事，真的足太无趣了，没有人意前往姐还是（王钱的）那么厉害，可惜我们再也不是以前的关系了，唉…
　　桃兔狀默看着桌面，在心里面暗暗叹了口气对于这位睿智的老人，桃免非常的尊重，很是爱戴她谷两人虽然不是亲姐妹，但关系好得比亲姐妹还要亲鸹参谋对她非常的照顾，一直将她当成妹妹来对待可如今呢，自己背叛了海军，投向了海贼那一边两人已经是敌对关系了
　　不过，桃兔不会后悔，坚信自己所做的一切，都是正确的天龙人为非作歹，高高在上，欺压着全世界的人命这个时代，必须要迎来改变，不能再这么下去自己所做的一切，都是为了正义

075：克里斯，首次悬赏，四海最高！
　　我去吧
　　鬼蜘蛛吸了口烟，一脸严肃说道：大家放心，为了绝对的正义，我一定会将他们全部抓住
　　萨卡斯基转头看了眼自己的下，点了点头，不苟言笑说了一句波鲁萃利诺靠着椅子，着二郎腿，歪着脖子，一如既往的作死。连鬼蜘蛛中将都出马了，现在的年轻人硐，真的是太恐怖咯——
　　战国看若鬼蜘蛛，郑重说道：“你去的话，我很放心，就这么定下来了现在讨论一下，这些人如何悬赏，尤其是克里斯那个家伙卡普哈哈大笑了起来，高声说了一句，“战国，既然都出动中将了，悬赏怎么也得来个几亿吧，哈哈哈……
　　鼯鼠看着卡普，微11微笑着说道：“克里斯海贼没有进入伟大航道，就
　　是实力强一些的新人而已。
　　要是给他们太高的悬赏金，这无疑是在宜扬海贼的实力，我觉得这样做不妥。道伯曼冷笑一声，随意说了一句，“反正过不了多久，他们就在推进城里面呆着悬赏金多少都无所谓
　　茶豚耸了耸肩膀，罕见发表了言论，说道：“我觉得吧，虽然他们很有潜力，但终究还是新人。
　　悬赏金再怎么高，也不能超过一亿，必须在这个之下毕竟，在四海里面，可还没有听说过，首次悬赏超过一亿的海威。
　　火烧山露出温和的笑客，很坤士说道：“对海贼进行悬赏，存在着很多因案对海军的威胁，对民众的伤害，还有对方的潜力从目前的情况来着，克里斯海贼团，并没有做过伤害百姓的事情，影响并不是那么的恶劣
　　不过他们潜力十足，对海军的威胁较大，所以悬赏金可以相对高一些。
　　不如直接定个一亿，不会太高，也不算太低鸽派的将领们，齐齐点了点头，赞同了起来。
　　这时，鹤参谋开口了，轻轻点了点头，眼中透着睿智，徐徐说道：“火烧山说得不错，我觉得一亿很妥当。
　　听到鵲参谋都这么说了，鹰派的将领们，也不好多说什么，一个个都沉默了下那就这么定下来了，船长克里斯，悬赏一亿贝利。
　　战国酸了敲桌子，拍板做出了决定
　　波鲁萨利诺歪岧嘴，怪里怪气说道：“太可怕了耶~~口新人，竟然悬赏一个亿贝利，直是吓死老夫了喲桃兔默默看着桌面，忍不住在心中恶慨一声，“克里斯就是不一般，首次悬赏便高到如此程度
　　接下来，会议继续进行，将克里斯海贼团的人作出了悬赏
　　克里斯号，甲板上面
　　嘎嘎
　　新闻鸟振翅高飞，续送报纸去了
　　不愧是副船长，一直在盯着大海的情况，随时关注着这个世界的变化。
　　阿金停下了修炼，看着拉菲特，神情冷漠说了一句沙斯扫了他一眼，不屑说道：“我听说你想当副船长来着，真是笑死老子了。
　　就你这黑鬼，你有那个实力吗？威哈哈哈哈…-
　　毒Q看着阿金，露出诡异的笑容，“等我成为副船长之后，你再来挑战我吧，我对你很感兴超，嘿嘿
　　霍金斯正在玩卡牌，声音低沉说道：“你的面相，并没有发生改变，无法当上副船长
　　这时，拉菲特微微笑了起来，温和说了一句很好，船长上报纸了，咱们终于被悬赏了呢听到他这话，众人立马来了兴趣，一个个放下手头的事情，连忙走了过来。
　　巴沙斯最是着急，快速说道：“多少，快说说，老子被悬赏多少了。
　　罗还是那么的高冷，说了一句，“我倒是很好奇，册长的悬赏金有多少。
　　“这么多，一个亿贝利！
　　看到报纸，阿金冷漠的睑上，露出了震惊的神色，一副见了鬼的模样实在是太让他惊骇了
　　东海这个地方，悬赏金最高的，也就两三千万贝利可自家船长呢，首次悬赏，直接来个一f这真的是太不可思议了
　　不愧是船长，果然与众不同。
　　霍金斯点了点头，沉稳说道："据我所知，在四海里面，首次悬赏，从来没有人到过一个亿。
　　巴沙斯高举双臂，无比激动说了一句
　　老子悬赏五干万贝利，第一次就悬赏这么高，威哈哈哈哈毒Q看着报纸，沧乘的脸上，神秘一笑，我比你还多，七千万贝利这是不是说明，990我的实力，比你们都要强大，嘿嘿罗冷笑一声，毫不客气打击说道："别忘了，还有拉菲特呢。
　　“咱们的副船长，悬赏八千五百万贝利，比你整整多了一千五百万。
　　阿金没有理会他们的谈话，摇了摇头，一脸感慨说道：·强，你们都太强克里斯船长一个亿，加上八千多万，还有其他的都是几千万。
　　这全部加起来，已经超过4亿了。
　　阿金看着他们，无比激动说道：·4亿啊，这是什么概念，全东海的海贼，悬赏金加起来都没有咱们的多。
　　我要向你们学习，我要变强，我也要有这么高的悬赏金阿金黑的脸上，透着坚决，信誓旦旦，无比认直说道。
　　此时，阿金很庆幸，跟著他们这些人，自己一定能够变得更强能够走得更远，能够让自己的名号，传遍整片大海，

076：巴沙斯，努力提升实力吧，要不你会被我宰掉！
　　“行了，还是赶紧将这个好消息，告诉咱们的船长大人拉菲特微微一笑，拿着报纸，直接往修炼室的方向走去巴沙斯看着毒Q，一睑愤慨的模样，很是不满说道：你这家伙的悬赏金，竟然比老子还多，虽然你们没有打过，但从面相上来看，你不是他的对手霍金斯声音低沉说了一句，便往边上走去，继续修炼。
　　毒Q看蓿巴沙斯，笑很是难看说道："听到没有，你不是我的对手，嘿嘿巴沙斯狠狠瞪着霍金斯的背影，大吼一声，“霍金斯，你特娘的别老是说什么面一个男人想要说话，靠的是拳头，不是什么命运之类的你不是很会算命吗，那算一算，你是不是我的对手？
　　罗抱着妖刀鬼哭，冷冷说道：·你不是他的对手，这点毋庸置疑巴沙斯听到这话，顿时怒了，右高高抬起，邀战了起来你也是，天天装得人五人六的，摆着一张臭睑，给谁看！有种找个岛屿，咱们干一架，输的人别特233娘的说话密金斯从边上传来了声音，沉稳说道：“罗，这家伙被悬赏金刺激到了，失去了理智
　　我们再忍一忍，等进入伟大航道，再让他见识一下咱们的实力罗点了点头，赘同霍金斯所说的话
　　紧接着，看着巴沙斯，目光变得无比犀利，语气冰冷说道：“记住你今天所说的话，千万别忘记了。
　　在进入伟大航道之前，努力变强吧，要不你很可能会被我宰了。
　　说完之后，直接往霍金斯走去，一起修炼。
　　贝波坐在栏杆那里的鱼，高声鼓励了起来，“船长哦，不对，大人加油帕咚握着鱼竿，扫了扫尾巴，笑嘻嘻说道：“跟你说了多少次了，这船的船长只能是克里斯老大
　　不能老是喊错了，要不会受到惩罚的，嘻嘻贝波点了点巨大的脑袋，笑了笑，“我已经在改变了，后面肯定会叫得很顺口呀呀
　　听到罗的话，巴沙斯顿时怒不可過，气势汹汹说道：该死的，一个个都看不起老子吗？
　　好，很好，等进入伟大航道，老子不打得你们满地找牙，老子跟你们姓。毎Q看著他，笑容诡异说了一句，“口气很大明，可你办得到嘛，巴沙薜你的镭射炮，在我面前，那就是个垃圾，你能打到我吗我要是愿意，分分钟就可以毒死你，嘿
　　阿金萄着他们几人，神情冷漠说道：“大家好像都忘记我了，我也会变强，变成让你们仰慕的存在。
　　这酸船上，除了船长，谁也别想让老子服气你们现在比我强，这一点没错。但我会比你们更加努力，会将你们都踩到脚下说完之后，迈步往边上走去，开始锻炼体力。
　　巴沙斯正准备说话，这时拉菲特的声音传了过来。
　　个都很有干劲呢
　　拉菲特转了转手杖，很紳士说道：“我很期待你们来挑战我，副船长的位置，我已经给你们准备好了。
　　看到拉菲特出现，巴沙斯不好再多说什么，大步往栏杆边走去，疯狂修炼修炼室里面。
　　快快快，看着克里斯悬赏多少了。“甜心皇后着芭卡拉，俏脸上露出满满期待的神色，催促了起来
　　贝蒂吸了口烟，睑上罕见表现岀好奇的模样，淡淡说道：“应该很高吧，这才对起克里斯的实力。
　　蕾玖还是那么的温柔，玉手撑着洁白的下巴，莞尔一笑，“大家别急，我们一起右右
　　假（bbeb）罗娜飘在空中，第一个看到上面的悬赏数目，俏险上挂满震惊的神色墒喃说了一句
　　个亿啊
　　卡莉娜还以为自己看错了，认认真真看了两遍，同样一脸惊讶说道：“恐怖，怎么会这么多呢
　　最震惊的，还要属娜美了。
　　她美辨愣愣看茗报纸，小嘴微张，完全惊呆了喃喃重复念着这两个字
　　等回过神来后，她摇了摇头，感慨万干说道：“太吓人了，真的是太不可思议了
　　“在东海，不，从小到大，我还是第一次听到，这么高的悬赏金这真的是人能办到的吗？
　　不敢相信，我真的是被吓到了呀！
　　甜心皇后迅速转头，看前方那个身影，笑容满面，无比激动说道：克里斯你的悬赏令出来的亿贝利
　　没错，你没有听错，就是一亿贝利！
　　克里斯没有回头，继续絛炼剑术，平静说道：“我知道了见到他这香模样，众女互相对视了一眼，齐齐摇了摇头，都不知道该说什么好甜心皇后最受打击，自己兴高采烈汇报情况，是那么的激动，那么的自豪可克里斯这家伙，然，竟然表现得那么的冷静我无语了，真的是无话可说了
　　甜心皇后叹了口气，苦笑着说道：我满腔热血，可人家却那么的平静，这叫什贝蒂耸了耸肓膀，吐出口中的烟气，淡淡说了一句，“没事，我已经习惯了。
　　是咱们小题大做了
　　卡莉娜笑嘻呕说道：“克里斯可是要成为最强者的存在，才一个亿的悬赏，毛毛雨
　　佩罗娜在空中飞舞，连连点头，"没错没错，哈咧哈咧哈咧虽然是这么说没错，可这是一亿贝利呀，怎么也得惊讶一下娜美发现自己脑袋不够用了，克里斯这是什么人明，好歹有点情绪波动好不看来，还是我见识太少了，一惊一乍的呢薷玖看娜美，臣了眨美，笑吟吟说道：·其实不是这样的。
　　克里斯性格就是这样，冷静理智，不管遇到什么事情，都是泰然处之，不会受到外界的影咖。
　　从这方面来看，这个优点是真的很不错。我相信所有的强者，都是克里斯这个样子的所有，咱们都别奇怪了，多大点事呢
　　看到你们在讨论汉库克的实力，这个真的没啥好说的。老沙的实力，肯定比她更强。说起来，老沙是败在主角光环的，这家伙实力不比明哥差多少

077：克里斯，请敦救我的国家，德雷斯罗萨！
　　德密斯罗萨王国，宫殿里面
　　报纸来咯！
　　维奥莱特迈着优雅的步伐，玉手上拿着报纸，朝着家族干部走来。
　　托霤波尔吸了吸鼻鸂，大笑着说道：“快拿过来，多弗已经等很久~了，呗嘿嘿反正每天都是那些事情，有什么好看的
　　琵卡发出尖锐的声音，非常的刺耳，难听极了迪亚曼蒂看著走过来的维奥特，赞美说谱：“维奥菜特，你今天穿的衣服，很好看呢
　　维奥莱特将报纸放到了多弗朗明哥面前，转头看着迪亚蒂，秀眉弯弯，莞尔笑说了一句
　　迪亚曼蒂，你今天的气色很不错
　　迪亚量蒂连连摆手，很是谦虚说道：不不不，过奖了，我今天状态一般般，谈不上多好。
　　维奥莱特点了点头，故作恍然大悟的模样，笑吟吟开口，“那是我看错了，还以为你今天气色不错呢。
　　然您都这么说了，那我就承认了。
　　迪亚曼帮点了点头，一睑认真说道：“我今天气色确实不错，心情非常的好乔拉白了他们两人一眼，笑着说了一句
　　你们两个，搁这里演戏呢
　　本小姐看得好恶心，喔吼吼吼吼
　　古拉迪乌斯点了点头，语气平静说道：我也是这么看到，感觉很没意思突然，多弗朗明哥身体往后一，捂脸大笑了起来，无比狂妄的模样来了，这冢伙终于被海军盯上了，弗弗弗弗弗听到多弗朗明哥的话，众人愣了一下，连忙看起桌上的报纸。
　　黑衣一一克里斯，悬赏一亿贝利！
　　这下，众人都看明白了
　　这位不是多弗朗明哥提过的年轻人嘛，就叫克里斯没错。
　　维奥莱特美眸一亮，俏脸上露出甜美的笑容，声音悦耳说道：“少主前段时间提过这个人
　　说在抓捕叛徒特拉法尔加一罗，碰到了一个有趣的年轻人，我记得就叫克里斯乔拉晃了晃肥胖的身子，大笑着说了一句，真足厉害的年轻人呢首次悬赏，直接藏到一个亿贝利，噬吼吼吼吼琵卡点了点头，声音仍旧那么刺耳，说道：“难怪多弗会这么说，这家伙确实很亚蒂赞同了起来，附和一声
　　没有进入伟大航道，就掀起了如此大的波浪，真的很不一般托當波尔凑到了多弗朗明哥面前，甩着鼻涕，快速说道：“我说，我说…
　　多弗，我们真的要和这个小鬼合作吗？
　　您可是我们的王，就这样的小鬼头，怎么配与我王成为合作伙伴呢？
　　古拉迪乌斯点了点头，跟着说道：想要与堂吉诃德家族含作，这个小鬼确实不拉奥-G无比冷静，说了一句，“简单来说，他就是不配，GG~~
　　这时，多弗朗明哥出声了
　　是这么认为的
　　可后面冷静下来想想，这家伙的实力，确实非常可怕多弗朗明哥五指轻轻跳动着，咧嘴一笑说道：“当时和他战斗，我都被逼到最后步了。
　　虽然我没有用出绝招，但也能够看出，该小鬼的可怕实力如果真的要生死相搏，最后结果如何，还真的不好说呢，弗弗弗弗弗听到多弗朗明哥的话，众人真的是愣住了。
　　也们跟着多弗朗明哥很久了，非常了解他的为人他看不起任何人，根本不将他人放在眼里可现在呢，竟然如此推崇这个克里斯。这意味着什么，他们都非常的清楚。
　　既然少主都这么说了，那么这个克里斯，确实很恐怖呢迪亚显蒂看着报纸上面的年轻人，一脸认真说道：“能够得到少主的认同，这本身就非常的不容易
　　古拉迪乌斯点了点头，笑了起来，“真想现在就见见他，看看这家伙有什么三头六臂。
　　这么年轻，实力还这么强大，真是不可思议呢。
　　乔拉扭着身子，捂着老脸说道：“你们说，把他抓来当我的男人，怎么样呢，喔吼吼吼吼
　　求鲜花
　　太帅了，这个克里斯真的好帅好帅，本小姐好高欢他呢。“
　　琵卡看着多弗朗明哥，皱了皱眉毛，还是无法相信他所说的话多弗，他肯定不是你的对手，我相信你要是用出绝招，必然能够击杀他的区区一个小鬼，怎么可能会是你的对手托台波尔吸晢鼻涕，大笑说道：“我说，我说多弗可是当世最强的男人，是注定要成为王者的，没有人是他的对手，呗嚅嘿听着他们的对话，维奥莱特没有出声，美眸默默右着桌上的报纸，似乎要将这个男人看个明明白白的
　　弗朗明哥这混蛋，强势狂妄，目中无人，根本不将这个世上的任何人，放在
　　“他既然说出这样的话，那就说明，当时的战斗，肯定不是这么一回事。
　　他当时必然用尽全力，可还是拿克里斯没有办法，无法战胜他也就是说，多弗朗明哥，根本不是克里斯的对手维奧菜特结合自己所听到的一切消息，对多弗朗明哥和克里斯的战斗，详细分她坚信，自己的猜測肯定不会错，绝对没有问题的再次细细打量若克里斯的照片，她最后在心里面做出了决定定要想办法联系上克里斯，只要联系上他，我的国家就可以获救了。
　　到时候父王重新音理这个国家，百姓们安居乐业，快快乐乐的，再也没有压榨欺凌
　　母后，您在天上，一定要保佑我成功
　　只要能让国家恢复安定，让国民们过上幸福美好的生活，我就是牺牲了，也没有关系的
　　母后，您一定要在天上保佑着我呀

078：克里斯，你穿上白色的西装，妾身要嫁给你！
　　伟大航道前半段，某片海域上面
　　间精致优雅的房间里面，面前站着一个风华绝代的女子克里斯，妾身好想你，真的好想呀
　　微风轻轻吹来，将汉库克乌黑亮丽的秀发，稍微飘起来了一些红色的衣服，也跟着微微扬起，让她看起来美丽极了你在做什么呢，是不是在想妾身呀，一定是的
　　“要不，现在就给克里斯打电话？
　　不行不行，克里斯肯定在修炼，妾身不能打扰他。
　　汉库克美眸看着外面的海平面，波光粼劑，蔚蓝如洗。
　　整个人陷入了幻想之中，完全不知道自己在说什么，一个人在那里自言自语的说真的，这要是换个女人的话，那肯定会让人觉得是神经病，是个傻子可架不住汉库克的绝世容颜，她做出这蕾举动，反而非常的美丽，让人看了之心神都跟沉醉了！
　　世界第一美女，不管做什么样的事情，都是无比的吸引人这时，门外传来玛丽哥鲁德的声音，“姐姐大人，有克里斯大人的消息了。
　　11震惊
　　无比的震惊
　　紧接，便是狂喜
　　汉库克迅速转身，美眸亮品品的，急急忙忙说道：“快进来嘎咬一声，玛丽哥德和桑达索尼亚，两个人快步走了进来她们两人很清楚的知道，汉库克肯定很想听到克里斯的消息，哪里敢过多犹豫快说说
　　汉库克不等她们两人开口，无比急切说道：·有什么消息，快和哀家说说。
　　桑达索尼亚大步走到汉库克面前，笑着说道：“姐姐大人，刚才我们买了份报纸发现有克里斯大人的消息
　　姐姐大人，您请看。
　　将报紙递给了汉库克，没有过多讲述什么，还是让汉库克自己去阅读。
　　毕竞，只要是扯上克里斯的事情，汉库克都会认认真真了解，不是她们两人说说就可以的。
　　库克没有丝毫的迟疑，立刻打开报纸，快速扫视了起来看到克里斯的照片，汉库克美眸硕时亮了起来，倾国傾城的险上，審出惊喜的神色
　　克里斯真的上报纸了，好耶，真的是太好了丽哥鲁德和乘达索尼亚，连连点头，都笑着说道：“是啊，克里斯大人上报纸了，真是好事情呢
　　她们两人，对于克里斯的印象，好到了极点简单来说，就是将他当成了姐夫，认可了他的这个身份汉库克没有理会她们两人的话，自顾自笑着说了一句好帅，真的好帅呀
　　汉库克细细注视着报纸上面的照片，从上到下，从左到右，将克里斯给看个清清楚楚、明明白白
　　不愧是妾身中意的男人，不愧什么时候，都是那么的好看哎呀呀，妾身真是喜欢死了
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼亚对视了一眼，齐齐耸了耸肩膀，很是无奈自家的姐姐，根本不看报纸的内容，就盯着克里斯的照片看。
　　副花痴的模样！
　　她们两人知道，如果不提醒一声，汉库克肯定会一直打量着克里斯的照片，不可能停下来的。
　　没办法，玛丽哥鲁德只能开口了，微微笑着说道：“姐姐大人，您不看看克里斯大人的消息吗？
　　桑达索尼亚也跟着说了一句，“是啊，姐姐大人，这里面可是有关于克里斯的新情况呢
　　果然，被她们两人一提醒，汉库克顿时从花痴状态醒过来对呀，妾身怎么忘记了呢
　　自顾自说了
　　便认认真真看起了内容
　　玛丽哥普德和桑达索尼亚再次对视了一眼，露出苦笑的表情自家这个姐姐，什么都好，就是对爱情太过沉迷了。
　　整个人真的是入霞了！
　　平时还好一些，可只要一提到克里斯，那么自家这个姐姐，就会陷入幻想之中对什么事情都不管不顾，就在那里念念叨叨着克里斯，根本停不下来她们两人将这种情况，和纽婆婆汇报过了，让她想想办法可让她们无语的是，纽婆婆直接来了这么一句东海流传着这样一句谚语，恋爱总是狂风暴雨既然纽婆婆都这么说了，她们两人也不好对汉库克多说什么，每天就让她在那里自言自语吧。不知道过了多久，汉库克美眸无比明亮，绝美无暇的睑上，岀欣密的表情笑语嫣然说了一句
　　好厉害
　　克里斯果然是最棒的，比要身都厉害好多呢身首次悬赏的时候，才八千万而已
　　库克俏脸上挂满了敬惧之色，喃喃自语说道：“妾身还从来没有听说过，四海里面，有这么高的首赏呢。
　　克里斯，你就是那么的与众不同，你永远都是最厉害的，没有人能够和你相比喜欢，妾身好喜欢你，好想投入你的怀抱呀说着说着，又陷入了幻想之中，精致白皙的睑上，露出害差的神色完全不知道在想些什么呢！
　　这一次，玛丽哥曾德和桑达索尼亚，没有再出声提醒，任由自家姐姐在那里幻过了一会，汉库克回过神来，着着她们两人，语气坚决说道：“玛丽哥鲁德、桑达索尼亚，我们要加快速度了
　　克里斯已经名传四海，让全世界都知道了他的名字哀家不能落后，必须向他看齐，要紧紧追随他的服步接下833来，我们也要打出名声，让所有人都知道亚马通一百含的威名。又厍克緩緩转身，美眸望着外的蓝天白云，神色坚定无比，继续说道：哀家决不能给克里斯拖后腿，绝对不行
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼亚，齐齐点了点头，连忙附和一声。
　　妇姐大人，您说得对，我们现在就下去通知，加快速度，前往新世界！
　　说完之后，两人没有停留，直接往门口走去汉库克呢，坐到萨梅罗上面，翻开报纸，重新看了起来关于克里斯的情况，她会无比的上心，牢牢记住哪怕一个字，都不会忘记的
　　这可是关于心上人的事情，无论如何，一定要多看几遍黑衣克里斯，妾身好喜欢这个称号
　　哎呀呀，克里斯这个角度拍的，好有魅力呢对咯，如果让克里斯穿上白色的衣服，不知道会怎么样呢…
　　以后豪身穿着白色的婚纱，就让克里斯穿上白色的西装，好羞人呢接下来的时间里面，房间不断响起汉库克的自言自语声大佬们，不是作者菌想水，主要是为了体现汉库克这个大美女。没办法，她太漂亮了，作者菌超级喜欢她，连做梦都梦到了，所以就多写了一些。这个是汉

079：白胡子说了，好久没有看过强者的眼神！
　　新世界，某片海域上面
　　这里有一酸大船，正在快速航行，名为莫比迪克号。来来来，新一天的报纸来了，谁要看的，赶紧过来。
　　马尔科拿着一叠报纸，来到白胡子身边，微微笑着说了一句比斯塔总是挂蓍淡淡的笑容，沉稳说道：“马尔科，大海上不就那么一些事情有什么好看的
　　以藏擦拭着燧发枪，跟着说道：“大海已经平静这么久了，哪里还有什么消息呢那可不好说呢
　　马尔科坐在甲板上，眼皮微微眯，好像没有睡醒，说了一句这不就有个新消息嘛，四海君赏最高的海。“
　　嗯，第一次悬赏，使达到一个亿，还真是头一次见到呢听到他这话，番队长们齐齐愣了一下，一个个”七八三”停下手头上的事情，询问了起来
　　乔兹话很少，罕见说道：“马尔科，你没有看错吗？四海里面，怎么可能会有上亿的悬赏犯，从未听说过萨奇点了点头，很绅士的模样，“我也从来没有听说。毕竟四海太弱了，悬赏金向来高不到哪里去
　　这时，蒂奇凑了过来，看到报纸上面的悬赏金额，忍不住大笑了起来
　　“还真是一亿贝利，鐵哈哈哈哈
　　佛萨掊了摇头，一脸疑惑，还是不敢相信说道：“没有进入伟大航道，竟然能够悬赏一亿贝利，直的是恐怖呢
　　布拉曼克双手环抱身前，笑了笑，说出了自己的看法海军对于悬赏金额，向来非常的重视，根本不会胡乱悬赏也就是说，这个叫克里斯的年轻人，对于海军的威胁，非常的大拉克约耸了耸肩膀，隐口说道：“话虽然是这么说的，可这次海军未免太大方了一个四海之地的人，首赏便是一亿，这让其他的海贼们，怎么看待呢马尔科将内容全部看完，睡眼惺忪说道：“北海霸主被干掉了，面对东海的霸主这家伙都不用出手，就结束了战斗
　　怕通缉令出来了，海军也不知道他的能力如何，是否吃了恶魔果实。
　　有趣，真是一个神秘的小鬼
　　金古多一脸冷漠的神情，说了一句，"底下的部员们，赏金个个几干万。
　　全部加起来，已经超过四个亿贝利。
　　这哪怕在新世界，也不是一个小数目了
　　比斯塔点了点头，赞同说道：“自然系镎气果实，超人系音波果实，都是很不错的恶魔果实。
　　这伙人要是进入伟大航道，必然会掀起一番波浪，这点是毋置疑的。如果他们能够进入新世界，那么超新星的名号，肯定是国于他们的乔兹双手环抱身前，沉稳说道：“又是一个种子选手，就看能不能成长发芽了。哈尔塔笑了笑，肯定说了一句，我个人觉得，这伙人不会那么快陨落，未来的某一天，必然能够再次听到他们的名号。
　　这时，坐在王座上面的白却子，沉声说道：“马尔科，把报纸拿来老爹也感兴趣了，哈哈哈哈
　　蒂奇站立着，双手提开，仰头大笑了起来，声音非常的洪亮佛萨微微笑着说道："能够引起老爹的注意，这个克里斯哪怕被干掉了，也不会有任何的遗憾
　　以菠仍旧擦拭着燧发枪，附和一声，“谁说不是呢老爹，你觉得克里斯这个年轻人，潜力如何呢？
　　马尔科将报紙递给白胡子，眼皮一如既往半开半闭，一脸慵懒的模样白胡子没有回答，吊着点滴，低头看着报纸上面的内容过了一会，他将报纸扔到一边，看着这些儿子们，大笑说道：“你们都看走眼了咕啦啦啦
　　听到他这么说，众人互相对视了一眼，有点不明白白胡子所说的话这意思，是克里斯不够强，没有多大的潜力比斯塔看着他，笑容紳士说道：“老爹，你的意思是，这个年轻人没有太大的潜力，很快就会陨落，是这样吧
　　看老爹这模样，应该是这个意思。
　　金古多点了点脸严肃的样子
　　哈尔塔皱了皱眉毛，疑惑说道：“难道我感觉错了？我真的觉得这个年轻人很强很有潜力的。
　　马尔科摆了摆手，随意说了一句，“老爹的意思，只怕是觉得这个年轻人很不认为咱们低估了这个家伙，他的潜力比咱们想的还要巨大白胡子咧嘴一笑，一脸期待说道：“这个小鬼，比你们想的还要可怕。
　　“说起来，老子很久没有从年轻人身上，看到强者的眼神。“这个叫克里斯的小鬼，眼神犀利，透着独于强者的风范真是个有趣的小鬼，以后大海上又要多一号人物了，咕啦啦啦番队长们齐齐被震招到了。
　　白胡子是谁，那可是世界最强的男人。
　　他亲口说出来的话，里面的含金量有多高，根本就不用多说意思就是，这个克里斯，真的是非常的不简单
　　“我就说嘛，这个年轻人很不一殴的
　　听到白胡子给出了评价，哈尔塔笑了笑，非常的高兴乔兹这个大汉，睑上罕见露出了期待的神色，沉稳说道：“老爹看人的本事，从来没有出错过
　　这个年轻人，看来以后知道咱们续关注
　　比斯塔点了点头，脸上一如既往挂着微笑，赞同了起来多久了，老爹有很久没有这么夸过年轻人了吧这个克里斯，后面我肯定会继续观察，看他能够走到哪马尔科往椅子上一靠，睡意沉沉说道：“老爹至少有十年没有夸过新人，这个克里斯确实独此一份
　　能够得到老爹如此肯定，这个小3.7鬼末来怎么也能够成为将星级别的。
　　帮奇看着这些番队长们，大笑说道：‘这样不是很有趣吗？新的时代，就应该有新人加入，厩哈哈哈哈
　　佛萨耸了耸肩膀，苦笑着说了一句，虽然不知道老爹为什么如此肯定，但老爹的话，肯定是没有问题的。
　　真是可怕呢，这么年轻的一个小鬼，潜力竟然如此巨大，真是人比人气死人。布拉曼克笑着说道：“不用急，咱们在新世界等着他们。相信用不了多久，他们就会到来了

080：红发说，确认过眼神，是个很强的人！
　　新世界，铁林亚
　　这是一座人迹罕至的岛屿，此时这里聚集了很多人一道即步声传来，只见一个皮肤黝黑的男子，掌着一叠报纸，快步走了过来洛克斯达看着香克斯，大笑了起来，恭恭敬敬说道：船长，报纸~来了你这家伙，船长会看报纸吗，交给-副船长啊！
　　拉基…路咬了一口烤肉，小眼睛看着也，笑容满面说了一句香克斯亞着树干，哈哈大笑说道：“我一看到文字，大脑就疼得要死，哪里看得下去啊！
　　反正有贝克量在，什么都不用担心，老实睡觉就行了，哈哈哈贝克曼叼着香烟，接过了报纸，一句话都没有说他的性格，无比的冷静理智，话向来是非常少的。
　　船长，东海发生了一件有趣的事情，你不起来听听吗？
　　也不知道过了多久，贝克曼将报纸轻轻放下，吸了口烟，对着香克斯说了一句拉基…路肥胖的脸上，嚣出好奇的神色，连忙问道：“有什么有趣的事情，快说哦，对了，我想起来了，东海不是有个小家伙嘛，难道你说的是路飞？
　　洛克斯达看着拉基一路，疑惑询问一声，“拉基路大人，路飞是谁呢，我怎么从来没有听过？
　　还别说，听到贝克曼提到“东海“两个字，立马触动了香克斯的神经他快速坐起，着着贝克曼，大笑说道：“你这家伙，快说说啊，还卖什么关子你们说的路飞，并不在报纸上面
　　贝克曼吐出口中的烟气，面无表情，淡淡说道："“昨天，东海发生了一件大事。
　　叫克里斯的年轻人，被悬赏了一亿贝利，震惊四海，成为四片海域最高的悬赏犯
　　听到他这么一说，所有人都愣住了，一险的不敢相信耶稣布出身东海，对那里最是了解，连忙摇了摇头，否定说道：“这怎么可能呢东海可是最弱的海域，那里的海賊，悬赏金上千万的，都只有那么几个这个叫克里斯的小鬼，怎么可能悬赏一亿，贝克量你是不是看错了2拉基路点了点头，跟着说道：“是明，四海里面，什么时候有出现过一亿悬赏金的，不存在的吧
　　香克斯着着贝克量，同样不敢相信，“直的是一亿贝利吗？那这个新人就非常了不起了。
　　如果我没有记错，四海里面，首次悬赏确实没有这么高的。“贝克吸了口烟，冷静说道：虽然我也不怎么相信，但这就是事实。
　　你们都知道的，海军对于悬赏金，向来至视无比，只会将数额往下压，不可能提
　　所以这个年轻人的真正悬赏金，肯定不止这个数目。
　　贝克曼智商极高，眼中不断闪烁着智慧的光芒，吐出口中的烟气，沉稳说了海军能够给出如此高的悬赏金，可见这个克里斯的潜力，有多么的巨大。
　　如果我所料不错，海军肯定派出本部的人马，开始对这伙人进行抓而且派出去的海军，级别只怕不低，至少是少将级别的洛克斯达摊开双手，笑着说道：“贝克量大人，那只是四海里面的新人，不至于出动到少将级别吧。
　　一个没有经过伟大兢道的新人，哪怕潜力再大，战斗力肯定也高不到哪里去。
　　武装色霸气、见闻色霸气，这些肯定都是不会使用的，实在是弱得可怜拉基…路咬了一口，嚼着说道：“没错，我也是这么看的贝克曼，你向来分析得很准备，不过这次是不是太夸大了对付一个新人，出动本部的少将，海军怎么可能这么浪费战力呢耶稣布点了点头，皱着眉毛说了一句
　　悬赏一亿贝利，已经很不可思议了
　　至于派遥本部的将级去追捕，这个就小题大做了不过不管怎么说，这个克里斯海贼团，确实是非常的厉害。
　　全世界的所有人，都被他们给吸引了，肯定都会默默关注着这一伙人。
　　香克斯哈哈大笑了起来，非常的豪爽，就好像咱们，不就被狠狠震撼到了嘛求鲜花0
　　“还别说，这个叫克里斯的小鬼，实力肯定很不错香克斯看着报纸上面的图片，和克里斯的目光对视了起来，神色变得无比认真沉声说了一
　　这样的眼神，可不是一殼人能够拥有的
　　如果没有足够的实力，或者是潜力不足，是不可能表现出来的。
　　看来，大海上又要出现一个大人物了，哈哈哈呼
　　贝克曼吐出口中的烟气，一如既往的冷静理智，不苟言笑说道：“接下来，就看他们能不能躲过海军的追捕。
　　如果他们成功了，那么这个时代，注定会留下他们的名号，没有人能够阻挡。不得不说，海军本部做出的这一番举动，真的是将克里斯给推到了时代的浪潮让他的名声，传遍了整片大海！！不仅汉库克、白胡子、香克斯，还有很多很多的海賊，都右到了这个令人震惊的新闻
　　整个世界的，似乎都在围绕着他进行讨论。
　　了不起吲，还没进入伟大航道，竟然能够悬赏到一个亿贝利，太特么吓人了好吧！！
　　出海，老子也要出海，老子也要名扬天下。：……
　　玛德、东海这么垃圾的海域，竟然都出了悬赏金破亿的海贼。老子还呆在北海做什么，出海，立刻就前往伟大航道
　　哎呀呀！咱们东海什么时候出过这么高的悬赏犯，真是太厉害了，这下东海要出名了，吼吼吼
　　海军这些人都是傻子吗？一个连伟大航道都没有进入过的人，竟然悬赏一个亿贝利！海军真特娘都是吃屎的！
　　老子辛辛苦苦打拼，才悬赏九千多万，凭什么一个新人悬赏破亿？干你玛德克里斯海贼团在哪里，老子要加入他们，老子也要出名，哈哈哈

081：登陆娜美的故乡，拯敦美女航海士！
　　克里斯号，修炼室里面
　　这几天，大家的情绪都很高呢，一个个都非常的激动。”
　　甜心皇后拢了拢淡金色的秀发，莞尔一笑说道。
　　贝帮吸了口烟，淡淡说了一句，“对于海贼来说，没有什么比悬赏金更加值得高卡莉娜点了点头，眨了眨美眸，透着狡黠之色，笑吟吟说道：“那可是几亿贝利啊，好多的小钱钱，怎么能不激动呢
　　现在还没有进入伟大道，等过段时间，咱们的悬赏金，还会越来越多的，哈咧哈明哈咧
　　佩罗娜飘在空中，发出银铃般的笑声，很是开心娜美这几天，一直心神不定，被克里斯等人给狠很震撼到了，如今还没有恢复看着众女，她眨了眨明亮的大眼睛，俏脸上露出尴尬的神色，不好意思说道大家都好厉害，就我最差劲了
　　说真的，和你们呆在一起，我感觉压力真的好大娜美耸了耸肩爵，苦笑了起来，“东海就是一个很小的地方，这里的海贼，都非常的
　　在你们面前，我有种乡下人见到华城镇的惑觉，好惭愧呢玖翘着二郎腿，玉手撑着精致的下巴，着娜美，温婉一笑说道："没有这回事啦，这有什么好惭愧的呢
　　我倒是很羡慕你呢，说话心直口快，有什么事情，都不着掖着，多好呀！“
　　芭卡拉捋了捋深红色的秀发，秀眉弯弯，跟着说道：“娜美的性格，大大咧咧的我也很喜欢呢
　　就在这时，门外传来了报声。前方就是可可西亚村，前方就是
　　听到外面的声音，娜美最先反应过来
　　美眸一亮，无比激动说道：“到了，终于到村庄了。
　　有克里斯在，这下村民们有救了，再也不用受到迫害了~n。
　　开心，好开心呀！
　　这里面的人，卡莉娜和娜美的关系，无疑是最好的。
　　她看着娜美，眼眉弯弯，俏脸上露出欣喜的神色，跟着说道：“是啊，那个什么恶龙海贼团，这下死定了
　　佩罗娜在空中飞来飞去，笑唔嘻说了一句，“对头对头，等会本公主也帮娜美出
　　出气
　　让这些可恶的鱼人们，见识一下本公主的厉害，哈咧哈咧哈咧贝蒂吐出口中的烟气，一如既往淡定说道：“别在这里废话了，咱们出去吧！甜心皇后点了点头，看着前方那个不断忙碌的人，笑语嫣然问道：“克里斯，你不下去吗？
　　和拉菲特说一声，速战速决！
　　克里斯挥舞着血红宝刀，头也没回，就这么淡淡说了一句听到这个男人的话，众女忍不住互相对视了一眼，齐齐摇了擢头，都苦笑了起我就知道会是这种情况
　　卡莉娜耸了耸香肓，俏臉上露出无奈的表情，惑慑说道：“克里斯就是个修炼狂人，哪里愿意走动呢
　　罗娜点了点头，笑嘻嗒说了一句，“也不能这么说啦，主要是这些鱼人太弱了对克里斯没有任何的吸引力。
　　行了，既然克里斯不下去，那咱们赶紧出去吧贝蒂说完之后，直接迈步往门口走去
　　甜心皇后最后看了一眼克里斯，无语说道：“其实我感觉这样很无趣的，都不知道克里斯是怎么坚持下来的呢
　　每天除了修炼，还是修炼。就跟机器人似的，冷冰冰的雷玖站了起来，迈着优雅的步伐，笑吟吟道：“主要还是压力太大了船上的家伙们，一个个都在努力变强，克里斯不努力一些，肯定会被超越的。转头看着娜美，莞尔一笑，很温柔宽慰了起来，“娜美，虽然克里斯没有登岛但你不用担心
　　有拉菲特他们在，完全足够了呢。
　　芭卡拉轻轻点了点臻首，巧笑然说道：“确实可以放心，不会有问题的。
　　船上这些家伙
　　个虽然桀驽不驯，但实力真的很强，办事很可靠的。“
　　娜美连连点头，摆了摆小手，快速道："没有噬，我根本不会担心呢。
　　这些番队长们，每一个都好强好强的，我很相信他们的实力呢众女说说笑笑，陆陆续续朝着外面走去
　　甲板上
　　巴沙斯看着前方的岛屿，高举双臂，大笑说道：“这就是航海士娜美的家乡嘛真是够落魄的，威哈哙哈哈
　　毒Q靠着椅子，笑容诡异，要不要等会直接使用气，将里面的鱼人和村民全部都毒死呢.
　　可以的，这么做蛮好
　　罗扛着鬼哭，冷冷说道：“这样明年的今天，我就可以去祭拜你了霍金斯玩着卡牌，还是一副死人样，"从面相上来看，他的寿命没有那么短还是阿金最努力，都快赶上船长的脚步了拉菲特看着边上那个黑鬼，转了转手杖说道：“如果咱们不努力一些，只怕用不了多久，就会被他给追上。
　　毕菀，船长都说过了，这家伙资质很不错，修炼速度相当惊人呢。
　　巴沙斯点了点头，大笑着说道：“这黑鬼虽然口气大了一些，老壤着要当副船长不过天确实很惊人，修炼武装色霸气的速度，真的是让人羡慕啊！
　　这时，一阵脚步声传来，香气扑鼻，众女出场了罗看了眼众女的身后，耸了铃肩膀，高冷说道："看来，船长是不打箅登岛了。
　　（了吗赵）霍金斯收起卡牌，沉稳说了一句，“这并不奇怪。
　　毕竞一场没有念的战斗，船长怎么可能会去关注呢毒Q嘿笑了起来，怪里怪气说道：“既然船长不下去，那么我可以放开手脚，毒死很多人了
　　阿金停下修炼，神情冷漠，"等会别杀得太快，我要找个实力强点的，好好干一拉菲特，刚才克里斯交代了。
　　芭卡拉看着这个皮肤白皙的男人，微微笑着说道：“速战速决，让你们别耽误时甜心皇后点了点头，莞尔一笑道：“没错，他就说了四个字，速战速决。
　　然后，就没有然后了…他

082：航海士娜美的姐姐-诺琪高登场！
　　无奈，老子直的是很无奈了
　　巴沙斯耸了耸肩膀，无语说道：“船长老是这样，对什么事情都不上心，一点都不关心咱们啊！
　　拉菲特右着芭卡拉，整了整大礼帽，温和说了一句，“既然船长都交代了，那么我们肯定早点结束战斗。
　　反正对于这些弱小的鱼人们，直接将他们全部宰了就行。
　　罗扛着妖刀鬼哭，高冷说道：“那就别浪费时间了，出发吧！
　　这时，娜美看着他们，俏脸上露出感激的神色，甜甜一笑，说了一句谢谢大家，麻烦大家了
　　卡莉娜拍了拍她的香肩，笑吟吟说道：“挪美，你在说什么傻话呢大家都足一个团队的，帮助你是应该的呀，何必那么客气呢佩”八二零罗娜在空中飞舞，发出银铃般的笑声，“就是就是，你可是我们的航海士，非常的重要呢，哈咧哈咧哈咧
　　巴沙斯对着娜美摆了摆手，不耐烦说道：“既然船长都这么说了，我们肯定会帮走了，早点结束战斗，别在这里磨磨唧唧的说完之后，直接跳到了岛屿上面
　　拉菲特看了一眼娜美，微微一笑，"你的感谢，我们收下了这可是来自美少女的感激，拒绝的话，那就不好了呢。”
　　，一行人纷纷下船，开始向着镇上进发
　　娜美当起了向导，俏脸上露出美丽的笑容，介绍说道：可可西亚村，是一个很漂亮的小村庄。
　　这里的村民，都非常的热情，互相帮助，嗟寒问暖的紧接着，娜美摇了摇头，愤愤道：“可自从鱼人们到来之后，这个和平美丽的地方，就彻彻底底被破坏了
　　这些该死的鱼人们，强迫村民用钱买命。大人每月要上交十万，小孩每月五万如果交不出来，就会被他们残忍的杀害
　　娜美紧紧咬着银牙，小拳头握起，无比愤怒说道：“我的母亲贝尔梅尔，就是被这些混蛋给杀害的。
　　卡莉娜拍了拍她的香肩，一脸关心，"娜美，这些都过去了，你别太伤心难过。
　　等会，这些恶人就会被杀死，也算是恶有恶报我相信你母亲泉下有知，一定会感到欣慰的。
　　佩罗娜点了点头，跟着劝说道：“等会让拉菲特他们别下狠手，留下这些混蛋的狗命，你亲自杀了他们报仇是呀，别难过了，娜美
　　美蒂几人，连忙跟着宽慰了起来，都很关心她突然，前方传来了一道女子的声音
　　娜美，你回来了
　　诺琪高从一条小巷子里面，缓缓走了出来，看着娜美身边的这些人，一脸疑惑询问了起来
　　娜美，他们是？
　　看着这个蓝色头发的美女，众人愣了一下，这是谁啊娜美连忙上前一步，绝美箱致的险上，霅出开心的神色，激动说道：“诺琪高快来，我和你们介绍一下
　　接着，看着芭卡拉几女，笑着说道：·这位足我的姐姐，诺琪高我们两人，都是贝尔梅尔收养的
　　转头看着诺琪高，快逸说了一句，“诺琪高，我现在加入克里斯海贼团
　　“他们就是我请过来帮忙的，告诉你喲，他们非常强的原来是姐妹呢
　　芭卡拉几女，对着诺琪高点了点头，礼貌性打招呼难怪长得一点都不像，敢情是这样的呢。“甜心皇后莞尔一笑，明白是怎么回事了
　　卡莉娜看岧诺琪高，美眸诱岧狡黠，笑吟吟赞美说道：“娜美长得很漂亮，她姐姐呢，更加的漂亮
　　佩罗娜在空中飞着，点了点头，赞同了起来，“确实很好看，身材好棒呢，好羡美蒂捋了捋淡金色的秀发，词侃了一声，“这就是所谓的姐妹花，很罕见呢，咱诺琪高对着这些人点了点头，便看着娜美，急切说道：“娜美，你怎么能请别人来帮忙呢
　　恶龙他们有多么的强大，你难道不知道吗？
　　你这样做的话，会害死他们的。而且，咱们村庄也会跟着受到牵连，姐姐反对你这么做。
　　说完之后，便转头看着面前这些人，酩出道歉的神色，很不好意思说道：“对不起，娜美给你们添麻烦了
　　这里坏人太多了，你们还是赶紧离开吧，呆在这里的话，等会被发现了，你们就有危险了。
　　谢谢你们能过来帮助娜美，我替她向你们说谢谢，快些离开吧大家沙斯向来直爽，最是讨厌这些繁文节，不酎烦说道："玛德，就几个小喽喽而已，还整得这么麻烦。
　　“你们要呆在这里，那你们呆着，老子不奉陪了说完之后，直接大步朝着前面走去，懒得理会这些哕嗦的家伙们。
　　毒Q骑着史特龙，笑容诡异说道：“终于要开始了，等会，嘲嗝，我一个个毒死阿金不甘落后，走在最前面，冷漠说了一句，“这次我要检查实力，必须挑一个好对手才行，大家可别和我争。
　　几位美丽的女士，我们先过去将他们灭了，你们慢慢聊拉菲特看着芭卡拉几人，微微弯腰，很绅士的模样。
　　看着这些人径直往前走去，完全不听自已的劝告，诺琪高急了跺了跺脚，俏脸上挂满焦急之色，快速说道：“别去啊，你们快回来头看娜美，急急忙忙说了一句，"娜美，你快阻止他们啊，你这样话还没有说完，便被娜美绘打断了
　　安啦安啦——
　　娜美拍了拍诺琪高的香肩，精致白皙的脸1.9上，露出欣喜的神色，无比开心说道：“你不知道呢，他们好强好强的
　　你知道他们这些人的悬赏金吗？最低都是几干万贝利。
　　娜美握起小手，兴高果烈，很是振奋说了一句还有你知道嘛，船长克里斯悬赏一个亿贝利一亿贝利啊，你知道这是什么概念吗？
　　所以呀，你就别担心了，这次恶龙他们，肯定会被全部杀死的我们终于可以为母亲报仇雪恨，村民们也不用再受到欺负了，嘻——

083：该死的鱼人们，统统都去死吧！
　　震惊
　　听到娜美的话之后，诺琪高被狠狠震撼了一把美眸睁大，小嘴微张，俏脸上挂满了惊骇的神色东海出身的她，根本没有多大的见识
　　在她看来，悬赏金两干万贝利的恶龙，就已经是最强的存在了足不可战胜的！！
　　如今直接来了一个亿的，这是什么概
　　吓死人的节啊这是
　　没错，诺琪高你没有听错
　　娜美点了点头，语气无比自信说道：“你根本不知道他们有多么的强大，就在几天前，东海的霸主克利克
　　就被刚才那几人给杀死了，下面的人死的死，进的逃这还是克里斯没有出手的结果。如果他出手的话，所有人都逃不了的。
　　总之，你就放心吧，这次恶龙他们必死无疑，不可能活下来的卡莉娜看着诺琪高，了眨美眸，笑吟吟说道：“娜美驰姐，你就箅不相信娜美的话，11总不能怀疑我们吧。
　　你看我们这些人，像是会开玩笑的人吗，不可能的吧闲罗娜连连点头，发出清的笑声，“你如果不信的话，咱们现在过去看看，立马就知道结果了
　　甜心皇后拢了拢秀发，莞尔一笑说道：“既然克里斯发下了命令，他们肯定快速结束战斗
　　如果咱们不快点过去，等会可什么都着不到了呢贝帮吸了口烟，一如既往的淡然，“走吧，老娘倒想看看，这些鱼人们都长啥模样
　　美蒂看着蕾玖和芭卡拉，秀眉弯弯，优雅大方说道：“说起来，我还从来没有见过鱼人，应该很吓人吧。
　　若琪高听着她们几人的对话，俏脸上还是挂着担忧之色，实在是无法放心这要是胜利了，那当然是好事，村民们就可以过上好日子了可要是失败了呢，那一切就直的完蛋了
　　到时候村民们肯定会被毒打一顿，甚至会被杀死很多人的诸琪高，你直的放心啦，我怎么可能办那种不靠谱的事情郏美脚步没停，微笑着说道：“如果没有足够的把握，我怎么敢找他们来帮忙我可不想害了大家姐姐不是不相信你，实在是这事情太过重要，不能有任何的差池。
　　诺琪高轻轻摇了摇头，感慑一声，“算了，现在说这些也晚了，只希望情况真的像你所说的那样吧
　　可可西亚村内部，一个宽阔的庄园里面
　　此时，这里有很多的鱼人，有的在晒太阳，有的在喝饮料，有的在游泳一个个非常的悠闲，自由自在的，将这里当成了他们的家园。
　　真是不错啊
　　恶龙岩躺椅，摇晃着酒杯，一险得意说道：‘还是呆在岸上舒服，比鱼人岛好多了，吓哈哈哈
　　克罗欧比点了点头，神情严肃，说了一句，“这里确实比故乡好很多，有美酒有各种美食，而且无拘无束的。
　　“所有的人类，都畏惧咱们，一个个贪生怕死的，想待就可以直接杀死，这样的日子，真是太棒了
　　啾躺在地上，晒着太阳，慊洋洋说道：“没错，我太喜欢这里了，暖啜每天闲着没事，就出去搞点破坏，随便找几个村民，然后殴打一桢，太棒了皮沙罗双手享着各拿着一个葫芦，在一旁挥舞着，发出沙沙的响声，大笑了起我也超喜欢这里，能够给我带来灵感，让我可以创怍出更多好听的音乐，哈哈哈
　　这时，庄园大门口处，传来了高昂的笑声巴沙斯高举双臂，大笑着说道：“这就是鱼人嘛，一个个垃圾得要死。
　　咱们都走到这里了，竟然连警报声都没听到，真是一群该死的家伙啊，威哈哈毒Q目光中透着阴狠，笑容诡异说道：“别的我不知道，现在我只想拿这些鱼人来当试验品
　　不知道鱼人能不能抵挡得住癒气昵，嘿嘿嘿-
　　罗一如既往高冷，淡淡说了一句，“别的不多说了，早点结束，船长还在等若咱们呢。
　　阿金已经挑选好了对手，快步朝著克罗欧比走去，冷漠说道：“那个家伙交绘我了，试试我最近修炼的成果如何
　　既然如此，那就速战速决，三分钟搞定战斗！
　　拉菲特转了转手杖，微微笑着，限定了一个时间。
　　雹金斯看着这些鱼人们，声音低沉说道：“从咱们堂岛开始，他们的命运就已经注定了
　　这时，庄园内的所有鱼人，全部都反应了过来，一个个赶紧站了起来你们是什么人，竞敢闯进本大爷的地盘，找…
　　恶龙话还没有说完，回应他的，使是狂风暴雨般的打击接着，庄园里面，砰砰砰的声音，不断响起。同时，惨叫声此起彼伏，传遍了整个可可西亚村听着震天的打斗声，众女都知道战斗已经打响，153而且很快就会结束看着情况，估计不用三分钟，那些鱼人就会全部被消灭了甜心呈后慢慢走着，俏脸上挂着无比自信的神色，对拉菲特他们的实力，非常的看好
　　贝蒂吸了口烟，淡淡说道："别说三分钟，就是一分钟都不用上次面对北海霸主白鬼海团，都没有用到这么长的时间对付一个区区两千万贝利的鱼人，那还不简单呢郏美转头看著自家姐姐，大眼睛异常明亮，笑嘻说道：“诺琪高，你听到了没有，战斗很激烈呢。
　　哈哈，全部都是鱼人的惨叫声，根本停不下来，这真是一场动听的音乐盛典。
　　“叫吧，叫得更慘一下，哈哈哈
　　这一刻，娜美真的是太高兴了，不任何的形象，大笑了起来，将心里面的情绪，统統发泄了出来
　　去被压迫的日子，母亲惨死的画面，村民们被杀的场景这一切的新仇旧恨，在此时都做个了结，彻彻底底落下了性幕

084：感谢你，克里斯海贼团，我们会为你们祈福的！
　　“看来你做的是对的
　　听着鱼人们的修叫声，诺琪高美眸一亮，俏脸上挂满了欣喜之色，激动无比说道：“太棒了，这下村民们终于可以过上好日子了这时，众女已经来到庄园门口，只见外面围着很多的村民。
　　个个脸上挂着惊恐之色，不知道里面发生了什么事情生怕这些鱼人们性大发，冲出来打杀他们怎么办，咱们要不要进去看看呢？
　　不行不行，那可是鱼人们的地盘，进去会被杀死的你们没听到吗，这些混蛋们都在惨叫，是不是遇到什么对手了我着大家还是赶紧回家吧，等会这些恶人要是冲出来，咱们一个都不了该死的鱼人，老子真想和他们拼了
　　突然，阿健看到了娜美和诺琪高，见她们两人领着一群陌生人，一脸严肃问道娜美、诺琪高，你们怎么带陌生人进来了这样做很危险，你们会害了她们的，赶紧让她们离开。
　　Dr寧高是村里面的医生，平时很有威望，点了点头，跟着说道：“现在庄园里面发生了变故，不知道情况如何
　　你们这些小女娃，还是赶紧离开这里，免得惹来麻烦了。村民们都很热心，一个个点了点头，都跟着劝说了起来感受到村民们的热情与关心，美蒂秀眉弯弯，莞尔一笑，很是高兴说了一句大家都很不错呢，真是又善良又淳朴
　　卡莉娜点了点臻首，美眸一转，笑吟吟说通：“也只有这样的好地方，才能培养出娜美和诺琪高这么优秀的女孩子，嘻嘻娜美看着村民们，停下了脚步，叉腰笑了起来，开心无比的模样告诉大家一个好消息，我刚刚拉了帮手过来，他们实力都很强的。
　　你们听到了吗，鱼人们的惨叫声，他们一个个都被杀死，再也不能压迫咱们了娜美右手握起，大眼睛非常明亮，兴奋说道：“从今往后，可可西亚村再也没有鱼人，大家都可以过上好日子了
　　诺琪高看着面前的长辈们，跟着说了一句娜美说得不错，这些混蛋鱼人的时代，终于彻彻底底结束了，再也不会对咱们造成任何的威胁“n这一切，都要感谢她们，也就是克里斯海贼团突然，庄园里面的惨叫声、打斗声，全部停了下来令待空气似乎都变待安静了
　　听到娜美和诺琪高这么说，再结合庄园里面的情况村民们一个个面面相觑，不知道该不该相信她们两人所说的话是请来的帮手干掉了恶龙海团，还是已经被这些鱼人们给灭了现在的可能性，也就只有这两种了。
　　你们两个真是胡闹
　　阿健瞪著娜美和诺琪高，神情仍旧严肃无比，训斥说道：“你们就算话人过来帮忙，至少和村里面商量一下
　　什么都不说，就把人拉过来了，万一出了什么事情，那不是害人害己吗？
　　你们两个啊
　　阿健播了摇头，叹了口气，对她们两人真的是相当的不满Dr拿高看若她们两人，皱着花白的盾毛，询问说道：“你们请过来的人，真的可靠吗？
　　要是输给这些混蛋，咱们村子就彻彻底底完蛋了。
　　鲁莽，你们两个真的是太冲动了，你们让我说话还没有说完，便被庄园里面传来的大笑声，给打断了巴沙斯迈着大步，走了出来，高声说道：“什么东海最高悬赏，简直跟垃圾似的威哈哈哈哈
　　毒Q骑着史特龙，笑客透着阴狠，嗓，可惜鱼人太少了，要不我还可以毒死更多。
　　串实证明，通过这段时间的修炼，我变待更强了阿金握紧拳头，一脸坚毅说道：“不过还不够，我还要变得更强，要誓死追上船长的步伐
　　拉菲特不理会周国的村民们，看着芭卡拉她们，微微一笑，"里面的鱼人，已经全部搞定了
　　我们先回船上去了，你们忙完之后，也赶紧离开吧这就搞定了？？
　　村民们一个个面面相，脸上都挂着不可思议的神色里面鱼人那么多，怎么可能这么快就结束了这未免太难以置信了！
　　谢谢，非常感谢你们的帮助！
　　诺琪高反应了过来，连忙对着拉菲特等人，感激了起来娜美眨了眨漂亮的大眼睛，笑哐哐说道：“虽然你们让我别这么客气，但我还是真的非常谢谢你们，万分感激
　　罗扛着鬼哭，冷冷说了一句，"我们只是完成船长交代的任务，你应该感谢的对象，可不是我们
　　说完之后，直接往镇外走去，不想在这里浪费时间同样的，其他的番队长们，对这个村庄根本不感兴趣，一个个都跟着离开了走吧，咱们进去看看所谓的鱼人，然后就离开这里贝蒂向来果断，直接迈步走进庄园，想要一睹究竟甜心皇后点了点头，笑语嫣然说道：“既然都下韶了，不看一下鱼人的直面目怎么好意思回去呢
　　娜美看着村民们，笑容满面，“大家跟着我们进去看看吧，确认一下，鱼人们是不是都被杀死了
　　最重要的是，如果大家想要报仇的话，还可以对着鱼人们踹上两脚，发泄一下愤怒，嘿嘿一-
　　诺琪高点了点头，赞同说道：“鱼人们惨死的画面，大家肯定都很想看，一起进去吧！
　　接着，所有人都迈步走进了庄园里面，去看看刚才的这场战斗，究竞是什么样个情况
　　入眼，只见庄园变成了一片废墟，房涅倒塌，地面下陷，树木折断最关键的是，地上随处都可以见到尸体小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　鱼人们静静躺着，身上都沾满了鮮血，将地面染成了红色，死得很是凄惨空气中散发着血醒味，还有战火纷飞之后，刺鼻的浓烟味令人闻了之后，很是难受
　　打得很激烈呢
　　贝蒂吸了口烟，淡淡说道：“看来他们为了完成克里斯的交代，一个个都下狠手甜心皇后看着边上的一具尸体，美眸一臣一臣的，好奇道：“原来这就是鱼人呢和人类长得很像啊。
　　不能说很像啦
　　卡莉娜耸了耸香肓，一脸厌烦说道：“这些鱼人都长得好丑，奇形怪状的，看了就让人倒胃口
　　右着地上数不清的鱼人尸体，娜美石掌握起，在空中挥了挥，无比激动说道结束了，这些家伙都死了
　　以后大家再也不用受歉负了，太开心了，哈哈哈诺琪高捂着嘴，橛而泣，美眸中滴落下汨（吗了的）水，斷斷续续说道：结朿母亲的仇终于报了
　　我…我好开心
　　止她们两人，此时村民们都反应了过来，终于知道是怎么回事了。
　　接着，所有的村民，都大吼大叫了起来，一个个都痛了死了，全部都死了，哈哈哈该死的鱼人，我要替我老爹报仇，死了都要再捅一刀娜美、诺琪高，谢谢你们，是你们救了大家，我会永远记住的……
　　不不不，我们应该感谢克里斯海贼团，他们才是好人啊，谢谢你们克里斯海贼团，上天保佑你们！
　　恩人明，老身会在家里面给你们立长生牌，祈求上苍保佑克里斯海贼团，让你们顺顺利利，无灾无难
　　克里斯海贼团万岁，你是所有海贼的榜样！仰！

085：报！有敌袭，方向鸟被打坏了！
　　可可西亚村，外围的一座山上
　　这里有一座坟墓，周边绿树环绕，小草掩映，空气清新是个很安详的埋葬之地
　　正是贝尔梅尔的栖身之所！！
　　此时，有三个人默默站在坟前，娜美、诺琪高和阿健娜美手上捧著鲜花，美眸注视著墓碑，俏脸上露出幸福的神色，会心一笑说道我和诺琪高要离开了
　　您没有听错，我们要出海了，去见识一下这个世界的广阔，去经历很多很多的您不是说过嘛，作为女人，要永远坚强，要对生活有信心，有热情。
　　现在，我们做到了，我们对末来充满了希望，满满的期待感呢。
　　等冒险结束之后，我和诺琪高会回到故乡，到时候再来您这里，和您说说百险的故事，嘿啁~~“
　　娜美秀眉弯弯，笑容清纯可爱，没有再多说什么，蹲了下来，将鲜花轻轻放在之后，站了起来，走到一边，等着诺琪高说起来，在庄园里面，娜美劝诺琪高跟自己离开，一起出海航行不过，诺琪高拒绝了，她想060留在可可西亚村，照看着贝尔梅尔的坟墓可薷玖等人跟着劝说了，让诺琪高一起离开，这样和娜美就有一个伴了，娜美也就不会那么无耶。
　　最关键的是，芭卡拉也跟着开口，她的话是最管用的，自带幸运光环，完全心想事成
　　所以，诺琪高还能怎么办，只能乖乖上船，跟着一起出海。
　　母亲大人，娜美说得对，我们现在都非常的坚强，对生活充满了希望。
　　诺琪高也捧着鮮花，默默凝视着墓碑上面的贝尔梅尔，绝美的臉上，挂着欣慰的笑容
　　现在鱼人们都被杀死了，村民们可以过上幸福快乐的生活，一切都变得越来越好，您在天上就不用担心了
　　母亲大人，用不了几年，我和娜美就会结束冒险，到时候回来了，天天和您细说，关于我们的故事。
　　相信您肯定很感兴超，很喜欢听
　　母亲大人，再见了，我们要离开了呀，您在天上要好好看着我们，保佑我们永远幸福健康
　　说完之后，緩缓蹲下，将鲜花轻轻放下。阿健看着她们两人，还是一脸严肃的模样，郑主说道："你们两个，要是在外面混不下去了，记得旱点回来
　　别在外面受了委屈，还死择着，不肯回家还有，有空的话，就回来看右你们的母亲，她最喜欢你们陪着。
　　阿健摆了摆手，不耐烦说道：“去吧，别让恩人们等太久了娜美白了阿健一眼，对这个像自己父亲的长辈，相当的无语别看阿健老是这么严肃，其实是一个外冷内热的男人，对她们两人非常的照顾简直就将她们当成了自己的女儿
　　好啦好啦，我们走咯，您也要多多保重明！
　　娜美转过身，向前迈步，背对着阿健挥了挥手，做一番告别诺琪高看阿健，鞠了一躬，莞尔一笑说道：“我们走啦，您一定要照顾好自己说完之后，赶紧向着前面跑去，追上娜美的身影阿健静静站着，默默凝望着她们离去的身影，严肃的脸上，罕见露出一丝笑容。贝尔梅尔，这两个小丫头要出海了，她们都已经长大，是时候该出去经历一些事情了
　　阿健转头看着贝尔梅尔的照片，微微笑着说道：“以后的日子里面，你也不会孤因为有我在这里陪着你，陪你聊聊天、说说话。你说她们两人以后会幸福吗，我觉得肯定会的。
　　阵微风吹来，树叶发出沙沙的响声，小草轻轻捆动，地上的鲜花也跟着微微晃了晃，好像在回答阿健的问题
　　她们两人，会过得很幸福的
　　克里斯号上面（bba）
　　此时，这艘大船，已经离开了海岸边，向着深海进发。
　　特娘的，每次都是女人加入，就不能来个带把的吗，艹！！“
　　巴沙斯挥舞着掌头，修炼武装色霸气，愤愤咒骂了起来。
　　毒Q靠着躺椅，笑容谴异说道：“没办法，船长太喜欢女人了，看到美女就走不动，一个个都要收到船上呢。
　　阿金冷笑一声，说了一句，"韶长就知道修炼，那对女人感什么兴趣，别胡说八
　　“从面相上来看，船长就不是喜好女色的人，这点毋庸置疑！
　　霍金斯又在玩卡牌，声音低沉无比
　　拉菲特转了转手杖，很有礼貌说道：·船长来了美女，这不是很好嘛。每天都面对若你们这些家伙，日子过得多没劲，还是要来点美色更养眼修炼室里面娜美前方那个男人，眨了眨大眼睛，笑吟吟说道：克里斯船长，这位是我姐姐，她也要加入咱们
　　你看可以吗
　　此时，船都已经开了，现在才来询问克里斯，这是笃定他会答应啊！
　　毕竟，这事情众女都同意了，那么克里斯肯定会尊重她们的意见，不会反对的克里斯船长，您好，我叫诺琪高，以后请多多关照！
　　诺琪高站着，亭亭玉立的，对着克里斯便鞠了一躬，语气无比的诚恳克里斯没有回头，蝶续挥舞大刀，淡淡说道：“可以玖看苷诺琪高，温婉大方说道：“克里斯就是这样的，他对别的事情不上心就知道修炼。
　　所以别看他没怎么说话，其实他足很热情欢迎你的贝蒂吸了口烟，跟着说了一句，“他的欢迎方式，确实与众不同，你习惯就好了卡莉娜美眸亮昌晶的，笑嘻说道：诺琪高，刚开始我也很不习惯，后来才知道，其实克里斯就是这样的性格
　　诺琪高，我刚上船的时候，也是这样的呢娜荑看着自家姐姐，嘿笑了起来，那时候克里斯的回答，我郗听不懂，不知道他同意了没有。
　　所以，别他说出这两个字，其实已经很多了。”
　　诺琪高轻轻点了点头，莞尔一笑说道：“没事的，我能习惯呢接着，众女便开始聊天，说着刚才鱼人们的事情，笑声不断，很是开心东海某片海域上面
　　有敌袭，方向鸟被打坏了。有敌袭，方向鸟观望台上面，传来了急切的警报声

086：几公里之外，打中方向鸟，这是神枪手啊！
　　修炼室里面
　　听到外面传来的报声，众女齐齐愣了一下，停下了聊天。
　　发生什么事情了，怎么会有敌袭呢？
　　卡莉娜看着她们，皱了皱好看的秀眉，俏脸上挂满~了疑惑之色甜心皇后摇了摇头，一脸费解说道：从我上船到现在，就没有遇到过敌袭的情况，这还是头一回呢。
　　贝蒂吸了口烟，还是那么的淡定，“在其他三海，都没有遇到敢于挑的家伙没想到来到最弱的东海，反而被人给威胁上门了，真是可笑呢佩罗娜飘在空中，挥舞着小学头，气势汹汹说道：竞然敢把咱们的方向鸟给打坏了，不可饶恕
　　等会本公主要好好出口恶气，看谁还敢挑鲜咱们娜美右着她们，臣了眨大眼睛，困惑无比道：“方向鸟那么小，这都能够被打中太不可思议了吧
　　诺琪高点了点头，赞同说了一句，“来人肯定是神枪手，只有这么一种可能性當玖玉手撑着精致的下巴，着前方那个挥剑的男人，甜甜一笑，温婉可人克里斯，不出去看看吗？
　　没有回答，克里斯再次挥了一下大刀，便将血红立在身前，缓缓闭上了眼瞒看到克里斯这个模样，诺琪高很是好奇，忍不住小声问道：“克里斯在做什么呢好像不是在思考呀？
　　我知道我知道
　　罗娜在空中飞来飞去，发出银铃股的笑声，这个是见闻色霸气，上次碰到金貊子大海藏，克里斯不也是这样吗？
　　卡莉娜点了点头，笑吟吟说道：没错，上次我和诺琪高一样，还以为克里斯在想事情呢
　　这时，克里斯睁开了眼睛，还是那么平静，“出去看看将血红收了起来，便迈着大步，径直往门口走去。
　　听到克里斯这么说，众女立刻明白了，来人肯定不一般，吸引了他的兴趣。
　　走，大家一起出去看看，能引起克里斯的关注，那得有多么的不容易呀甜心皇后美眸一亮，连忙站了起来，俏臉上挂满了兴趣美蒂轻轻点了点臻首，捋了捋淡金色秀发，温柔大方说道：“能够让这个修炼狂人停下来，确实是非常的罕见呢
　　薷玖看岧芭卡拉，浅浅一笑，“说起来感觉很有趣呢只要克里斯有动作，那么就代表有韦情要发生了，这个已经成了定理芭卡拉笑语嫣然说道：“他这样的性格，说起来我也是第一次见到，以前从未见过类似的人说真的，我很好奇克里斯小时候的事情，可惜他根本不多说，用修炼两个字贝蒂吸了口烟，墨镜微微下拉，跟着说道：“他小时候肯定很不可爱，是个问题儿章，这点毋兩置疑
　　卡莉娜眨了眨美眸，嘿味一笑，"小时候都是需要同伴的，这样才算是至年至于克里斯，感觉他是跨形生长，所以才会有这样的性格众女说说笑笑，讨论着克里斯的情况，慢慢朝着外面走去甲板上
　　巴沙斯性格最是暴烈，快速站起，一睑怒容，吼了起来玛德，哪个王八蛋敢找茬，等会老子不弄死他毒Q躺在甲板上，笑容诡异说道：“真是有趣呢，竞然被人给挑饼了右来，船长已经失去了威信，是时候该换人了，嘿嘿——
　　阿金摆出架势，双拳连打，冷漠的声音响了起来。
　　这是克里斯海贼团，船长只能是克里斯大人。要是换了船长，那么这个团队就解散了。
　　所以，谁都可以被替换，唯独克里斯船长不行。
　　自从上船之后，见识到克里斯的实力，听到他讲解关于霸气的修炼，还有其他方面的内容。
　　他对于克里斯的尊敬，已经和拉菲特一样对这艇船有了真真正正的认同感！！
　　住要是敢对克里斯出言不通，他决不允许罗扛着妖刀鬼哭，抬头望著观望台处的方向鸟，冷冷说道：“对方的枪法，真的是够厉害的
　　我们还没有看到对方人影，隔着这么远的距离，竟然还能打中方向鸟毫无疑问，来人肯定是个非常厉害的神枪手！
　　霜金斯翻出一张卡牌，一如既往的死人样，说了一句管是不是神枪手，既然他打出了这一枪，那么肯定会找上门来。
　　拉菲特整了整大礼帽，温和说道：“不管对方是谁，都注定是船上的新成员了求鲜花00咱们船上，可还没有枪法准一些的，正好来一个远距离进攻的船员，这样更加的齐全。
　　突然，观望台再次传来了警报声
　　发现目标，对方在前方几公里外的小船上，是一个年轻的男人！发现目标，对报员的语气，带着浓浓的震惊之色几公里之外，竟然能够打中方向鸟
　　这真的是把警报员，给狠狠震撼到了
　　刚好，鱉报员的声音一落，增杂的肩膀上传来，正是克里斯等人听着警报员的话，众女一个个也被震住了
　　几公里之外，这是什么概念，根本就不用多说了好可怕呀
　　诺若琪高美眸睁大，俏脸上露出惊讶的神色，难以置信说道：“几公里呀，一个人能够看那么远吗？
　　美蒂轻轻摇了摇头，白皙的脸上，挂着满满的感慨，说了一句几公里的距离，咱们这船估计是看不到的。至于说方向鸟，那更是别提了影都找不到
　　佩罗娜飘在空中，往四周看了看，全部是白茫茫的大海，哪里有船只的影子
　　“好吓人，真的太恐怖了
　　本公主看来看去，都找不到半个影子，这真的是太远了啊！
　　甜心皇后同样看着前方的海平面，莞尔一笑说道：“警报员是用望远镜看到的我们又没有这玩意，哪里能看得那么远呢
　　娜美玉手放在眼睛处，使劲往前方眺望，只看到一片莳蓝的海域，其他的什么也没有
　　绝美的脸上，仍旧挂着惊讶之色，苦笑着说道：“在东海，竟然有这么厉害的神枪手，本姑娘还从来没有听说过呢
　　“看来，果然像克里斯所说的，人外有人，天外有天这个世界何其之大，我们看到的东西，其实只是冰山一角，存在着太多的未知卡莉娜拍了拍她的香肩，美眸中透着狡黠，开玩笑说道："你可是我们的航海士未来大海的情况，你肯定是最了解的，嘻

087：敢挑衅我们船长，我决不饶你，范-奥卡！
　　船长来了，看来那个年轻人，是我们的新成员巴沙斯高举双臂，大笑说道：“这次来的是带把的，可以好好干一架了，威哈哈毒Q坐了起来，笑容神秘，“等会让他试试瘴气，希望别被毒死了从他出现在我们的视线里面，他的命运就已经注定了霍金斯玩着卡牌，一如既往的沉稳，声音毫无波澜罗抱着鬼哭，冰冷的脸上，罕见露出期待的神色，“我倒很想看看，这家伙的实力呢
　　阿金看着克里斯，笑容难看说道：“船长，我对武装色霸气越发了解，相信过不了多久，我就可以学会了
　　这时，两方的距高不断拉近，拉菲特看着前方的海平面，微微一笑，说了一句这家伙的打扮，有点意思明
　　戴奇怪的帽子，右眼还戴着眼罩，右来又是一个问题新人了拉菲特转了转手杖，很绰士说道：“不过话说回来，看他扛着枪的模样，11还真有几分神枪手的样子。
　　娜美有着前方那艘小船，笑容清纯甜美，“这家伙的实力，肯定是不错的。
　　要不的话，怎么敢独自一个人，在大海上飘荡呢。
　　诺琪高点了点头，苦笑着说道：“其他的都还好，可这打扮，未免太怪异了吧卡莉娜拍了拍她的香肩，转了转美眸，笑吟吟开口，以前克里斯说过一句话我觉得挺有道理的
　　佩罗娜飘到卡莉娜身边，小脸露出好奇的神色，快速说道：“什么话，快说说？
　　有实力的人，往往都是性格怪异，不能用正常人的眼光来看待卡莉娜看菪她们几人，曛嘿一笑，“我没有说错吧，我记得克里斯足这么说的甜心皇后点了点头，莞尔一笑说道：“是说过这么一句话，我也有印象其实克里斯说过的话里面，有很多都挺好道理的。其中呢，我最喜欢他说过的这个世界，强者为尊！如果你能杀了我，那么说明你比我强。被强者杀死，那是我的荣幸，我还有什么可说的呢
　　众女在修炼室里面，基本都听过这句话，对此并不感到奇怪可对于拉菲特等人来说，那可就完全不一样了。
　　他们是第一次听到这句话！
　　一个个都被震播到了。
　　不愧是船长，说出来的话，就是有道理
　　巴沙斯大笑了起来，高声说道：“没错，谁要是能杀死老子，那么老子还能多说什么呢实力弱，去祈求对方饶了自己，敌人怎么可能会答应呢，威哈哈哈哈…
　　毒Q靠着椅子，笑了起来，“船长很偏心啊，这些话都不对咱们说，明显是区别对待呢。
　　罗看着克里斯，点了点头，淡淡说道：就好像咱们的船规，一切讲究实力被强者给宰了，确实怪不了别人。毕，谁叫你那么弱呢。
　　金一脸崇拜，对着克里斯说道：“船长，你这话说得太好了，我会牢牢记住努力变强
　　这艘船的副船长，只能是我，鬼人阿金！
　　拉菲特将手杖立在身前，温文尔雅的模样，“很好呢，阿金。
　　你是个有志气的男人，我很欣赏你，希望你早日来挑战我这时，前方那艘小船，已经来到克里斯号面前两方互相对视着，小船上的年轻人，率先开口了今天是命运的分叉口
　　范-卡扛着爱铳千陆*，修长的脸上，面无表情，冷淡说道：“我叫范奥卡出身东海，是一名枪手
　　我想加入你的团队，不知道是否可以，克里斯船长？
　　听到这个年轻人的话，除了克里斯之外，其他人都愣了一下远距离打中了船上的方向鸟，然后跑过来，说要加入团队。
　　有这样的人吗？？是不是太想当然了
　　铅长，这家伙太自以为是了，还是让我毒死他吧毒Q看着范…奧卡，沧的脸上，露出诡异的笑睿，目光选着阴狠之色。
　　巴沙斯高举双臂，大笑着说道：·没错，竟然敢打船上的方向鸟，他这是要给咱们下马威明！
　　他当自己是谁，还是让老子宰了他吧，威哈哈哈哈罗看着巴沙斯，冷冷说了一句，"对方枪术那么强，你会被直接爆头律金斯玩着卡牌，看着小船上面的范奥卡，声音低沉说道：“从面相上来看巴沙斯并不是他的对手
　　拉菲特转了转手杖，很谦逊道：“船长不是说过了嘛，有实力的人，性格怪异些，是很正常的
　　既然范-奥卡有能力打中方向鸟，那么他就算高傲一些，也是可以接受的。
　　这时，克里斯双手环抱身前，目光淡然右着范奥卡，平静说道：“上韶范…奥卡微微点了下头，严肃的脸上，罕见露出一丝笑容，“船长，我一直在等着像你这样的人出现
　　接着，高大的身子一跃，直接跳到了克里斯号上面。静静站在一边，保持沉默，也不和其他人打招呼，神色显得很沉静众人看他这个样子，便知道这个人性格孤僻，肯定不爱讲话又来了一个问题船员
　　卡莉娜看着众女，銓了耸香肩，俏脸上挂满了无亲的表情佩罗娜飘在空中，小脑袋点了点，不满说道：“打扮得奇怪，连性格都这么恶劣本公主很不喜欢呢。953诺琪高看着她们，甜甜一笑说道：“用克里斯的话说，实力强大，这些都是可以接受的
　　毕竟，人无完人，实力才是最重要的
　　这时，巴沙斯恶狠狠瞪着范奥卡，一脸愤怒说了一句，"你这家伙让老子很不爽，等后面开启番队长争夺战
　　不暴打你一顿，老子就不叫巴沙斯！！
　　阿金点了点头，神情冷漠，赞同说道：“虽然你现在加入了队伍，但你挑衅的行为，我也不会忘记的
　　这是克里斯海贼团，是全世界最强的存在，决不允许被挑[
　　船长必须永远保持着威严，只有这样，才能让人信服。
　　阿金看着范一奥卡，目露凶光，笑容残忍说道：“等我实力提升上来了，肯定会找你算今天的帐
　　我决不允许任何人，挑衅克里斯船长
　　毒Q靠着椅子，笑容怪异说了一句，“年轻人，这下你麻烦了阿金这个黑鬼，可是个狠人
　　被他盯上的话，那会很麻烦的
　　不过你应该感到幸运，我决定不对你动手了，要不你会死得更惨，嘿明

088：诡异，范-奥卡带来一个很神秘的消息！
　　从面相上来着，你并不是他的对手。
　　霍金斯看着阿金，还是一副死人样，沉稳说了一句。
　　拉菲特将手杖立在身前，着着范一奥卡，礼貌说道：“范一奧卡，我想请问一下你知道我们克里斯海贼团的名号，所以专门找上来，是这样吗对于他们几人的威胁，范一奥卡根本不当一回事，看着拉菲特，神色一如既往的冷淡
　　不，我是出来寻找神秘之船，并不是刻意为之只能说，是命运让我们相遇！
　　此时，克里斯罕见的没有去修炼，双手环抱身前，默默看着前方的海平面，也不知道在想些什么
　　众女见克里斯没有离去的打算，便也跟著呆在这里当听到范…奥卡这么一说，一个个立马来了兴趣，连忙询问了起来卡莉娜对于新鲜的事物，最是感兴趣，转了转美除，俏脸上挂满了好奇之色笑吟吟问了
　　那个，范一輿卡，你说的神秘之船，指的是什么东西我怎么感觉听起来，好像很厉害的样子。
　　佩罗娜在空中飞来飞去，发出银铃殷的笑声，笑唣嘻说道："一听就很有趣，本公主最喜欢听了，哈咧哈咧哈咧~
　　诺琪高看蓿娜美，皱了皱好看的秀眉，疑惑问道：“我们东海这里，有这样的船只吗？
　　娜美眨了眨大眼睛，细细思考了一下，摇了摇头，“没听过，哪里有什么神秘之船啊，根本就没有听过这玩意。
　　好像很了不起的样子，什么船这么神秘明？
　　甜心皇后白皙的睑上，露出满满期待的神色，很想知道答案呢范一奥卡静静站着，一句话都不说，根本不理会这些女人的问话。
　　对于他来说，女人就是一种麻烦，他不喜欢和女人打交道哪怕以后都是船员了，也是一样的
　　见到范-奧卡这个样子，众女一个个气得咬了咬银牙，狠狠瞪了他一眼。
　　就没见过这么讨人厌的家伙！
　　气死了
　　艮不得冲他骂上几句，发泄心中的不满
　　对于这些美女杀人般的眼神，范一奥卡仍旧不理会，手枪在肩上轻轻敲了献神色一片淡然
　　很不错啊，老子突然发现，你这家伙挺对老子胃口的々~巴沙斯用力拍了拍范奥卡的肩膀，大笑着说逗："好样的，很男人，非常男人得了，等以后开启番队长争夺战，老子就不打你了，威哈哈哈哈高Q点了点头，笑容还是那么神秘，跟着说道：就是这样，不理会女人，当她们不存在，嘿
　　阿金皱了皱眉毛，神情冷漠，说了一句，“你这点确实很不错，不过我还是不会饶过你的
　　对于挑衅船长的人，必须狠狠惩罚一次，这点没得商量！！
　　罗看着霍金斯，语气冷淡说道：咱们这些人，似乎都对女人很不感兴趣。
　　律金斯点了点头，声音低沉回复，“大家都心狠手辣，是不会被女人给绊住。拉菲特将手杖立在身前，温和说道：“虽然我也不喜欢女人，但肯定不会表现得那么的冷酷。
　　这时，芭卡拉看蓍克里斯，拢了拢深红色的秀发，秀眉弯弯，温婉一笑克里斯，我感觉好运气又来了呢
　　薷玖眨了眨美瞵，笑语嫣然说道：“看来范-奥卡说的这艘船，确实有古怪呢。“
　　甜心皇后点了点头，赞同了起来，“既然芭卡拉感觉到了，也就是说，这艘船是真实存在的
　　罗娜飄在空中，小脸皱了起来，不满说道：“反正本公主是不会再问了不说，哼
　　对头，我也不会再问了，牛气什么。
　　卡莉娜了撤嘴，绝美白皙的睑上，挂着不屑的表情娜美看着芭卡拉，美眸一亮，俏险上露出满满的兴趣，"这就是芭卡拉姐姐的幸能力，真是好神奇呢
　　诺琪高点了点头，跟着说道："第一次感受到这样的能力，确实很奇特呀。
　　克里斯还没开口说什么，巴沙斯等人，倒是忍不住了他们虽然不喜欢女人，但对于芭卡拉所说的话，那是非常的相信无他，因为芭卡拉每一次说出来的话，最后都实现了范一奥卡，快说说，那个什么神秘之韶，到底是怎么回事？
　　巴沙斯看着他，快说说道：“芭卡拉是幸运果实能力者，每一次都能带来好运气这次也不例外。
　　所以，你就别墨迹了，赶紧说一下
　　毒Q点了点头，罕见露出认真的表情，赞同了起来。
　　别的可以怀疑，但对于她的果实能力，那是必须选择相信拉菲特也看着范一奥卡，很绅士说道："既然芭卡拉这么说了，那就表明好运气来了
　　范一奥卡，说说吧，这次不说出来，那是肯定不行的范…奥卡淡淡看了一眼芭卡拉，严肃的睑上，少见的表现出惊讶的神色幸运果实，船上竞然有这样的能力者，倒是很让人震惊呢不过这样也好，看来加入克里斯海贼团，真的是命运的安排。
　　范奥卡习惯性将枪支，在肩膀上敲了敲，语气冷静说道：“在我的村庄里面流传着一个故事。
　　几百年前，村里面有个出海打渔的老渔夫，他无意中碰到了一酸很大的船只。
　　那胺船形状很奇怪，就好像一条黑色的大鱼，非常的诡异最重要的是，那胺船根本没有风帆，却航行得非常快速范一奥卡语气平静说道：“用老渔夫的话来说，自他出海打渔开始，就没有见过那么快的船只
　　老渔夫回来之后，将这奇怪的情况，讲述给村里面的人听，从此村民们便都记住了
　　不过时间会让人忘记很多事悟，到了后来，村民们都将这事情给忘记了直到一百年前，（赵诺的）我家祖上出海经商，才再次发现了那艘神奇的船只范-奥卡语气一变，鈹了皱眉毛，困惑说道：“可这一次的发现，让祖上感到震那般黑色的大船，上面根本没有任何的人影，却航行得非常我家祖上非常好奇，想要跟上去，不过很快便被用开，再也找不到那艘船的影就在十年前，我还海岸边吹风，无意中发现了这艘部的踪影我利用望远镜看了，那餿船确实没有任何人在操作，可速度却快得惊人，转眼便消失不见了。
　　范一奥卡再次用枪支駮了敲肩膀，平静说道："剛才，我就是出来寻找这溃船的踪迹，然后就遇到了你们驴。

089：一个月后，开启番队长争夺战！
　　所有人都沉默了下来
　　个个都在消化范奥卡，所带来的震撼消息艘船，没有人操控，却航行得非常快，根本就追不」
　　这是什么情况？？完全无法理解了
　　神奇，实在是太神秘了
　　卡莉娜最先反应了过来，绝美白皙的脸上，露出惊讶的神色，喃喃说道："这个世界上，竞然有如此奇怪的只
　　真的是闻所未闻呀，太不~可思议了呢
　　佩罗娜飘在空中，小脑袋频频点着，俏脸上挂满了期待，笑嘧道：“有趣，实在是太好玩了。
　　找，一定要找到这艘船，里面肯定有秘密的，哈咧哈咧哈咧诺琪高轻轻摇了摇头，感慑一声，“听起来真的是太诡异了，这到底是什么样的娜美小手紧紧握着，美眸亮晶晶的，笑容满面说道：“宝藏，这船上，肯定有惊天的财宝。
　　美蒂看着她们几人，捋了捋淡金色的秀发，苦笑了起来听若这个故事，我怎么有种凉飓腿的感觉，太退异神秘了甜心皇后笪了耸香肩，无奈说道：“谁说不是呢，惑觉这里面充满了阴森森的味这些女人们，对这种事恬感到好奇，甚至有些害怕对于那些大男人来说，那就不一样了。
　　刚开始，他们也感到惊讶，很好奇。可冷静下来后，一个个顿时不感兴趣了还以为是什么好东西呢，不就一艘船吗，有什么大不了的。
　　巴沙斯不屑一笑，对这事情，完全不在意了问金点了点头，冷漠说道："哪怕里面有什么奇特的地方，那也仅仅是一艘船根本不值得讨论
　　罗扛着鬼哭，还是那么的高冷，“大海上，稀奇古怪的事情，太多了，确实没有什么好惊讶的
　　也不能这么说呢
　　拉菲特将手杖横在身前，往左边一挪，温文尔雅说道：“如果能找到的话，那当然要好好看看
　　口果碰不到，那也没有什么大不了的。毕竟，财宝对于咱们来说，根本没有多大的吸引力
　　这时，克里斯双手环抱身前，平静说道：“在东海多转几天。
　　已经在这里耽误了一些时间，克里斯可不想继续呆着了，直接转身，往修炼室众女见克里斯离开了，一个个也不想呆着这里，跟在克里斯身后，说说笑笑离铅长去修炼了，我也夏抓紧。
　　阿金宥了眼克里斯的背影，黑的睑上，露出坚毅之色，径直外边上走去，开始缎炼
　　巴沙斯拍了拍范一奥卡的肩膀，大笑着说道：“说起来，你这家伙虽然器张了一些，打了船上的方向鸟
　　不过这枪术，真的是很厉害呢
　　老子长这么大，还从来没有见过，比你更厉害的枪手了，威哈哈哈哈……
　　毒Q躺在椅子上面，笑容怪异，“有什么好厉害的，出生东海的他，连见间色霸气都没有听过
　　罗看了一眼范一奥卡，淡淡说道：“如果他会武装色霸气，将打出来的子弹武装那么你这个自然系的能力者，必死无疑
　　说完之后，懶得理会他们，也到边上去修炼了霍金斯收起卡牌，声音沉沉，“不会霸气的他，哪怕枪法再准，也算不上多强往边上走去，沉稳说道：“如果他学会霸气，配合枪术，实力必然极强霸气？？
　　被他们说得一愣一愣的，范一奥卡完全不知道什么意思此时，这里只有拉菲特一人，他也只能询问这个戏剧打扮的小白人严肃的脸上，罕见出好奇的神色，疑惑问道：“霸气，这是什么东西呢？
　　这些等会再说，有新人加入，得先走一下程序拉菲特转了转手杖，笑容和说道：“范·奥卡，欢迎你加入克里斯海贼团。“
　　我是本团的副船长，拉菲特！
　　拉菲特刚想线续往下说，边上传来巴沙斯的吼叫声。
　　拉菲特，能不能别老是炫你副船长的事情，我听得耳朵都受不了巴沙斯看岧拉菲特，很是无奈说道：“毎次有新人加入，你就强调一，你难道不烦吗？
　　毒Q躺在椅子上面，笑客还是那么的怪异，“让他炫繼吧，他的好日子没多久了我对气果实的开发，越来越熱悉了。明嘲，副船长的位置，足属于我的。
　　罗右着霍金斯，高冷说道：“我觉得咱们也差不多该表现一下，我打算和他们打霍金斯正在修炼见闻色霸气，死气沉沉说了一句，可以，确实差不多时间是什么时候？
　　没有回答他，转头看着拉菲特，抱着妖刀鬼哭，冷冷说道：“拉菲特，现在船员越来越多了。
　　我建议一个月后，开启番队长争夺战
　　“毕竟，人数多了，必须确定一下名分。
　　巴沙斯一听到这话，立马来了兴超，大笑了起来好样的，确实该开始干一架了。
　　不过一个月太长了，我看明天直接开始吧老子身上的热血，已经在燃了，威哈哈哈哈毒Q看着他，摇了摇头，直接反对了起來，咳嗽说道：不行我的果实还需要继续开发，必须再等等。
　　阿金双学不断击出，气势威猛，跟着说了一句我赞同特拉法尔加一罗，一个月最合适
　　等到一个月后，我的实力必然大涨，至少能混到三番队队长给我三个月，副船长的位置，绝对是属于我的

090：船长说了，一个月后，他会亲自观战！
　　我也建议一个月后开始
　　霍金斯沉稳低沉说道：“毕菀，一个月后，咱们已经进入伟大航道，确实该确定下顺序了
　　听着他们的对话，范一奥卡完全不明白，冷静说道：“番队长争夺战，这是什思
　　你知道克里斯海贼团，那么怎么不知道我们船上的规矩？
　　拉菲特将手杖立在身前，没有急着回答罗的问题，而是先询问范一奥毕竟，这可是刚刚上船的新人，他身为副船长，肯定要多多照顾，不能让范奥卡心寒
　　知道你们克里斯海藏团，那是通过悬赏令得知的，四海首次悬赏最高的存在范一奥卡用枪支敲了敲肩膀，淡淡说道：“至于船上的规矩，报纸上面并没有交代
　　泣菲特转了转手杖，温和一笑，“阿金，你和他说说咱们船上的规矩往修炼室走去，背对着他们说道：”这种大事情，还是得询问一下船长虽然会打抗船长修炼，那也是没有办法的事情巴沙斯耸了耸肩膀，冷笑一声，"跟船长说有个屁用，他会管这些吗船长除了12修炼，哪里会去在意底下的战斗，你想多了吧，拉菲特！毒Q神秘一笑，声音有气无力说道：一个月的时间，足够我提升实力了等了这么久，副船长的位置，终于还是属于我的，咳咳——
　　阿金虽然想取代拉菲特的位置，但对于他还是非常尊重的，停下修炼，看着范奧卡，开始解释了起来。
　　咱们船上的规矩，只有一个，用学头说话！
　　这里面，分为三种情况
　　修炼室里面
　　卡莉娜还是很生气，俏脸上挂满了怒意，愤愤说道：‘这个范-奥卡，真的是太讨人庆了
　　本姑娘就没有见过这么讨厌的人，真的很想打他，哼佩罗娜飄在空中，连连点头，一睑不满的模样，“以后本公主都不跟他说话，本公主也很讨厌这个人
　　鰓美拍了拍卡莉娜的香肩，大眼睛臣了眨，调侃说道：“你想打他，关键打不过人家枪术那么厉害，你哪里是他的对手呀诺琪高皱了皱好看的秀眉，苦笑了起来，“实力真的会改变一个人，船上的人就没有一个正常的。
　　美蒂微微摆了摆玉手，莞尔一笑说道：“好啦，既然不喜欢他这个人，那么就别提他了。
　　这样的话，大家的心情就不会受到影响了呀甜心皇后春蓍她们，美眸亮晶晶的，一脸兴趣说道：咱们聊聊那艘神奇之船吧
　　“我现在越想，越感觉不可思议
　　你们说，没有人操控的船只，是怎么前行的呢甜心皇后俏脸上露出一丝惊惧之色，喃喃说了一句，难道上面有什么恐怖的亡灵，阴魂不散
　　贝蒂白了她一眼，吸了口烟说道：“大白天的，就开始做梦了老娘可不相信，什么亡灵死人之类的，那都是潮弄人的。
　　玖翘岧二郎腿，玉手著白皙的下巴，饶有兴趣道：“几百年前，就开始流传的事情
　　我在想，一艘船的寿命，怎么可能长达那么久呢。
　　哪怕用这个世界上最好的木材，宝树亚当，也无法在海上飄荡如此之
　　“这里面肯定存在着什么问题，真的是很神秘呀！
　　芭卡拉拢了拢深红色的秀发，美眸看着雷玖，她们两人性格很像，都是温婉的淑女，所以很聊得来
　　不用好奇，我的直觉告诉我，用不了多久，咱们就可以找到那瘕神秘之船到时候，再好好研究一下，看看到底有什么谴异的地方蓠玖浅浅一笑，濟大方说道：“既然你都这么说了，那么这船注定是跑不了叩叩叩
　　门外响起了敲门声，同时传来了拉菲特的声音。
　　船长，找您汇报一个事情
　　克里斯正在单手做着倒立撑，平静说道：“进来众女停下了谈话，有些好奇了
　　菲特这家伙
　　送报纸之外，还是第一次进来汇报事情。
　　这就让众女感到不可思议了
　　嗄吱一声，木门缓缓打开，拉菲特站在门口，将手杖立在身前，还是那么有礼船长，刚才我们讨论过了，打算一个月后开始番队长争夺战。
　　您看可以吗，船长？
　　听到拉菲特的话，众女都愣了一下，面面相这就要开始争夺战了？？
　　甜心皇后鼓起掌来，秀眉弯弯，笑吟吟说道："等了这么久，终于要开始了嘛我可是很期待呢，很想知道番队长的顺序，嘻嘻贝蒂吸了口烟，淡淡说了一句，“这些家伙忍了这么久，终于露出獠牙了佩罗娜在空中飞来飞去，发出银铃股的笑声，很是高兴说道：“本公主也等了很久，最喜欢看蕾队长争夺战了，哈咧哈咧哈咧卡莉娜眨了眨美眸，眼里选着狡黠，激动道：“这就很有趣了，打吧打吧，让暴风雨来得更猛烈些吧。
　　这时，克里斯做着倒立撑，淡淡的声音传递过来我会
　　亲自观看
　　惊
　　震惊了
　　不仅仅是众女，哪怕拉菲特都愣住了克里斯是什么人，他们都非常的清楚
　　哪里会在意这种事情，哪里肯去浪费这个时间。
　　还是拉菲特最先反应过来，转了转手杖，笑容满面，绅士说道：这可是个好消息呢
　　船长，我会和他们交代好的，大家肯定很高兴。
　　说完之后，便走了出去，关门离开。
　　甜心皇后看着众女，忍不住发出了怪叫声，“哎呀容易啊
　　这个修炼狂人，竟然愿意去观战，这370就有点让贝蒂吐出口中的烟气，一如既往的淡然，说道：“是破天荒的事情玖轻轻点了点臻首，笑语嫣然，"确实有点让人惊讶，不怎么敢相信毕竞，咱们都习惯了这家伙的冷淡，对任何事情都毫无关心。
　　突然来这么一出，确实是有些无法接受呢诺琪高看着她们，苦笑着说道：“其实我是不明白的，为什么要进行这个争夺战让船员们需杀起来，这样总感觉不好。毕竟，大家都是一个团队的，举行这种战斗，会让队伍没有凝聚力吧
　　美点了点头，笑容甜美，“我也不赞同这样，可既然克里斯都这么决定了，那也没办法。
　　佩罗娜飘到诺琪高身边，小脸上很是得意，笑嘻噜说道："你这个问题，以前我们也不明白，然后问过克里斯了。
　　我们可是海贓，讲什么规矩，用拳头说话才是王道。要讲规矩，那还当什么海贼，干脆回家种田去
　　佩罗娜看甜心皇后、芭卡拉等几位老人，嘿嘿笑着说道：“我记得克里斯好像是这么说过的，没错吧，哈咧哈咧哈咧

091：维奥莱特的身材，冠绝整个德雷斯罗萨！
　　是说过这样的话
　　贝蒂吸了口烟，淡淡说了一句
　　玖着克里斯的身影，眼眉弯弯，莞尔一笑说道：咱们的船长，总是能语出惊人呢。
　　芭卡拉点了点头，翻看着恶魇果实图鉴，微微一笑，随口道：“他的思想觉悟是全船最高的
　　只不过他性格太过冷静理智，不爱说话，所以咱们是很难听到这些内容卡莉娜摸着洁白的下巴，俏脸上露出回忆的神色，笑吟吟道：“有句话我觉得就挺不错的
　　没有实力的愤怒，是毫无意义的。
　　美蒂看着她们，臣了眨亮晶晶的美眸，开玩笑说了一句，“克里斯说的话，有不都挺好的，完全可以整成一个语录。
　　就叫克里斯话录，嘻——
　　听到她这么说，众女齐齐点了点头，异口同声说道："这个可以有呢，哈哈哈甲板上。
　　有趣，这船果然是最适合我的。
　　范一卡傚出习惯性的动作，用枪支敲了敲肩膀，淡淡说道：“这就是命运啊！刚才，阿金已经跟他说了船上的规矩，包括接下来的计划，霸气方面的知识不管哪一个，都让范-547奥卡感到无比的震撼他那严肃的脸上，出了好几次惊讶之色
　　你实力还存在着很大的提升空间，等你学会武装色霸气，毒Q肯定不是你的对金看蓍范-奥卡，神情冷漠说道：“就你现在这样，哪怕枪法再厉害，碰到自然系的敌人，你肯定会被干掉的。
　　行了，该说的都说了，至于霸气方面的修炼，船长后面会教你的说完之后，不再理会他，直接往边上走去，开始修炼毒Q听到阿金的话，目露凶光，笑容残忍道：“你这话说得，我很不喜欢听呢信不信等会直接毒死你，鬼人阿金！
　　就在这时，脚步声传来，同时响起了一道欢快的声音告诉大家一个好消息
　　拉菲特背手杖，微微笑着说道：‘船长说了，一个月后的争夺战，他会亲自观听到他这话，所有人部停下了手上的事佶，连忙向他看了过去个个脸上，都露出惊讶之色
　　完全不敢相信啊这是
　　船长要观战了，这可是天大的好消息。”
　　巴沙斯率先反应过来，高举双，大笑了起来，“我会让船长见识一下，什么叫真正的格斗高手，威哈哈哈哈灬
　　罗扛着鬼哭，一如既往的冷静说道：“看来，船长对于这场争夺战，非常的重视要不的话，他这么一个大忙人，是不可能浪费这个时间霍金斯点了点头，死气沉沉，“不出意外，这场争夺战的结果，会固定很长时间未来几年内，番队长的顺序，都不会发生改变毒Q看着拉菲特，笑容诡异说道：‘正好，让船长见证一下，我成为副船长的那阿金很激动，语气充满欣喜，快速说了一句，“修炼，老子要努力修炼当着船长的面，成为前三的番队长，这可是无上的荣避！
　　说完之后，什么都不管了，全身心投入修炼之中范…奥卡手枪一放，迅速对着天空开了
　　嘭的一声，打中了一只海鸥，淡淡说道：“一个月吗，足够我提升实力了就算当不上副船长，至少也要排进前二
　　拉菲特看着底下的人，微微笑着说道："到时候，全船的人，都会见证这一刻的到来。“
　　那是无比的神圣，真是很期待呢。
　　见番队长们停下了交谈，船员们再也忍不住了，大吼大叫了起来，纷纷说出了支持的对象
　　bccd）拉菲特大人，除了船长之外，老子最佩服您了。副船长旳位置，一定是属于您的，哈哈哈
　　范一奥卡大人才是最棒的！你们没看到他的枪术吗，什么都不用看，一枪就干掉一只海鸟，太特么厉害了。
　　老子才不管这些呢，反正干架就完事了，打起来吧，啦啦噬——
　　巴沙斯大人才是最男人的，我最近一直学着他的大笑声，威哈哈哈哈
　　“你是不是傻了，这笑声有什么好学的，还是霍金斯大人说的话最好。从面相上来看，你注定只能当小喽喽，嘎嗄嗯
　　太激动了，我真是太激动了，不行，我要尿裤子了，赶紧放水去！！
　　新世界，德雷斯罗萨，花田
　　力库王的革命军，就位于这里
　　此时，在某个简单朴素的房间里面，有三个人两女一男，正是维奥莱特、贝卡和力库王
　　维奥莱特，我不是和你说过吗，没事不碰面力库王看着始，苍老的脸上，出严肃的神色，郑重说道：“万一被多弗朗明哥发现了，到时候肯定会引起他的怀疑这样一来，你就很危险了，明白吗？
　　雷贝卡端坐着，身子微微侧向一边，气质雍容华贵，娴静中透着优雅，声音清能悦耳
　　爷爷，姨娘既然找咱们过来，肯定有事情商量的毕竟，姨娘可是很非常的聪明，是我最惧服的人呢维奥菜特着椅子，翘着二郎腿，双手环抱身前，将她完美的身材，展现得淋满尽致
　　国的公主，果然是名不虚传！！就这身材，冠绝整个德雷斯罗萨父王，您觉得我是会乱来的人吗
　　维奧莱特白了他一眼，充满小女儿的风情，令她看起来真的是太迷人了。
　　紧接着，转头看着蕾贝卡，轻轻摇了摇头，苦笑着说道：“你这话让姨娘很惭愧呀
　　姨娘要是真的那么厉害，早就解决了多弗朗明哥这个混蛋，早就让国民们过上幸福的生活。
　　哪里像现在这样，只能躲在花田这个地下世界，过着黑暗又冰冷的人生

092：蕾贝卡和力库王的震惊！
　　好了，其他的题外话，等以后再说。
　　力库王敲了敲办公桌，看着维！菜特，沉声说道：“说说吧，把我们两个找来到底是为了什么事情？
　　當贝卡没有说话，美眸着着维奥莱特，臣了臣眼瞒，绝美清秀的脸上，露出好真是个美丽的可人儿！！
　　说到正事，维奧莱特立即打起精神，端正坐姿，将办公桌上的一叠资料，递给了~力库王和蕾贝卡
　　娘，这是什么东西呀-？
　　籥贝卡接过维莱特递给来的资料，美目流转，笑清新淡雅，-好奇问了起来克里斯海贼团？
　　力库王看了眼资料，便将目光投到維奥菜特身上，疑惑问道：“你不会就因为这个海贓团，把大家聚集到一起吧，维奥菜特？
　　维奥莱特轻轻点了点头，俏脸上露出认直的表情，郑重说道：“我现在把前因后果，和你们详细说一遍
　　前段时间，多弗朗明哥去追杀特拉法尔加…罗，本来是找到了，也差点将他抓可就在这个时候，克里斯海贼团出现，救下了特拉法尔加一罗。
　　克里斯海贼团，顾名思义，船长就是克里斯维奥莱特捋了持额前的黑发，微微笑着说道：就在前几天，克里斯海威团被悬赏了，震惊了整片大海
　　这个年轻人，还没有进入伟大航道，悬赏金便达到一亿贝利。
　　而且，他的手下，悬赏金很多都是几千万贝利。如果算上克里斯，那么这个海贼团的悬赏，超过了四亿贝利
　　听到维輿莱特这么一说，雷贝卡美眸一亮，俏睑上挂满了惊讶之色，喃喃说道在四海里面，悬赏金能够达到一个亿，我还从来没有听说过呢姨娘，这个叫克里斯的年轻人，看起来很神秘呢力库王皱了皱眉毛，他也被震撼到了
　　活了几十岁，大风大浪都见过，可还没听说过这样的事恬。
　　这一刻，他不禁对克里斯感到好奇，没有多说什么，翻开资料，认真阅读了起来
　　是呀，这个年轻人，真的太让人震惊呢
　　维奥莱特轻轻摇了摇头，绝美精致的睑上，露出感慨的神色。多弗朗明哥想要杀死特拉法尔加-罗，他肯定是不会罢手的
　　结果呢，自然会和克里斯爆发冲突，打一场是在所难免的。
　　关于这场战斗，多弗朗明哥前几天提过了，他用出了所有的能力，哪怕霸王色霸气都发动了，也亲何不了克里斯。“
　　维奥莱特右着他们两人，莞尔一笑说道："最后，多弗朗明哥被通到只能用出绝招，不过他没有用出来，直接离开了
　　但以我对多弗朗明哥的了解，他做任何事情，都是不会放弃的。
　　这混蛋不择手段，如果他能够杀死克里斯，他是绝对不会放过的，这点是必然的事情
　　毕克，这家伙太爱面子，决不允许任何丢脸的事情发生。
　　所以，关于这场战斗，结果只有一个，多弗朗明哥并不是克里斯的对手他害怕克里斯，所以不敢再出手了
　　这下，力库王再也无法淡定了，爸老的上，挂满了震惊之色多弗朗明哥是什么人，那可是实力顶天的存在他这么强大的人，然不是这个克里斯的对手实在是太让他震撼了！
　　维奥莱特，你说的都是真的
　　力库王看着她，脸上仍旧露出惊讶的表情，不敢相信说道："他一个年轻人，能够打败多弗朗明哥？
　　不可能，你一定听到了谣传，这绝对是假消息！
　　需贝卡蹙了蹙好看的秀眉，俏脸上挂着满满的因惑，费同了起来姨娘，你说的这个，让我感到很震惊呢。
　　可是，这应该不可能吧，会不会消息有问题呢？
　　蕾贝卡着维奥菜特，甜甜一笑说道：“我知道姨娘办事牢靠，没有确认过的事情，肯定是不会告诉我们的
　　可这个真的是太让人难以置信了，感觉这就是不可能发生的事情呀1姨娘，刚才我大概看了一下资料，这个克里斯很年轻呀，就19岁左右。
　　轻轻摇了摇头，苦笑着说道："他就算从小开始修炼，又能够修炼几年呢。“
　　多弗朗明哥都三十八岁左右了，年龄比克里斯多了整整一倍，修炼的时间知道比他多多少呢。
　　这么一算，克里斯肯定不是多弗朗明哥的对手，他们的实力差距，还是很大很大的
　　贝卡捋了捋粉色的长发，笑容甜美可爱，继续说道：“他虽然悬赏金很吓人但这完全不能代表他的实力呢。
　　“也许是海军觉得他威胁太大，或者是潜力十足，所以才故意夸大他的悬赏数额这也是有可能的
　　求鲜花0总之，我个人认为，他肯定不是多弗朗明哥的对手
　　力库王接下外孙女的话，看维奥莱特，严肃说道：贝卡说得没错，这个年轻人的实力，应该是很不错的。
　　可面对多弗朗明哥这个混蛋，克里斯还是不够看的，他怎么可能把多弗朗明哥运到那个地步。
　　所以，维奥莱特，你得到的消息，是不值得相信，没有任何的事实依据对于力库王和蕭贝卡会反驳自己，维奥莱特并不会惑到奇怪，反而觉得很正常。
　　毕竟，克里斯那么的年轻，要是别人跟她说了这个事情，她的第一反应。
　　肯定是不会相信的！
　　其实，刚开始的时候，我也怀疑过，认为这是不可能发生的。
　　维奥莱特看著他们两人，神色凝重说道：“不过，这段时间我经常听到，多弗朗明哥提到克里斯
　　而且每一次提到，他虽然表现得很张，很霸气，但眼里的一丝畏惧之色，还是被我发现了
　　就在昨天，多弗朗明哥再一次提到了克里斯，那时候我正好躲在王宫外面。“
　　你们知道我的果实能力，能够着穿一切的谎言。那一刻，我读取到了多弗朗明哥的内心想法。
　　维奧莱特美眸亮晶晶的，绝美清秀的脸上，露出无比激动的神色，快速说了该死的小鬼，大海上怎么出了这么一个怪物，连我都不是他的对手看他那个神罗天征”，简直就是绝对防御，凭我的绝招——16发神圣凶弹一神诛杀，根本不可能打破他的防御
　　这到底是从哪里冒出来的小鬼，派人几番查找，竟然找不到半点消息，真是够神秘的
　　不过他要与我合作，这绝对是天大的好事。如果结成联盟，以后老子就不用那么怕凯多那个混蛋了，弗弗弗弗弗
　　维奥莱特将额前的黑发，轻轻拨到一边，笑吟吟说道：“也就是经过这一次的窥视，我才无比确定一个事实。
　　多弗朗明哥，根本不是克里斯的对手！

093：联系克里斯，让他拯救德雷斯罗萨！
　　非常的震惊
　　房间里面，鸦雀无声，一点声音都没有贝卡和力库王，是真真正正被震撼到了
　　他们两人，非常清楚维奥莱特的能力
　　超人系瞪瞪果实，只要目标位于她的视线里面，瞬间就会被读取内心的想法筒直就是愉窥秘密的神器！！
　　如果是这样的话，那么多弗朗明哥，确实不是克里斯的对手。
　　力库王摇了摺头，沧桑的险上，挂满了惊骇之色，喃喃说道：“可这未免太让人惊讶了吧！
　　克里斯这么年轻的小鬼头，竟然拥有如此恐怖的实力，他是如何做到的呢？
　　这…这真的是太不可思议了
　　薷贝卡看着维奧菜特，绝美无暇的脸上，同样挂蓍惊讶的表情，快速说“五九三他这么年轻，实力却这么强大，只能说明，他的修炼天赋，肯定是非常非常强大的
　　而且，他肯定是一个很刻苦的人，要不光凭绝佳的天冠，那是绝对无法做到的可怕，这个年轻人实在是太可怕了
　　薷贝卡眨了眨美眸，俏臉上出无比好奇的神色，很是憧憬说道：·这样的年轻人，真想见见呢
　　“实在是太与众不同了，从来没有听说过这么优秀的年轻人呀！
　　维奧莱特看着贝卡，秀眉弯弯，莞尔一笑，调侃了起来哎呀呀，咱们的大美女蕾贝卡，菀然对男人动心了呢，这可是一件稀罕事呀。
　　渍渍，真是羡慕克里斯，竟然能够获得如此绝代佳人的垂青，太让人嫉妒了呢峦贝卡白了她一眼，没好气说道："姨娘，你就会拿我开，哼他是什么样的性格，他是否好说话，这些我都不知道，怎么可能会对他动心呢贝卡美眸一转，透着狡黠之色，哦了一声，点了点头，一副恍然大悟的模样我明白了，我都明白了
　　姨娘，我看你才欢上他了呢，我没猜错吧，嗒嘻你又是找资料，又是那么了解他，这里面要说没点猫腻，我可是不信的哦！“力库王敲了酸办公桌，咳称一声，提醒了起来。
　　便看着维奥来特，疑惑问道：“克里斯比多弗朗明哥强，可这和我们有什么关系难道想要借助克里斯的力量，扳倒多弗朗明哥，是这样吗？”
　　听到力库王这蕾话，雷贝卡美牌一亮，好奇看着维奥莱特，一险不可思议的模姨娘，你不会真像爷爷说的那样吧。请克里斯帮助咱们，除掉堂吉诃德家族
　　如果是这样的话，会不会很危险呢？
　　贝卡轻轻掊了摇头，皱着修长的柳叶眉，语气凝重说道：“要是他不帮助咱们反而将事情告诉给多弗朗明哥
　　那么姐姐你就麻烦了，多弗朗明哥肯定不会放过你的维奥莱特捋了捋秀发，笑语端然说道：“没错，我确实是这样的想法堂吉诃德家族，实在是太强大了，我们根本不可能战胜他们哪怕我们再怎么隐忍，暗暗积蓄实力，不管是三年，还是五年，都是一样的维奥莱特叹了口气，苦笑着说道：“多弗朗明哥的势力，实在是太过庞大我们虽然在变强，实力在慢慢提升，可根本追不上他们的速度。随着时间的推移，这个差距，只会越拉越大
　　到了最后，我们什么也做不了，这个国家就真真正正被他们给统治了，再也没有其他的可能性。
　　维奥莱特看着他们两人，神情变得认真无比，掷地有声说道：“父王，薷贝卡我们必须借用外力了
　　相信我，这个决定绝对是正确的！！
　　力库王和贝卡都安静了下来，没有第一时间进行回复整个房间里面，静悄悄的，一丁点的声音都没有过了一会，力库王身体往后一靠，重重叹了口气，原来苍老的脸上，挂满了凄原之色
　　你说的这些，父王又何尝不知道呢。
　　可我们能怎么办，面对如此恐怖的对手，我们只能躲在地下，暗中发展实力除了这个，我们也没有其他的好办法了
　　力库王摇了摇头，稍微打起精神，看岧维奥莱特，皱眉问道：“你说的确实有道理，必须引用外力，向他人求助
　　“可关键问题是，这个克里斯的情况，你摸洁楚了吗？
　　要是他帮我们赶走了堂吉诃德家族，结果却赖在这里不走了，那我们怎么办呢到了那个时候，谁又能救得了德雷斯罗萨，那就直的没有丝毫的可能性了管贝卡点了点头，右着维奥莱特，无比关心说道：“姨娘，我们再想想办法，右看还有什么人能够帮到咱们
　　克里斯这个人，我感觉太过神秘了，咱们对他又不了解，还是别诱他帮忙了。
　　姨娘，你的安危才是最重要的，我决不允许你做出有风险的事情维奥莱特微微摆了摆手，绝美古典的险上，露出轻松的表情，笑吟吟说了一句你们放心吧，我怎么可能会做没把握的事情呢至于危险这块，完全不会有的
　　到时候联系克里斯那边，我不会本人出面，先让我的死土沟通一下，看看情况维奥莱特身体往后一靠，翘着二郎腿，莞尔一笑说道："这样一来，克里斯是绝对不可能猜出我的身份
　　到时候事情能够谈成，那当然最好。如果谈不拢，也无伤大雅，不会有任何的总之呀，你们两个尽管放宽了心，不2.1会有问题，一丁点的小问题，都是不存在的。
　　听到维奥菜特如此信皙旦旦的话，蕭贝卡和力库王互相对视了起来。按照维奥莱特这么一说，这事情确实没有任何的风险，根本不存在问题可这一切都只是维奥莱特自己的想法，事情真的能够像她所说的那么顺利吗？
　　克里斯那边万一发现了她的身份，或者是有其他的变故。
　　这样的情况，那是有可能会发生的
　　两人始终还是觉得不妥，不希望维奥菜特去冒任何的风险

094：非常温柔善良的女孩，玛琪诺正式登场！
　　维奥莱特
　　知道你不是一个莽的人，更知道你能够说出这些话，肯定都做好了准备
　　力库王皱着后毛，无比严肃说道：“父王是不建议你去尝试，毕觉这事情不可能像你说的那么顺利
　　不过呢，就算我阻止你了，相信你肯定也会去联系克里斯既然如此，那就按照你的想法去做吧
　　力库王看着维奧莱特，语重心长说道：“不管事情能不能成功，保护好你自己这点是最庄要的，明白吗？
　　维奧莱特重重点了点头，眼眉弯弯，俏睑上绽放出甜美温柔的笑容，非常开说了一句
　　父王，您放心吧，您女儿可没有那么傻，会好好保护自己的。
　　篮贝卡看着维奥莱特，暨了暨好看的秀眉，轻轻摇了摇头，苦笑说道：“姨娘说真的，我不希望你这么去做。
　　可爷爷都这么说了，我也不好多说什么，还是不阻止你了。
　　不过姨娘，你到时候联系的时候，一定要非常非常的小心，干万不能被发现身维奥菜特白了她一眼，噴怪说道：“你姨娘办事情，什么时候出过差错了
　　“安啦，我967会很小心，绝对不会被发现的。
　　好啦，我不能离开太长的时间，免得被多弗朗明哥那混蛋给发现，先回去了说完之后，快速站了起来，迈着优雅高贵的步伐，径直朝着门口走去等她离开之后，蕾贝卡看着力库王，绝美精致的脸上，審出疑惑的神色，连忙询问了起来
　　爷爷，您为什么会同意呢？
　　这样做的话，姨娘很可能会有危险的
　　力库王叹了口气，苍老的险上，表现出无奈，苦笑着说道：“爷爷又怎么会不知道
　　可你姨娘既然做出了决定，那么肯定是不会改变的你姨娘表面上说说笑笑的，其实心里面苦着呢，所有的一切都埋在心里面根本不想让咱们知道
　　力库王靠着椅子，呆呆看着天花板，一脸难过说道：“国家被侵占了，她还要在敌人手下做事情
　　这里面的委屈，又岂是三言两语能够说清楚的，唉都怪你爷爷没用啊，不仅保护不了国民，连家人都跟着受连，都是我的罪过看到力库王如此自责，蘸贝卡连忙站了起来，走到他身边，缓缓蹲了（bcdf）下握起他那苍老的双手，无比关心说道：爷，您干万别这么想，这些都和您没有关系的
　　这一切都是多弗朗明哥的错，都是他寄得咱们这样的，真的和您没有丝毫的关管爷，您要相信，像多弗朗明哥这样的坏人，肯定会有报应的薷贝卡摇了摇他的双手，秀眉弯弯，温柔说道：“爷爷，我想去外面看看花海您沿我一起出去，好不好呀
　　听到外孙女这么说，力库王将烦恼抽下，笑容和蔼可亲道：“行，外孙女想出去逛逛，我当然会同意的。
　　“走吧，出去散散心也好。老是呆在地下，见不到太阳，整个人的内心阴暗了起来。
　　蕾贝卡重重点头，嗯了一声，眼眉弯弯，俏睑上挂满了甜甜的笑容，开心极了接着，这一老一少，便慢慢朝着门口走去画面，是那么的温醫，那么的美好
　　四天后
　　克里斯号，甲板上面。
　　“还是帕咚和贝波，这两个家伙最悠闲了，天天就知道钓鱼。
　　巴沙斯刚刚修炼完毕，靠着椅子，一脸烦躁说道：“他妈的，都找了四天了，什么玩意都没看到，干
　　毒Q躺在甲板上面，笑容还是那么的难看，“别的我不知道，现在过去四天了还有二十六天
　　我已经看到副船长的位置，在对着我招手了，嘿狸金斯坐在一边，玩着卡牌，看着毒Q，死气沉沉说道：“虽然过去了四天，但你的面相并没有发生改变
　　罗收起妖刀鬼哭，一如既往高冷，“副船长的位置，肯定是拉菲特无疑，这点不用多说。
　　范-奥卡用枪支敲了敲肩膀，面无表情说道：“听了船长的教导，我对双色霸气“这二十六天里面，我肯定能学会武装色霸气，到时候副船长的位置，必然是属于我的
　　这就是命运期-
　　阿金在一旁挥舞着头，努力修炼霤气，冷漠说道：“大家别忘了我的存在立菲特将手权立在身前，微微一笑，谦逊无比，“虽然我很想让位，可实力不允许我这么做
　　真希望能够出现一个新人，取代我的位置呢毕竞，自从出海到现在，我还末尝一败，烹想尝尝失败的感觉，那一定会很痛苦吧
　　突然，观望台传来了警报声
　　前方发现两艘船，一是商船，另一艘是海賊船。前方发现…
　　修炼室里面
　　听着外面的警报声，众女一个个愣了一下，紧接着俏险上都露出了兴趣卡莉娜耸了耸香肩，美目流转，笑吟吟说道：“不容易，航行这么久，还是头回遇到商船
　　对头对头，咱们这艘船，很少遇到海贼和海军，一直空荡荡在海上飘着，好无侃罗娜飘在空中，笑嘀说了一句
　　美眨了眨大眼睛，笑窣清纯甜美说道："东海是最弱的海域，这里的海也比较少，当然不容易選到
　　诺琪高点了点头，微微笑赞同了起来，“原本海贼确实足不多的。不过克里斯的悬赏令出来之后，肯定多了不少。
　　这时，芭卡拉看着前面那个忙碌的男人，莞尔一笑说道："克里斯，咱们的好运气又来了呢
　　气又来了，难道足那般神秘之船？
　　甜心皇后着着芭卡拉，美眸亮晶晶的，俏脸上挂满了兴超美帮捋了捋淡金色秀发，优雅大方说道：“不是说了嘛，是商船和海厩船，哪里有那个神奇的船只。
　　克里斯将杠铃放下，没有犹豫，直接迈步往门口走去。
　　众女一个个连忙站了起来，绝美的脸上，都出好奇之色，很想知道这一次的好运气，捐的是什么呢…
　　商韶上面。
　　在某个小房间里面，靠窗的位置，站着一个年轻的女子她留着深绿色的短发，慨着一个淡金色的头巾。
　　正是来自风车村的酒吧老板娘一一玛琪诺果然呀，偶尔就得出来散散心。要不的话，真的太无聊了呢玛琪诺玉手放在眼睛处，挡住炽热的阳光，望向窗外的蓝天白云，还有那碧波荡漾的大海
　　心情，无比的欢快，悠然自得
　　白皙精致的脸上，情不自禁露出了温婉可人的笑容，看起来美丽极了真是个善良温柔的可人儿！

095：天真活泼的美少女-可雅登场！
　　突然，商船上传来了惊恐的尖叫声
　　不好了，大事不好了，有海贼船开过来了这个游客的呼喊声，就好像一颗石子，投进了平静的湖面。
　　顿时引起了惊涛骇浪！
　　海贼来了，完蛋了，我不想死啊明啊
　　为什么会有海贼，这到底是怎么回事？？
　　这般船我坐了这么多次，从来没有碰到过海厩，今天是什么情况啊，为什么会这样呢？
　　前几天，我朋友还说，最近东海的海贼越来越多了，说是一个叫克里斯海贼团引起的。我当时不相信，现在，呜呜呜
　　我也听说过，都足那个克里斯，他悬赏金破亿了，导致很多人向他学习，出海当海厩，真是太可恶了……商韶上，某个豪华的房间里面。
　　这里有三个男
　　个女子。
　　小雅，你呆在房间里面，千万别乱跑
　　听到外面传来的惊叫声，嘉奥尼看着自家闺女，脸色严肃吩咐了起来可雅端坐在椅子上面，很是淑女，轻轻点了点头，霩巧说道：“父亲大人，您放心，我不会12乱跑的
　　嘉奥尼看了眼可雅身后的男子，郑重说道：·梅利，照看好小雅，看好她。
　　接着，看了眼边上的管家，直接说道：“克拉巴特尔，我们出去看看。
　　说完之后，不再迟疑，连忙迈步往门口走去克洛用右手掌心，推了推眼镜，沉稳冷静说了一句，“好的，老爷！
　　很快，两人便走出房间，只留下可雅和梅利，这一对主仆
　　“梅利，海賊都是很可怕的吧，我们会不会有事呀！可雅捧着一本书，她最大的兴趣爱好，就是看书学习梅利是个很温顺的人，笑容和蔼说道：“小姐，这俜船航行了这么多年，从来就没有出过事
　　所以您尽管放心，不会有问题的。
　　可雅美眸一亮，清纯淡雅的脸上，露出甜美可爱的笑容，很是开心说道：“真的呀
　　“嗯嗯，没事最好，大家都平安无事，快快乐乐的，这样才最好呢对了梅利，我们到门口右看吧，我想观察一下这些海藏，是不是像书里面写的那么的凶恶。
　　梅利想也没想，摇了摇头，直接反对了起来，“小姐，你忘记老爷刚才说的话了老爷交代过了，让小姐别乱跑，安心呆在这里梅利看着可雅，微微鞠躬，充满款意说道：“小姐，请您别出去了，不要让我为可雅白了他一眼，哼了一声，俏险上假装露出不高兴的神色，“父亲大人是说了让我别乱跑
　　可我只是到门口看看，又没有乱跑，怎么就不行了呢利，咱们就到门口看省吧，又不会走远，好不好呀！
　　听到可雅的话，梅利无奈了，不知道该如何拒绝他对于这位大小姐，非常的关心，很疼爱她，想让她快快乐乐的成长。认真想了想，微微摇了摇头，叹了口气说道："好吧，我答应你就是了。
　　不过先说好了，只能在门口看看，不准走太远，听到了吗？
　　可雅美除亮晶昌的，秀眉弯弯，绝美白皙的脸上，挂满了甜美的笑容，非常开说了一句
　　利，我就知道你对我最好了，嘻嘻
　　走，咱们去外面看着
　　雅快速站了起来，捧着书本，蹦蹲跳跳往门口走去，发出银铃殷的笑声，天真活泼
　　真是一个单纯的女孩子！！
　　梅利连忙摆了接手，跟了上去，急急忙忙说道：“大小姐，别走那么快啊，让我先出去看看情况。
　　嘎吱一声，木门缓缓打开，可雅俏睑上露出好奇的神色，非常的可爱，直接走了出去
　　同时，斜对面的木门，也缓缓打开了，走出来一个绿色头发的女子两人四目相对，玛琪诺轻轻点了点头，精致白皙的睑上，霑出温婉可人的笑客呀，大姐姐，你长得好漂亮呀！
　　可雅将书本放在身前，静静站着，亭亭玉立的身上充满了书香之气，给人的感觉，很淑女，很文静的一个女孩子玛琪诺迈着小碎步，莞尔一笑说道："你才长得漂亮呢，比姐姐好看多了呀我叫玛琪诺，来自东海的风车村，很高兴认识你呢。
　　可雅看芢玛琪诺，眨了眨美丽的大眼睛，甜甜一笑说道：“玛琪诺姐姐，我叫可雅，来自西罗布村
　　这位是梅利，是我非常尊敬的长辈，嘻嗒梅利对着玛琪诺点了点头，无比温和说了一句，“您好，很高兴认识您玛琪诺笑语嫣然，跟着说道：“梅利先生，我也很高兴认识你。
　　对了，有海威到来，你们要小心一些，千万别乱跑可雅点了点头，嗯嗯两声，笑吟吟道："玛琪诺姐姐，我们就是听到有海簸过来了，所以出来看看情况。
　　不睛您说，从小到大，我还没有见过海贼呢听到可雅谈起海贼，玛琪诺微微摇了摇头，忍不住苦笑说道：“我们村里面，有和你差不多大的小鬼头，天天喊着要出海
　　直说梦想是当海威王，怎么劝他都没用，就是要出海去冒险好了，不提他了，我打算到窗口那里看
　　玛琪诺盈盈一笑，声音温柔问道；“你呢，可雅？
　　可雅点了点小脑袋，美眸020亮晶晶的，笑容清纯甜美，“当然好呀，我就是扌算去那里看看的
　　梅利，咱们到那里看一下，然后就回房间，这样可以吧！
　　梅利看了下面口，就在走廊的尽头，离这里也就几十米的距离，并不会太远行，不过看一下之后，就待回房间，不能在外面多呆。
　　可雅重重点头，唤怪一声，“知道啦
　　紧接着，便有着玛琪诺，笑嘻嘻说道："玛琪诺姐姐，咱们过去吧。
　　接着，三人便迈步往窗口走去，闲聊了起来玛琪诺妇姐，你是做什么的呀？
　　可雅摔着书本，看着玛琪诺，一副好奇宝蜜的模样，问道：“我感觉姐姐好温柔好善良，特别喜欢姐姐你呢。
　　玛琪诺捋了捋深绿色的秀发，嫣然一笑说道：“姐妇在风车村，开了一家酒馆呢可雅，姐姐也很喜欢你呢，你看起来比我更加的温柔，更加的淑女，姐姐要向你学习才是呀
　　可雅被说得有些不好意思，小脸露出若意，甜甜一笑说道：“哪里呀，我没姐蛆你说的那么好呢。

096：发现两个大美女，发了，这次老子发了！
　　很快，三人使来到走廊的尽头，放眼远眺，只见一艘海贼部，正快速向这边靠杀啊，杀光船上的所有人，哈哈哈
　　他妈的，人家克里斯可以悬赏一个亿，咱们肯定也可以的，囈嘎囈抢了这鹰商船，再杀光他们，咱们的悬赏金肯定会涨~到上千万的！
　　别废话了，快，再快了，老子要杀人，杀很多的人，吼吼吼听著海贓们的吼叫声，感受到如此巨大的杀气，三人都不能淡-定脸上都露出害怕的神色，担心极了
　　玛琪诺是见过真正的大海贼，可人家哪怕成为四皇了，也非常的好说话，哪里会这么的恐怖呢。
　　烦了，希望船上的保卫队，能够打退他们吧。
　　玛琪诺摇了摇头，皱着修长的柳叶眉，俏脸上挂满了忧虑的神色，喃喃要不的话，咱们只怕完蛋了
　　可雅小手紧紧抓着书本，美眸里面，透着满满的惊惧，原本白皙的小险，越发显得苍白
　　好可怕，这就是海吗？
　　为什么他们这么的凶？我们又没有惹他们，为什么要冲着咱们来呢？
　　梅利也非常担心，快速说道：“小姐，这里太危险了，咱们赶紧进去吧，快~
　　可雅对于海贼的兴趣，已经彻底消失，连忙点了点头，嗯了一声便看玛琪诺，急切说道：“玛琪诺姐姐，你跟我们在一起吧，这样安全点梅利想劝说什么，但想想还是算了
　　对于玛琪诺这个美女，他还是很有好感的，觉得这个女人真的菲常的温柔，不会伤害到可雅的
　　好呀，正好和你聊聊天
　　号琪诺微微一笑，端庄优雅，特别的温柔。
　　接着，三人没有在此停留，连忙往可雅的房间走去商船甲板上
　　瘩奧尼作为这縷船的老板，有义务站在最前线，进行指挥。克拉巴特尔，保卫队为什么还不开枪，为什么还不进行反击？
　　右着越来越近的海贼船，嘉奥尼皱了皱眉毛，无比急切询问了起来克洛做岀习惯性的动怍，右手掌心推了推白色的眼镜，冷静沉稳说道：“老爷我早就和保卫队交代过了，让他们赶紧攻击可以前从来没有出现过海贼，导致这些家伙掉以轻心，混吃等死，根本没有任何的危机意识。
　　刚才我喊他们的时候，一个个不是在喝酒，就是在睡觉。匆匆忙忙起来之后还得去找枪支
　　老爷，这保卫队已经起不到作用了，一切还是得靠我们自己。听到克洛的话，嘉奥尼摇晃了一下身体，连忙被克洛给挟住了嘉奥尼微微摇了摇头，叹了口气，苦笑着说道：“完了，这下全完了这些海贼们，一个个穷凶极恶，怎么可能放过我们呢克洛鼴中闪过智慧的光芒，一如既往冷静说道：“老爷，没有别的办法了，只能弃船逃走了
　　咱们坐上备用的小船，立刻离开这里，眼前只有这个办法了嘉奥尼足个很有爱心的人，要不也无法教育出，可雅这么温柔善良的女孩子让他拋弃船上的游窖，独自逃跑，这怎么可能呢？
　　他的良心如何过意的去？
　　不行，这不行的，这样我就害了大家，我不能热弃他们嘉奧尼连连摇头，想也没想，直擾就拒绝了起来克洛知道嘉奥尼的为人，早就猜到他会这么说了，便淡淡说道：“老爷，你就算不为自已考虑，总得替小姐想想吧。
　　这些海贼，都是杀人不眨眼的，一个个坏到了骨子里面他们喜欢女人，一旦发现长得漂亮的，绝对不会放手的小姐长得那么美丽，这要是被发现了，那该怎么办呢克洛看輿尼，装出急切的模样，快速说道：“老爷，不能再等了，赶紧帶小姐离开吧，求求您了~~
　　奥尼如遭重击，瞬间反应过来了
　　可雅可是他最重要的宝贝，比他的生命还要重要哪怕他出事了，也决不允许自家闺女有任何的危快快快，咱们赶紧带上小雅离开
　　嘉奧尼二话不说，连忙迈步，快速往可雅房间跑去克洛了眼不远处的海贼船，目光透阴狠，暗暗咒骂了起来。
　　该死的海贼，竟然敢打乱我的计划，你们真是该死啊！
　　艮想将他们全部杀死，可这样无疑会攀露了他的身份，只能狠狠瞪了一眼海贼船，连忙跟着嘉奥尼离去
　　可雅房间
　　膨的一声，嘉奥尼快速打开木门，看着里面的可雅，急急忙忙说道：“小雅，快过来，咱们赶紧离开这里
　　房间里面的三人，都被突然出现的嘉奥尼，给吓了再听着他如此急迫的声音，三人越发的不安了，都跟蓍紧张了起来。
　　“父亲大人，发生什么事了？
　　可雅连忙站了起来，慌慌张张询问了起来克洛站在门口，快速说道：“小姐，先别问那么多了，咱们赶紧离开这里。
　　有什么事情，路上再说，不能再耽搁了就在这时，船身重重一震，摇晃了起来
　　五人身子都跟晃了晃，差点摔倒
　　救命啊，求求您饶了我，我这里有钱，我可以全部给您，啊饶了我，我家里还有八十岁的母亲，孩子才两岁，饶命呀杀杀杀，都给老子杀，嘎嘎嘎
　　外面传来了混杂的声音，海贼们的吼叫声，还有游客们凌惨的求饶声，此起彼伏，不断响起
　　事态，已经到了最紧急的关头！！
　　嘉奥尼拉起可雅的小手，脸色慌张无比，赶紧催促了起来好的，父亲大人。
　　可雅正准备迈步，突然想起了玛琪诸，连忙对着嘉尼说道：“父亲大人，这位是玛琪诺姐姐
　　就让她跟著咱们吧，玛琪诺姐姐人很好的，我好喜欢她呢嘉奥尼这时才发现了，这个绿色头发的女孩子，他根本没有迟疑，直接说道行，让她跟紧离开这里
　　过谢父亲大人
　　可雅天真活泼，对于危险根本没有任何的感觉，看着玛琪诺，连忙说道：“玛琪诺姐姐，我们赶紧离开吧！
　　对于可雅能够为自己考虑，如此的关心自己，玛琪诺心里面感动极了对这个淡金色头发的女孩子，印象真的是好到了极点玛琪诺没有多说什么，连忙迈步，跟着往门口走去。
　　哈哈哈，老子听到女人的声音了，真好听啊！这下老子发大了，可以好好玩玩了，啦啦啦
　　五人还没有走到门口，突然，门外传来了一道无比韶张的声音紧接着，一个皮肤黝黑，人高马大的海贼，出现在门口美人啊，竟然有两个美女，发了，这次老子直的发了趁那些家伙还没有过来，老子先玩一玩，哈哈啥

097：船长，这里的战斗，似乎很激烈呢！
　　所有人都被吓了一跳
　　脸上全部露出恐惧的神色
　　个海贼长得这么高大威猛，实力肯定非常强大，这下可如何是好？
　　嘉奥尼毕竟是大老板，见过大世面，率先反应过来，将可雅挡在身后，便微微笑了起来
　　大人，我这里有不少金银珠宝，只要您
　　舌还没说完，便被这个海贼给打断了
　　老子告诉你们，所有的钱，本来就是黑于老子的。
　　至于这两个女人，我也属于我的，哈哈哈他提着一把大砍刀，闪烁着锋芒，大步走了过去，无比器张说道：至于你们三个男人，老子先砍死你们
　　然后再来和这两个小美女，好好玩耍，嘎嗄嘎听到这番话，五人知道事情不能善了，这下真的完蛋了梅利忠心护主，连忙抢到嘉奥尼和可雅目前，张开双臂，急切说道：“老爷，小姐，你们快跑，我来拦住他…
　　可雅俏脸上挂满了焦急之色，很是担忧说道："这怎么行呢，我们一起逃吧！
　　海贼冷笑一声，霈出残忍的笑容，目光冰冷说了一句，你们能逃12到哪里去？
　　邗给老子站好，谁要是敢逃，等会被老子逮到了，一定会折盾死你们！
　　目光阴狠扫了这五人，最后定格在克洛身上，大笑了起来，说道：“就你了，老子看你这个四眼仔很不奭，先砍了你！活音一落，举起大刀，便朝着克洛冲去
　　嘉奥尼现在也爸不了那么多了，他最在意的，还是自己的宝贝女话不说，赶紧拉着她的小手，往一边跑去玛琪诺和梅利，连忙跟上，齐齐往边上跑去，寻找办法逃生。
　　克洛习惯性用掌心推了推眼镜，语气冷冽到了极点，说道：“你们这些该死的海贼，都该死！
　　我的计划那么完美，全被你们破坏了
　　闈的一声，两把猫爪突然出现，闪烁着无比锋利的塞芒。
　　尖锐到了极点灯嗖的一声，人影瞬间消失，脚步移动，没有发出一丝一毫的声音道惨叫声响起，这个海贼直直倒了下去
　　到死还没明白，究竟发生了什么事情
　　克洛没有丝毫的犹豫，身影一闪，离开了房间此刻的他，内心燃烧起熊怒火，一定要把这些海贼，全部宰了他很清楚，自己的身份，已经彻彻底底暴露了都是因为这些该死的海贼！！
　　紧接着，外面不断响起海贼的惨叫声，根本就没有停下来过刚才的那一幕，发生得太快了，四人到现在还没有反应过来，完全愣住了奥尼还是第一个回过神来，看着那具尸体，一险震惊说道：“这是怎么回事？“
　　为什么克拉巴特尔会有这样的实力，这到底是怎么回事？
　　可雅心思单纯，根本不会往坏的方面想，秀眉弯弯，俏脸上甜甜一笑，很是开太好了，管家太厉害了，这下咱们有救了呢紧接着，连忙将小脑袋别到一处，不敢看地面的尸体，害怕说道：父亲大人这就是死人吗，好吓人呢。
　　梅利同样是温顺的人，根本不会去怀疑什么，微微笑着说道：“是啊，管家这么厉害，咱们这下不用担心了
　　你们管家好厉害呀，刚才什么都没有听到，这海贼就被杀死了，好快的速度呢玛琪诸心地善良，也把克洛当成了好人，拍了拍心口，压压惊，笑容温婉说道。
　　嘉奥尼是个绅士，可他也是个商人，非常的精明
　　“走，咱们赶紧离开这里，这个克拉巴特尔有问题没有任何的犹豫，连忙拉着可雅的小手，快速往门口走去。
　　雅眨了眨美眸，清纯的险上，挂满了疑惑之色，好奇问道：“父亲大人，您在说什么呢
　　管家他人多好呀，怎么会有问题呢？
　　嘉奥尼没有解释，直接说道：“小雅，先别问这些，等离开这里再说。
　　四人走出了房间，快速往走廊外面逃去。
　　这时，最后一道惨叫声响起，整商船彻彻底底安静了下来，没有任何的声音空气中弥漫浓浓的血腥味，甲板上到处都是尸体，一具一具的，随处可见。灯整个场景，恍如地狱一設！！
　　父亲大人，我好难受。
　　可雅哪里见过这样的场面，倘脸一片煞白，美眸中透着恐惧之色，真的是被吓到了
　　嘉奧尼安慰说道：“小雅，忍一忍，咱们很快就可以离开这里了。
　　突然，一道冰冷的声音响了起来
　　你们打算去哪里呢
　　咻的一声，克洛瞬间出现在四人面前，目光阴冷地看著他们是不是打算去坐备用的小船？
　　如果是这样的话，那么就不必去了。因为我一离开房间，第一件做的事情，就是毁了它
　　克洛用掌心推了推眼镜，冷静理智说道："既然已经露了身份，我怎么可能会让你们离开呢
　　今天，你们都要死在这里！
　　梅利快上前，双臂张开，忠心耿耿的模样，愤怒说道：“你怎么能这样，克拉巴特尔？
　　老爷和小姐对你多好，你怎么能够背版他们？
　　我不许你伤害老爷和小姐！
　　可雅捂着小喵，一脸惊骇地看着克洛，颤颤巍巍说了一句，“爸家，您在开玩笑您不是最疼小雅吗您一定是640在跟我们开玩笑对吧！
　　玛琪诺皱了皱好看的秀眉，看蓍可雅说道："小雅，看来咱们都被他给欺骗了这位管家，根本就不是什么好人，这一切都是他装出来的嘉奥尼点了点头，赞同玛琪诺所说的话，使右着克洛，无比生气说道：“克拉巴特尔，我和小雅对你怎么样，你肯定是知道的当初你倒在我家门口，奄龟一息，要不是小雅请求我，让我收留你。
　　你现在早已经死了，哪里还能站在这里
　　我希望你看在这份恩情上面，放我们一马，饶了我们嘉奥尼看着克洛，恳求说道：“我可以给你一大笔钱，让你以后过上好日子，只希望你能够放过我们
　　克洛再次推了推眼镜，冷笑一声，“告诉你们，我根本不叫克拉巴特尔。
　　我的名字，克洛
　　废话不多说了，你们全部都去死吧。至于你的财产，我会回西罗布村，全部取走的
　　话音一落，便迈开脚步，朝着四人走去
　　就在这时，一道大笑声传了过来船长，来这里打得很激烈啊，威哈哈唅哈

098：来了个最有智慧的新人！
　　这叫激烈吗？
　　毒Q笑容诡异说道：我还是怀念可可西亚村的战斗，毒死一大堆的鱼人，嘿拉菲特转了转手杖，一如既往谦通说道：“这些海贼的吼叫声，提到了几次，咱们的海贼团
　　看来，他们是看到船长的悬赏金，所以才出海当海賊的。
　　阿金点了点头，神情冷漠说了一句，毫不奇怪。毕竟船长的悬赏金，实在是太高了，起到了带头的作用
　　听到突如其来的声音，五人齐齐看了过去入眼，只见领头的，是个身穿黑衣黑裤的年轻人。
　　他双手放在裤兜里面，尽管随意站在那里，可身上却散发着某种威严看起来特别的神秘、强大！！
　　至于他身后，男男女女都有，人数非常多你们是谁？
　　克洛停下脚步，习惯性用掌心推了推眼镜，双手上面的猫爪，还沾着鲜血，平添几分杀气
　　玛琪诺四人，互相对视了一眼，都描不清楚状况这伙突然出现的人，到底是谁呢？
　　嘉奧尼脑袋转得最快，知道机会来了，连忙看着最前方那个年轻人，恭恭敬敬说了一句
　　这位大人，请救救我们！
　　要您能够救下我们，我一定会支付一大笔金钱，恳求你们出手相助再次，谢谢各位大人！
　　说完之后，朝着克里斯，鞠了一躬。
　　玛琪诺三人，也知道情况的危险性，连忙学着瘺奥尼的做法，对着克里斯鞠躬恳求大人出手救救我们！
　　外面那么多的海賊，全部被克洛给杀死了，可见他的实力，那是非常的强大如今他盯上了他们几人，哪怕玛琪诺和可雅温柔善良，也知道死亡已经在逼近了
　　如果这伙人不出手帮忙，他们只有一个结果，这点玛琪诺和可雅，都非常的清金钱对我们有毛用，老子才不稀罕这些昵巴沙斯耸了耸肩膀，冷笑一声，很不屑说了一句罗看着克洛，一如既往冷淡说道：“看这情况，游客们被海賊杀死了，而海賦又被这家伙给弄死如此右来，实力似乎不错
　　霍金斯玩着卡牌，死气沉沉，“从面相上来看，潜力很大范奥卡用枪支敲了酸肩膀，面无表情说道："碰到咱们，他的命运就已经注定了
　　甜心皇后看着玛琪诺和可雅，莞尔一笑，“好温柔的美女呢你们放心，我们既然来了，肯定会帮助你们液过难关蟪美眨了眨大眼睛，笑吟吟说道：“遇到危险了，还捧着一本书，真是个喜欢看书的美女呢
　　佩罗娜在空中飞来飞去，发出银铃股的笑声，“既然这样的话，那就让她们加入咱们呗
　　我感觉她们两个都非常不错，哈咧哈咧哈咧这时，克洛再次推了推眼，冷冷看克里斯等人，语气森然说道：“你们不该出现在这里的
　　既然事情被你们知道了，那么只能让你们去死了隊的一声，瞬间消失，找不到他的身影
　　看到如龀诡异的速度，玛琪诺四人再次被震撼到了。
　　以克洛这样的速度，想要杀他们的话，那根本不费吹灰之力全没法抵抗
　　希望他们能够打败这混蛋吧！“嘉奥尼看着克里斯等人，一脸期待的模样。
　　可雅看着那个一身黑衣的年轻人，对苷玛琪诺小声说道："玛琪诺姐姐，你觉不觉得那个黑衣的男子，很神秘呀
　　玛琪诺轻轻京了点头，温婉一笑，“是呀，你看他现在双手还放在裤兜里面点都不紧张呢
　　他的实力，肯定很强很强
　　梅利看了眼玛琪诺，好奇问道：“您为什么如此肯定呢？
　　玛琪诺捋了捋深
　　发，美除眨了眨，笑语嫣然说道："因为像他这样的男人我以前见过一个，都是那么的淡定
　　“很不错的速度。
　　拉菲特转了转手杖，迈出一步，很有礼貌说道：“对付你这样的小人物，哪里需要船长亲自出手呢
　　可惜你速度再快，不会霸气的话，实力注定是垫底的存在话音一落，手杖对着左边据狠一扫
　　克洛刚来到拉菲特左边，猫爪正准备抓下，确突然发现对方攻击了过来来不及反应，嘭的一声，直接被打飞了出去。咻的一声，拉菲特瞬间贴近克洛，微微笑着说道：“很不好意思，你的速度虽然但和我相比，还足差太多了。
　　说完之后，在克洛停下来之前，便用手杖指着他的脖子，一如既往的谦逊
　　“加入我们，你会变得更加强大。否则的话，你今天就会被宰掉。
　　阿金看着拉菲特的身影，神情冷漠说道：“不愧是副船长，反应力和速度，都是霍金斯还是一副死人样，沉稳说了一句，"能够当上副船长，实力毋兩置疑毒Q露出诡异的笑客，咳嗽说道："还有二十几天…这个位置就是我的了。
　　看到克洛被击敗了，玛琪诺四人，都无比的震惊克洛速度已经够快了，没想到这个戏剧打扮的白人，竟然比他更快。
　　而这个人仅仅是副船长，那么那个黑衣的船长，到底有多强呢真是太震撼了！
　　好厉害呀！
　　可雅看着拉菲特的背影，美眸亮晶品的，俏脸上挂满了惊讶之色玛琪诺微微摇了摇头，感慑说道：“我就说吧，他实力肯定很强很强人家根本不屑出手，下面的船员就能够解决了
　　“我刚才观察过他了，他到现在一句话都没说，神色也完全没变，一直都是一个模样
　　真是个很神秘的年轻人呀！
　　梅利点了点头，赞同说道：·听您这么一说，这个船长确实很厉害呢嘉奥尼终于露出了笑容，很高兴说了一句看这情况，咱们现在总算是安全了，直的是苦尽甘来这时，克洛习惯性推了推眼镜，直接无视了指着自己的手权，冷静问道：“我想知道，你们船长的实力如何？
　　也是个聪明绝顶的人，智商高得可怕
　　很清楚自己不是这个白人的对手
　　如果继续打下去，肯定会被宰掉的
　　强，不是一般的强
　　拉菲特收起手杖，很有礼貌说道：“对于船长的实力，这其实一直是个很神秘的因为我们船长，都不知道自己有多强
　　好了，最后邈诗一次，是否愿意加入我们呢？
　　克洛将猫爪收了起来，沉稳冷静说道："既然船长这么强大，那么加入的话，肯定是燬正确的选择
　　毕菀，我还很年轻，可不想这么快就离开人世

099：又来一颗恶魔果实，超人系-穿穿果实！
　　这家伙实力不错，老子认可你了，威哈哈哈哈巴沙斯高举双臂，大笑了起来
　　罗抱着妖刀鬼哭，冷冷说道：“又来了一个新成员，省来番队长的争夺战，确实阿金皱了皱眉毛，冷漠说了一句，“他的速度太快了，我现在不是他的对手，必须要抓紧修炼了
　　如果和我战斗，他必败无疑。
　　范…！卡扛着枪支，语气无比平静
　　这时，嘉奥尼领着玛琪诺三人，迈步走到了克里斯面前谢谢您的帮助，万分感谢
　　斋奥尼对着克里斯鞠了一躬，很绅士说道：“等会我会送上一些金银珠宝，聊表我的谢意，还诱您收下。
　　玛琪诸右着克里斯，秀眉弯弯，绝美洁秀的险上，露出温婉可人的笑容，声音悦耳说了一句
　　大人，谢谢您的帮助！
　　我叫玛琪"五九七”诺，来自风车村，是一名酒馆的老板您们以后要是来风车村了，所有的酒水我都包了，免费请您们喝酒1可雅同样看着克里斯，了眨美眸，甜甜一笑说道：“我来自西罗布村，以后你们有空的话，也可以到我家呢。
　　卡莉娜看着玛琪诺和可雅，美陴中透着狡黠之色，笑唔嘻说道：“我觉得她们两个很温柔呢，非常适合加入咱们
　　要不把她们两人要拉进来吧，这样就可以聊聊天、说说话了。佩罗娜在空中飞舞，拍着小手，鼓起掌来，快速说了一句。对头对头，让她们加入咱们，我很喜欢她们呢，哈咧哈咧哈咧美蒂轻轻点了点头，捋了捋淡金色秀发，跟着说道：我也很喜欢她们呢，可人家能同意吗？
　　甜心皇后看若美，莞尔一笑，“这根本没有难度，就看芭卡拉姐姐愿不愿意了如果芭卡拉姐姐开口的话，那么她们肯定不会拒绝的贝蒂吸了口烟，淡淡说道：“芭卡拉大姐的果实能力，确实太强大了，没有人能够拒绝她
　　这时，芭卡拉上前一步，看着他们四人，眼眉弯弯，温柔大方说道：“你们好我叫芭卡拉。
　　两位温柔的女士，我想让你们加入团队，不知道可以吗？所有人里面，她是最了解克里斯，知道的秘密也是最多的克里斯以后必然会成为一国之王，甚至是这个世界的主宰。
　　那么他的身边，肯定不能缺少女人
　　只要是美女，芭卡拉都不会放过的，她们都是属于克里斯个都别想跑走！
　　至于克里斯对女人是否感兴趣，那就不重要了，反正把美女收入团队这点绝对不会错的。
　　我可以加入吗
　　玛琪诺美眸一亮，绝美无的脸上，露出惊密的神色，很是激动说道：我最近正准备出去散散心，能够加入这个团队
　　这对于我来说，无疑是最好的呢
　　可雅轻轻点了点头，白皙的脸上，挂满了兴趣，无比愾的模样以前我一直在看书，很向往外面的世界
　　可是父亲大人一直不希望我出去，怕我遇到危险如果能够跟着你们，那真的是太好了
　　可雅转头看着嘉奥尼，摇了摇他的手臂，撒矫说道大人，让我跟着他们
　　吧，好不好呀！
　　梅利对若嘉奥尼鞠了一躬，语气充满了恳求的味道，跟劝说了起来老爷，小姐一直很想出去逛逛，如今正巧碰到这么好的机会，您就答应小姐吧嘉奥尼点了点头，拍了拍可雅的香肩，温文尔雅说道：以前是怕你出事，所以才一直不同意的。
　　不过现在情况不一样了，他们实力这么强大，完全可以保护你的安全，根本不存在任何的危
　　而且，这个团队里面，有那么多的大姐姐，她们肯定会照膜好你的奥尼看着自家闺女，出和蔼可亲的笑容，温和说道：“小雅，去吧，去看看这个世界，这样你才会变得更加的成熟
　　对于四人的反应，众女根本不感到奇怪，不过感慨还是在所难免的。
　　毕竟这一幕，确实太神奇了
　　芭卡拉姐姐的能力，真的是太强太强了
　　娜美看着芭卡拉的倩影，眨了臣大眼睛，俏脸上挂满了复杂之色诺琪高点了点头，巧笑嫣然说道：“这就是所谓的心想事成，根本无法解释玖拢了拢秀发，落落大方，很温柔说了一句，“只要是芭卡拉说出来的话，冥冥之中就会实现
　　这里面没有逻辑，没有任何的道理，充满了不可思议的力量卡莉娜转了转美眸，笑吟吟说道：“如果芭卡拉姐姐想寻宝，那简直就是手到这个能力真的是太过强大，根本不能出现在世界上似的佩罗娜在空中飄来去，感觉这个画面，特别的有趣，忍不住笑了起来所以我最佩服的人，就是芭卡拉姐姐了，哈咧哈咧哈咧——”
　　这时，芭卡拉看着他们四人，眼眉弯弯，盈盈一笑说道：“玛琪诺、可雅，欢迎你们加入呢
　　你们放心，咱们这艘船的实力，非常强大，保证不会遇到危险的。
　　玛琪诺和可雅，连忙点了点头，异口同声说道：“这个我们很相信呢，一点都不会怀疑
　　突然，嘉奥尼皱了皱眉毛，看着梅利，直接说道：“去小雅的房间里面，将那颗恶魔果实拿过来吧。
　　梅利愣了一下，不敢多问什么，连忙点了点头，恭恭敬敬说道：“好的，少爷说完之后，快逗转身，急忙往前方走去
　　父亲大人，您拿那颗恶果实做什么呢
　　雅看着嘉奥尼，俏脸上露出好奇之色，忍不住询问了起来嘉奥尼还没有回答，巴沙斯便率先开口了有恶魔果实？
　　我就说嘛，既然船长出现了，好运气肯定不会太差的巴沙斯耸了耸肩膀，大笑着说道：“如果只是收下那个家伙的话，这运气也就般般啦
　　如今来了颗恶魔果实，这下就有看头了，威哈哈哈哈毒Q目光阴沉，扫了眼阿金和范一奥卡，最后看了眼克洛，笑容很是难看说道在就三个人不是能力者。
　　所以就算出现恶废果实，也只能足他们吃下，真足便宜这几个家伙了岁右着霍金斯，高4.2冷说了一句，“右来咱们的好运气，一直都是存在的。霍金斯点了点头，声音低低说道：团队的实力，一直在变强，这无疑是一件好这时，嘉奧尼右着可雅，笑睿温和，一脸宠灞的模样小雅，你既然加入他们了，那父亲当然希望他们变得更强一些只有这样，你才会更加的安全，父亲也就不用担心什么了接着，转头看着克里斯，微微笑着说道：“大人，我这里有一个恶廉果实，名为超人系穿穿果实。
　　点点心意，还请大人收下
　　希望日后多多照小女，拜托了

100：好消息，天大的好消息，终于发现神秘之船了！
　　穿穿果实，听起来似乎能够穿越地面呢？
　　菲特已经将
　　诉克洛，走了过来，笑容温和说了一句
　　克洛推了推眼镜，面无表情说道：“不仅可以穿过地面，任何的非生命体，都是可以穿过的。
　　这样的话，这颗恶厦果实，就非常不错了。
　　阿金神情还是那么的冷漠，语气冷
　　巴沙斯大笑了起来，高声说道：“何止是不错，简直太强大了到时候只要打不过，往土里一钻，谁还能拿你怎么样呢这可是逃跑保命的最佳手段啊，威哈哈哈哈毒Q沧桑的脸上，罕见露出惋惜之色，“这颗果实，要是找到出现的话，我肯定会直接吃下去
　　罗着着范舆卡，还是那么的冷淡，说出了自己的省法这颗恶魇果实，很适合你
　　如果你拥有遁地的能力，再配合你的枪术，那么想要刺杀对手，只怕很多人都防不住
　　霍金斯点了点头，赞同说道：“确实非常合适，搭配起来，如虎添翼这时，脚步声传来，只见梅利抱12着一个小木盒，快速跑了过来奥尼看着克里斯，微微一笑，很绅士说道：“大人，还请收下！
　　克里斯还没有开口，范一奥卡使提前说话了他看着克里斯，严肃的睑上，罕见露出了期盼之色，有些激动说了一句船长，这颗恶魔果实，能不能交给我听
　　克里斯双手仍旧放在裤兜里面，平静说道：“可以说完之后，直接转身，什么话也没说，朝着外面走去听到克里斯这么说，范一奥卡忍不住恭敬说了一句，“船长，您果然是最英明神能够加入克里斯海团，这真的是命运明
　　巴沙斯拍了拍他的肩膀，大笑了起来，”别命运不命运了，赶紧上恶魔果实继续出发
　　罗看着霍金斯，淡淡说道：“这下他的实力，必然提升了很多，竟争更加激烈了霍金斯点了点头，低沉回话，“我们要更加努力，否则会被甩得很远大家实力都变强了，这可是好事呢。
　　拉菲特转了转手杖，露出谦逊的笑容，由衷的感到开心。
　　看到这些男人都离开了，芭卡拉莞尔一笑，对着可雅说道：“你们再聊聊吧，我们回船上等你们
　　接着，众女没有在此停留，纷纷往外走去此时，这里就剩下四个人，两女两男
　　小雅，去吧，父亲也没有什么要交代的，好好照顾自己就行。
　　嘉奥尼拍了拍她的香肩，笑容和蔼可亲说道：“那些姐姐们，我看着都挺不错的安心去就行了
　　雅点了点头，秀眉弯弯，甜甜一笑，“父亲大人，以后没事的话，我会经常给您打电话的。
　　玛琪诺姐姐，我们走吧，别让他们久等了，玛琪诺捋了捋秀发，笑语嫣然说道：“好呀，那咱们走吧。拉起可雅的小手，两人便迈着小碎步，说说笑笑往外面走去了梅利看着可雅的背影，露出温和的笑容，“小姐这一次出去游历，回来之后，肯定会变得很成熟。这正是我想看到的。
　　痦輿尼微微笑了起来，很欣慰说道：“小雅太过善良，从来没有经历曆难，这对于她的成长，其实是很不利的
　　如今正好，让她去砺一番，涨涨见识，这样的人生才是圆满的克里斯号，甲板上面
　　巴沙斯看着修炼室的方向，耸了耸肓膀，很是疑惑说道：“有一个问题，我一直没有弄明白。
　　毒Q笑容诡异，来了一句，“是不是很困惑，为什么实力比我弱呢？
　　特娘的，你能不能别打岔
　　巴沙斯瞪了他一眼，皱了皱眉毛说道：“咱们船长是个修炼狂人，这点大家都知他就像一个冷冰冰的机器，为什么那么多女人喜欢他呢，这里面是不是有什么奥秘？
　　阿金在一旁挥学，冷笑一声，“哪里有那么多为什么，因为他是船长！
　　霍金斯玩着卡牌，死气沉沉说道：“从面相上来看，船长命犯桃花，注定会受到很多女人的喜爱。
　　罗扛着鬼哭，还是那么的高冷，说了一1别的我不知道，但船长拥有霸王色霸气，这个最是吸引女人但凡有这种霸气的男人，身上都自带光环，那种魅力是所有女人都无法抵挡，也就是所谓的招蜂引蝶克洛推了推眼镜，冷靜说道：“强者部是如此的，这个并不奇怪自古美女爱英雄，船长实力如此强大，女人喜欢他，很正常拉菲特没有理会他们的对话，看着范奥卡，做微笑着问道：怎么样，感觉如何呢？
　　范一奥卡轻轻点了点头，军见的出一丝笑容，“很不错，果然是最适合我的咻的一声，人瞬间消失，找不到他的人影除
　　道轻微的声音响起，范一奥卡从甲板下面，緩缓升了起来，最后恢复原样这下你的对手们，肯定头疼了。
　　拉菲特整了整大礼輻，很有礼貌说道：“暗杀之王，我觉得这个称号很适合你呢范一奥卡大人好样的
　　我最看好的就是范奥卡大人了，那一手神枪术，简直厉害到爆啊范一奥卡大人加油，您肯定会当上一番队队长的，哈哈哈问老子最喜欢哪个番队长，问就是范…奥卡大人，嘎项嘎哎呀呀，好期待番队长争夺战啊，太激动了，老子好想大人吲克里斯号，甲板433上面。
　　他妈的！！
　　巴沙斯挥舞着攀头，修炼武装色霸气，骂骂咧咧说道："这都多少天了，什么消息都没有，还找个屁啊！
　　我看和船长说一声，直接冲进伟大航道得了，不就是一般船，至于在这里浪费时间吗？
　　毒Q靠着椅子，笑容神秘说道：“很不错啊，最好直接冲到船长面前，质疑他为什么要浪费大家的时间
　　不管怎么说，总得跟船员们一个交代吧
　　巴沙斯瞪了他一眼，怒吼一声，“你特么的别老想害老子，真去质疑船长，那肯定会被宰掉的。
　　阿金靠着椅子，正在休息，冷冷说道：放心吧，不会被宰的，最多就是暴打克洛已经听说过这事情，用掌心推了推眼镜，冷静理智说道：“反正有芭卡拉在这艘神秘之是跑不了的，安心等着吧。
　　“不用怀疑，这縷船的命运，早已经注定了范-奥卡用枪支蔽了贼肩膀，面无表情说了一句。突然，观望台传来了无比激动的声音，大吼了起来好消息，天大的好消总，我看到神秘之船了！好消息，天大的

101：神秘之船，原来是吃了船船果实的鲸鱼！
　　特么的，总算出现了吗，草！！
　　巴沙斯快速站了起来，四周环顾，没有看到任何的影子，骂骂咧咧说道：“这又是在几公里之外，干！
　　毒Q坐了起来，笑容残忍说道：“什么神秘之船，等发现之后，直接毒死得了不是可以存在几百年嘛，看他能不能抵挡得了我的障气罗扛着鬼哭，冷冷说了一句，“有芭卡拉的帮助，还需要这么多天才能发现，难怪一直没有被人找到
　　霍金斯玩着卡牌，声音低沉道：“既然被咱们发现了，它的速度再快，也比不了阿金正絛炼霸气，冷漠说了一句，“被范一奥卡说得那么神秘，等会老子要看看这艘船到底是什么鬼东西
　　这一次，你的命运早已经注定。毕竟，船长真的是太强了范一奥卡目视前方的海平面，看到了多年以前见过的那艘黑船，语气淡然说了声
　　修炼室里面
　　来了呀，终于被咱们发现了耶！
　　甜心皇后美眸一亮，绝美白皙的脸上，挂满了惊喜之色，太开心了贝帮吸了口烟，一如既往淡定说道：总算可以揭开真面目了嘛，等会好好研究卡莉娜点了点头，美眸亮昌晶，笑容甜美可爱说道：大家都很好奇呢，被揪得痒痒的，嘻嘻-
　　之前听你们提起这事情，我就感到非常的好奇。
　　卡门看着她们，精致绝美的脸上，出迷人的笑容，笑吟吟说道：“没想到才上来没几天，就遇到这事情了
　　看来，我也能给大家带来好运气呢。
　　玛琪诺捋了捋深绿色秀发，了臣大眼睛，温婉一笑，“这一切，都是要感谢芭卡拉姐姐
　　如果没有她，我就无法遇到这么有趣的事情。
　　可雅重重点了点小脑袋，秀眉弯弯，露出甜美清纯的笑容，跟着说道：“是呀出海太有趣了，比在家里好多了呢
　　以前我在家里，每天就是看书，好无聊呢现在不仅能看到碧波荡濛的大海，还能听到海鸥鸣叫，还有好多好多，真的太喜欢了呀
　　这时，克里斯停下了修炼，还是那么平静，吐出两个字，“走吧。经过这么多天的相处，诺琪高已经知道克里斯的为人，没有那么怕他若琪高很清楚，克里斯就是不欢说话，显待冷了一些。不过他人挺好的有问必答，不会那么难说话
　　克里斯，你用见闻色霸气感知了吗？
　　诺琪高右着克里斯，眨了眨美眸，好奇问道：“那船是什么样的情况呢？
　　众女跟着克里斯身后，没有说话，一个个都看着他，俏脸上全都挂着期待之色克里斯话一直很少，从来不说废话，就淡淡说了这么两个字卡门耸了耸香肩，微微笑著说道：“无所谓啦，反正被咱们发现了，它注定跑不美蒂秀眉弯弯，拢了拢淡金色秀发，落落大方道：“只要克里斯出面，就没有搞不定的事情，至少我是这么认为的
　　克里斯大人真的好强呢，是我见过的，最厉害的人呀！
　　可雅右前方男子的背影，美眸里面，透着满满的崇拜之倍，服至极。
　　玛琪诺莞尔一笑，点了点头说道：“这么年轻，实力还如此强大，确实是第一次范-奥卡习惯性用枪支敲了敲肩膀，面无表情道：“"那餿船发现了咱们，已经开始加速了，想要逃跑。
　　放心吧，哪怕它跑到天边，也躲不过长的遑捎拉菲特转了转手杖，很有礼貌说道：“船长说过了，这个世界上，没有人能够在速度上和他相比
　　哪怕是大将波鲁萨利诺的闪光，也比不上船长的速度。
　　毕竞，空间穿梭，根本没有任何的距离概念。
　　克洛看了一眼范-奥卡，推了推眼镜，理智说道：“你的观察力，比警报员强多到现在为止，报员还没有发现异常情况
　　巴沙斯大笑了起来，高声说了一句，“那能比吗，人家可是神枪手，眼力要是不强的话，那不是笑话嘛
　　这时，一阵脚步声传来，克里斯等人迈步走了过来。
　　正巧，观望台也传來了普报声
　　那艘神秘之船加快速度，它肯定发现咱们了！那艘巴沙斯最是豪爽，抬头看着观望台，大吼一声，骂了起来没看到船长来了吗，报什么报，就不能醒目点吗？
　　观望台传来了充满意的声音，唯唯诺诺说道：“是是是，巴沙斯队长您说旳是甜心皇后白了巴沙斯一眼，没好气怼了一句，别这么吓人行不行，你看警报
　　被你吓待啥样了
　　关键嗓门还大，船上声音最洪亮的就是他了。
　　贝蒂吸了口烟，淡淡出声
　　突然，琳的一声，克里斯什么话也没说，直接消失在原地卡莉娜耸了耸香肩，有些无语说道：“咱们这位船长，太有主见了，每次什么都不交代，想离开就离开。
　　佩罗娜在空中飞舞，笑嘻嘻道：“这样不是显得很酷嘛，感觉很神秘的样子，就好像他一直穿蓍黑色的衣服，道、神秘。
　　马琪诺眼眉弯弯，笑吟吟说道
　　这是所有强者的共性，他们都是与众不同娜美看若前方的海平面，笑容清纯道：“是啊，所以海军才给了他一个称浮，黑前方的海平面上
　　克里斯视着下方的那艘神秘之船，确实一个人也没有，无人操控只见这胺船，通体黑色，船头长得很像鲸鱼的脑袋，上面还露出很多颗锋利的整酸船，看起来是那么的诡异、神秘。
　　无愧神秘之船的称号！！
　　你要去哪里呢？
　　“能不能载我一程，吃了船船果实的鲸鱼？
　　克里斯突然出现在甲板上面，双手环抱身前，微微低头看着船身，平静说了句
　　无比的震惊
　　这艘船上，从来没有出现过任何人
　　这真的是第一次
　　鲸鱼被吓到了，二话不说，猛的翻滚，船上剧烈摇晃，想要将这个人给甩出去。
　　頓时，大海上涌起了惊涛骇浪，白色的水花，不断向着远处扩散可见这艘船的力道，有多么的强大
　　远处的范一奥卡，看到了这一幕，（好了好）严肃的脸上，罕见露出了惊奇之色不可思议说道：“果然是神秘之船！
　　围滚起来，威势十足，就好像发怒的猛兽似的巴沙斯看了眼前方，距离太远，什么也看不到，连忙转头看着范一奥卡，快速问了起来
　　「怎么说，那艘船怎么样了？
　　罗扛着妖刀鬼哭，冷冷说道：“没有望远镜，根本无法看到前方的情况，真是可拉菲特转了转手杖，很绅士说了一句，“过程不重要，咱们要的是结果巩众女没有说话，默默看着范奥卡，等着他给出答案没办法，对于这个男人，她们真的非常讨根本不想和他说话，还不如保持安静.

102：海洋果实，控制整片大海的最强果实！
　　船长已经出现在那艘船上
　　范-奥卡习惯性用枪支敲了皺肩膀，面无表情说道：“不过那艇船，似乎有生命般，在抵抗着船长
　　剧烈摇晃，就好像大鱼在罐滚，想要将船长用出去听到他的话，所有人齐齐往前方看去，虽然距离拉近了一些，可还是看不清楚前方的情况
　　隐隐约约，只能看到一个黑色的影子，其他什么都没有特么的，改天老子也要弄一个望远镜，艹巴沙斯性子最急，气得大骂了起来
　　克洛推了推眼镜，眼中闪过智慧的光芒，分析说道：·像有生命一样，看来是吃了恶[果实
　　拉菲特将手权立在身前，温和一笑，不用多猜了，等会就知道答案鲸鱼船上
　　面对怪船的翻滚撒泼，克里斯静静站立，就好像扎根在甲板上面似的。
　　任它狂轰滥炸，我自岿然不动！！
　　臣服于我！
　　克里斯目光一凛，霸王色霸气散发，一股波纹扩散了出去嘭的一声，船身被震裂，出现了道道的痕迹鲸鱼停下了翻滚，一动不动的
　　巨大的脑袋上面，滴下了冷汗，出了惊恐的神色好像遇到什么大恐怖的事情！483突然，船上下摇晃，就好像在点头似的，选择了臣服。
　　对于这个结果，克里斯并不会感到奇怪，双手仍旧环抱身前，静静站着，等着他们的到来
　　看到这一幕，范一圆卡微微点了点头，严肃的脸上，罕见露出了淡淡的笑容船长出手，它根本没有任何的办法。
　　“这就足命运啊
　　这次，大家都没有问他，因为距离已经拉近，可以看清上面的情况玛琪诺眨了眨亮晶品的美眸，绝美白皙的脸上，出好奇之色，喃喃说道：“这就是神秘之船，怎么看起来像一条鲸鱼呢？“
　　可雅点了点头，嗯了一声，俏脸上挂满了兴趣，笑嘻说道：“好奇怪的船只确实很神秘呢
　　这应该是一条鲸鱼没错
　　玖摸着精致的下巴，亭亭玉立，温婉说道：“如果我猜得不错，它是吃了恶魔果实，才会变成船的模样。
　　卡莉娜美目流转，透着狡黠之色，笑吟吟道：“什么恶厦果实呀，菀然这么的神佩罗娜飘到芭卡拉身边，小脸上露出好奇的模样，急急忙忙询问了起来卡拉姐姐，你记得这是什么恶果实吗？
　　甜心皇后同样看着芭卡拉，秀眉弯弯说道：“芭卡拉大姐，经常翻看恶魔果实图鉴，肯定是知道的
　　芭卡拉拢了拢深红色秀发，莞尔一笑道：不出意外的话，应该是超人系船船卡门看着她们，皱了皱好看的秀眉，俏脸上挂满了疑惑，询问了起来有一个问题呀，恶果实能力者，不是怕海水吗？
　　会受到大海的诅咒，根本无法在海上出现，会被大海给杀死的那么这条鲸鱼，哦，是这艘船，它怎么能够在大海上航行呢？感觉很奇怪呢诺琪高点了点头，微微笑了起来，跟着说道：这个问题，我刚才也想问来着，完全无法理解呢
　　娜美省着她们两人，大眼睛眨了臣，笑容清纯，“这有什么奇怪的，很正常啊！
　　般的能力者，肯定是无法出现在海上，会浑身无力，无法行动。
　　可这是船船果实，能力者变成了一艘船。而船如果不能在海上航行，那还叫船吗，哈哈灬。
　　美蒂捋了捋淡金色秀发，莞尔一笑说道：“娜美说得对，很有道理呢听到她们的对话，巴沙斯突然奇想，大笑了起来。既然有船船果实，可以在大海上航行，不用惧怕海水那么有没有海洋果实呢？如果有的话，那就可以控制整片大海，随便召唤大海的能力
　　巴沙斯高举双管，高声笑着说道：“最关键的是，一旦吃了海洋果实，那么所有的能力者（bcf）都完蛋了，威哈哈哈哈毒Q沧桑的臉上，出神秘的笑容，“这样的果实，足不可能存在的，你就别做梦了
　　克洛习惯性推了推眼镜，眼中闪过智慧的光芒，冷静理智说道：“自然系的恶果实，按理来说是存在的
　　“可这颗恶履果实，本身就与大海想违背，我个人觉得，是不可能出现在世界上罗扛着妖刀鬼哭，高冷说了一句，“自然界的光、岩浆等东西，全部都出现过可历史上，从来没有听说过海洋果实，肯定是不存在的。
　　拉菲特看着芭卡拉，转了转手杖，很有礼貌问道：“你们看过恶魔果实图鉴，是否有提到海洋果实呢？
　　芭卡拉拢了拢深红色秀发，轻轻点了点头，温婉可人，“没有呢，图鉴上面，从来没有提到这颗恶魔果实。
　　贝蒂吸了口烟，还是那么的淡然，说了一句，“从来没有出现过的恶魔果实，怎么可能会写到图鉴里面呢
　　不过芭卡拉大姐不是说过嘛，海洋果实是存在的，这是芭卡拉大姐的直觉甜心皇后看着前方那个黑衣男人，笑语嫣然说道：“克里斯不是一直在寻找海洋果实吗？
　　只是这颗果实太过神秘，连芭卡拉大姐都束手无策，无法感应到它的存在玖眨了眨美眸，落落大方，无比温柔，“总有一天会找到的，我相信芭卡拉的能力，不会有问题的。
　　巴沙斯大笑了起来，说道：“还真有海洋果实啊，这特么的也太不可思议了吧。金斯看着罗，还是一副死人样，声音低沉道：“竟然直有海洋果实，这未免太可怕了
　　期待那一天的到来，真想看看海洋果实长什么样子范·奥卡用枪支敲了酸肩膀，严肃说了一句，"我相信，船长要办的事情，肯定会做到的，这点毋庸置疑。
　　克洛皱了皱眉毛，摇了摇头说道：“有史以来，从来出现过的恶魔果实，哪里是那么容易找到的。
　　我估计，很有可能是在深海里面，只有这样，才能解释为什么没有人获得过拉菲特整了整大礼旧，微微笑了起来，“你说的这个，确实很有可能在大海深处，谁也无法发现，自然不可能获得这颗恶魔果实不过不用担心，长肯定会找到的
　　这时，克里斯号已经来到鲸鱼船边上，帕咚连忙大喊了一声说完之后，便跳到鲸鱼上面，踊蹦跳跳朝着克里斯过去

103：可以变大变小，这是世界上最强的船只！
　　鲸鱼船上面
　　船长，确定是鲸鱼吃了船船果实吗？
　　巴沙斯打量着这艘黑船，大笑着询问了起来毒Q咳嗽着说道：·你这不是在说废话吗？~这还用问阿金来到船头的位置，观察了一会，“这艘船应该没有那么平常，是不是有什么奇特的地方
　　既然是吃了船船果实，如果我没有猜错的话，那么肯定可以随意改变船的造克洛习惯性推了推眼镜，眼中带着智慧的光芒，冷静分析了起来。
　　范-奥卡用枪支敲了酸肩膀，罕见的感慨说道：“寻找了几百年的神秘之船，今天终于落下了幕
　　拉菲特将手杖立在身前，微微笑了起来，"其他人做不到的事情，只能轮到咱们来办。
　　毕觉，我们可是世界上最强的海贼团！“
　　这时，玖着精致的下巴，莞尔一笑说道：“我记得吃了韶船果实，确实可以随使改造船只
　　可是这条鲸鱼，它能听得懂咱们说的话吗？
　　卡莉娜立马来了兴趨，美目流转，笑吟吟道："鲸鱼船，能不能变大一些呀！
　　话音一落，甲板突然向外扩张，整艘船直接变大了不少看起来更加的威猛霸气
　　这一幕变化，看得所有人都愣住了
　　被狠狠震撼到了
　　神奇，实在是太神奇了！
　　可雅荑眸睁大，白皙精致的脸上，駕出了震惊之色，喃嘀说了一句。
　　玛琪诺点了点头，感慨说道："大海上，稀奇古怪的东西，真的是太多了果然，出海冒险，才是最正确的呢
　　诺琪高笑语嫣然，赞同了起来，“这真的太不可思议了，要是告诉别人，肯定没有人会相信的
　　美蒂捋了拇秀发，温柔端庄说道："鯨鱼吃恶果实，这就够惊讶的了。
　　如今连船身都可以发生改变，这确实很让人震招呀！
　　甜心皇后右着她们几人，美眸亮晶晶的，很是激动的模样看来咱们又得换船了，这艘船无疑是最合适的呢可以隐意改变，而且航行速度，也是最快的。渍渍，这个世界上，还有比这更好的海藏船嘛，肯定是没有的贝蒂吸了口烟，淡淡说道：“乘上这般怪船，我们想要前往伟大航道，时间可以缩短很多天。
　　娜美挥舞着小手，俏脸上挂满了兴奋之色，快速说道："先别说这些了，其他的一点都不主要
　　现在，咱们开始改造这艘鉛吧，我要住在一个很大很大的房间，哈嗆哈佩罗娜在空中飞来飞去，发出银铃般的笑声，“对头对头，本公主也要住一个大本公主还要亲自设计，哈咧哈咧哈明~~
　　女一个个都很激动，连忙讨论了起来，这个房间怎么设计，那个房间又怎么不止众女很邀动，连这些大男人们，一个个也不能例外有了这船，咱们绝对可以征服整片大海，威哈哈哈哈巴沙斯高举双臂，非常的高兴，声音洪亮无比。
　　毒Q笑容还是那么难看，“以后要是遇到海军的追击，完全可以将他们甩掉，让他们在后面干瞪眼，嘿
　　克洛用掌心推了推眼镜，罕见露出淡漩的笑容，跟着说道：“这艘船，必然是整片大海上面，最好的船只，没有之-！
　　够随意改变，而且速度最快，简直完美，当属世界第一罗抱着鬼哭，点了点头，非常的簧同
　　霍金斯玩着卡牌，声音低沉道：“团队的实力，再一次变强了还没有进入伟大航道，所有的外在条件，都已经补办齐全就差到达阿拉巴斯坦王国，成为七武海了。
　　阿金在一边修炼武装色霸气，冷漠说道：“以这艘船的速度，在番队长争夺战到来之前，我们已经成为七武海了
　　拉菲特整了整大礼帽，笑容满面，温和说了一句队伍不所完善，也是时候该大千一场了。让整片大海上面，都流传着咱们的名号！
　　就在这时，克里斯大手一挥，气势高昂说道：“小的们，把东西全部搬过来，咱们准备开宴会。
　　所有人都没有回过神来
　　从出海到现在，从来就没有开过宴会
　　这是第一次
　　实在足让众人反应不过来。
　　等回过神来之后，船上瞬间爆发出惊天的吼叫声
　　太好了，船长终于开宴会了，哈哈哈
　　从出海到现在，今天老子最开心了，嘎嘎嘎~快，别说语，都特么给老子摄东西，快着！！
　　激动，太高兴了，我好想打人明啊啊……扭起来，快，跟着老子一起扭起来，啦啦啦你特么的别推我啊，下面的船员们，一个个手樊足蹈，兴高采烈的，跟了似的帕咚踹跳跷，鼓起来，笑咭说道："开宴会咯，我最欢开宴会，嗒嗒嘻贝波看着帕咚，笑容满面，“我也喜欢开宴会，卡门姐姐做的美食，实在是太好船长竟然说要开宴会了，这特娘的可是破天荒明，威哈哈哈哈巴沙斯大笑了起来，激动不已
　　毒Q咳嗽着说道：“我怀疑船长精神出问题了，这个肯定不是咱们的船长罗看着霍金斯，还是那么的高冷，“船长今天心情很不错，确实太罕见了求鲜花
　　东海的事情已经办完，接下来就要进入伟大航道霍金斯死气沉沉说道：“所以，船长打算开宴会，这其实也是可以理解的三间金停下了修炼，“船长那么珍惜时间的人，也会做出这样的打算，可见对这场会有多么的重视
　　这一次开了宴会，想要等到下一次，只有成为七武海才有机会了克洛一如既往的冷静理智，语气十分肯定。
　　拉菲特微微一笑，白皙的脸上，罕见露出兴奋之色，说了一句
　　“船长打算开宴会，确实让我狠狠激动了一把呢以前和船长提过，可船长根本没时间，也没有那个兴趣如今要开宴会了，这是多么难得的机会明！
　　听到克里斯的话，众女停下了讨论，互相对视了一眼，一个个笑了起来。
　　甜心皇后俏脸上挂满了激动之色，笑容甜美说道：“太好了，等了这么久，终于要开宴会了呀！
　　贝蒂吸了口烟，军见感慑了起来，“确实非常不容易。老娘还以为要等到成为七武海，才会举办一次宴会呢
　　娜美看着美帮，臣了大眼睛，笑着说道：“美蒂姐姐，美酒记得多调配最喜欢喝你做的美酒了。
　　卡门姐姐，我想吃那个香菇炖汤，那是我喝过的最好喝的汤呢可雅看着卡门，秀眉弯弯，笑容甜美清纯，非常的可爱卡门双手环抱身前，笑了笑说道：“那都是小事，难得开一次宴会，我会全力以赴的
　　美蒂点了点头，莞尔一笑道：“足呀，既然是第一次开宴会，我也会多认真对待放心，等会调配大量的美酒，大家可以敞开了喝，保证你们喝个够。
　　卡莉娜忍不住鼓起掌來，笑吟吟说道：“有美食，还有美酒，又得到了这么一腹宝船。
　　今天真是太值得庆祝了，开宴会最棒了，嘻嘻罗邡在空中飞来飞去，笑声就没有停下来过，“对对对，开宴会，最喜欢开宴会了，哈咧哈咧哈咧
　　玛琪诺看着美蒂，很是温柔说道：我在酒馆工作多年，到时候给你打打下手玖和芭卡拉对视了一眼，两人都很是开心出海航行了这么久，也是该放松一下了。
　　芭卡拉拢了拢深红色秀发，浅浅一笑说道：“克里斯一直在刻苦修炼，我直怕他累坏了身子呢
　　玖轻轻点了点头，盈盈一笑，“不止他需要放松一下，所有人都是一样呢真是很期待宴会的到来呀

104：克里斯，我维奥莱特要当你的女人！
　　傍晚。
　　此时，西方的天空，落日即将下山，将云朵染成了一片红色，看起来美轮美奂新克里斯号，甲板上面
　　桌椅已经全部摆好，美酒美食放满了桌子所有人都到齐了，坐在椅子上，等待宴会的开始克里斯处于最中间的位置，快速站起，大吼一声小的们，废话不多说了，今晚敞开肚子吃，使劲喝，不醉不归话音一落，周围爆发起了热烈的掌声，同时还有震天的呐喊声船长好样的，爱死您了，哈哈哈
　　克里斯船长万岁！
　　太激动了，老子要哭了，鸣呜呜
　　快快快，都特么的别废话了，给老子喝，干就完了要拼酒来啊，“八五三在我们村，谁不知道老子的威名。江湖人都给老子起了外号-一千杯不醉酒中仙
　　兄弟们，这家伙太器张了，干他
　　场面特别的热闹，欢呼声、大笑声，吻遍了整胺船。
　　帕咚看着贝波，笑哐嘻说道：“来，咱们喝，今天我们不醉不归。
　　贝波大脑袋连连摇晃，拒绝
　　行，我不会喝酒明，饶命啊帕咚！“船长，认识这么久了，咱们还是第
　　要不要比一下酒量，威哈哈哈哈
　　巴沙斯拍着桌子，大笑了起来，进行邀战毒Q吃着美食，笑客还是那么难看，咳嗽说道："船长醉酒的姿态，肯定特别的难看，嘿
　　罗一如既往的高冷，毫不客气道：“你们想多了，这样的事情，那是不可能出现毕竟，船长可是吃了排斥果实，酒精这玩意，直接排斥掉就行了，喝酒跟喝水霍金斯点了点头，语气低沉，“所以，喝酒的话，没有人是船长的对手阿金站了起来，端着酒杯，面对克里斯，基恭敬敬说道：“船长，唯们走一个。拉菲特摆了摆手，微微一笑，“要喝的话，那就一起来，两个人喝有什么劲。“
　　来，大家一起走一个吧，都干了如何。
　　克洛端起酒杯，看着众人，脸上罕见露出微笑行了，都随意一些，喝吧！
　　克里斯端起酒杯，二话不说，直擾仰头酒。接着，大家都敞开了喝，敞开了聊天，气氛活跃极了啪
　　克里斯点了根烟，靠着椅子，抬头看着夜空，默獸抽烟。
　　雷玖看着芭卡拉，美眸亮晶晶的，俏脸上挂着甜美迷人的笑容，很是温柔说道大家都好开心呢，包括克里斯也是
　　当然了呀。
　　芭卡拉端起酒杯，浅浅喝了一口，眼眉弯弯，莞尔一笑，“团队实力起来越强切都在朝着好的方向发展。
　　克里斯怎么会不开心呢，没有道理的
　　这时，鄭美看着卡莉娜，大笑说道：怎么样，还能暍吗，你是喝不过我的，哈卡莉娜不屑一笑，嗤了一声，“女子要凭智慧生存，但同样酒量也不能太差，再你们好厉害呀，就本公主最不会喝酒，呜呜鸣…
　　佩罗娜坐在椅子上面，看著她们两人，小脸上挂满了郁闷的神色，很是烦恼可雅右着她，臣了眨亮晶昌的美眸，笑容清纯淡雅说道："没事呀，我也不会正好有我陪伴你，多好呀，是吧。
　　甜心皇后笑语嫣然，对着贝蒂说道：“开心，好久没有这么开心过了，咱俩也走贝帮斜斜看了她一眼，冷笑一声，“你想和老娘拼酒嘛，别开玩笑了，喝」
　　美蒂吃着东西，看着卡门，嫣然一笑赞美了起来，“你做的饭菜，真的是太可口佩服，实在是太厉害了
　　卡门靠着椅子，翘着二郎腿，小口喝酒，反过来夸奖说道：“你才厉害呢，调配出来的酒，真的非常好喝。
　　玛琪诺看着她们两人，眨了眨美眸，温柔大方，你们两个就别互相赞美了在我看来，你们都特别的厉害，一个会做美食，一个会调配美酒，都超级棒。这时，巴沙斯大吼一声，笑着高声说道："喝啊，都特娘的藏起来，别一个个傻坐着，威哈哈哈哈
　　干，喝啊，不醉不归
　　着，宴会缘续进行，所有人都兴高采烈，大口喝酒，聊着天，根本就停不下德當斯罗萨，某个隐蔽的房间里面。
　　阖口处站着一个女子，她穿着弗拉明戈舞的舞服，身材非常苗条，看起来实在
　　是太送人了。
　　这个电话一打出去，就没有回头路了，唉
　　维奧莱特仰望着窗外的蓝天白云，绝美无瑕的脸上，挂满了忧虑之色她通过种种方式，经历了一番寻找，终于得到了克里斯的联系方式。
　　可现在让她有些纠结，不知道该不该打这个电话之前对力库王和雪贝卡所说的话，那根本就是在欺骗他们这么要的事情，维奥莱特怎么可能交给死士去处理，她肯定亲自打这个电话可如果电话拨打出去，到时候克里斯将这事情告诉了多弗朗明哥，那么她就彻切底底完蛋了
　　不会的，经过我的调查了解，克里斯身边有那么多的女人，而且对她们都非常他肯定是一个怜香惜玉的男人，是很喜欢美女的要他能答应我的要求，能够解救德雷斯罗萨，那么成为他的女人，我也愿意的
　　维奧莱特目光透着坚定，暗暗说道：“什么爱情之4.0类的，那都是假的，都是不可靠的。
　　男人都喜欢描谎，都想要占有女人的身子。
　　他一定会看上我，会帮我的
　　我这辈子过得怎么样，已经不重要了，哪怕天天被他毒打，我也认了。
　　最重要的是，让父王开心，让国民们过上幸福的生活。
　　就这么定下来，给他打电话，无论如何，一定要请求他帮助我。
　　哪怕付出一切，也在所不惜
　　没有再迟疑，出电话虫，便拔打了出去

105：您好，克里斯，我叫维奥莱特！
　　克里斯号，修炼室里面。
　　好开心，感觉开宴会真的太棒了
　　卡莉娜看着她们，美眸亮昌晶的，笑吟吟说道：“真想经常开宴会，大家快快乐乐的，多好呀。
　　佩罗娜在空中飘来飄去，连连点头，笑声清能，“对对对，本公主也喜欢开宴会超级喜欢，哈咧哈咧嗆明~~你们想多了吧，这怎么可能呢
　　甜心皇后白了她们两人一眼，没好气说道：“不说经常开宴会的话，根本没有什么新鲜感
　　最重要的是，克里斯是什么样的人，他怎么可能浪费时间，去开这种没有意义的宴会呢
　　贝蒂吸了口烟，一如既往淡定，“哪怕咱们进入伟大航道，都不会再开宴会了。
　　想要有下次，得等到打败克洛克达尔，成为七武海之后，才有可能性美蒂捋了捋淡金色秀发，白皙绝美的脸上，露出甜甜的笑客，赞同说道："这样的宴会，能有一次，我就知足了
　　对于克里斯这个修炼机器人，能够腾出一次，已经非常非常的难得。
　　至于下一次，想都不敢想
　　玛琪诺点了点头，眼眉弯弯，很是温柔的模样男人就该547这样，有拼搏意识，努力变强要是老去喝酒，那就很不妥了
　　玛琪诸看着她们，莞尔一笑说道：“我经营的酒馆，有不少都是这样的人每天除了喝酒，别的事情都不去做，整个人的精神面貌，非常的差劲，完全没有目标的
　　卡门耸了耸香肩，直接反驳了起来，“修炼我是不反对，可像克里斯这么拼命就有点过了。
　　娜美摆了摆手，臣了眨大眼睛，笑容清纯甜美，大大明说道：大家不用担心啦
　　再过没几天，咱们就可以到达罗格镇，之后就进入伟大航道，很快就可以达到阿拉巴斯坦王国
　　“反正在番队长争夺战之前，肯定会成为七武海的诺琪高拨了拨蓝色的秀发，微微一笑说道：“罗格呀，我记得被称为’开始与结束的城镇
　　不仅闻名于东海，哪怕在全世界，都是享有盛名，被世人所关注玖徊着二郎腿，玉手撑着精致的下巴，轻轻点了点头，赞同了起来。
　　罗格镇确实非常的有名，毕竟是海贼王的出生地与处决地但凡是海贼，肯定都知道这个城钢的存（bcfi）在，这点是毋置疑的娜美笑了笑，跟着说道：“咱们从东海出发，想要进入伟大航道的话，肯定要经过罗格镇，这个足无法避免的。
　　等到了岁格镇之后，咱们再好好着着，那里到底有什么与众不同的地方。
　　就在这时，一道清脆的声音，在修炼室里面响了起来布鲁布鲁布需
　　芭卡拉身前的抽屉里面，电话虫鸣叫出声众女齐齐愣了一下，俏险上都需出疑惑之色因为芭卡拉掌管的电话虫，从来就没有响起来过这还是第
　　奇了怪了，这是谁打电话过来？
　　甜心皇后看着芭卡拉面前的抽屉，皱了皱秀盾，困惑说道：“这个电话虫，我直以为是作废的，没想到竞然会响起来。
　　不可思议，这会是谁呢？
　　贝蒂吐出口中的烟气，还是那么淡然，“想这些做什么，接起来不就知道了吗？
　　芭卡拉缓缓拉开抽屉，将里面的一个紫色电话虫，轻轻放在了桌上没有迟疑，直接提起了听筒，接听电话虫诱问足克里斯吗
　　电话虫模拟出维奥莱特的模样，乌黑亮丽的秀发，绝美的脸蛋可见对面那个女子，容貌肯定非常的漂亮！！
　　众女愣了一下，竟然是个女人
　　而且还是大美女
　　“这个人是谁呀，从来没见过呢？
　　卡莉娜看着她们，皱了皱好看的柳叶眉，俏睑上挂满了疑惑之色。
　　佩罗娜虱在空中，晃了晃小脑袋，直接说道：“我也没见过呢，不知道是谁呢。
　　芭卡拉拢了拢深红色的秀发，眼眉弯弯，莞尔一笑问道：请问你是？
　　对面沉默了一下，没有立即回答
　　维奥莱特是真没有想到，竟然会出现这种情况按照正常情况来看，自己打电话过去，接听的应该是克里斯才对结果呢，竟然冒出一个女人来了
　　不过没关系，维奥莱特并不会受到影响，笑语嫣然说道：“我叫维奥莱特，有事情找克里斯商量
　　烦你将电话虫给他，我想单独和他谈谈，谢谢！
　　甜心皇后看着贝蒂，微微一笑，小声说道：“这个女人好像很有礼貌呢，感觉她的气质肯定很不错
　　贝帮耸了耸香肩，吸了口烟，淡淡出声，“这个鬼知道呢，反正老娘不这时，芭卡拉盈盈一笑，温柔大方说道："好的，请稍等一下，我帮你问问对于这个维輿莱特，芭卡拉感觉她非常有礼貌，对她印象很不错好的，谢谢你！“维奥莱特眨了眨美眸，笑容甜美怡人，很是好看芭卡拉看着前面那个忙碌的男子，巧笑嫣然说道：“克里斯，有人打电话过来了她叫维奥菜特，想单独和你商量事情
　　克里斯正在单手做爸倒立撑，没有停下，声音一如既往平静说道：“让她直接说对于克里斯会如此回答，众女都不感到奇怪，反而觉得很正常毕竟这个家伙，对于其他的事情，根本一点都不上心除非是大事，否则休想干抗他修炼！
　　咱们船长，还是那么的冷酷呀
　　玛琪诺看着众女，捋了捋深绿色秀发，笑容温柔淡雅，很是淑女可雅轻轻点了点头，甜甜一笑说道：·克里斯太刻苦了，一分钟都不能停下呢卡门靠着椅子，翘二郎腿，借脸上出无奈的神色，说了一句我已经无话可说了，见怪不怪，早就习惯了呢美蒂右着卡门，笑吟吟说道："我也习惯克里斯的冷淡，他这人就是的性格，就是如此奇特。
　　这时，芭卡拉看着电话虫，温婉一笑，“克里斯说了，让你直接说吧，他在边上听着呢
　　对于克里斯的情况，她是最了解的
　　真正重要的电话虫，都是克里斯亲自掌曾，并不会交到她的手里比如和桃免联系的电话虫，包括汉库克的，还有至于她手中的电话虫，重要性根本就不大，克里斯并不会太过重对面再次沉默了下来，电话虫的眼睛眨了臣，模拟出维奥菜特思考的模样，很是形象生动。
　　当着外人的面，说出如此重要的事情
　　这让维奥莱特如何能够接受
　　麻烦你告诉克里斯，我这里的事情，非常的重。
　　我希望能够单独和他谈谈，请帮我告诉一下他，谢谢您！

106：克里斯，你怎能如此冷漠，维奥莱特要哭了！
　　听到维奥莱特，再次重复了一遍刚才的话，众女忍不住互相对视了一眼，一个轻轻摇了摇头
　　她们算是看明白了，这个维奥菜特，根本不了解克里斯的为人和性格她自我感觉太过良好了吧
　　卡莉娜耸了耸香肩，美眸流转，透着狡黠之色，笑吟吟说道：“这要是克里斯电话的话，肯定直接就挂断了
　　佩罗娜飘在空中，点了点小脑袋，语气肯定说道：“那还用说呀咱们船长向来说一不二，让她直接说，那就得立马说出来，一秒钟都不能等的甜心皇后捋了拇淡金色秀发，美眸看着前面那个男子，苦笑了起来克里斯说话，从来不说第二遍。乾纲独断，谁也别想改变他，就是这么的强势贝蒂吸了口烟，一如既往淡定说道：“强者都是这样的，他们说话的时候，听的人必须足够重视，仅此而已
　　卡门摇了摇头，俏脸上露出无奈之色，叹了口气，太强势了也不好，会显得冷血无情
　　薷玖看岧芭卡拉，玉手撑洁白的下巴，温婉一笑说道：“这种事情，根本不用询问克里斯了
　　“他的答案，肯定是挂断电话，没有其他的可能性芭卡拉对著蒲玖笑了笑，点了点头，表示赞同。
　　这些人里面，她最早跟着克里斯。要说谁最了解这个男人，肯定非她莫在芭卡拉看来，克里斯就是这个世界上，最最强势霸道的男人，没有之维奥莱特，这样吧，我就直说了。
　　芭卡拉拢了拢深红色秀发，秀眉弯弯，俏睑上露出端庄典雅的模样，微微笑着说道：“你并不了解克里斯的为人呢。
　　他说出来的话，从来是一遍过的，不会说第二谛是，你觉得事情很重要，需要和他单独聊聊，不能有外人旁听但这只是你个人的想法，是你自己觉得太过重要了，仅此而已。
　　芭卡拉看了眼前面那个男人，笑语嫣然说道：“克里斯有专门的电话虫，那些才是他主视的
　　至于我这里的，接到的都是一整小事情，都是无关紧要的。“
　　你现在明白我的意思吗，不管你的事情有多重要，在克里斯眼里，那都不是什么大事
　　芭卡拉轻轻摇了摇头，落潛大方说道：“所以，有事情的话，你就直接说吧，克里斯是不会接你的电话虽然话有的难听，但维奥莱特，这个就是事实，你自己右着办法。
　　对面又一次沉默了下来，好看的秀眉皱了起来，俏险上出无比苦的模样维奧莱特怎么也没有想到，克里斯竟然会是这样的人，竟然如此的冷血无情自己都说了，有非常重要的事情需要商量，可他呢，完全不在意维奧菜特感觉很受伤！
　　自己一腔热血，辛辛苦苦打电话求救，结果换来的，却是如此冰冷的对待。
　　她太委屈了，都快哭出声来
　　最后，叹了口气，她认命了。
　　毕竟自己是求克里斯帮助，人家摆脸色，冷漠回应，那是克里斯的权利那我就直说
　　维奥莱特打起精神来，将所有负面情绪都抛岀睻海，俏脸上挂满的认真的模样开始详细诉说了起来
　　我是德雷斯罗萨的公主，在多弗朗明哥手下当干部我的国家被多弗朗明哥这混蛋给霸占了，我恨不得亲手杀了他，为国民们报仇维奥粟特咬牙切齿，绝美精致的险上，燕出愤慨之色，说道：“我的母亲，还有家族的很多亲人，都惨遭杀害
　　为了报仇，我加入了堂吉诃德家族，当起了卧底，打探他们的消息前段时间，多弗朗明哥碰到了克里斯大人，两人战斗了一场，结果是克里斯大人获胜了。
　　维奥莱特眨了眨美眸，感慨说道：“当听到多弗朗明哥提起这事情，我震惊了实在是太不可思议了呀。
　　瞬间，我的头脑里面，就想到了办法
　　那就是联系克里斯大人，请求他帮帮我，替我解决多弗朗明哥维奥莱特暂停了一下，捋了捋额前的黑发，美眸低垂，很是不好意思说道：“如果克里斯大人愿意帮我的话，我
　　我可以当他的女人，为了他付出一切，什么都听他的！克里斯大人，请帮帮我，救救我的国家，德雷斯罗萨求求您了
　　兑完之后，深深鞠了一躬，态度无比诚恳，令人听了之后，很是动容听到她如此诚忌的语气，无比悲惨的经历，众女一个个沉默了下来替她感到可怜，菲常的同情她
　　可雅最是天真普良，看玛琪诺，美眸中透着忐伤，声音低低说道：“维奥莱特姐姐太不容易了呀。
　　家人惨遭杀害，她还要在仇人手下做事情，唉维奥莱特姐姐的内心，肯定非常的痛苦，非常的难过
　　玛琪诺轻轻着可雅的小崗袋，她很欢可雅，旱已經将她当成了自己的亲妹轻轻摇了摇头，叹了口气，感慑说道：“每个人，都有自己的人生际遇，不可能都过得那么幸福
　　咱们别多说什么，让克里斯自己做决定吧卡莉娜皱了皱修长的柳叶眉，看着佩罗娜，疑惑道：多弗朗明哥不是咱们的合作伙伴吗？
　　佩罗娜点了点小脑袋，同样很是费解，我也不明白呢，她怎么会让克里斯去对付合作伙伴，这不行吧
　　诺琪高看着娜美，一脸复杂说道：“她就像咱们一样，亲人惨邇杀害，还得为仇人做事
　　明，真的太像了
　　娜美叹了口气，忍不住回想起过往的种种经历，无比伤感，“母亲被恶龙杀害我什么也做不了，反而在他手底下做事。
　　太像了，我们和维奥莱特，都是那么的悲惨。
　　甜心皇后看着克里斯，只见他还在修炼，好像没有听到维奥莱特的请求她想成为克里斯的女人，这个条件真的是一点吸引力都没有呢甜心皇后转头春着贝蒂，苦笑了起来，“没得说，克里斯肯定不会为了这个，就出手帮忙的。
　　贝帮吸了口烟，还是那么的淡定，语气肯定说道：“咱们的计划，早就制定好了成为七武海，然后开始七武海联盟，共享资源和信息。“所以，克里斯不可能为了这么一个女人，就改变决定的芭卡拉很清楚，克里斯对于女人的态度是什么样的见他还在修炼，什么话也不说，这就是最好的回答。
　　因为他实在是不感兴趣，连话都懒得说了。
　　克里斯，我的直觉告诉我，她的国家有咱们要的东西。
　　芭卡拉拢了拢深红色秀发，美眸细细打疊著克里斯，莞尔一笑说道：“虽然不知道是什么东西，但感觉对咱们很重要，是不可或缺的。
　　芭卡拉这话，令得所有人都愣住了。
　　维奧菜特站在窗前，美眸中透着疑惑之色，完全不知道对面的女人，到底在说什么
　　自己的国家，有什么东西呢？
　　难道克里斯想要夺取这个国家，霸占这里？
　　芭卡拉（的吗赵）姐姐又感到好运气了呀，这次会是什么东西呢，好期待呀。
　　佩罗娜飘到芭卡拉身边，美眸亮晶晶的，俏脸上挂满了兴趣卡莉娜思索了起来，语气无比肯定说道：能让芭卡拉大姐，有如此深的直觉。这个东西非同一，珍贵无比呢
　　卡门耸了耸香肩，随意说了一句，“财宝是肯定不可能的。那就剩下，武器和恶果实了。
　　不过我感觉应该不是吧，这些东西对于咱们来说，都不是那么的要勺可雅看着玛琪诺，清纯淡雅的脸上，出赞叹之色，喃喃说道：芭卡拉姐姐的能力，真的是好神奇呀
　　玛琪诺轻轻点了点头，语气非常温柔，“是的呢，她就是咱们船上的幸运女神这时，克里斯停下了修炼，认真思考了起来。
　　毕竟，这事情真的太过重要了，影响到全盘的计划，令得他不得不重视起来

107：两年内，我会干掉多弗朗明哥！
　　克里斯点了根烟，静静站在面前，望向外面的蔚蓝色海面。
　　在他的计划里面，多弗朗明哥一直是个重量级选手，可以起到巨大的作用家伙生性冷酷，有着毁灭世界的想法，仇视海军，对天龙人非常反感作为天龙人，却被剥夺了身份，这让他的心理，已经彻彻底底扭曲了简直就是一条只会咬人的疯狗！
　　这么好的棋子，如果不合理利用他，那不是可惜了嘛右到克里斯这个模样，众女面面相，互相对视了起来。
　　她们都很清楚，克里斯遇到了难题
　　咱们船长最是果断，说话做事都不拖泥带水，很少看到他沉思的模样呢。
　　卡莉娜耸了耸香肩，微微笑着说了一句
　　美蒂捋了捋秀发，莞尔一笑说道：“没办法，如果答应帮助维奥莱特，那么咱们的计划，就全部受到影响
　　这叫牵一五三一发而动全身，不得不慎重一些甜心皇后点了点头，俏脸上露出认真之色，“克里斯早就制定好了争霸之路，肯定不会轻易改变的
　　所以面对芭卡拉大姐的建议，一定得认直想一想，考虑一下后续的各种问题贝蒂吸了口烟，淡淡说道：“这种事情，咱们别管了，让克里斯自己去决定。
　　玖摸着洁白的下巴，对着芭卡拉问道：“你觉得会是什么东西呢？
　　芭卡拉轻轻摇了摇头，暨了暨好看的秀眉，“说不上来是什么，但感觉对克里斯很重要。
　　有一种直觉，如果克里斯不答应的话，这个东西是不可能获得的对面的维奥莱特，也知道事情很重要，克里斯肯定在认真思考所以地也不说话，静静等着，绝美精致的脸上，挂溝了期待的模样定要答应呀，克里斯！！
　　如果他不答应的话，那么德雷斯罗萨，就真的完蛋了不可能会有人来拯就这个国家，这点维奥莱特非常的清楚这时，克里斯吐出一口烟，转头看着芭卡拉，平静说道：“告诉她，两年内解决多弗朗明哥。
　　不过，我需要的东西，必须立马给我。
　　将烟头弹掉，便继续修炼去了。
　　听到克里斯这么说，众女并不感到奇怪，反而觉得很正常菀，这可是来自芭卡拉的直觉，必须选择相信维奥莱特，克里斯说的话，你听到了吧
　　芭卡拉眼眉弯弯，笑语嫣然说道：“如果你没有听清的话，我可以重复一呢对面没有立即回答，皱了皱美丽的柳叶眉，思考了起来
　　“两年是没有问题，我的国家完全等得
　　过了一会，维奥莱特出声了，绝美清秀的脸上，露出苦笑之色，感慑了起来你们不知道，德雷斯罗萨早就被多弗朗明哥占据了，所有的财宝、武器，全部都在他手上
　　所有你们说的那个东西，我真不知道是什么呢维奧莱特叹了口气，苦恼说道："就算我想给你们，也无从下手呀听到她这么说，众女很是疑惑，她们感觉维奥莱特，应该没有开玩笑她确实不知道克里斯想要的东西，而且德雷斯罗萨，应该不存在有价值的宝物可她不知道的话，那么事情就很棘手。
　　因为克里斯已经说了，苹到东西才会帮助，这个是前提。
　　这样呀
　　芭卡拉拔了拨深红色秀发，蹙了蹙秀眉，沉吟了一下，才徐徐说道：“你不知道的话，没有关系的
　　你身边都有哪些亲近的人呢，我感觉这个东西，就在这一个圆子里面芭卡拉臣了眨美眸，巧笑嫣然说道：“你不用急，问一下的话，就知道东西是什这一次，对面再也忍不住了，俏睑上挂满了好奇之色，直接询问了起来那个，你为什么知道得这么清楚呢？
　　维奥莱特皱了皱好着的秀眉，很是疑惑说道：“你刚才说我的国家，有克里斯大人需要的东西
　　现在更是确定，东西就在我的身边，这真的是太不可思议了呢能告诉我一下，您是怎么知道的吗？
　　芭卡拉靠着椅子，翹着二郎腿，端庄高贵，笑吟吟说道：“我呀，叫芭卡拉，是幸运果实能力者
　　我能够感受到好运气的到来，而且直觉很准呢维奥莱特，这就是我之所以知道的原因呀甜心皇后捋了捋秀发，莞尔一笑说道：“不是很准，是百分百正确贝蒂吸了口烟，跟着说了一句，"确实如此，从未出过问题
　　“什么！！
　　震惊
　　维奧莱特被狠狠震招到了
　　她虽然调查了克里斯，可根本没有查到芭卡拉的能力，不知道她竟然如此的厉真是太不可思议了。难怪，原来是这样呢
　　维奧莱特摇了摇头，绝美淡雅的脸上，挂满了复杂之色，感慨了起来幸运果实呀，有你在克里斯大人身边，他做什么事情，肯定都顺风顺水，毫无芭卡拉，你真是太厉害了，运气看不见摸不到，可你却掌握了如此神奇的能力太佩服你了呢。
　　芭卡拉微微摇了摇头，笑容温婉可人，落落大方说道：“我才佩服你呢，你长得那么漂亮，而且还是德雷斯罗萨的公主。
　　这个身份多大呀，直是个高贵绝美的女子，该羡慕的人是我呢维奥特，我感觉你很好说话，对你印象非常不错，以后没事咱们经常联系聊耶天呀
　　她一直在留意身边出现的美女，每一个都不能错过只要出现了，那么就是属于克里斯
　　德雷斯罗萨的公主明，身份如此高责，做克里斯的女人，那是最好了包括上次邀清玛琪诺和可雅上船，也是芭卡拉个人的想法这样的情况，以后肯定还会发生的！
　　好呀，我也很喜欢你呢，以后咱们经常耶聊天，嘻嘻维奥莱特美目流转，捋了捋额前的黑发，笑容优雅大方，说道：“这样吧，我先把电话挂了，去问一下我父王。
　　等后面确定下来了，我再给你打电话，可以吗，芭卡拉姐姐？
　　芭卡拉点了点头，微微一笑，“好呀，你去忙吧，我等你的电话。
　　到此，通话便彻底结束
　　克里斯，维奥莱特同意了
　　芭卡拉看着前面那个男人，笑语嫣然说道：“不过她需要去询问一下，因为她不知道咱们捐的是什么东西。
　　克里斯正在挥舞着血红2.9大刀，淡淡吐岀一个字，“行卡莉娜看着她们，美眸透着狡黠之色，笑嘻嘻说道：·你们觉得这个维奥莱特怎么样呢？
　　我感觉她好像很不错呢，应该会跳舞，而且很厉害呢佩罗娜飘在空中，好奇问道：“为什么这么说，从哪里看出来的？
　　美蒂点了点头，盈盈一笑，“她穿着弗拉门戈舞的舞服，按理来说，舞距肯定很厉害
　　可雅心思单纯，笑甜美清纯说道：·我觉得维奧莱特姐姐很好呢，非常好说话她作为公主，可一点架子都没有，温柔大方，直是一个好姐姐呀号琪诺秀眉弯弯，笑了起来，"有机会和她见面的话，肯定要右她的舞蹈定很好看，特别的迷

108：这是一张，指向恶魔果实之树的地图！
　　新世界，德雷斯罗萨王国
　　克里斯身边，菀然有如此厉害的女人，真的是可怕呢维奧莱特捧着电话虫，绝美无暇的脸上，挂满了惊讶之色对于芭卡拉的果实能力，她真的是佩服极了，羡慕不已。
　　不过一想到克里斯，她就忍不住有些生气了这个家伙，竟然如此的冷血，直是气死我了从小到大，我一直是掌上明珠，所有男人都喜欢我，都对我非常的好。
　　唯独这个混蛋，竟然连接电话都不愿意，还要芭卡拉代劳。
　　世上怎么有这样的男人啊，恨死他了！
　　维奧莱特摇了摇头，叹了口气，不再想这些乱七八糟的现在当务之急，是找到克里斯想要的东西，这个才是最重要的她认真想了想，自己身边根本没有什么贵重的宝物而尝贝卡那里，肯定也是没有的
　　看来，父王应该对我们隐瞒了什么，他肯定有秘密没有告诉我们维奧莱特皱了皱好看的柳叶眉，细细分析了起来。
　　既12然芭卡拉都这么说了，那么自己这边，必然是存在着某件东西。
　　她相信，芭卡拉是不可能拿这种事情开玩笑的去找父王谈谈吧，只能如此了
　　维奧莱特目光透着坚定之色，不再犹豫，直接迈步走出了房间老地方，力库王的革命军基地，花田
　　此时，房间里面，还是一样，只有三个人力库王、蕾贝卡和维奥莱特
　　維奧莱特，你怎么又联系我们了？
　　力库王坐在椅子上面，一险严肃看着自家女儿，沉声说道："如此频繁联系，万被多弗朗明哥察觉，你想到后果了吗？
　　薷贝卡连忙摆了摆手，清丽脱俗的臉上，騫出甜美的笑睿，劝说了起来爷，姨娘睆然找咱们，肯定是联系上克里斯了贝卡转头看着维奥莱特，眨了眨美眸，莞尔一笑说道：“姨娘，我没有猗错吧维奥莱特靠着椅子，题着二郎腿，尽显优雅大方，笑语端然说了一句我确实联系上克里斯了，他答应两年之内，会解决多弗朗明哥那个混蛋。维奥莱特看着力库王，竖了暨秀眉，苦笑着说道：“他提出一个要求，只有咱们答应了他，才愿意解救德雷斯罗萨。
　　石着维奥莱特的模样，蕾贝卡急忙询问了起来，好奇道："姨娘，克里斯提了什么要求呀
　　是不是这要求太过分了，所以才让你感到苦恼呢？
　　力库王看了一眼维奥菜特，声音苍老说道他提出什么要求
　　只要条件不是太过分，父王都能够答应他维奧莱特拨了拔额前的秀发，微微笑着解释了起来情况是这样的。
　　克里斯身边，有一个叫芭卡拉的女子，她是幸运果实能力者，能够感受到好气的到来
　　维奥莱特看着他们两人，俏脸上露出无比认真的神色，说道：“她的直觉显示咱们这里有克里斯需要的某件东西
　　具体是什么，她说不上来，但她知道东西肯定在咱们手上我想来想去，也不知道她到底说的是什么，所以过来找你们商量一下维奥莱特看着力库王，沉默了一下，才徐徐开口问道：“父王，我和蕾贝卡这里都没有什么员重的东西
　　您是不是对我们隐瞒了什么，如果可以的话，我很想知道是什么东西呢？
　　听到她的话，醣贝卡和力库王，都被震撼到了幸运果实，竟然有如此强大的恶屋果实。
　　的是太难以置信了！！
　　贝卡回过神来，连忙看着力库王，俏险上挂满了疑惑的神色，不敢相信问道爷爷，嫫娘说的是真的吗？
　　您直的对我们隐瞒了什么吗？爷爷您不是这样的人吧力库王没有立即回答，身子往后一靠，叹了口气，自膜自说道：“如果我猜得不错，克里斯恕要的东西，确实在我的手里还真的有。
　　维奥莱特和蕾贝卡对视了一眼，都看到彼此眼中的惊讶力库王对她们两人，非常的疼爱，让她们当成了心肝宝贝设道理会对她们隐睛什么，这让她们两人，真的是非常的震惊贝卡性格没有那么沉稳，看着力库王，哼了一声，嗔怪了起来爷爷，你还对我们秘密呢，我还以为你最疼我们呢以后再也不理你了，不和你说话了。
　　维奥莱特白了她一眼，没好气说道：“说什么呢，父王既然不告诉咱们，肯定有他的道理
　　接着，转头看着力库王，俏脸上露出温婉可人的笑容，好奇问道：“父王，那现在可以告诉我们了吧，到底是什么东西呀。
　　力库王摆了苍老的大手，笑容和蔼可亲，“不是姜隐满你们，这是祖上传下来的规矩
　　00年前，咱们力库一族，成为了德雷斯罗萨的新王族。从那之后，每一代国王，都会把一张地图，传给下一代的新力库王摇了摇头，叹了口气说道：“到了我这一代，生下来的都是女儿，所以也没有告知你们两个
　　唉，这张地图也没什么用，所送在我这一代，也是个好事。
　　贝卡美眸一亮，绝美精致的脸上，立马露出了兴趣，急急忙忙询问了起来爷爷，是什么地图呀，怎么这么神秘呢？
　　310°从800年前，就一直流传到现在，这简直就是传家宝呀！
　　维奥莱特点了点头，俏脸上挂著复杂之色，喃喃说道：“也就是说，芭卡拉真的预測到了
　　如果她不说的话，我这辈子都不可能知道，王族里面，竟然还有这样一个秘密力库王看着始们两人，出和藹可亲的笑容，声音苍老说道：“这张地图，据说可以找到恶魔果实之树
　　当然了，这是800年前的先人，流传下来的。具体是不是，根本没有人知道。
　　在我看来，祖上一直守着这么一张地图，真的是毫无必要力库王微微一笑，语气肯定说道："就算这张地图是真的，那又怎么样呢恶廣果实之树，生长在哪里，这跟咱们没有任何的关系，就箅知道了又能做什再说了，这张地图并不完整，还需要凑齐其它的残图总之，这就是一张没有什么作用的地图
　　力库王看着她们两人，笑容真诚说道：“种种原因，所以我才没有告诉你们这件事情，实在是没有必要说呢

109：克里斯大人，您要的是不是这张地图？
　　我就说嘛
　　雷贝卡看着力库王，眼眉弯成月牙状，笑容清新甜美说道：“爷爷怎么可能会瞒着我们呢，爷爷可是最疼我们的呀
　　维奥莱特点了点头，赞同蕾贝卡所说的话拨了拨额前的秀发，莞尔一笑道：“父王，既然这地图不是很重要，那么就交给克里斯吧
　　用一张没多大价值的地图，换取整个德富斯罗萨的平安，这无疑是一笔非常划算的买卖
　　力库王皱了皱眉毛，沧桑的脸上，图出担忧的神色，说了地图给克里斯的话，井不是多大的问题
　　父王担心的是，他拿到地图之后，会不会翻睑不认人，不再帮助咱们力厍王看著她们两人，一臉凝重说道：“这是一个值得深思的问题！1贝卡点了点头，摸着精致的下巴，分析了起来说得也对，这个的确很值得思考。
　　克里斯他先要东西，然后才答应帮助咱们，这对于我们实在是太不利了他如果拿了地图，直接跑人，我们根本拿他没有办法薷贝卡看着维奧菜特，眨了眨美眸，莞尔一笑说道：姨娘，你有没有好一点的办法呀
　　维奧莱特耸了耸香肩，俏脸上露出苦涩的笑容，无奈说了一句你们不了解克里斯的为人，他太强势霸道了，根本不允许别人质疑他，也不能讨价还价
　　“他既然这么说了，那咱们只能这么做，没有其他的可能性你公菜特看有力库王和贝卡，脸色无比认真说道：不过我敢保证，他不会出就冲芭卡拉是幸运果实能力者，我就不会怀疑他贝卡点了点头，笑吟吟道：“说起来也是，既然他知道咱们手里有东西，那么定可以联系多弗朗明哥。
　　这样
　　咱们的东西也无法保存下来，同样会被他给夺走。
　　所以，我同意姨娘的看法，可以将地图交给克里斯¨l。力库王皱了皱眉毛，老睑上露出沉思的模样，在分析着利弊最后，叹了口气，感慨一声，箅了，那就给他吧。
　　毕竞，这是唯一的希望。如果错过了这一次，以后就再也没有机会了多弗朗明哥是谁，地下世界的王者，威名赫赫，震慑整片大海。
　　敢向他发起挑战的人，也只有克里斯一人了。力库王右着维奥莱特，一脸严肃说道：·你现在就联系他，答应他的要求我和蕭贝卡在这里旁听，确定一下情况如何蕾贝卡美眸一亮，笑容满面，赞同了起来没错，我和爷爷在这里把把关，看看克里斯是不是真心要帮助咱们。
　　姨娘，打吧，快打吧，我会好好观察的，嘻维奧莱特摇了摇头，苦笑说道：“你们想多了，情不是这样的呢打电话过去，接听的肯定是芭卡打
　　会是克里斯
　　说完之后，将电话虫拿了出来，放在办公桌上面雷贝卡摆了摆手，毫不在意的模样，催促了起来。
　　姨娘，别管是谁接电话，反正打就对了。
　　我已经打起十二分的精神，一定会仔仔细细观察的维奥菜特白了她一服，嗔怪说道：“还是那么的古灵精怪，永远都长不大说完之后，没有犹像，直接拨打了出去
　　克里斯号，修炼室里面
　　你们说，维奥莱特还会打电话过来吗？
　　佩罗娜飘在空中，看着她们，好奇询问了起来卡莉娜靠着椅子，翘着二郎腿，不屑一笑，语气肯定说道：“那还用说嘛，肯定会联系的
　　诺琪高点了点头，捋了捋蓝色的秀发，微微笑着，“克里斯不是说过吗，多弗朗明哥可不是一殷的七武海
　　他背后还有四呈凯多撑腰，谁敢去挑战他呢。
　　哪怕是新世界的那些怪物们，也不敢去和多弗朗明哥硬碰硬娜美眨了臣大眼睛，摸着白的下巴，认真说道：“确实如此呢。
　　不仅是地下世界的王者，而且还和世界政府有联系，简直是黑白通吃娜美握起小手，一脸激动的模样，“像他这样的海贼，真的是活得太精明了，太厉害了呢。
　　美蒂右她，温婉大方说道："他虽然活得很精明，但克里斯说了，他注定嬖被时代给淘汰。
　　成为德雷斯罗萨的国王后，他变得自大、器张，没有去努力修炼，实力止步不新时代的浪潮来了，他根本无法生存下去，推进城才是他应该呆的地方玛琪诺微微摇了摇头，感慑一声，“克里斯话虽然少，但每一次郗说到点子上很有哲理意义。
　　可雅重重点了点小脑袋，嗯嗯两声，省着前面那个男子，美眸一片崇拜之色克里斯大人，是这个世界上，最优秀的年轻人了。
　　甜心皇后看着她们，笑吟吟说道：“所以大家不用多想，用不了多久，她肯定会打电话过来，这点是毋置疑的。
　　除非，她不想拯救德雷斯罗萨，那就当我没说就在这时，一道清脆的声音，响了起来。
　　布鲁布鲁布鲁
　　众女互相对视了一眼，齐齐笑了起来
　　卡门双手环抱身前，笑着说道：“直是说什么来什么，肯定是维舆莱特的电话贝蒂吸了口烟，一如既往淡定，“她肯定比我们更加着急，这也是正常的事情芭卡拉没有迟疑，连忙提起听筒，接通电话。
　　姐，我是维奥莱
　　电话虫模拟出她的模样，还是那么的美丽大方，尽显一国公主的高贵伉雅雷贝卡和力库王两人，都看着电话虫
　　红色的秀发，险蛋很绝美，可见这个芭卡拉，肯定长得很漂亮芭卡拉拢了拢秀发，温婉一笑，“维奥菜特，我一直在等你的电话呢。刚才电话虫一响，我就猜到是你了。
　　怎么样，问过你父王了吗，是否找到了？（钱吗众女没有说话，齐齐竖起耳朵，一个个都很好奇，迫切想要知道答案。维奥莱特点了点头，眼眉弯弯，落落大方说道：“找到了呢，芭卡拉姐姐我问过父王了，原来克里斯大人想要的东西，其实就是一张地图茅这是一张残图，如果溪齐完整的话，那么就可以找到恶魔果实之树维奧莱特靠着椅子，翘若二郎腿，顿时表现出，无比吸引人的身材，看起来真的是太醉人了
　　芭卡拉姐姐，您问一下克里斯大人，他想要的东西，是不是这个呢？
　　如果不是的话，我这边好继续寻找。无论如何，一定会让克里斯大人满意的这点请放心
　　林烦您了，芭卡拉姐姐

110：十分钟内，克里斯会出现在德雷斯罗萨
　　是一张残图，而且还是指向恶魔果实之树？？众女惆了一下，紧接着睑上便露出欣喜的笑容她们都知道，克里斯需要的东西里面，就有关于恶魔果实之树太好了呀，没想到竟然是这个呢
　　卡莉娜美眸亮晶晶的，俏脸上挂满了笑容，语气很是激动说了一句娜美点了点头，笑着赞同说道："是呀，这可真是一件值得庆祝的事情。玛琪诺微微一笑，温文尔雅，"克里斯一直在寻找，恶廣果实之树的地点如今来看，这事情总算有点眉目了
　　玖靠着檮子，翘着二郎腿，玉手摸着精致的下巴，笑语嫣然说了一句。
　　本来还以为，要等到进入伟大航道，才能够有这方面的消息看来，咱们的运气，真的不是一般的好呢卡门看着前面那个男人，笑着说道：“克里斯，有恶果实之树的消息了
　　“你不过来听听吗。先别修炼了吧
　　甜心皇后右着还在撵剑的克里斯，耸了耸香肩，苦笑了起来。
　　咱们的船长，真的是心如止水，不管遇到什么事情，都是一样的表情，跟个机器人一样
　　这事情要是放到正常人身上，谁会不激动呢？
　　483也只有他不管不顾，毫不在意了
　　贝蒂吸了口烟，冷笑一声说道：“你才知谱嘛，这家伙已经没救了反正我是看开了，别指望他表现出惊讶，或者是其他的表情他就跟个木头似的，没有感情的
　　美蒂右着她，莞尔一笑说道："哪有你说的那么夸张，克里斯也是有感情的呀前几天开宴会，克里斯不是露出笑容了嘛，没有你说的那么恐怖啦。这时，克里斯挥舞着宝刀，声音平静道：“告诉她，地图，我现在就要芭卡拉跟着克里斯那么久了，知道他的意思，便巧笑嫣然说了维奥菜特，东西在你手上吗？对面暂停了一下，没有立即回答
　　维奥菜特看着力库王，没有说话，用眼神询问了起来力库王点了点头，没有出声，做出回应。
　　芭卡拉姐姐，东西就在我这里，你们什么时候过来拿呢？
　　维奥莱特拨了拨额前的秀发，语气诚恳说道：“如果可以的话，我希望你们能够早点过来这样的话，咱们就能够（bcf）把事情敲定下来，我们也就不用多想什么了。
　　所以麻烦您和克里斯大入说一声，拜托了，芭卡拉姐姐芭卡拉根本不用询问克里斯，笑吟吟说道："维奥莱特，你此刻人在哪里呢？
　　说一个精准的位置，这样克里斯才可以找到你对面的三人，听到芭卡拉这话，全部愣住了全没有反应过来！
　　克里斯要过来找她，这怎么可能呢？
　　人对视了一眼，都露出疑惑的神色，完全想不明白了芭卡拉姐姐，你们不是在东海吗，克里斯怎么过来找我呀维奥莱特蹙了蹙好看的柳叶眉，俏脸上挂满了困惑，好奇问道：“这我有点不明白呢，芭卡拉姐姐
　　芭卡拉轻轻摆了摆手，眼眉弯弯，温婉一笑说道：“你不用管这些，报个准确的也址就行。
　　至于具体怎么回事，等会你就知道了
　　听到芭卡拉这么说，维奥莱特也不好继续询问下去，兔得引起她的反感美眸看着力库王和薷贝卡，用眼神交流了起来。
　　力库王不知道芭卡拉为什么这么说，想了想，没有开口，直接指了捐上面，意思再明显不过。
　　薷贝卡看著维奥莱特，轻轻点了点头，赞同了起来芭卡拉妇姐，我人在德雷斯罗萨的花田。
　　这里有一片向阳花，非常的好看
　　了
　　维奥莱特美眸流转，笑容端庄高贵
　　道："等下次您有空了，记得来德雷
　　斯罗萨着看，保证会让您满意的
　　告诉她，十分钟到
　　咻的一声，克里斯瞬间消失，不见了人影看到克里斯高开了，众女对视一眼，很无语卡莉娜耸了耸香肩，吐槽了起来，说道：“还是那么的果断，招呼都不打一声不是说了嘛，十分钟就到那里了
　　卡门摇了摇头，惑慨一声，“难得看到他这么主动，看来克里斯对于这张地图非常的重视呢
　　甜心皇后皱了皱秀眉，说了一句，十分钟到那里，意味着克里斯肯定全力赶路确实相当的右生这东西
　　芭卡拉知道克里斯肯定往大了说，他给出十分钟，这必然是最长的时间肯定不用十分钟，他就会出现在德雷斯罗萨的花田点芭卡拉坚信
　　维奥莱特，你在那里等一会，十分钟内，克里斯就会到达的芭卡拉一如既往的端庄古典，盈盈一笑说道：至于具体的事情，你就当面和他谈吧，不用太过担心
　　他这人虽然霸道强势，但其实很好说话，你有什么要求，直接和他说就行了。
　　好了，其他的我也不多说了，你和克里斯去聊吧听着芭卡拉的话，三人完全愣住了，反应不过来十分钟到达，这是什么意思？
　　怎么可能这么快就过来了，不可能吧
　　不是，芭卡拉姐姐
　　维奧莱特回过神来，刚想说话，发现电话早已经关闭，通话结束了摇了摇头，苦笑了起来，说了一句，“这么快就挂断电话，什么都没有说清楚啊有着力库王和贝卡，皱了皱好的秀眉，俏睑上挂满了疑惑之色，询问了刚才她是说克里斯十分钟过来，这个我没有听错吧！
　　蕾贝卡耸了耸香肩，绝美精致的睑上，露出无奈的表情，说道：“我也听到了确实是十分钟没错。
　　可这怎么可能呢，他人在东海，怎么赶过来？
　　难道克里斯他们，一直在和咱们开玩笑，根本不打算拯救德雷斯罗萨峦贝卡摇了头，秀眉微皱，直接推翻了自己的说法也不对，看芭卡拉的模样，不像是在开玩笑，她是很认真的可这十分钟内要出现在这里，那只能说明，克里斯就在德密斯罗萨，只有这种可能性了
　　说到这里，声音戛然而止，俏脸上出惊恐的神色，喃喃说道：“他如果在德雷斯罗萨，那这会不会是一个阴谋。
　　他不会和多弗朗明哥联手了吧，正在往花田赶来的路上姨娘、爷爷，你们说会不会是这样的啊！
　　當贝卡看着他们两人，急急忙忙说道：“咱们要不赶紧离开这里，先撤退再说

111：维奥莱特、蕾贝卡，我可以回答你们三个问题！
　　你这说什么呢？
　　维奥莱特白了她一眼，没好气说道：“如果克里斯，真的和多弗朗明哥联手了。
　　那么他们就直接攻打过来，怎么可能告诉我们，十分钟内会达到呢再说了，芭卡拉的为人，我还是相信的，她不可能会欺骗我们的听了维奥莱特的话，贝卡哦了一声，美眸一亮，頭时恍然大悟拍了拍心口处，松了口气，笑容甜美说道：“那我就放心了，没事就好不过，芭卡拉这话是什么意思呢，什么叫十分钟内达到？
　　力库王皱了皱眉
　　脸严肃道：这里面只怕的确有问题，也许我们已经泰露克里斯和多弗朗明哥，很有可能在赶来的路上为了确保万无一失，我们暂时先离开这里。如果后面没有发现异常，到时候再回来就是了。
　　维奧莱特连忙摆了摆手，急切说道：父王，不用急着撤退啦。
　　你们忘记我的能力了，我可以看到4000公里之内的情况，有任何的风吹草动我都可以及时掌握。
　　我现在出去看一下情况，只要多弗朗明哥在王之高地，那么就表示我们没有暴露，是很安全的。
　　含贝卡美眸一亮，绝美清秀的脸上，绽放出甜美可人的笑容，声音悦耳激动说对哦，姨娘的果实能力，可是超级厉害昵不仅可以看穿他人的内心，还可以观察几千公里外的情况，渍，这下就不用担心了
　　力库王也反应过来了，点了点头，老怀大慰，笑着说道：“维奥莱特这个能力确实非常强大。
　　用来刺探敌情，那是最合适不过的
　　行了，既然如此的话，你就出去观系一下。一旦发现问题，及时回来通知，千万别耽误了
　　维奥莱特根本不相信克里斯会这么做，不过力库王都这么说了，她也只能出去堪称一番
　　拨了拨额前的秀发，有些哭笑不得说道：“行喵，我知道了。
　　你们在这里安心等着，不用担心什么，没事的。
　　我上去看一眼，立马就下来，等会咱们再聊说完之后，便緩缓站了起来，迈蓍优雅的步伐，往门口走去突然，房间里面，响起了一道淡淡的声音
　　维奥莱特，地图没给我，就要离开了吗
　　咻的一声，门口处突然出现了克里斯的身影无比的震惊
　　空气瞬间安静了下来，房间里面，半点声音都没有他们三人，完全被震住了，呆呆的，根本反应不过来只见门口那个年轻人，双手放在裤兜里面，穿着黑衣黑裤，长得很是英俊，身高约188厘
　　气质沉稳内，身上散发着强者的气势，看起来非常的神秘當贝卡指着克里斯，美眸睁大，绝美白皙的脸上，挂满了惊骇之色，断斷续续说了一句
　　你是你是克里斯
　　维奥莱特也回过神来了，眼睁到最大，俏险上露出震摁的模样，喃喃说道：这m这是怎么回事？？
　　力库王坐直了身体，沧桑的脸上，同样表现出惊讶的神色，难以置信说了一声你是怎么出现的
　　还有，你是怎么知道这里的？
　　“这个地方，是我的革命基地，根本没有外人知道，你怎么会知道的？
　　太震惊了，使得力库王这个老人，根本无法冷静下来，一连问出了好几个问题克里斯看着他们三人，一如既往平静说道：“刚才芭卡拉没和你们说吗，我十分钟内会达到这里
　　三人互相对视了一眼，都着到彼此眼中的惊骇之色太不可思议了
　　三人头脑还是转不过来，晕晕乎乎的，被克里斯给狠狠震住了维奧菜特揉了揉光洁的额头，她感觉自己脑袋不够用了，精致典雅的险上，需出惊讶之色，快速说了一句
　　克里斯大人，我一个个问吧，麻烦您能够解答一下维奥莱特看着克里斯，摇了摇头，苦笑着说道：“我们三人，到现在还搞不清楚状况，完全了
　　贝卡连连点头，就好像小鸡啄米似的，急急忙忙跟着道：“是呀是呀，我现在都不知道该说什么好了
　　心情好复杂，都不知道怎么形容，反正很震惊就对了力库王还是老练一些，渐渐稳住了心神，冷静下来，皱着眉毛询问了起来我先问个问题，克里斯大人，您是如何知道这个地方的？他人老成精，深深懂得一个道理
　　求鲜花0礼下于人，必有所求！！
　　既然请求克里斯帮助，那么态度就得诚恳一些，就得表现出足够的尊重。
　　这个和年龄没有关系，就是单纯的对强者表示认同贝卡和维奥莱特，齐齐点了点头，美眸细细注视着这个神秘的男人，等着他给出答案
　　我知道的事情，比你们想象的还要多很多克里斯双手仍旧放在裤兜里面，淡淡说道：“等你们实力达到一个程度，就知道答案是什么了
　　看在地图的份上，我可以再回答你们两个问题，想清楚了再说人再次对视了起来，他们算是看明白了。
　　是非常的冷酷，一句废话都不会多说，不苟言笑的整个人表现得很是冰冷无情
　　你们两个提问吧，正好一人问
　　力库王靠着椅子，揉了操额头，他需要好好缓一缓。
　　人老了，受不住太大的情绪波动，还是交给两个年轻人去提蕾贝卡和维奥莱特对视着，两人的俏脸上，都还挂着惊讶之色维奥莱特眨了眨美髀，笑容温婉端庄说道：·我先问吧，等会你再提问好呀，我正好想想要问什么问题
　　雪贝卡轻轻点了点头，眼盾弯弯，笑容甜美可爱，好看极了维奥菜特转头看着这个强大的年轻人，皱了皱修长的柳叶，绝美无暇的脸上露出满满的疑惑，问了起来。克里斯大人，您刚才是在东海吗
　　克里斯面无表情，还是那么的平静，直接说道：“没错，我刚从东海赶到这里三人再次被很狠震惊到了。克里斯这话，是什么意思
　　刚才人在东海，然后十分钟不到，人却出现在新世界的德雷斯罗萨王国。
　　这怎么可能呢？
　　从东海到新世界，这得多远啊。
　　三人已经不知道该说什么好了，全部都呆呆看着克里斯，就好像丢了魂似的根本无法清醒过来
　　房间里面，安静到了极致，哪怕一根针掉到了地上，也可以很清楚的听到

112：克里斯大人，让我女儿和外孙女陪着您吧！
　　这怎么可能呢
　　维奧莱特头摇得跟拨浪鼓似的，绝美白皙的上，挂满了惊骇之色，喃喃说了十分钟从东海来到这里，这是不可能的事情，谁能够做到呢？
　　这不是人能够办到的事情，肯定做不到的。
　　突然，维奧莱特反应了过来，俏险上露出满满的歉意，美眸看着克里斯，很不好意思的模样。
　　克里斯大人，我不是质疑您，实在是太过霞惊了，感觉太不可思议了呢。
　　力库王和薷贝卡没有说话，连连点头，赞同了起来克里斯双手仍旧放在裤兜里面，还是那么的冷静，淡淡说道：“最后一个问题三人忍不住对视了一眼，都看到彼此眼中的无奈面前这个年轻人，实在是太过冷淡，惜字如金，一句废话都不多说这让他们三人，感到很是不习惯，非常的不舒服总有一股压抑的感觉，真的很不好受
　　维奧莱特看着蕾贝卡，微微摇了摇头，将所有的情绪，都抛出脑海，莞尔一笑说道：“你问吧，问完之后，得谈正事了。
　　好哒，我已经知道要问什么了。
　　贝卡转头看着这个神秘的男人，秀眉弯12弯，消纯精致的脸上，露出温婉可人的笑容，声音悦耳说了一句
　　克里斯大人，您从东海赶到这里，用了不到十分钟的时间
　　“我想请问一下，克里斯大人，您是怎么办到的呢，直的是很好奇呀？
　　维奧莱特和力库王，齐齐看着克里斯，瞼上都出满满的好奇，非常渴望知道答案
　　克里斯一如既往冷淡，声音平静如水，说道：我吃了排斥果实，开发出一招能力一-排斥空间！
　　利用空间穿梭，十分钟就可以到达这里
　　好了，有什么事情，等会再说
　　克里斯看着他们三人，目光淡然说道：“现在，先把地图给我。
　　排斥果实，排斥空间？
　　人再次被克里斯所说的话，给震撼到了。
　　竞然有人能够在空间穿棱，这实在是太不可思议了吧让人根本无法相信
　　这一刻，他们三人，都觉得面前这个年轻人，是那么的强大，那么的神秘莫测
　　右向克里斯的眼神，越发的显得敬、谦卑这是对强者的尊重
　　克里斯大人，请稍等一下。
　　力库王快速站了起来，对着克里斯鞠了一躬，沧桑的脸上，露出愧疚之色急忙忙说了
　　您来得太快了，所以地图还没有拿过来
　　请您等几分钟，我这就过去拿
　　说完之后，不敢有任何的迟疑，大步往门口走去此时，房间里面，就剩下三个人，维奥莱特、蕾贝卡，还有克里斯。
　　维奥莱特看着克里斯，美眸眨了眨，俏脸上露出甜美温柔的笑容，说道：“克里斯大人，您诱坐。
　　贝卡也反应了过来，连忙对着克里斯，甜甜一笑说道：“克里斯大人，咱们坐下来说说话吧，别站着
　　克里斯没有说话，微微额了颔首，径直走了过去。
　　维奥莱特二话不说，赶紧将椅子拉开，无比恭敬，莞尔一笑说道：克里斯大人您请坐
　　都坐吧，不用这么客气
　　克里斯摆了摆手，声音平静无波
　　嗯嗯，好的克里斯大
　　维奥莱特和营贝卡，快速点了点头，赶紧都坐了下来这一次，克里斯率先开口，看着她们两人，直接问道：“这张地图，你们是怎么得来的？
　　听到克里斯提问了，维奥莱特和蕾贝卡，齐齐说道：“我们两人对视了一眼，都笑了起来，觉得非常的有趣。
　　一个成熟，一个清纯，都是妥妥的大美女画面，真的是太美好了！！
　　姨娘，你思路比较清晰，还是你和克里斯大人说吧。贝卡看着维奥莱特，眨了既美，笑容甜美温和说了一句维奥莱特轻轻点了点头，便转头看着克里斯，笑语嫣然说道：“情况是这样的克里斯大人
　　800年前，我们力库一族，成为了德雷斯罗萨的新王族之后，这张地图，便一直流传下来，最后到了我父王的手上维奧菜特拨了拨乌黑亮丽的秀发，叹了口气，俏脸上露出惋惜之色，感憫了起可惜，这只是一张残图，并不是完整的。
　　如果想要找到恶魔果实之，还需要寻找其他的残图维奥莱特看着克里斯，美眸亮品晶的，莞尔一笑说道：不过我相信克里斯大人肯定会决齐所有的地图。
　　对于这一点，我非常的坚信，您绝对能够做到的。
　　蕾贝卡重重点了点小脑袋，嗯嗯两声，笑容满面，跟着说道：“没错，克里斯大人那么厉害，肯定能办到的
　　说起来，恶魔果实之树，还没有人知道长什么样子呢贝卡俏脸上挂满了向往之色，无比憧憬，喃喃说道：“如果有机会的话，真去看看这棵神奇的果树
　　那一定是一棵，非常美丽、非常吸引人的大树克里斯靠着椅子，翘着二郎腿，双手环抱身前，平静道：“你们如果感兴趣，等找到恶果实之树，我可以带你们一起前往。
　　奠哒！！
　　维奧莱特和贝卡，美眸瞬间一亮，俏脸上都露出惊喜之色，非常的激动克里斯没有多说什么，微微頷了颔首，做出回应太好了，谢谢您呀，克里斯大人
　　雷贝卡二话不说，赶紧鼓起掌来，秀眉弯成月牙状，笑容甜美可人，快速说道您真是个好人，太感谢您了，嘻哐-
　　维奥莱特点了点头，眨了眨美眸，笑语嫣然说道：“难怪芭卡拉姐姐特别交代说了一番贴心话
　　告诉230我说，您虽然看起来显得冷淡，但其实很好说话，并不像外表那样呢如今看来，事情的确如此呢，和芭卡拉姐姐说的一模一样这时，门外传来了敲门声，提醒了一下。
　　嘎吱一声，木门便缓缓打开，只见力库王捧着一个黑色的盒子，大步朝着克里斯走来
　　这就是流传了八百年的东西呀
　　當贝卡天真活泼，看到力库王手上的黑盒，美眸亮昌晶的，俏睑上挂满了好奇之色
　　力库王站着克里斯身边，恭恭敬敬将盒子放到办公桌上面，无比谦卑说道：“克里斯大人，这就是您想要的地图
　　抱歉克里斯大人，我还有点事情需要处理，接下来就让我女儿和外孙女，在这里陪您
　　克里斯还是那么平静，看都没看力库王，淡淡说道：“你去吧维奧莱特愣了一下，不明白力库王为什么要这么做克里斯对于他们来说，重要到了极点。力库王不在这里好好陪着，还出去办什么事恬现在有什么事情，能够和克里斯相提并论
　　这一瞬间，维奥莱特真的是蒙了，无法理解力库王的做法

113：维奥莱特、蕾贝卡，你们都成为克里斯的女人吧！
　　蕭贝卡心思单纯，根本没有多想什么，笑吟吟说道：“爷爷，您是个大忙人，尽管忙去吧
　　有我和姨娘在这里，那就足够了
　　力库王点了点头，饱含深意看了她们两人一眼，沧桑的脸上，露出和可亲的行，你们年轻人聊聊吧，我先回去忙了。说完之后，没有任何犹豫，直接往门口走去嘎吱一声，木门缓緩关上，力库王站在门口，眼里面带着期盼之色在心里面暗暗祈祷了起来，想道：“维奥莱特、巒贝卡，你们可要加油了。
　　不管你们中的哪一个，成为了克里斯的女人，对力库都是有巨大帮助
　　克里斯这么年轻，实力便如此强大，未来必然是当当的大人物。
　　能够成为他的女人，那是你们的荣幸，是一件天大的喜事。
　　力库王皱了皱眉毛，老脸上显现坚毅的模样，暗自说道：“如果克里斯愿意，让她们两人都嫁给他，也不是什么问题
　　如此强大的年轻人，一定要牢牢抓在手里，绝对不能错过了。
　　只要克里斯成为了我的女嫣，那么他肯定会帮助德雷斯罗萨，为国家带来巨大的福利
　　没错，回头一定要和她们两个，好好交代一番，务必要成为克里斯的女人力库王笑容满面，非常的高兴，大步往前面走去房间里面。
　　此时，维奥莱特已经彻彻底底反应了过来，她终于知道，力库王为什么要这么这是打算让她成为克里斯的女人明！！
　　父王呀父王，你就这么急若663把女儿往外送吗？
　　维奧菜特暗暗埋怨力厍王，就没见过这么做父亲的，竟然把女儿往别的男人身怎么能这样呢？
　　过，她也只是抱怨一下，井不是很生气
　　美眸打量了一眼克里斯，对于这个男人，她还是很满意的年纪轻轻的，实力还如此强大，而且长得那么的帅气，性格冷静沉稳唯一不好的地方，就是为人太过冷淡，太过强势霸道。不过克里斯身为强者，会有这样的表现，也是可以理解的难道他真的是我的真命天子吗？维奥莱特真想在眼睛前，接出0K的姿势，窥视一下克里斯的内心想法。
　　不过她不敢，这只是想法而已
　　竟克里斯比多弗朗明哥还要强大，如果贸贸然窥视，肯定会被他察觉。
　　到时候，那就麻烦大了，肯定会让克里斯克里斯大人，我想看看这个地图，可以让我一起看看吗？
　　这时，贝卡看着克里斯，美眸亮晶晶的，绝美白皙的脸上，露出满满期待的神色，请求了起来
　　克里斯正准备打开黑盒，平静说道：“可以说完之后，便直接开启盒子，掌出里面那张古朴老旧的地图真的呀，谢谢你咯，克里斯大人
　　贝卡美眸一亮，俏脸上露出甜甜的笑睿，很是开心说道：“我就知道，克里斯大人您最好了
　　话不说，连忙站了起来，快速走到克里斯身边，非常激动呢维奧莱特拢了拢乌黑亮丽的秀发，莞尔一笑说道：我也一起看看毕竟，这可是流传了超过800年的地图，绝对是举世军见了。”
　　缓缓站起，迈高贵优雅的步伐，来到了克里斯身边呀，这就是指向恶廪果实之树的地图吗
　　贝卡站在克里斯芳边，微微弯腰，亭亭玉立，吸引人的身材，顿时显现了出来
　　头粉色的长发，脸蛋精致完美，没有任何的痘，着起来真的是美丽极了路线着起来很复杂呢
　　维奥菜特同样站在克里斯身边，弯腰看着地图，暨了暨柳叶居，轻声细语说了这位的身材，比起蕾贝卡，还要好上很多倍乌黑亮丽的秀发，精致的五宫，再加上她舞娘的身份，身材有多么的苗条，根本无法去形容。
　　必然是令人神魂颠倒，这点毋置疑
　　复杂是必然的
　　克里斯翘着二部腿，双手拿着地图，目光一臣不眨的，仔仔细细观看，平静说了一句
　　有史以来，从来没有人能够到达的地方
　　这一世，我必将征服那里，揭开恶魔果实之树的神秘面纱我一定会成功！
　　语气虽然平淡，但却透着不容置疑的架
　　狠震撼到了她们两人的内心。
　　薷贝卡看着克里斯，美眸中异彩涟涟，绝美白皙的险上，出甜甜的笑客，重重点了点头
　　克里斯大人，我相信您一定会做到的。”从小到大，您是我见过的，最厉害的男人
　　别人做不到的事情，您肯定可以做到的，这点我深深坚信着。
　　维奧莱特拢了拢乌黑亮丽的秀发，看着克里斯的眼神里面，似乎带着某种别样的情绪
　　俏脸上绽放出端庄温婉的笑容，点了点头，赞同说道："（bcah）我也是这么认为的。
　　克里斯大人，您的实力如此强大，我相信这个世界上，再也找不到比您更厉害的年轻人了
　　再加上有芭卡拉姐姐的幸运果实，她会一直给您带来好运气，让您做事情顺风顺水
　　维奥莱特眨了臣亮晶晶的美眸，浅浅一笑说道：“所以，您绝对可以办到的，加油，克里斯大人。
　　听到她们两人的赞美与鼓励，克里斯罕见的露出淡淡的笑客，将地图收了起来说了一句。
　　好了，东西我很满意
　　接下来，谈谈咱们合作的事情吧
　　听到他提起正事，她们两人瞬间反应过来，异口同声说道：“好的，克里斯大人没有迟疑，连忙坐了下来，进入主题
　　克里斯看着她们两人，目光淡然，平静说道：“最多两年，我会帮你们解决多弗朗明哥，彻底解放德留斯罗萨
　　之后，我们是否继续合作，等到那时候再说现在谈谈你们的想法，包括要求，咱们讨论一下听到这话，维奥莱特和薷贝卡，都露出了欣慰的神色她们等了这么久，就是为了等到这一句话
　　如今克里斯做出了承诺，那么一切就不是问题了两年内，多弗朗明哥，必死无疑！
　　她们对于克里斯的实力，实在是太过崇拜了，根本不会去怀疑什么太好了耶
　　蕾贝卡天真活泼，小手握起，无比激动说道：这个该死的多弗朗明哥，终于要完蛋了，嘻嘻嘻
　　维奥莱特点了点头，細細注视着克里斯，笑语嫣然道：“只要克里斯大人出手他肯定活不了
　　德雷斯罗萨，终于要翻身了，这实在是太让人感到高兴了克里斯大人，我们也没有别的要求，就是等待时间的到来，仅此而已未来的两年内，我们会完全隐匿起来，不再和多弗朗明哥对着干，就安心等着您的到来。
　　維奥莱特眨了臣美眸，笑容温婉可人，“另外，克里斯大人，如果接下来我们这边遇到麻烦的
　　到了那个时候，我们能不能给你打电话求助呢。您放心，不到万不得已，我们不会给您打电话的
　　克里斯微微颔了颔首，一如既往平静说道：可以。
　　然你们没有其他的要求，那就这样吧
　　说完之后，站了起来，便准备离开这里
　　维奧莱特和薷贝卡，都知道克里斯打算离开了，连忙跟着站了起来，美眸投到了他的身上
　　人，您要离开了呀
　　篱贝卡睁大了眼睛，不带眨一下，很是好奇说道：“我很想看看，您是怎么排斥空间的
　　刚才您来的时候，我没有注意到。这一次，我一定要看个明明白自，一丝一毫都不会错过的
　　维奧菜特点了点头，同样凝望蓍克里斯，俏臉上挂满了认真的表情，跟着说道我也一样
　　这可是穿梭空间呀，从来没有人能够办到的事情，一定要好好看清楚克里斯没有理会她们，自顾自吐出两个字，“走了的一声，人间消失在原地，再也找不到他的身影

114：维奥莱特做出决定，要追求克里斯！
　　震惊
　　非常的霰撼
　　维奥莱特和雷贝卡，瞬间睁大了美眸，呆呆看着克里斯刚才所站的地方美眸里面，一片惊骇之色
　　完全反应不过来，被吓傻了！！
　　不可思议，克里斯的排斥空间，实在是太强大了房间里面安静了下来，久久没有声音
　　厉害呀
　　籥贝卡呆呆看着前方，绝美白皙的脸上，露出惊讶之色，墒喃说道：“这就是所谓的排斥空间，好吓人呢。
　　克里斯大人，真的是太厉害了，好佩服他呢维莱特摑了擢头，俏睑上挂满了复杂的模样，感慨了起来虽然知道他所说的都是肓的，可知道是一回事，看到又是另外一回事。
　　如此诡异的事情，说出去谁敢相信呢，竞然有人能够穿梭空间果然，克里斯是最强的，他一定能够打败多弗朗明哥，拯救德雷斯罗萨。
　　维奥莱特握起小拳头，一险振奋说道：“两年，最多两年，我们就可以过上好日子，再也不用如此痛苦
　　该死的多九六三“弗朗明哥，你的末日即将到来，到时候我一定会亲手杀了你替母后报仇小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　雷贝卡重重点了点头，嗯嗯两声，跟着说道：·我也是，到时候我也要报仇，不能轻饶了这个混蛋
　　碰到克里斯这么强大的男人，他一定会败得很惨很惨，没有其他的可能性贝卡看着维奥莱特，眨了眨美眸，笑吟吟问道：“姨娘，你觉得克里斯这个人怎么样呢？
　　维奧莱特坐到椅子上，翅着二郎腿，高贵优雅，雍容华贵这个还用问吗，当然是非常厉害，非常优秀了反正从小到大，我就没见过比他更优秀的男人，真的是太强大了维奥莱特玉手撑着下巴，上下打量了一眼贝卡，莞尔一笑说道：怎么，你对他有想法？
　　还别说，你们年龄差不了多少，确实很合适呢怎么样，要不要姨娘帮你牵牵线，让你们两个走到一起呀你看克里斯长得那么帅气，实力又强大，而且那么的稳重成熟，以后肯定能够成为大人物的。维奥莱特还准备继续往下说，这时蕾贝卡出声了，直接打既。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　薦贝卡白了她一眼，哼了一声，没好气说道我才多大，哪里能谈对象呢，姨娘你别胡说
　　倒是你呢，都二十几岁了，确实该抓紧一些，不能再拖了呢。
　　蕾贝卡摸着精致的下巴，眨了眨眼睛，透着狡黠之色，笑嘻哐说了一句姨娘，我看你和克里斯很有夫妻相，要不你试着和他聊一聊我感觉吧，你们两个肯定非常合适，一定能够走到一起，过上幸福美好的生活渍渍，有克里斯这么强大的姨夫，想想就觉得很有趣，多好呀到了那个时候，谁敢欺负我，而且走出去多有排面啊。
　　贝卡把身子往前澳了一些，俏险上挂满激动之色，快速说道：“怎么样，姨娘我说的很有道理吧
　　别犹豫了，就这么定下来，从今天开始，您就追求克里斯，嘻嗒嘻这时，门外传来了敲门声，只听力库王恭恭敬敬说道：“克里斯大人，我可以进来吗？
　　雷贝卡和维輿莱特对视了一眼，齐齐笑了起来父王，您进来吧
　　维奥莱特看着门口的方向，巧笑嫣然说了一句。
　　薷贝卡耸了耸香肩，吐櫝说道：“父王对克里斯真是够尊重的呢，感觉画风有些怪怪的
　　力库王走了过来，笑容和蔼可亲，"这是对强者的尊敬，没有什么好奇怪的大海上，从来都不看年龄，一切以实力说话。
　　里斯走了多久了？
　　维奥莱特拢了拢秀发，微微笑着说道：“没多久呢，也就几分钟的样子父王，刚才已经和克里斯谈妥了，他两年内，一定会解决多弗朗明哥。“所以接下来这段时间，咱们还是隐匿起来，安心等着两年后的到来。
　　“您看怎么样呢，父王？
　　然贝卡连连点头，赞同了起来，“没错没错，克里斯既然这么说了，那么肯定没有问题的。
　　爷爷，咱们就当放松一下，好好休息两年，好不好呀您最近一直忙着处理事情，都没怎么陪我，再这样，我可要生气咯力库王坐到椅子上面，笑了笑说道：“休息两年，这个没问题，我可以答应你们反正有克里斯帮忙，绝对没有问题的，这个我很放心好了，现在谈谈另外的事情力库王看着她们两人，沧桑的脸上，露出严肃的表情，沉声说道：“克里斯有多么的强大，这个你们肯定是知道的
　　他对于咱们实在是太过重要，一定要牢牢抓在手里，将关系维持下去。
　　而想要保持关系的话，联姻无疑是最好的方法维輿莱特、蕾贝卡，我打算让你们中的一人，嫁给克里斯，成为他的女人力库王一脸希冀说道：“只要有人嫁给了克里斯，那么他一定会一直帮助咱们德雷斯罗必然会快速发展起来
　　好了，你们两个好好聊聊吧，讨论一下
　　说到这里，力库王站了起来，背对这她们两入，叹了口气说道：“如果你们真的不喜欢克里斯，那就当我没说吧
　　不过，有时候为了囯家，做出一点牺牲，那也是没有办法的事情，唉……，说完之后，擢了摇头，大步往门口走去，影显得有些恂偻，充满了落之感安静。
　　房间里面，顿时陷入了沉默之中
　　刚才，她们两人，其实是在开玩笑的，互相调侃，根本没有这方面的意思可现在呢，力库王菀然将她们的玩笑话，变成了真实这未免太过不可思议了
　　本来以为父王不会说这些话的，没想到最好还是开口了，唉~-
　　维奧菜特揉了揉额头，叹了口气，俏脸上露出无奈的模样當贝卡还没有从力库王所说的话里面，反应过来。再次听到维奥莱特的话，更加的疑惑了
　　皱了皱秀眉，很是费解问道：“姨娘，你是不是发现什么了呀？
　　还有，爷爷怎么会说出这些话呢？咱们都和克里斯合作了，哪里还需雯联姻？
　　爷爷这是犯涂了，说错话了吧。
　　维奥莱特摇了摇头，苦笑说道：“你呀，还没有看明白吗？刚才父王根本不是去忙事情，他是故意走开的。
　　为了什么？不就是想让咱们和克里斯独处，给我们两个创造条件你真以为他有要事去办，怎么可能呢？
　　贝卡是个聪慧的女子，一听就知道是怎么回事，顿时有些生气了爷爷怎么能这样呢，咱们都不了解克里斯，他就胡乱安排，真足气死人不行，我要去找爷爷理论，让他放弃刚才的想法感情方面的事情，怎么能够强来呢，这太过分了。
　　篇贝卡看着维奧菜特，愤愤说道：“姨娘，咱们绝对不能同意，一定要严厉的拒看着贝卡这个可爱的样子，维奥莱特莞尔一笑，摆了摆手道：“没有你想的那么严重，其实这样也挺好的。克里斯这么优秀的年轻人，肯定很多女人都喜欢他，这个是毋唐置疑的。
　　而我呢，其实对他蛮有兴趣，打算好好了解他，和他试着相处一下。
　　维奥莱特拢了拢秀发，臣了眨美眸，调侃说道：“你别和我说，你不喜欢他呢姨娘知道，你肯定也喜欢他，没有说错
　　薷贝卡哼了一声，没好气道："我就是觉得他很厉害，很崇拜他，哪里会喜欢他姨娘，你可千万别乱说呀，我才没有这种想法呢紧接辯，一脸好奇问道：“姨娘，你真的喜欢克里斯呀，没有开玩笑？”
　　5.3维奧莱特轻轻摇了摇头，苦笑说道：“我也说不上来，反正对他印象挺好的得了，后面和他相处试试，到时候看一下情况吧蕾贝卡美眸一亮，很是激动，不是试试，是一定要成功。
　　姨娘，就让克里斯当我的姨夫吧，您也别犹豫了，一定要狠狠追他，加油！维奥莱特白了她一眼，没好气说道：你就别跟着掺和了，姨娘自己会做决定的好了，我已经出来一段时间，是时候该回去了，免得引起多弗朗明哥的怀疑说完之后，站了起来，迈着优雅高贵的步伐，朝着门口走去加油呀，姨娘，一定要把克里斯追到手，嗒嘻籥贝卡看著维奧莱特的背膨，美眸透著狡黠之色，笑嘀开起了玩笑，特别的天真可爱
　　维奥莱特哼了一声，没有多说什么，直接打开门，离开这里

115：汉库克在新世界打出名号，成为所有女人的榜样！
　　四天后。
　　克里斯号，修炼室里面
　　亚尔丽塔，不知道怎么回事，我每次和你呆在一起，都好像摸摸你的皮肤卡莉娜看辯她，美眸透辯羡慕之色，喃喃说谧：“我见过的人里面，號你皮肤最好了，真是美慕死人
　　佩罗娜在空中飞来飞去，点了点小脑袋，同样无比羡慕，“是呀是呀，这皮肤本公主也好喜欢呢，哈咧哈咧哈明
　　自从亚尔丽塔上船之后，大家都是一个样，除了美慕还是羡慕。
　　娜美看着她，眨了眨大眼睛，微微笑着说道：作为女人，亚尔丽塔真的是成功亚尔丽塔白了她们一眼，没好气道：“都说了几遍了，这是滑滑果实的功劳，你们有什么好美慕的
　　以前的我，长得又胖，满脸雀斑，妥妥的丑女一个，难看死了美眸望向前方那个忙碌的男子，白誓精致的险上，出优雅大方的笑容，说了都得感谢克里斯，是他帮了我呀
　　原来，因为克里斯的悬赏令，导致东海的海贼增加在一次战斗之中，亚尔丽塔被打败了，迷跑的路上到了滑滑果实。
　　后，她就变得如此美丽，皮肤好得惊人。
　　然后呢，几天前，在海上遇到了克里斯号，结果就不用多说了，肯定是船上的虽然是恶廣果实的效果，但真的很让人羡慕呢，好想拥有这么好12甜心皇后摸着亚尔丽塔的玉手，摇了捆头，俏脸上挂满了感慨之色，说了一句这皮肤，渍渍，我都不知道该怎么形容了，实在是太想要太想要咯。
　　贝蒂吸了口烟，罕见露出一丝期盼之色，老娘虽然对容貌不是很在意，但如果能够有这样的好皮肤。
　　老娘肯定会很开心，每天都是好心情，快快乐乐的。
　　美帮捋了捋淡金色秀发，莞尔一笑说道：“这么说吧，只夏是女人，都会羡慕亚尔丽塔，这个是必然的
　　门点了点头，右着亚尔丽塔，开玩笑道："还别说，到你这么美丽，我都喜欢上你了
　　亚尔丽塔，怎么样，以后咱们睡一起吧，好不好呀玛琪诺秀眉弯弯，温婉一笑，很是温柔说道：“想和她一起睡的人，可是很多呢只怕你没有这个机会呀。
　　可雅连连点头，笑容清纯甜美，“对呀，我就想和亚尔丽塔姐姐一起睡，她也答应了呢
　　亚尔丽培姐姐，是不是呀。
　　亚尔丽塔摸了摸可雅的秀发，笑语嫣然说道：“谁让你那么可爱呢，姐姐特别喜欢你，就给你这个机会吧
　　蕾玖没有理会她们的对话，看着芭卡拉，落落大方，说了一句。
　　波雅一汉库克，速度真是太快了呢
　　咱们还在东海，没有进入伟大航道。可她呢，已经进入新世界了最关键的是，还打出了名号，真是太厉害了呀芭卡拉看著报纸，只见上面的图片，正足世界第一美女，波雅汉库克将报纸轻轻放下，拢了拢深红色的秀发，莞尔一笑说道："经过上次的挫折，她已经改头换面，刻苦修炼了起来
　　如今她的实力，肯定变强了非常多，已经不是过去那个高傲的女人了刚进入新世界，就打败了巨虎一一铁格林。这可是悬赏金高达两亿三干万贝利真正的大海贼呢
　　七武海波雅一汉库克，她现在真的对得起这个称号了呀甜心皇后冷笑一声，俏脸上蠹出嘲讽的神色，直接说道：“谁叫这个男人没有实力呢
　　明明不够强大，还敢去觊氤她的美貌，还想要拥有这个女人，简直是白痴。
　　这种男人，早点被干掉，那是最好的。
　　贝蒂吸了口烟，一如既往淡定说道：“也不能说他太弱，应该是波雅…汉库克太拥有霸王色霸气的女王，而且还有一颗变强之心，她的未来能够走到哪一步还真无法想象
　　卡门耸了铃香肩，俏脸上露出敬佩之色，笑着说道：“她已经成为很多女人的榜样，所有人都很崇拜她呢。
　　加入她的团队，那是一种荣，肯定会有越来越多的人，去投靠她，壮大她的实力
　　诺琪高点了点头，盈盈一笑，赞美了起来，“说真的，做一个女人，能够达到她这一步，人生已经没有遗憾了呢
　　美帮笑语嫣然说道：“是呀，哪怕几十年之后，大海上还会流传着她的名号，这点是必然的。
　　毕竞，女人本身就是弱势群体，先天的条件，注定无法成为太强的人她能够乖自己的努力，打出一番天地，真的是值得所有女人学习呢亚尔丽塔捋了持乌黑亮丽的秀发，双手环抱身前，笑容优雅说道：没错，我也是这么右的。如果我遇到她的话，肯定也会选择加入，跟着她一起去战斗。
　　不为别的，同为女人，就必须给她一个支持，实在是太不容易了呀。
　　娜美看着她们，大眼睛眨了眨，哈哈一笑，"我被你们说得心痒痒的，真想现在就目睹一下她的绝世风姿
　　这时，门外传来了警报声。
　　蚧方就是罗格镇了，咱们要进入伟大航道咯！前方就是声音，比平时洪亮了很多，语气非常的激动，传遍了整般大听到外面传来的警报声，众女连忙停下了即天，一个个脸上都露出激动之色笑客满面的
　　卡莉娜美眸亮品品的，很是高兴说道：“到了呀，航行了这么多天，咱们终于要进入伟大航道咯，嘀嘀嘻
　　开心，好开心呀，哈咧哈咧哈咧
　　佩罗娜在空中飞舞了起来，发出银铃的笑声。
　　玛琪诺微微一笑，还是那么的温柔大方，"大家都很高兴呢，我也是，很想踏足那片神秘的海域
　　卡门点了点头，巧笑嫣然说道：“咱们还算好了，外面现在肯定激动坏了。娜美握起小头，俏脸上霹出坚定之色，语气坚决道：“接下来，我一定会好好現察天气，务必要征服这片危险的海域。
　　你绝对可以的，没问題。"诺琪高拍了拍她的肩膀，笑着鼓励了起来这时，克里斯停下了修炼，平静说道："走，去罗格镇逛逛说完之后，直接迈步往门口走去
　　众女愣了一下，互相对视了一眼，有点不敢相信。
　　竟，克里斯可是个修炼狂人，哪里会愿意去浪费时间呢不过她们想一想，也明白是怎么回事
　　也是，这是最后一个地方了
　　亚尔丽塔耸了耸香肩，随口说道：克里斯肯定很重视，就当是留下一个美好的甜心皇后拨了拨秀发，笑容甜美，“罗格镇可是海贼王的故乡，克里斯肯定很想去逛诳的
　　毕竟，咱们可是海，如果不到罗格镇走
　　总感觉不够完美呢。
　　贝蒂吐出口中的烟气，淡淡说道：“好了，咱们出去吧老娘倒想看看，这个开始与结束的城镇’，到底有什么与众不同的地方接着，一行人说说笑笑，朝着外面走去
　　甲板上
　　看到了，老子看到了，那就是罗格镇了，哈哈啥海贼王750的故乡，老子来咯
　　快快快，开快点，直接冲进伟大航道！
　　你妹啊，难得来罗格镇，肯定得上去着啊，冲个毛线呢。
　　别说话了，来，跳起来，都给老子扭起来，嗄嘎嘎听着底下船员们的欢呼声、呐喊声，巴沙斯忍不住也跟着大吼一声终于来到最后一站，威哈哈哈哈
　　毒Q着椅子，笑容诡异说道：“既然要进入伟大航道了，那何不大闹一场互接将岁格镇的所有人，绕统毒死箅了，嘿嘿阿金挥舞着拳头，努力修炼霸气，神情冷漠道：“等会登岛之后，一定要四处逛逛，瞻仰一蕾海贼王罗杰的故乡
　　罗右着霍金斯，还是那么高冷，“等会一起去处刑台，看省罗杰的葬身之地。
　　划开大海賦时代的罗杰，他的故乡，确实值得好好逛逛霍金斯点了点头，语气低沉回应一声
　　克洛习惯性推了推眼镜，冷静理智说道："罗格镇太有名了，来这里的海，肖定非常的多。
　　这里不缺少有力的新人，如果我猜得不错，等离开罗格镇，咱们船上肯定多出新成员
　　拉菲特转了转手杖，微微一笑，很有礼貌，“你分析得很到位，我想你的猜测不会出错的。
　　四海里面，但凡要进入伟大航道的海贼，如果有条件的话，都会过来这里语逛，然后才冲进伟大前道
　　所以，这个地方的新人，肯定是不少的

116：你这个愚的女人，达斯琪！
　　海军驻扎基地，某办公室里面。
　　这里有两个人，一男一女，正是斯摩格上校，和达斯琪上士上校大人，最近东海的海贼，真的是越来越多了达斯琪戴着一副褐色的眼镜，翮看着资料，清丽脱俗的臉上，挂满了感慨之色说了一句。
　　这一切，都是因为克里斯那个混蛋搞出来的，真想把他抓住呢如果不是他起了带头作用，那些良民怎么会出海，怎么会冲向伟大航道。
　　毕竞，首次悬赏一亿贝利，实在是太震撼，这在四海之地，可是从来没有发生过的事情
　　达斯琪转头看着斯格，臣了眨美眸，俏胺上露出疑惑的模样，询问~了起来上校大人，您说克里斯还没有进入伟大航通，为什么会悬赏那么高呢？
　　直到现在，我还是没有弄明白呢。您知道本部为什么要这么做吗-，上校大人斯摩格是个老烟鬼，叼着雪茄，靠着椅子，一睑不耐烦说道：“都跟你说了多少遍了，别每次说话，都说一大堆
　　你说这么多，让我怎么回答，能不能有点脑子，哈！
　　达斯琪是个天然呆，非常的单纯善良，双手合十，语气诚恳道歉，说了一句不好意思上校大人，以后我一定会注意的对了，上校大人，我刚才问的几个问题，您能不能回答一下呢？
　　为什么克里斯会悬赏那么高呢？本部这么做，是不是有什么目的？”
　　达斯琪目光透着坚决，语气认真无比说道：“不管怎么样，克里斯这个海定要抓住，不能让他继续器张下去
　　“虽然他悬赏金很高，但肯定不是上校大人您的对手，我没有说错吧，上校大人斯厚格吐出口中的烟气，狠狠瞪了达斯琪一眼，非常不满说道：‘你这个女人真的是没救了
　　我怎么会有你这么患盘的部下，碰到你，老子真是倒了八辈子。
　　就你这样的露货，顶多也就当个上士，别想再进一步了，真是盘透了。
　　斯摩格靠着椅子，脚放在办公桌上面，吸了口烟，“就克里斯那样的年轻人，怎么可能是我的对手
　　“你能不能有点脑子，这还需要多说吗？
　　达斯琪连连点头，恭恭敬敬说道：“是是是，是我说错了，对不起，上校大人斯摩格没有理会她，自顾自道：“至于为什么会悬赏一个亿贝利，主要是他的潜力太大，有机会成为强者还有一个原因，最近大海越来越乱了，是时候对四海进行一番震慑。”
　　“将克里斯悬赏得高一些，让他有足够的名气，然后再将他抓捕，这样一来，看谁还敢出海当海
　　这叫立起标杆，杀鸡猴，可以好好宣扬海军的威名，更有利于绕治这片大海斯厚格吸了口烟，扫了达斯琪一眼，一脸不耐烦说道：“前几天本部来电，你难道没听到吗？
　　鬼蜘蛛中将，早已经离开马林梵多，正在前往东海的路上这家伙实力非常强大，是个老牌的中将，出手狠辣，贯彻那所调的正义，真是令人恼火呢
　　达斯琪美眸一亮，瞬间反应过来，绝美白皙的睑上，露出恍然大悟的神色，快速说了一句。
　　对哦，我怎么把这个给忘了呢。
　　本部既然派出了中将，那么克里斯这次肯定完蛋，不会有任何的机会。箅箅时间的话，鬼蜘蛛中将，应该到东海了吧，是不是呢上校大人？
　　斯摩格吐出口中的烟气，直接说道：“你这不是在说废话吗，军舰的速度有多快你难道不知道吗
　　那混蛋旱就到东海了，说不定克里斯已经被他给抓到了行了，老子不想提那个混蛋，别跟我说这个家伙，听了就烦达斯琪点了点头，臣了眨美眸，笑容清纯甜美，“也是哦，上校大人是网于鸽派的，肯定不喜欢他们鹰派
　　毕菀，我们的理念，和他们完全不一样呢，不像他们那么的残暴，那么的严肃说起来，上校大人，我对克里斯很好奇呢达斯琪抱着名刀时雨，皱了皱好看的秀眉，分析说道：“从各方面的资料来看这个克里斯的实力，肯定是非常强大的。
　　他是否拥有恶魔果实，是否会霸气，这些都是未知之数
　　“想想的话，这个人真的很神秘呢，只怕逃命的手段，也是非常厉害他肯定不是鬼蜘蛛中将的对手，可要是一直亡命逃窜，那么鬼蜘蛛中将，也不见得能够抓到他吧。是不是呢，上校大人。
　　斯格瞪了她一眼，一脸怒容，恶狠狠骂了起来。你这个蠢货，都跟你说了，别跟我提这个家伙你听不懂人话吗，要我说几运，
　　“他能不能抓到克里斯，跟老子有什么关系，别特么的再跟我提鬼麴蛛这个混蛋了，听到了没有
　　你这个愚的女人！叩叩叩
　　达斯琪正准备道歉，这时门外传来了漪的蔽门声别再跟我提他了，蠢货
　　斯格对着她骂了一声，吸了口烟，直接说道："进来达斯琪连连点头，抱着时雨站在一边，白如玉的上，挂满了歉意，很不好意思的模样
　　嗄吱一声，木门缓缓打开，一位穿着海军服装的年轻人，走了进来上校大人，和您汇报一个借况。
　　下面的人传来消息，悬赏金九千两百万贝利的卡文迪许，出现在镇上。
　　由于他长得太帅气，引起了很大的轰动，很多年前的姑娘，都争先恐后去国观上校大人，现在我们该怎么儆呢？要不要出动海军，对他进行抓捕？
　　斯摩格还没有开口，达斯琪便急急忙忙出声了。
　　美眸睁大，俏脸上挂满了震惊之色，不可思议说道：“九……九千两百万贝利！
　　东海里面，除了克里斯之外，竟然还有悬赏这么高的海贼，这怎么可能呢？
　　你们是不是弄错了，不可能有这么高的悬赏犯吧紧接，连忙转头看着斯原格，快速问道：“上棱大人，我没有说错吧，咱们东海没有这么高的悬赏犯吧。
　　我记得很清楚，东海里面，悬赏金最高的海贓，是恶龙海贼团的首领，悬赏金两千万贝利的恶龙
　　至于这个九干两百万贝利的悬赏犯，根本不存在吧，上校大人斯摩格吸了口烟，当着这个年轻人的面，直接训斥了起来，说了一句。
　　你这个蠢货，就不能长点脑子吗？
　　卡文迪许为什么一定要是东海的，他就不能是其他海域过来的吗？
　　达斯琪，动动你的脑子，别老是这么思。
　　得再理会这个女人，直接站了起来，冷笑一声说道：“肖以为悬赏金九干多万就可以在我的地盘上野了
　　区区一个海威，看老子怎么抓捕他
　　安排下去，所有进入镇上的海贼，一个都别放过斯摩格往外面走去，冷冷说道：“至于卡文迪许，我会亲自进行抓捕，休想从我手中逃走
　　年轻人连忙敬了个军礼，恭敬敬说道：“是，上校大人，我这就去安排。
　　上校大人，等等我达斯琪抱着时南，连忙跟了上去，俏脸上器出坚定是神色，"无论如何，一定要抓住这个大海贼
　　所有的海照，我们一个个都要抓起来，将他们绳之以法，决不能姑息接着，三人都走出了房间，开始召集海军，准备对镇上的所有海贼，进行大清

117：卡文迪许，给老子到推进城呆着吧！
　　罗格镇，某个小广场上面
　　此时，广场中心，有一个男子和很多年轻的姑娘至于广场外围，有很多男子，都往广场中心望去个险上都挂满了嫉妒和
　　特么的，老子怎么就没有这种待遇，草泥马的这些女人都是瞎了眼吗，老子长得这么帅，她们都看不到吗？竟然喜欢这个小白脸，都是有眼无珠的女
　　哥比你更帅呢，你还比我差那么一丢丢。她们都看不上我，更不要说你了，认听说这个人叫卡文迪许，这尼玛的是从哪里冒出来的，在罗格镇从来没听说这人，草！！！
　　管他是谁呢，反正我诅咒他木有小丁丁……
　　广场中心
　　卡文迪许佩戴着西洋剑杜兰德尔，右手高高举起，斜指向天空，慷慑激昂说道美丽的姑娘们，请你们告诉本少爷
　　你们见过的人，谁长得最帅呢，一定要说真心话哦！
　　听到他的话，所有的姑娘们，都不能淡733定了。一个个二话不说，连忙大喊大叫了起来，非常激动。是您，卡文迪许大人……
　　卡文迪许大人，请让我嫁给你，我一定会听你的话，什么都依着你的我爱你，卡文迪许大人，我是最爱你的
　　不要听她们的，我才是最喜欢你的，我会做很多好吃的，还很会照顾人，请让我做你的女人吧，大人
　　好激动，卡文迪许大人太帅了，我要晕倒了，明啊卡文迪许大人，请让我拥抱一下，好不好，求求您了，呜鳴鸣听姑娘们的赞美声，感受著热情洋溢的气氛，卡文迪许真的是高兴坏了不断变换着站姿，一会摸着下巴，一会挥着大手，一会提着宝剑真的吗
　　本少爷果然是最帅的，是最送人
　　不走到哪里，都会成为全场的焦点，没有人能够抵挡本少爷的魅力为什么本少爷就这么的有人气呢，真的是好烦呢面对姑娘们的夸奖，卡文迪许的老毛病犯了，陷入了自恋之中，难以自拔，在那里自言自语了起来。
　　这时，一道冷冷的声音，从远处传了过来
　　你等会还会成为焦点，悬赏九干多万的卡文迪许斯摩格叼着雪茄，身后背若海楼石十手，大步走过来，恶狠狠说道：“竟然敢跑到我的地盘撒野，你胆子不小啊
　　正好，今天闲着无聊，就陪你好好玩玩，希实力别太弱了，卡文迪许！
　　达斯琪跟在斯摩格身后，抱着时雨，美眸眨了眨，好奇问道：“他就是卡文迪许吗
　　长得白白净净的，一点都不好看呢，不像个男人，跟个女人似的呢男人皮肤能这么白皙呢，这一看就感觉很娘娘腔，完全没有海贼的穷凶极恶。
　　上校大人，咱们会不会认错人了，他应该不是海威吧边上的小兵们，着达斯琪，连忙恭碁敬敬说道：“达斯琪上士，我们不会看错的，他确实是卡文迎许。
　　您看，这就是他的悬赏令，上面都写着悬赏金呢达斯琪看了一眼悬赏令上面的照片，绝美精致的脸上，露出惊讶之色，不可思议说了一句。
　　真的呀，他然真的是海賊
　　太不像了吧，我还以为他是一个贵公子呢，太难以置信了呀。
　　这样的海贼，我还是第一次看到呢，都不敢相信了年轻的姑娘们，包括外围的男人，齐齐发出了惊呼声快走，上校大人来了
　　年轻的姑娘们，再也顾不上赞美卡文迪许，一个个连忙快步往广场外国走去好像遇到了什么大恐怖似的
　　竟，斯摩格在罗格镇，是出了名的凶人，非常的冷篮无情他不接受上级的命令，在罗格镇肆意妄为，以铁血手段，统治着这个地方所以，罗格镇的所有人，都非常的怕他，畏之如虎。只要看到他，二（bcad）话不说，一个个肯定扭头就走，躲得远远的
　　回来，你们都给本少爷回来
　　卡文迪许见姑娘们都离开了，顿时非常的生气，急忙呼喊了起来，说了一句。
　　本少爷在这里，你们怕什么，都给本少爷过来，听到了没有。”
　　本少爷是全场的焦点，绝对不能被别人夺了派头，绝对不允许的！
　　没办法，谁叫本少爷长得那么的英俊潇洒呢，唉…
　　这一次，那些女人没有听他的，一个个脚步没有任何的迟疑，急急忙忙往前走去，很快就跑到远处去
　　斯摩格吸了口烟，冷笑一声，双手放在两边，紫紧握着，讽刺说道：“不错，很不错右来你真把自己当个人物了，以为悬赏九千多万，就可以巡离这里了，说起来，你这个悬赏金，有资格进入推进城斯摩格叼着雪茄，上下打量了一眼卡文迪许，不屑说道：“打扮得很帅气，就这么风风光光进入推进城，其实也不错
　　达斯琪站在斯格身后，抱着名刀时雨，俏险上露出认真的神色，说了一句上校大人，他可是悬赏金九千多万的海贼，您务必要小心一些，千万不能大意我觉得，能够悬赏到这个数额的海藏，实力肯定都是非常强的，有很多的底牌就好像克里斯，他的底牌肯定就不少，不是那么好对付的。
　　总之，上校大人，您要提高警惕，不能轻视任何的海贼斯厚格背对达斯琪，一险不满之色，很不耐烦说道："你退到一边去，别在这里罗里吧噱的，听到没有。
　　你这个蠢女人，就不能安静一些吗，天天那么多话。行了，你们都往后退，别在这里碍事
　　下面的士兵，连忙恭恭敬敬了一声，“足，斯摩格上校达斯琪连连点头，俏脸上挂满了歉意，不好意思说道：好的，上校大人，对不我这就退到一边，您一定要小心一些，不能大意接着，一堆人都往后面走去，远离了战场听到刚才达斯琪的话，卡文迪许很是生气，骂骂咧咧说道：“又是那个该死的克里斯，本少爷最不想听到他了
　　然敢悬赏一亿贝利，他竟然敢比本少爷悬赏得多，真是气死本少爷了我专门赶到东海，就是为了打败他，看他还敢不敢抢了本少爷的风头卡文迪许高举右手，无比自恋说道：“本少爷才是整个大海的焦点，谁的名号都不能超过本少爷
　　等会离开这里，就去找克里斯，打败了他之后，大家都会知道本少爷的厉害反正罗格镇已经逛完了，也是时候让所有人知道，本少爷才是最棒的是吗，本少爷真的是最帅的吗？
　　对，本少爷就是
　　卡文迪许不断走来走去，在那里自言自语，好像周国都是他的粉丝，整个舞台都是于他的。
　　完全陷入了自恋当中，根本无法清醒

118：给本少爷去死吧，美剑-青鸟！
　　达斯琪远远站在一边，听卡文迪许在那里自言自语，俏险上不禁虿出惊讶的神色，说了一句。
　　他这是怎么回事，难得脑袋有问题？
　　应该呀，他悬赏金都九千多万，不可能会是个傻子达斯琪转头看着海军们，好奇问道：“你们知道他是怎么回事吗？谁知道可以告诉我一下，我很想知道
　　个年轻的海军，笑容满面，语气恭敬无比，回答了起来达斯琪上士，这个卡文迪许，一直是一个自恋的海贼他总是将自己当成了全场的焦点，希望获得他人的掌声与鲜花如果被谁抢了风头，他就会非常的生气。就像他刚才所说的，被克里斯抢了风头，所以才出现在东海。
　　恬况就是这样的，达斯琪上士
　　达斯琪点了点头，美眸看着卡文迪许，白晳精致的上，挂满了惊讶，喃喃说这个世界上，竟然有如此自恋的家伙，真是不可思议呢。不过很奇怪，他那么喜欢出风头，竟然能够活到现在。
　　嗯嗯，看来他的实力，肯定是很强的，所以才一直没有出事达斯琪抱着名刀时雨，一险坚定说道：“不过，他这一次肯定完蛋了，不可能再有机会逃跑
　　因为他面对的，可是上校大人！
　　这时，斯摩格吸了口烟，缓缓从背后抽出海楼石十手，冷笑说道：原来你是因为克里斯，才会出现在这里
　　那么巧了，过不了多久，克里斯就会被抓到推进城。到了那个时候，你就可以在里面，和他做个伴了。
　　听到斯摩格的话，卡文迪许回过神来，一脸好奇问道：怎么回事，克里斯被抓了？
　　那可不行，本少爷还没有打败他，怎么能够让他死得这么轻松呢老烟鬼，克里斯被谁抓走了，只你告诉本少爷，那么本少爷就放你一马马“字刚刚落下，远处传来了嘶的声音。
　　一道白色的疾风，快速奔腾，向着广场中心而来卡文迪许大手一挥，高声笑着说道：“法鲁鲁，你刚才跑哪里去了，本少爷还以为你跑丢了「。
　　达斯琪美眸一亮，俏脸上露出惊讶之色，不可思议道：“他竟然还有坐骑，而且还是一匹很强健的白马。右这匹马的情况，肯定灵性十足，能听待懂人话吧达斯琪间反应过来，看着下面的士兵们，问道：“那匹法鲁鲁，也在悬赏令上既然卡文迪许被悬赏了，那么他的爱马，没道理不悬赏吧。
　　某个海军士兵，语气谦卑，赶紧回应一声达斯琪上士，海贼卡文迪许的爱马，也被悬赏了悬赏金五十万贝利！
　　达斯琪抱着时雨，郑重点了点头，认真说道：“既然也被悬赏了，那么肯定要抓只要是被通组的，那么必然的问题，都不能放过，全部抓到推进城里面去只要深海大监狱，才能让他们感到后悔，也才能洗刷他们身上的罪恶斯摩格右手握繄十手，吸了口烟，冷笑说道：“很好，既然坐骑也来了，那么就井端掉，不留任何的种子
　　这时，法鲁鲁已经跑到了卡文迪许面前，发出欢快的长鸣，嘶斯~~
　　卡文迪许拍了拍这匹纯白色的宝马，大笑着说道：“这么高兴干嘛，是不是想念本少爷了
　　法鲁鲁蹭了踏卡文迪许的身体，点了点马头，灵性十足，非常的聪明卡文迪许捋了捋法鲁鲁的鬃毛，微微笑着说道：“好了，你先到一边呆着，本少爷得把这些海军全部解决掉
　　他们太张了，竟然敢瞧不起本少爷，哼
　　等会让他们知道，本少爷的厉害
　　法鲁鲁点了点马头，发出晰晰的叫声，连忙往一边跑去，在远处观系着战斗。卡文迪许转头右着斯摩格，指着他严厉说道：大烟鬼，最后问你一，克里斯到底被抓了没有
　　如果你再不回答，本少爷可不会轻饶了你！
　　斯摩格吐出口中的燃气，目光冷了下来，恶狠狠道：“小鬼，别这么自以为是。
　　想要答案的话，到推进城里面去找吧
　　脚步一蹬地面，嗖的一声，右手举起十手，做出突击的模样，向着卡文迪许快速冲了过去
　　犹如猛虎下山，咆哮山林，气势凛然。
　　该死的，一言不合就开打
　　卡文迪许怒了，拔出杜兰德尔，同样一蹬地面，剑尖指向十手，突刺而去。
　　美剑-青鸟
　　刷的一声，宝剑突击过快，使待周国的空气，跟着震动了起来，形成了一股强大的气流剑气荡漾，纵横交错，气势汹汹朝着斯摩格攻击了过去看到卡文迪许如此凌厉的攻击，达斯琪眼睛一亮，绝美清秀的险上，挂满了震撼之色
　　还以为他的剑，仅仅是一个摆设
　　没想到，竟然是一个用剑的高手，真的是太厉害了达斯琪摇了摇头，神色坚毅，无比肯定说道：“这么厉害的剑士，杀伤力太大绝对不能让他逃了
　　定要抓到推进城里面去，让他在那里关一辈子这时，斯摩格微微眯着眼睛，根本不在意面前的剑气纵横，叼蓍雪茄，冷冷说了一句
　　小鬼，你剑术不错，可惜遇到了我
　　话刚刚说完，剑气卷起的强大气流，便狠狠劈到了他的身上哆的一声炸响，斯摩格的身体被劈开了，变成了一大堆白色的烟雾，将周围笼盟了起来
　　烟雾很浓厚，洁白如雪，在阳光的照經下，隐隐闪烁着白光，吾起来美丽极了这m，这是怎么回事
　　看到如此诡异的一幕，卡文迪许愣住了，脸上挂满了惊骇之色，完全不明白发生了什么事情。
　　真的是被狠狠震撼到了！等会你就会知道答案了
　　冷冽的声音传来，嗖的一声，斯摩格身体冒白烟，握着十手，快速向着卡文迪许靠近
　　海楼石十手，携带着狂暴的气势，对着他狠狠突刺过去看到斯摩格突然出现，卡文迪许被吓了一跳，一脸惊慌失措，想躲避已经来不及了
　　赵吗的）二话不说，连忙将杜兰德尔举了起来，挡在身前短兵交接，一声清脫的炸响传来，碰撞处隐隐百起了火星，空气似乎都跟着震荡了起来究
　　卡文迪许感受到一股强劲的力道，慘叫一声，向着后面倒飞了出去他很想稳住身子，无奈斯摩格是拥有怪力的男人，令得卡文迪许根本无法控制嘭的一声，卡文迪许狠狠摔到地面上，去势不减，继续向着后面滚去连了好几圈，才堪堪停了下来。
　　此时，他头发凌乱，帽子歪斜，白色的衣服上，沾染了很多灰尘…海贼贵公子的形象，早已经荡然无存，显得落魄极了简直和之前的那个卡文迪许，判若两人，出入真的是太大了

119：只知道杀戮的里人格，隆美尔的镰鼬！
　　法鲁鲁一见到卡文迪许的模样，二话不说，连忙冲到了他身边，发出无比关它很有灵性，自从跟着卡文迪许之后，还是第一次见到他如此的落魄在此之前，它的主人，一直都是很潇酒很淡然，实在是把法鲁鲁给吓到了真是有灵性的宝马呀
　　达斯琪看着法鲁鲁，美眸透着坚定之色，很是认真说道："这么有潜力的马匹必须抓起来，决不能放过。
　　主人是罪恶的存在，那么坐骑肯定也受到影响，都不是什么好东西，一定要绳之以法
　　这时，斯摩格吸了口烟，往卡文迪许大步走去，冷笑说道：“看来，你的实力也不是那么弱。
　　竟然能够承受我的十手突击，真的很不错呢不过，接下来，你还能挡住吗？
　　卡文迪许摇摇晃晃站了起来，看了眼自己的衣服，脸上瞬间露出了愤怒的表情。对着斯摩格，大吼一声，咆哮了起来，混蛋！竟敢让本少爷弄脏了衣服，该死的狗东西
　　不宰了你，本少爷绝不甘心！！
　　美剑天鹅湖！
　　咻的一声，人高高跃起，快速来到斯摩格头上，倒立而下杜兰德尔高速旋483转了起来，剑光不断闪烁着寒芒，空间似乎都被切开了似阵狂风吹起，凌厉的斩击，凶猛异常，朝着下方的斯摩格，狠狠劈砍下来这是卡文迪许，含怒的一击
　　定嬖杀死斯摩格，将他砍成碎片
　　恶的东西
　　斯摩格抬头往上省，无视了所有的刀光剑影，根本不在意卡文迪许的斩击，冷冷说了一句
　　你就算剑术再强，又能奈我何
　　你真的很无知，卡文迪许
　　卡文迪许已经失去了理智，满睑愤怒，高声吼道：去死吧刷刷刷
　　宝劍杜兰德尔不斷劈砍，旋转待非常快速，每秒钟至少劈出十几刀，空气不斷震动，形成了剑风
　　嘭嘭~斯摩格的身体，不断被劈砍，变成了一阵阵的白烟，飄荡在空中，将他整个人都笼罩在其中
　　该死的，怎么又是这样？这到底是怎么回事啊！
　　卡文迪许彻彻底底抓狂了，他真的很想知道答案，异常的苦死死死
　　什么都不管，砍（bcb）就对了，刷刷刷的，不断挥剑，将斯摩格的身体，切成了一大片的白烟。
　　斯摩格头被劈成了两半，变成了白烟，目光冷冷盯着卡文迪许，不屑说了一句都说了，到推进城里面，去导找答案吧
　　右手握紧十手，在卡文迪许没有反应过来之前，便狠狠横扫了出去威势惊人，迅如闪电，直报打在卡文迪许的后背上嘭的一声之后，紧接着便是一道惨叫声
　　啊
　　卡文迪许被打得吐出一口鲜血，身体向前方飞去，直直摔到了地面上，往后连续滚了好几圈
　　烟尘高高扬起，将他覆盖在其中，看不到里面的情况嘶嘶
　　见到主人如此惨状，法鲁鲁怒了，咆哮一声，犹如离弦之箭，向著斯厚格奔腾而去。
　　速度惊人，来势无比凶猛，裹起了一阵狂风，只能隐隐看到它白色的身影，犹如疾凤一般迅速
　　区区一只孽畜，也敢冲着我咆哮
　　斯摩格叼着雪茄，吸了口烟后，目光一狠，冷冷吐出两个字瞬间，手臂变成了白色的烟雾，并快速转化成蛇的形状咻的一声，由白烟形成的大蛇，犹如大蟒蛇一，快速朝着法鲁鲁游了过去。大蟒蛇实在是太过巨大，游动的时候，空气都跟着震荡了起来，形成了一阵妖就好像这条大蛇，在御风而行，腾云驾雾，看起来神奇无比两者之间的实力差距，买在是太过巨大，法鲁鲁根本无法躲避，直接被击中了嘶的一声，也吐了一口鲜血，倒飞出去，挥到在地上，再也爬不起来犹如一条死狗一醱，在那里发出微弱的哀鸣太过凄惨，令人无法直视！！
　　这时，烟尘散去，露出了卡文迪许的模样
　　只见他背对着天空，静静躺在那里，一动不动的，就好像死去了一殼广场上，顿时陷入了安静之中，一人一马，全部被打败了。
　　这是打算装死吗，卡文迪许？
　　斯摩格叼着雪茄，大步往他走去，冷笑说道：“我的攻击，最多将你重创了而已还不至于起不来。
　　在我面前，你还没有资格装死，想蒙混过关，你这是当老子好欺…
　　话还没有说完，咻的一声，地面上的卡文迪许，瞬间消失了在斯摩格没有反应过来之前，便嘭的一声炸响，他的身体，直接被切成了两半变成了白色的烟雾
　　卡文迪许背对着斯摩格，完全变了一个人，目光透着阴狠，笑容无比的诡异声音听起来，令人毛骨恢然。
　　该死的卡文迪许，你菀然弱成了这个狗样，还要本大爷出面。
　　这下，你知道本大爷的厉害了，以后就把身体交给我，休息再夺回去，桀桀桀我会用你的身体，将所有人都杀死，不管是人还是动物，全部要杀死，杀杀杀这个世界，必须要毁灭，要杀到尽头，桀桀桀看到如此恐怖的一幕，达斯琪被吓了一跳，“明的惊叫一声，怀里的名刀时雨差点掉到了地面
　　美眸睁得大大的，俏脸上挂满了震惊之色，很是不可思议说道：“这他怎么会变成这样？
　　好阴冷，好恐怖，完全不像刚才那个人了这到底是怎么回事，怎么突然变强了这么多？
　　达斯琪被狠狠震撼到了，一连串的问题，不断说了出来下面的士兵，也被吓了一跳，急急忙忙解释了起来达斯琪上校，悬赏令里面提到了，他还有一个称呼一-隆美尔的镰鼬！这是他的里人格，杀意非常的浓厚，就只知道杀，是完全没有思维的。
　　根据悬赏令所提到的，他如果变成了这个里人格的状态，实力会比正常状态下不过他就算变得再强，肯定也不是上校大人的对手。
　　毕竞，上校大人可是自然系能力者，他根本无法攻击到上校大人

120：参加海贼最大的庆典万博会！
　　里人格？？
　　达斯琪美眸看莕前方那个诡异的男人，俏脸上挂满了惊讶之色，难以置信说了个人的身体，竟然有两种人格，这真的是太不可思议了
　　“不过还是之前那个好一些，现在这个，完全就是个疯子，看起来真的是太吓人个男人太危险，一定要抓住他，将他关到推进城里面这时，斯摩格身体恢复原状，叼着雪茄，吸了口烟说道：“难怪会被悬赏九干多万贝利，原来如此。
　　就你刚才的出剑速度，悬赏这个金额，确实少了一些要是让你从这里逃走，以后的悬赏金，破两亿不是问题。可惜，你没有这个机会了
　　话音一落，双手和双腳，瞬间冒起了白烟，很是浓厚，将斯格的身体，给包国了~起来
　　听到斯摩格的声音，卡文迪许愣了一下，迅逑速转身，冰冷疯狂的睑上，挂满了震惊之色，说了一句
　　你怎么没死？
　　不可能，我明明切中了你的身体，将你切成了两半，为什么会这样？
　　卡文迪许目光一冷，疯疯癒癫咒骂了起来，说道：“该死的卡文迪许，菀然给老子惹出了这么一个大淋烦
　　真想宰了你啊，混蛋卡文迪许
　　斯摩格吐出口中的烟气，很是不满说道：“你这个模样，让我很是不喜欢。“
　　我决定了，不想继续陪你玩，还是直接拿下你与一个癲子说话，实在是完全没必要
　　话音一落，身体变成一阵白烟，迅如闪电，朝着卡文迪许飙了过去此时，斯格的双手和双脚，已经变成白烟，分离开来，全部向若卡文迪许进攻
　　这就是所请的白学！！
　　卡文迪许被斯摩格的速度，给吓了一跳，实在是太快了来不及躲避，提着杜兰德尔，充满杀意，笑容残忍说了一句该死的，就不信砍不死你
　　刷剧刷
　　卡文迪许愤怒了，刀光剑影，快速出击，不斷对着白烟劈砍了起来砰砰砰的声音，不断响起，斯摩格的身体，被卡文迪许给切刮成无数片，白烟向四周扩散开来。
　　杀杀杀
　　老子要将你彻彻底底杀死，哈哈哈一
　　卡文迪许陷入了狂之中，什么也不管，对若斯厚格的身体，就是一阵劈砍你在做白日梦吗
　　突然，一个白色的攀头，出现在卡文迪许脑后，对着他的头部，便狠狠轰了过速度之快，气势之大，要是被打中了，肯定不好受
　　“什么！
　　听到身后传来了声音，卡文迪许震惊了，刚想进行躲避嘭的一声，紧接着啊”的一道惨叫声，卡文迪许被打飞了出去，摔到在地上次，他彻彻底底晕了过去，再也起不来了这时，斯摩格将十手别在身后，冷冷看着地面上的这条死狗，不屑说道：“资质确实不错，可惜不会霸气，这样也想挑战我只要有我镇守罗格镇，不管哪一个海贼，都休息活着离开这里达斯琪快步走了过来，绝美精致的臉上，挂满了笑容，恭敬敬说了一句上校大人，您果然是最棒的，我就知道会是这样。
　　“这个家伙实在是太过危险了，我肯定不是他的对手，还足得依上校大人才行达斯琪看着地面上的卡文迪许，抱着时雨说道：“刚才他的出剑速度，真的是太惊人了，而且杀伤力十足。
　　危险，这个人如果不关到推进城，真的是太危险了。就在这个时候，有一位年轻的海军，快步走了过来。
　　对着斯摩格鞠了一躬，语气恭敬，快速说道：上校大人，刚才分部传来消息发现了克里斯海贼团的踪迹
　　他们一伙人已经堂陆罗格镇，正在往处刑台走去上校大人，我们是否要赶往那里，将他们全部抓捕听到他的话，所有人齐齐愣住了
　　都有些反应不过来。
　　刚刚打倒一个悬赏金近亿的，现在又来一个。
　　而且这一个还是货真价实，悬赏金达到一亿的大海贓。
　　达斯琪一险惊讶，快速说道：“消息准确吗，不会是谣传吧难道鬼蜘蛛中将，没有抓到克里斯？这不可能吧？
　　再说了，他就算没有被抓到，难道他还敢出现在罗格镇，这怎么可能呢？
　　连忙转头看着斯格，很是疑惑问道：“上校大人，我说得没错吧，克里斯不可能会出现在镇上斯摩格瞪了她一眼，吸了口烟，直接骂了起来，“就你话最多，去看右不就知道了
　　恶，我的部下里面，就你是个看货。
　　来人，把这家伙和那匹野马，全部带上。
　　兑完之后，大步往前面走去，准备去抓捅克里斯海贼团达斯琪赶紧跟了上去，俏鹼上挂满了愧疚之色，很不好意思说道：“上校大人对不起，我下次会注意的。
　　求鲜花
　　不过如果克里斯出现在这里的话，那么就真的太好了。
　　这个东海悬赏最高的海贼，如果咱们把他抓住，那么肯定可以狠狠震慑海贼们看谁还敢出海。
　　没错，就得这么做，将所有出现在镇上的海賊，一个个一网打尽。
　　接着，一行人没有迟疑，快速朝着处刑台赶去镇内。
　　某条街道上，有很多的女人，一个个光鲜亮丽，都长得特别的漂亮这就是罗格镇，确实很繁华呢
　　甜心皇后左右看了看，美眸亮晶晶的，莞尔一笑说道：“不愧是海藏王的故乡果然与众不同。
　　蒂吸了口烟，一如既往淡定，"人来人往，络绎不绝，确实很热闹卡莉娜打最四周，眼時里面透着狡黠之色，对着边上的娜美说道：“好久没有偷东西了，有点手痒了呢。
　　娜美，咱们要不要四处逛逛，看能不能捞点好东西呀。
　　娜美白了她一眼，哼了一声，没好气说道：“我已经金盆洗手了，以后不干这些反正咱们船上，又不缺金银珠宝，何必还去走老路呢现在我想要做的，就是寻找宝藏，找到更多的财宝，这才有超。
　　娜美拍了拍卡莉娜的肩膀，大笑了起来，很是直爽说了一句至于偷东西，那都是过去式了，我可不是以前那个小贼猫，哈哈哈诺琪高点了点头，看着她们两人，笑语嫣然说道：“这就对了，别老是去做这些新世界里面，还有一个大宝等着咱们，里面的财宝，肯定非常的丰离那可是最大的海贼洛克斯，遗留下来的宝藏啊，想想就让人激动呢。
　　马琪诺看着可雅，笑容温柔说道：“在东海里面，这么繁华的城镇，我还足第次见到呢。
　　可雅点了点小脑袋，甜甜一笑，“听克里斯说，真正繁华的地方，是在新世界那里还会举行海贼最大的庆典一一万博会可雅甜美清纯的睑上，露出憧惯之色，喃响说道：“真想早点进入新世界，去感受一下那里的鼕华
　　我相信，那里一定非常的好玩，是所有人都向往的地方

121：巴托洛米奥、德扎亚，正式登场！
　　说起万博会，我也很感兴超呢。
　　卡门摇了摇头，绝美迷人的脸上，露出感慑之色，微微笑着说道：“如果不是克里析透密，我根本不知道还有这样的集会没想到海贼们，竟然还会举办这样的盛典，真是不可思议呢美蒂捋了捋秀发，秀眉弯弯，落落大方，跟着说了一句像这样的地方，危险性肯定是很大的
　　所有的海贼都想要出人头地，都想要成为庆典的焦点，那么战斗是无法避免的里面的大海藏，肯定非常多，罱杀起来，一定非第激烈。
　　亚尔丽培扛蓍大铁棒，笑了笑，随意说道：·这样的地方，那才有趣呢克里斯实力那么强，到时候必然技压群雄，狠很震慑整个万博会渍渍，这样的画面，想想就很有意思呀
　　蕾玫看着芭卡拉，眨了眨亮晶晶的美眸，温婉一笑，“说“九六七起万博会的话到了那个时候，咱们都已经成为七武海了以这样的身份才叫万博会，好像也说不过去吧！
　　芭卡拉拢了拢深红色秀发，笑吟吟说道：“这些咱们就别曾了，克里斯会自己做决定的
　　此时，边上的路人商版，看到克里斯等人出现，一个个忍不住小声议论了起来这些人是谁呢，怎么里面美女那么多啊！！
　　哇哇哇！那个扛着大铁棒的女人，皮肤看起来好白啊，真是迷死人咯……不对，那个卷眉毛的美女，才叫漂亮呢。这身材，渍渍，老子要是有这样的女人，那晚上还不得.…
　　你们不要命了，还敢讨论他们！那个穿黑衣服的，可是最近闹得风风雨雨的黑衣-克里斯
　　什么！！那个人就是总赏一亿贝利的克里斯，那还愣着千什么，赶紧跑啊怕什么，镇上可是有海军驻守，而且上校大人的实力，又那么的强大，有必要担惊受怕吗？
　　听着路人的小声议论，右着他们在那里指指点点，性格最直爽的巴沙斯，忍不住吐槽了起来
　　他耸了耸肩膀，一脸无奈说道：“船上美女太多了，走在路上，总是引起很多人的关注，很没意思啊！
　　要不你和船长说说，干能拋弃这些女人算了毒Q骑在史特龙上面，笑容神秘说道：反正这些女人也没有多大作用，直接把她们赶走得了。“阿金冷冷扫了他一眼，神色冰冷道：别却说八道了，寄Q。
　　芭卡拉的作用有多大，你难道不知道？真要是把她们都赶走了，谁给咱们带来拉菲特转了转手杖，一如既往有礼貌，很绅士的模样芭卡拉很重要，但其他人也是一样的
　　船长可是世界上最强的男人，如果身边没有美女环绕，这末免太说不过去。
　　“强者身边，就必须有一些陪衬的美女，这个是必然的克洛习惯性用掌心推了推眼镜，理智说道：·“就是这么一个道理，很实在自古美女爱英雄，强者自带吸引人的光环，众美环绕，莺莺燕燕，这是无法避免的情况
　　“我倒足觉得，现在才十几个，人数还不够多呢。如果哪天人数到了几十个人，那么就比较正常了。
　　范一樊卡用枪支敲了肩膀，还是那么的冷淡，点了点头，跟着说道：“这就是罗看着前方的高大建筑，扛着妖刀鬼哭，冷冷道：“那个就是海贼王罗杰的处刑台，罗格镇有名的地方
　　处刑台，广场上面。
　　此时，这里聚集了很多人，有的在聊天，有的在观看处刑台在广场东边，一些街头混混，正在那里晒太阳，聊天说话老大，有一伙人朝着广场走过来了
　　个八小喽喽，看若巴托洛米奥，快速说道：“这伙人好像都是海贼，那些女的都好漂亮呢
　　身材非常棒，皮肤都很白呢。
　　老大，有没有兴趣，咱们要不要过去看看，哈哈哈m其他的小喽喽们，听到这话，一个个非常的激动，连忙跟着大吼大叫了起来老大，一起过去吧，最喜欢看美女了，嗄嘎对头，最近镇上都没有看到美女，老子的眼睛都有些饥渴了，暝嘿……走走走，让这些海藏，见识一下巴托俱乐部的厉害，我们才是最强的。这一看就是新人海藏，竞然敢登陆罗格镇，等会肯定会被海军抓住的说起海军，老子最讨厌那个斯格了，都是因为他，让咱们日子都不好过了。德扎亚捋了捋红黄夹杂的秀发，省着这些小喽喽们，美醉狠狠一瞪，没好气说个个就知道看美女，难道我就不是美女吗你们这些家伙，都有眼无珠吗？竟然敢无视我的美女，欠揍明！
　　巴托洛米輿摸了摸绿色的头发，大笑着说道：‘德扎亚，你这话说的，太好笑了吧，嘿哈哈哈你可是巴托俱乐部里面，最美的女人，这点谁不知道小的们，你们说是不是啊！
　　小喽喽们连忙点了点头，笑着回应一声，"对对对，德扎亚大姐是最漂亮的，哈德扎亚瞪了巴托洛米奥一眼，精致白誓的脸上，露出不满之色，说道：你也够了，再拿我开涮
　　小心我告诉阿婆，让她老人家好好教育你一顿，看你还敢不敢器张了德扎亚双手环抱身前，斜斜看若巴托洛米奥，冷笑一声说道：“前几天，看到你被阿婆训得头低
　　渍渍，那模样，感觉真的是太好笑了，嘻嘻嘻巴托洛米奥连忙摆了摆手，一睑无奈，苦笑了起来，说了一句大姸，能不能别说这个事情，很没面子的好不好再说了，你还经常犯错了，阿婆教训你的次数，比我还多很多所以明，咱们是半斤八两，你也别拿我说这事情巴托洛米奥靠着椅子，翘着二郎腿，一脸崇拜说道：“阿婆她老人家，实在是太厉害了，就好像无所不知似的
　　从小到大，我还从来没有见过这么厉害的老人，真的是太佩服她了。
　　我的直觉告诉我，她老人家年轻的时候，一定是个混得很好的女强人，这点我无比的相信
　　神秘，阿婆实在是太神秘了，真想知道她的过去巴托洛米奥摑了摇头，摸蓍鼻环，感慨说道：“可惜的是，阿婆大人，她从来不透露过往的事情，真是太遗憾了
　　德扎亚坐在石凳上面，翘着二郎腿，耸了耸香肩，5.6跟着说道：“这个我也问过了，可阿婆从来不说
　　她懂得这么多，年轻的时候，肯定去过很多的地方，这个是没得说的。
　　我觉得吧，整个镇上，最有智慧的人，就是阿婆大人了只不过她太过神秘，所以知道她的人，并不是很多德扎亚转头着这些小喽喽们，语气严厉说道：“既然阿婆不想让人知道，你们没事的话，别在外面提起阿婆的名字，免得给她老人家惹来麻烦，知道了没有小喽喽们赶紫点了点头，语气恭敬回应一声放心吧，德扎亚大姐，我们不会乱说的
　　（

122：在处刑台，招收新人进入伟大航道！
　　这个就是罗杰的处刑台，右起来很高呢
　　卡莉娜迈入广场之中，美眸打量了一眼广场的情况，人来人往，很多人都聚集在这里
　　娜美抬起头，大眼瞒着着广场上的处刑台，绝美白皙的脸上，露出自豪的神色大笑着说了一句
　　这就是我们东海人的骄数，所有人都知道海厩王罗杰的大名，真的是太厉害了一个男人，能够做到这一步，哪怕死了，也是一位大英雄诺琪高点了点头，俏脸上露出笑容，无比赞同说道：“罗杰的名号，确实太响亮从小到大，一直都听到关于他的传说，名震整个东海。
　　美蒂看着她们两个姐妹，秀眉弯弯，莞尔一笑道：·咱们东海人，确实都是知道罗杰的存在。
　　要说东海最出名的海贼，肯定非他莫属，这点所有人都认同的。
　　卡门耸了铃香肩，一脸随意的模样，淡淡说道："海贼王罗杰，他已经离开了终究会被世人所遗忘。
　　克里斯就不一样了，他这么年轻，实力又如此强大，以后的大海上，他的名号会比罗杰更加响亮
　　对于这点，我一直坚信着！！
　　甜心皇后捋了捋淡金色秀发，笑语嫣然，“没错，克里斯的目标，可是比罗杰还末来的成就，肯定也不是海贼王罗杰，能997够相提并论的贝蒂吸了口烟，一如既往淡定说道：“说真的，对于海贼王罗杰，咱们也不好多说什么
　　那个级别的大人物，不是谁都能够评价的。他的功与过，还是交给历史去书写克里斯这话，我觉得就说得很好，所以咱们还是别发表太多的言论。
　　亚尔丽塔扛着大铁棒，美眸看着克里斯的身影，精致非常的睑上，挂着优雅端庄的笑容
　　反正跟着克里斯，我很安心，不会去羡慕其他的而且，我相信克里斯以后的成就，肯定会非常巨大，不是一般人能够相比的就让咱们拭目以待吧！
　　玖看岧她，摸了摸洁白的下巴，轻轻点了点头，落濟大方说道：你这话，我很认同
　　对于那位的未来，我也非常的好奇，很想知道他会走到哪一步这时，毒Q躺在史特龙上面，笑容诡异说道：·既然这是海殲王罗杰的处刑台要不咱们把它破坏掉，如何呢
　　巴沙斯高举双臂，大笑了起来，“你要是敢这么做，海军肯定不会饶了咱们，威哈哈哈哈
　　听到巴沙斯如此巨大的声音，广场上面的人，齐齐都右了过来，一个个小声议论了起来
　　这些都是什么人呢，怎么看起来一个个很凶的模样不知道明
　　这些女人，真的好漂亮哟。渍渍，那个扛着大铁棒的，皮肤跟雪一样白，这是要迷死人的节奏
　　快走，我想起来了，他们是克里斯海赋团。那个穿黑衣服的，就是悬赏一亿贝利的黑衣克里斯
　　什么，他就是克里斯，那赶紧跑明……
　　怕什么，罗格镇可是有海军驻扎的，他们敢在这里乱来，不要命了嘛此时，广场外围处的一张木椅上面，有一大一小两个人，是一对父女达迪一马斯达森是为狙击手，眼力非常厉害，一眼就看到克里斯等人，忍不住皱了皱眉毛，说了一句
　　然会在这里碰到他们
　　他女儿莱尔佳，靠着椅子，吃着冰激凌，小险上器出疑惑之色，声音稚问道父亲大人，您怎么了？
　　达迪一马斯达森摸了摸闺女的小脑袋，笑容和藹可亲说道：“没事，就是发现了些海贼
　　那咱们又要抓海贼了吗，父亲大人？
　　莱尔佳眨了眨大眼瞒，一副好奇宝宝的模样，非常的可爱呢达迪…马斯达森轻轻摇了摇头，省着克里斯等人的方向，笑着说了一句女，咱们搞的都是一些小海贼，悬赏金都很低的这次来的海，悬赏金很高，不是咱们要抓的对象反正呢，他们不惹咱们，那么我就当没有看见，不去理会了。
　　莱尔佳吃着冰激凌，重重点了点头，笑嘀嘀说道：“我知道呢，父亲大人是天底下最好的男人
　　嗯，不对，是天底下最好的父亲
　　达迪-马斯达森大笑了起来，摸了
　　小脑袋，脸上露出宠溺的神色，非常
　　这个女儿，就是他的全部
　　为了她，达迪…马斯达森，放弃了海军本部少尉的军衔，做起了赏金猎人要不凭他的狙击能力，当个上校绰绰有余
　　广场东（bcdg）边，巴托洛米奥等人，此时已经看到了克里斯他们的身影，一个个连忙议论纷纷。
　　“卧！！这些女人个个很亮眼啊，太美了吧！！那个拿大铁棒的，这皮肤，是装送死人吗？？
　　十几个大美女，这特么的是什么涛賊团，船长也太幸福了吧，草……
　　鬼知道呢，不过舂他们的模样，实力恐怕很强吧，咱们还是别上去了对，刚才那个家伙的声音，那么的洪亮，而且块头又大，打架肯定非常厉害吓死哥了
　　看到克里斯等人，德扎亚不能淡定了，连忙站了起来，俏瞼上挂满了震惊之色快速说了一句
　　竟然是他们
　　巴托洛米奥也跟着站了起来，一险惊骇说道：“这不是克里斯海贼团吗，他们怎么会来到罗格镇了？
　　这可是悬赏一亿贝利的大海贼啊，老子还从来没有听过，悬赏金这么高的存在你们一个个的，就会给老子出馊主意，这样的大海贼，咱们要是上去的话，那不被打死明
　　巴托洛米奥指这些小喽喽们，怒气冲沖骂道：“下次眼砖放亮点，别特么什么都不知道，就跑过来说这说那。你们这样，会害死人的，草！
　　听到如此恐怖的悬贯金，这些小喽喽们，一个个被吓了一跳，唯唯诺诺，赶紧是是是，老大我们会注意的
　　德扎亚摆了摆手，重新坐了下来，劝说道：“行了，他们又不是故意了，别发火了
　　倒是克里斯海厩团，他们来镇上做什么呢？难道他们要进入伟大航道了？
　　德扎亚靠着椅子，翘着二郎腿，双手环抱身前，自自说道："镇上有斯摩格在他们既然进入了，只怕是走不出去
　　等会海军肯定会赶过来，一场战斗必然是无法避免的巴托洛米奧拍了下椅子，大笑了起来，目光透着凶狠，说了一句那样最好了，打吧打吧，都打死最好了。
　　正好让老子看看，悬赏金一个亿的海贼，实力到底有多强，哈哈哈巴托洛米奥看着下面的人，大手一挥，高声说道：“胆子小的，赶紧离开这里接下来的战斗，肯定会非常激烈，怕的人赶紧滚回家就在这个时候，克里斯等人，已经来到了处刑台下方。
　　只见这个处刑台，非常的高，上面透着古朴之意，一看就知道，存在了不少年接下来，要开始招收新人了
　　拉菲特转了转手杖，看着克里斯，微微笑着说道：“船长，这事情要不要我代劳克洛习惯性用攣心推了推眼镜，冷静理智道：“既然要招收新人，还是船长出门比较好
　　这样一来，显得更有威信，也更加的诚心Q咳嗽了起来，笑容怪异，“咱们要进入伟大航道了，要是新人太弱的话，那就让我直接毒死算了
　　巴沙斯大笑了起来，高声说道：“确实，最后一个地方了，要是上船的人太弱了那还不如直接放弃。
　　毕竟，接下来可是有一场大战在等着咱们，威哈哈哈哈克里斯没有理会他们的谈话，咻的一声，瞬间消失在原地，出现在处刑台最上

123：斯摩格上校来了，这下克里斯海贼团完蛋咯！
　　到这个果衣年轻人，突然出现在处刑台上方，广场上的所有人，齐齐震惊了好快的速度
　　他们根本没有看到克里斯移动的轨迹，人直接就消失，然后出现在那里这未免太过不可思议了。
　　你们刚才看清了吗，这是怎么回事？2“
　　不知道吲，刚才我一直盯着他看呢，人突然就不见了，飞到了那个高台上面这就是悬赏一亿贝利的大海厩，实在是太强太强了！
　　你们说说，他要干什么呢？
　　鬼知道，老子刚才就盯着美女看了。渍渍，克里斯海威团的这些女人，一个个要模样有模样，要身材有身材，老子都快醉了……
　　那个卷眉的女人，身材真的好棒，而且气质落落大方，老子太喜欢她了，谁知道她的名字，请告诉我一声！
　　玛德，克里斯这个混蛋，然拥有这么多美女，羡死老子了，草泥马的…-
　　达迪…马斯达森也被震鹅到了，他的眼力可不是一般人能够相比的，可连他都无法有清克里斯的移动痕迹
　　这真的是太让他震惊了！
　　这样的速度，我还是第一次见到
　　迪12-马斯达森皱了皱眉毛，脸上挂满了疑惑，自言自语说道："好像是凭空消失的，根本没有跳跃的迹象。
　　以他这样的速度，我的枪法根本就打不到他，和他战斗，必死无疑莱尔佳还在吃冰激凌，靠着椅子，大眼睛眨了臣，好奇问道：“父亲大人，您在说什么呢？
　　您想要和谁战斗呀，咱们又碰到小海贼了吗达迪…马斯达森摸了摸闺女的小脑袋，笑容温柔说道：“没事呢，咱们就坐在这里，不去招惹他们。
　　其实根本不用咱们出手，等会这里的海军，肯定会出动的那个老烟鬼，实力很强，等会一场恶战是无法避免的。
　　同样的，在东边的巴托洛米奥他们，也被克里斯的速度，给狠狠震惊到了个个脸上露出惊骇之色，就好像见了鬼似的太吓人了，好恐怖
　　这些小喽喽们，眼都快掉下来，被吓得不行德扎亚美眸一眨不眨的，绝美白皙的臉上，挂满了惊讶之色，喃喃说道：“这（不刚才他是怎么消失的，我怎么什么部没有看到呢？
　　人直接就不见了，然后出现在处刑台上面，这是怎么上去的？
　　不可思议，实在是太让人难以置信了
　　巴托洛米奥连连点头，一脸惊惧的模样，有些哆螺，说了一句。
　　太可怕了，真的是太吓人了。
　　悬赏一亿的大海贼，果然是非同凡噴，根本不是我们能够战胜的如果他想要杀我们，就这速度，咱们怎么死的都不知道。
　　第一次巡到这么恐怖的人，直是吓死老子了这时，处刑台上方，传来了声音
　　罗格镇的所有人
　　克里斯双手环抱身前，俯视若下方的人们，高声说道：“我是克里斯海贼团船长克里斯！
　　接下来，我要前往伟大前道，向着这片危险的海域进发。
　　现在，我发出隆重的邀请，谁要是想要出去闯荡，可以眼着我们一起出发。
　　毕竞，大海才足男人该去的地方
　　此时，阳光照在克里斯的身上，将他染成了淡金色，看起来是那么的神圣犹如天神降临一醱，很有画面惑
　　静
　　广场上顿时陷入了安静之中，一个个愣住了。
　　他们没有想到，克里斯海贼团，竟然公开在这里召集手下完全无视了此地的海军，不将他们放在眼里真的足张极了
　　船长说得太好了，大海才是男人该去的地方，威哈哈哈哈巴沙斯高举双臂，仰头看着克里斯的身影，笑容满面，大声喊了起来。毒Q咳嗽说道："怎么不说要去当七武海了，那不是更有震撼力吗？
　　阿金冷冷扫了他一眼，不网说道：说那么多做什么，咱们这縷船，可不是谁都能够上来的
　　有想法，敢于冒险，而且还必须有足够的实力，否则上船干什么拉菲特将手杖立在身前，微微笑着，很有礼貌道：“船长既然发出了邀请，那么这里肯定有不错的新人
　　要不的话，咱们船长肯定不会开这个口，这点是必然的突然，不远处传来了怒吼声，传遍了整个广场该死的克里斯海贼团，敢在老子的地盘上，公开招收手下。
　　你们这是在挑衅我的威严，根本不将我放在眼里很好，既然你们来了，那就别想着进入伟大航道，还是到推进城里面，深深的
　　忏悔去吧
　　斯厚格叼着香烟，背着海楼石十手，大步走进广场里面达斯琪抱着名刀时雨，在后面跟着，小跑着说道：“上校大人，请等等我
　　“这伙人太多了，您一定要小心一些，不能大意了更后面一些，传来了怒吼声。
　　该死的，你们给本少爷等着，等本少爷脱困了，一定不会饶了你们卡文迪许双手双脚都被铐著，身上还绑着很多的绳子，将他维成了一个白色的粽子似的，根本就无法动弹
　　这时，他发现了处刑台上面的那个年轻入，越发的愤怒了，咆哮了起来。
　　克里斯，本少爷等你很久了，你莞然敢抢了本少爷的风头本少爷绝不会放过你的，你给本少爷等着！
　　位年轻的海军，对卡文迪许很是不满，照着他的头狠狠一拍，训斥了起来喊，你再喊的话，等会把你的嘴给堵上，看你还怎么喊卡文迪许虽然很愤怒，但还不至于失去理智，顿时沉默了下来碰到这些海军，他要是敢继续哔哔，等会只怕不是拍脑袋，直接巴掌伺候要是当蓍这么多人的面，被狠狠打睑，那向来注重颜面的卡文迪许，只怕活不下去，干脆自杀算了
　　看到斯厚格出现，广场上面的民众，一个个怕得不行，赶紧往远处跑去，躲783得远远的
　　快快快，干万不能呆在这里，都跑远一些。精彩，等会要爆发战斗了，好期待喲，哈哈哈斯摩格可是个冷酷的家伙，等会这些海贼肯定完蛋了。
　　等会这些海賊被抓了，咱们偷愉过去，看能不能抢一个美女。实在不行，就钱买一个，嗄嗄嘎
　　可以吗？如果能够贿赂海军，我要买那个卷眉的，实在是太喜欢她了，超级喜欢啊啊
　　广场外围，达迪一马斯达森看着斯摩格的身影，露出淡淡的笑容，说了一句海军的速度，比我想象的还要快很多。“
　　这次，克里斯海贼团，只怕要全军覆没了。
　　毕菀，烟雾果实屈于自然系，根本不是克里斯海厩团，能够对付的存在莱尔佳小手上面的冰激凌，还没有吃完，她着着斯摩格等人，好奇问道：父亲大人，海军怎么来了呀？
　　难道他们也是来抓海賊的，那咱们还能抓吗达迪马斯达森露出和可亲的笑容，温和说道：“没事的闺女，咱们在这里看着就行，这和我们没有关系的
　　嗯嗯，父亲大人说得对莱尔佳靠椅子，晃了晃小脚丫，小睑上挂满了笑客，声音稚嫩悦耳，非常好听

124：斯摩格，你要是敢动手，我会宰了你！
　　广场东边的地方，同样响起了议论声。
　　斯原格这鬼来了，这下他们完蛋了，骡磲嘿唉，可惜了这些如花似玉的大美女，一个个都婆被抓起来了，草老大，能不能设法弄一个女人出来，我喜欢那个扛大铁棒的，嘎嗄嗄老大，我不挑剔，随便给我一个就行了，嘿嘿。
　　巴托洛米奥瞪了他们一眼，没好气骂道："都特么的滚蛋老子最怕的海军，就是斯厚格了
　　让老子找他要人，你们想害死我吗？草泥马的！！
　　德扎亚看着斯厣格的身影，皱了皱好看的秀眉，绝美白皙的脸上，露出凝重之斯摩格可从来没有被打败过
　　强大无比
　　而克里斯虽然悬赏一亿，是四海悬赏最高的海賊。但肯定不是斯摩格的对手等会必败无疑。
　　这场战斗，肯定很精彩，真是好期待呢。
　　处刑台下方，又是另一番场景
　　巴沙斯高举双臂，看着突然出现的海军们，大笑说道："来了，咱们终于碰上海军了，威哈哈哈哈
　　毒Q躺在史特龙上面，笑容诡异，“出海这么久，还是头一次遇到海军等会直接将他们都毒死，咱们的悬赏金肯定会暴涨的，螺阿金斜斜扫了他一眼，冷漠说道：海军可是咱们的合作伙伴，哪里能杀死他们罗抱著妖刀鬼哭，看着斯原格，一如既往高冷，说了一句这个海军的实力，很强，非常不好对付
　　霍金斯点了点头，玩看卡牌，声音低沉说道：“能够镇守在伟大航道的入口，实力必然很强，这点毋庸置疑
　　范奥卡用枪支敲了敲肩膀，还是那么的严肃，面无表情道：“哪怕他的实力再强，他的命运也已经注定
　　克洛看蓍拉菲特，冷静理智问道：“船长说了吗，咱们是不是不能杀海军？
　　没有的事呢。
　　拉菲特转了转手杖，温文尔雅，“虽然船长没有交代，但为了以后的计划，还是尽量别和海军起冲突。
　　当然了，咱们克里斯海贼团，从来不畏惧任何人，这点完全不用怀疑这时，美蒂看着众女，捋了捋淡金色秀发，精致清秀的脸上，绽放出温婉的笑容，详细解释了起来。你们可能不知道，他叫斯摩格，是海军本部的上校他是自然系烟雾果实能力者，实力非常强大，是整个东海里面，最强的海军没有之一呢
　　据我所知，自从他销守，凡是豈岛的海贼，好像就没有能够离开的，全部被抓了起来
　　卡门轻轻点了点头，莞尔一笑说道：“这个斯摩格，在东海名气确实很大，我也听过他的名字
　　卡莉娜耸了耸香肩，美眸转了转（bcdb），透着狡黠之色，笑嘻嘻说了一句看来他的记录，要被破掉了呢
　　因为咱们这么多人进来，一个都不会留下。不仅如此，还会多带一些新人离开娜美看着斯摩格等人，笑着说道：“看来海军对咱们很重视，所以派了这么多人甜心皇后拨了拨淡金色的秀发，对着贝蒂道：认真想了想，这确实是咱们第次碰到海军
　　贝蒂没有说话，吐出口中的烟气，点了点头做出回应就在这个时候，处刑台上方，传来了淡淡的声音格，你来得正好，我想告诉你一件事情
　　克里斯双手环抱身前，偷视着地面上的斯摩格，神色平静说道：等招收完新人我会前往伟大航道
　　然后抵达阿拉巴斯坦王国，将躲在其中的克洛克达尔给干掉。
　　这样一来，我就可以取代他，成为下一任的七武海鉴于未来我们是合作关系，我劝你最好别动手，否则我很可能会直接宰了你。
　　整个广场上面，顿时陷入了安静之中
　　所有人都被克里斯的宣言，给狠狠震搂到要干掉克洛克达尔，成为七武海？？
　　这未免太过不可思议了
　　而且竟然这么对斯摩格说话，这是在找死的节奏这个年轻人，真的是够圆张的
　　达迪-马斯达森看着克里斯，皱着眉毛说道：“他一个还没进入伟大航道的新人竟然妄想成为七武海。
　　“如此自大的家伙，注定他要败在这里，没有其他的可能性。
　　莱尔佳已经吃完冰激凌，臣了眨大眼睛，俏生生问道：“父亲大人，什么是七武海呀？
　　达迪…马斯达森摸了摸她的小袋，温和解释了起来七武海是真正的大海贼，每一个实力都非常强大，震强着整片大海而且，七武海是海军认可的海贼，他们是合法的咱们抓捎的都是小角色，和七武海扯不上关系，所以闺女咱别了解这些了莱尔佳似懂非懂点了点头，笑嘻唱说道："好呀，都听父亲大人的~~
　　东边的地方，巴托洛米奥等人，一个个议论了起来太酷了，帅炸咯！
　　老大，如果他们打燕了海军，咱们就加入这个克里斯海威团吧没错，男人就该前往大海，冲向伟大航道！！
　　别的不说，加入他们的话，至少可以天天看美女，哈啥哈德扎亚瞪了他们一眼，没好气说道：一个个就这德行，除了美女，你们还会干嘛呢
　　真的是一点出息都没有，能不能别这么丢人现眼。
　　紧接着，蹙了蹙修长的柳叶眉，俏脸上露出认真之色，喃墒说道：“不过如果他们能够打败海军，确实可以考虑一下
　　大海是那么的宽广，如果有生之年，不能进伟大航道逛一逛，确实是一种遗憾转头看着这个绿色头发的搭档，好奇问道：“巴托洛米肉，怎么样，要不要跟着他们呢？
　　巴托洛米奥摸了摸鼻环，笑容很是难看，直接说道：“加入他们，当然可以了。
　　不过前提是，他们能够躲过海军的追捕，否则免谈接下来，就让咱们拭目以待，看他有没有这样的实力吧这时，巴沙斯大笑了起来，很是豪气，高声说了一句船长就是霸气，当海贼，反而威胁起海军来了，威哈哈哈哈灬…
　　毒Q咳嗽了起来，有气无力说道：“如果不够霸气，那么可以换一个船长了。听到这话，阿金頓时不满了，冷冷嚮了他一眼，沉声说道：“这是克里斯海贼团船长必须是克里斯，这个没得说
　　克洛习惯性推了推眼镜，微微皱了皱眉毛，有些疑惑道："没想到船长竟然会说出接下来的计划，倒是有点出乎我的意料像这么机密的事情，我个人觉得，还是不要说出来比较好拉菲特将手权立在身前，微微一笑，解释了起来你说得没错，要是正常情况，肯定是不应该说出来但是，咱们船长太强大了，他对自己的实力，无比的自信
　　“哪怕说出来了，也不可能影响到计划的进行。
　　因为，没有人能够阻挡船长的脚步！
　　奥卡微微点了点头，面无表情，冷淡说道：“从船长决定成为七武海开始克洛克达尔的命运，就已经注定了。毕竞，长直的是太强了
　　罗扛着鬼哭，高冷道：“我见过的人里面，船长是最自信的，这个不用怀疑霍金斯还是一副死人样，玩着卡牌，低沉说了一句。
　　自信来自于实力。
　　船长是真正的强者，一举一动，必然都是自信满满，这个是我们学不来的。

125：斯摩格不理会克里斯的话，直接发起进攻！
　　咱们这位船长，还是那么的霸道
　　亚尔丽塔一个大美女，老是扛着大铁棒，和她的形象，真的很不符合着众女，笑容迷人优雅说道：“这位可是海军本部的上校，要是真的宰了他那海军肯定不会放过咱们的
　　甜心皇后耸了耸香肩，一脸随意道：“克里斯哪里会在意这些，不可能的。这位的性格，强势霸道，确实不会管这些。“贝蒂吸了口烟，微微点了点头赞同了起来
　　诺琪高叹了口气，苦笑着说道：“看来，一场战斗，是无法避免咯卡门不屑一笑，语气无比肯定，“和海军对话，没有足够的实力，那怎么可能呢不打一场，这个斯摩格是不可能放过咱们的听到克里斯说出这番话，海军们真的是愣住了，完全反应不过来个海贼，跑到海军面前，说要成为七武海这真的是一个天大的笑话！
　　世上怎么有如此白痴的海贼，不能吧
　　克里斯，虽然本少爷很讨厌你，但你这话很对本少爷的胃口。
　　卡文迪许最先反应了过来，冲着处刑台上面那个男人，快速呼喊了起来，说了克里斯，本少爷认可你了，只要你将本少爷救出来，本少爷就加入你的团队不过，船长的位置，必须是黑于本少爷的。怎么样，本少爷这个提议，是不是很合理啊？
　　刚才那个拍他头的海军，实在是很厌烦卡文迪许，二话不说，直接拿出封口贴你想干什么，你要是敢封本少爷的
　　卡文迪许话还没有说完，直接被封口，只能发出唔唔唔的声音，干瞪眼看蓍这个海军，眼里非常的愤怒。
　　年轻海军才不怕他，再次拍了下卡文迪许的脑袋，恶狠狠说道：‘你这家伙给我老实点，要是再敢整出么蛾子。
　　到时候就不是封口那么简单，保证好好收拾你一頭，让你知道花儿为什么这样红
　　这时，达斯琪抱着名刀时雨，白皙精致的脸上，挂满了惊讶之色，不可思议说这个克里斯，他竟然要成为七武海，这是在开玩笑吧七武海是什么级别的大人物，他怎么可能当得了呢。
　　还有，这家伙未免太过器张了，然这么冲着上校大人说话达斯琪看着斯摩格，一睑坚定说道："上校大人，克里斯实在是太过猖狂。等会您一定要狠狠收拾他，让他知道咱们海军的威名，绝对不允许受到挑鲜正义必胜，上校大人必胜！
　　斯摩格停下脚步，双手放在两边，揠紧，羽若雪茄，冷冷说道：“克里斯小鬼你太张狂了。
　　真以为悬赏一亿贝利，就能够成为七武海了，可笑！
　　看到我身后的那个人吗？
　　斯摩格一脸不屑的模样，嘲讽道：“那家伙悬赏九千多万贝利，现在还不是这个用不了多久，你就会和他一样，被关到推进城里面去。
　　还有你们。“斯摩格看着拉菲特等人，目光一冷，语气无比肯定，说了一句你们这些海藏
　　别想逃走，都乖乖到推进城里面呆着吧
　　有我在，没有任何一个海贼，能够离开罗格镇1听到斯摩格如此张的话，巴沙斯忍不住大笑了起来，高声说道：“既然这样那就打一场吧，看右谁更强，威哈哈哈哈阿金露出残忍的笑容，目光透着阴狠，“说起来，我还没有打过海军呢，这可是个好机会
　　罗扛着妖刀鬼哭，一如既往高冷说道：“这事情，船长会亲自出手吧，我们看着就行
　　看来，悬赏九干多万的那个人，就是我们的新成员了。霍金斯看着被绑成榇子的卡文迪许，死气沉沉说了一句。
　　范一奥卡轻轻点了点头，面无表情说道：“悬赏金九千多万，可见他的实力，必然很不错
　　碰到咱们，他的命运已经注定，必然是新成员之一拉菲特转了转手杖，微微一笑，很绅士的模样，“在东海这样弱小的地方，竞然有总赏九千多万的存在
　　说起来，这真的很不可思议呢。
　　克洛习惯性用掌心推了推眼镜，冷静分析说道："东海肯定是没有这么高的悬赏金，这个人，必然是来自其他的海域
　　甚至，他很有可能，是从伟大航道跑出来，所以悬赏金才会这么的高。
　　这时，处刑台上方，传来了冷冽的声音
　　斯摩格，最后提醒你一次
　　十秒内，离开这里
　　克里斯双手环抱身前，居高临下俯视着斯摩格，目光渐渐冷了下来，平静说道否则，你就算不死，也得受到重创。
　　卡莉娜抬头看著克里斯，美眸亮晶品的，莞尔一笑说道：“还别说，克里斯这个模样，简直是酷冕了
　　确实呢，好霸气，非常的男人，哈哈——“娜美点了点头，大大明咧说了一句亚尔丽塔眨了臣美眸，笑容迷人，优雅大方说道：“他这是本色出演，倒也不是可以装出来的
　　卡门耸了耸香肩，摇了摇头，感慨一声："右来，斯摩格这次麻烦了，不死也得扒层皮
　　敢和克里斯犟的人，还没有出世呢，他这是在找死甜心皇后捋了捋淡金色秀发，语气非常肯定，说了一393句贝蒂吸了口烟，还是那么的淡定说道：“想和克里斯干架，区区一个上校，哪里足够呢
　　至少也得出动本部的中将，这还差不多。
　　看到克里斯如此的霸气凛然，卡文迪许瞳孔一缩，唔唔唔出声，睑上挂满了复杂的表情
　　很愤怒，恨克里斯夺走了属于自己的光环，令得自己不是全场的焦点。同时又有些羡慕，如果处刑台上面那个人，换成了自己，那该多好呢太器张了，实在是太目中无人
　　达斯琪抱着时雨，美眸狠狠瞪着克里斯的身影，俏险上挂满了认真之色，语气坚定说了一句
　　这么张狂的海贼，我还是第一次看到。无论如何，一定要将他们一网打尽个都不能放过
　　赌上正义的名号，决不能失败
　　斯摩格右手一抬，缓缓抽出海楼石十手，目光透着杀意，沉声说道：“竟然敢威胁我，克里斯，你这是活得不耐烦了
　　希望你实力强上一些，可干万别被我打死了。
　　嗖的一声，身体化为一阵白烟，非常的浓厚，向着处刑台上方，快速飘了过去

126：克里斯一脚踩翻了斯摩格！
　　右到斯摩格的身体，又冒出了白烟，卡文迪许忍不住皱了皱眉毛，一险郁闷的直到现在，他都不明自，为什么自己的攻击，总足无法对斯厚格带来伤害哪怕斩击再凌厉，威力再强，也是一样的结果所以，此时他睁大了眼睛，全神贯注，想看看克里斯会怎么做，能不能伤害到斯原格这家伙
　　如果你能够战胜斯摩格这混蛋，那么本少爷加入的话，也不是不可以同样认真观看的，还有很多人
　　达迪马斯达森坐直了身体，认真看着处刑台的方向，一脸凝重说道：“如果不出意外，克里斯一招就会被击败
　　毕竟碰到自然系，他根本没有任何的办法，败局已定。
　　莱尔佳认识斯厚格，一看到他身上的白烟，连忙拍著小手，笑嘀嘻说了一句斯摩格叔叔身上又旨燃咯，右起来好好玩呀父亲大人，斯摩格叔叔又要开始抓海贼了吗？
　　达迪…马斯达森摸了摸闺女的小脑袋，温和说道：“这一次可是一个大海贼，你斯摩格叔叔，菲常的重视呢。
　　这些人的悬赏金，加起来有几个亿了，这下你斯摩格叔叔，只怕要升官加级。
　　虽然他不听从本部的号令，独来独往，但这份功劳，本部是不会抹杀的闺女，回头咱们找一下你叔叔，让他请你吃很多好吃的莱尔佳一听到吃的，小睑上立马绽放出甜美的笑容，拍着小手，很是开心的模样，声音稚嫩清臆
　　好呀好呀，这可真的足太好咯，嘀嘀~
　　东边的地方，所有人也都认真注视着，很是关注这场战斗德扎亚美眸一眨不眨的，俏脸上挂满了凝重之色，严肃说道：“来了，战斗终于接下来就看看克里斯，是不是真有器张的实力巴托洛米奥一改浪荡的表情，很是郑重说道：斯格这么强大，没道理会败给克里斯
　　只希望战斗打得凶猛一些，这样才有趣，嘿哈哈哈处刑台下
　　看到斯摩格发起了进攻，巴沙斯忍不住高举双肾，大笑着说道：“竞然敢向船长出手，威哈哈哈哈
　　毒Q艄在史特龙上面，笑容诡异道：“船长可是出了名的心狠手辣，没有人能够违逆他
　　这个海军，就算不被打死，怎么也得吐点血，嘿嘿阿金冷笑一声，满脸不屑说道：“他真足活腻了，敢对船长发起攻击，这简直是罗扛着妖刀鬼哭，还是那么高冷，“这样也好，很久没有右到船长出手了，这可是难得的机会
　　霍金斯玩着卡牌，低沉说道：“从面相上来看，这个斯格，今天有血光之灾然对船长出手，那就不可能善了。
　　范…輿卡用枪支敲了皺肩膀，面无表情说道：“这就是他的命运啊！克洛推了推服镜，抬头看着处刑台上方，很是理智的模样，说了一句说起来，从加入团队开始，我还没有见过船长出手这可是非常难得的一次，相当的不容易
　　拉菲特整了整大礼，温文尔雅道：“到了船长这个级别，想要见他出手，确实非常的困难
　　这就是所谓的高手寂冥，独孤求败
　　众女着飘在空中的斯摩格，俏险上都露出好奇之色，这是她们宿过的，第二个自然系能力者。
　　卡莉娜眨了眨美眸，一脸惊奇说道：“这就是所谓的烟雾果实，果然会白烟呢真是有趣。
　　娜美点了点头，笑容清纯甜美，“看起来洁白选亮，和自然界的烟雾，完全一样呢，简直是浓烟滚滚
　　好厉害呀！
　　可雅美眸亮晶昌的，视线一直跟着斯摩格的身影移动，清丽脱俗的脸上，露出赞叹之色。
　　这个恶果实，看起来很强呢，感觉非常的神秘莫測卡门耸了耸香肩，冷笑了起来，直接说道：“厉害什么呢以克里斯的性格，能轻易放过他，不可能的等会他的结果只有一个，肯定躺在地上，站都站不了。
　　甜心呈后轻轻点了点头，（bce捋了持淡金色秀发，莞尔一笑说道："我也是这么的
　　克里斯既然出手，那么必然是留理一击。
　　这时，斯摩格已经越飞越高，身后白烟滚滚，螺旋設前进，离克里斯越来越近他身体化为白烟，只露出了脑袋，叼着雪茄，目光冷冷看着克里斯的身影，不网一笑说道
　　克里斯小鬼，你这淡然的模样，让我很是不满。希望你等会还能这么的话还没说完，处刑台上方，传来了的一声，克里斯直接消失了身影，完全找不到他的踪迹。惊
　　无比的震撼
　　斯摩格瞳孔一縮，一脸惊骇之色，他根本没有省清，克里斯是如何消失的还没等他反应过来，上空传来一道冷测的声音。
　　你在往哪里看呢，斯摩格！
　　斯厚格再次被震撼到了，正想抬头往上看，不料后背传来一股恐怖的巨力，强烈无比的疼痛感袭来
　　斯隊格发出凄厉的惨叫声，传遍了整个广场，令人听了之后，有种毛骨悚然的感觉
　　只见他被克里斯狠豭踩中后背，人犹如陨石一般，划破虚空，快速往地面砸去轰隆隆
　　广场震动了起来，地面龟裂，烟尘高高扬起，将斯摩格给笼罩了起来，看不清里面的情况
　　静争
　　整个广场顿时陷入了安静之中，没有一丁点的声晋。
　　所有人都呆呆看着烟尘扬起的地方，眼睛一眨不眨的，很想知道里面的情况如达迪…-马斯达森，瞬间坐直了身体，望向广场中心，脸上挂满了震惊之色他眼力何等的厉害，刚才克里斯踝中斯摩格的后背，他可是看得一洁二楚斯格被踢中了！
　　这真的是把他给狠报震撼到了
　　武装色霸气
　　达迪一马斯达森一脸惊讶，喃自语说道：“克里斯这个年轻人，竟然会使用霸他一个还没进入伟大航道的新人，怎么会做到这一步呢？
　　这简直是闻所未闻，从来没有出现过的情况。
　　莱尔佳晃了晃小脚丫，一睑好奇看着他，笑嘻问道：“父亲大人，您怎么了好像很震惊呢
　　是不是发现什么好玩的了，快跟我说说呀达迪一马斯达森回过神来，摸了摸图女的小脑袋，苦笑了起来，说了一句幸亏咱们没有乱动，要不的话，还真可能会惹来麻烦。
　　果然，能够被悬赏一亿贝利，实力确实非常的强大，不能小瞧了。

127：给脸不要脸的东西！！
　　德扎亚美眸一眨不眨的，俏脸上挂满了震惊之色，喃喃说道：“斯隊格败了？7他竟然被踩到了地上，这还是那个斯摩格上校吗？
　　可怕，克里斯的实力，未免太吓~人了吧巴托洛米奧连连点头，同样一脸惊骇，快速说道：“强，实在是太厉害了刚才都没有看到他怎么消失，人突然就出现在斯摩格上面，然后一脚狠狠踏溃渍，太强了吧，好暴力，好血腥，老子喜欢，嘿哈哈哈海军这边，所有人都愣住了，完全反应不过来。
　　卡文迪许眼死死盯着，烟尘扬起的地方，脸上出了狂喜的神色，晤唔唔发出了声音
　　好，太好了，给本少爷狠狠打他
　　这个混蛋海军
　　该死的，都是因为他，要不本少爷怎么会连话都说不了。
　　这时，卡文迪许脑中灵光一闪，脸上挂满了疑惑之色，完全想不明白为什么他可以攻击到斯摩格
　　本少爷怎么出剑，哪怕剑招威力再大，也无法伤他分毫这个克里斯，他到底是怎么办到的？
　　这些海军们，一个个吓了一跳，忍不住惊呼出声，“上校大人他们跟着斯摩格这么久了，就从来没有见他，被哪个人给伤害到这还是第一次！
　　实在是让他们震惊极了
　　达斯琪手中的名刀时雨，掉到了地面上，俏睑上挂满惊骇的模样，一副见鬼的上校大人被踩中了？
　　达斯琪美眸看着那高高扬起的烟尘，难以置信说道：“上校大人是自然系的能力者，竟然会被打中，这
　　克里斯这个混蛋，他到底是什么人，怎么如此的强大，这真的是一个新人吗？
　　处刑台下方。
　　巴沙斯看着前方龟裂的地面，大笑了起来，“船长出手真是果断啊，什么也不说先踩一脚，威哈哈哈叱
　　毒Q咳歜说道：上次和多弗朗明哥干架，船长不是说过了吗，反派死于话多船长这句话，简直就是战斗的精髓
　　罗扛着妖刀鬼哭，高冷说道："战斗的时候，婆婆妈妈，伉柔寡斷，这可不是强者应该具备的
　　快准狠，一上来就是杀招，这才是最正确的做法霍金斯点了点头，还是一副死人样，赞同了起来，“这一点，我们都需要向船长阿金提着那两个奇形怪状的武器，黑的脸上，露出崇拜之色，语气无比尊敬说了一句
　　船长一直是我学习的榜样，我会紧紧跟着船长的脚步，变得越来越强克洛推了推服镜，理智说道："船长这一点，确实值得提倡，战斗干净利落，决不拖泥带水。
　　拉菲特将手杖立在身前，微微一笑，很有礼貌，“不管是实力，还是性格，船长都值得大家学习
　　所以我们应该庆幸，拥有如此强大完美的船长就在这时，一阵微风吹来，呼呼声响起，将空中弥漫的烟尘，全部都吹到了边，显现出里面的情况
　　地面龟裂，出现了密密淋麻的小裂缝，犹如蜘蛛网一般，向外扩散最中心处，斯摩格躺在那里，背对着天室，身上沾满了尘埃，形象非常的落魄而克里斯的脚，踩在他的头上，将他的脑袋，死死按住了地面上，完全无法动看到这一幕，广场上面的人，全部被震撼到了还没等众人反应过来，这时克里斯目光一冷，语气森然出声了给脸不要险的东西！
　　区区一个上校，也敢对我出手想和我开打，先派艘军舰过来
　　话音一落，没有丝的犹豫，对着斯摩格狠狠一踢，嘟的一声，同时响起了道凄厉的惨叫声
　　斯厚格倒飞了岀去，口中一连喷出几口鲜血，根本无法稳住身体，直挺挺砸在地面上，向后连续翻滚而去
　　当斯格停下滚动，再次吐了一口鲜血，直直躺在那里，一动不动，好像死了此时，他的脸色，一片苍白，犹如大病一场似的，奄奄一息的模样这一幕再次震惊了所有人
　　看着斯摩格躺在地上，犹如一条死狗似的，所有人的脸上，都挂满了惊骇之色大脑卡壳，完全转不过弯来，简直是惊呆了上校大人达斯琪这个天然呆，反而最先反应过来，惊恐喊了一声之后，二话不说，连忙朝着斯厚格跑去，无比关心说道：“上校大人，您没事吧上校大人，您快起来，您可不能出事啊
　　其他的海军们，根本顾不上卡文迪许，一个个赶紧跑了过去，担忧道：“上校卡文迪许省着犹如死狗的斯摩格，睑上挂满了惊讶之色，实在是被克里斯给震撼到了求鮮花
　　强，实在是太强了
　　比本少爷还要霸道很多倍，这个团队，看来真的可以加入。
　　广场外囯，达迪一马斯达森看到这一幕，眼睛都快吐出来了，无比震惊说了斯摩格竟然败了！
　　完全没有任何的招架之力，直接被打得吐血，这右向克里斯的眼神，带着满满的惊惧之色，喃喃说道：“这实力，只怕是中将水平，实在是太强了。
　　了不起，大海上竞然出了如此厉害的年轻人，这下海军们肯定要头疼起来了。
　　莱尔佳根本没有听到她父亲的话，微微闭着眼睛，已经快要睡着了广场东边，这些人的臉上，一个个挂满惊恐的模样，眼睛都快掉到地面上太可怕了…
　　小喽喽们异口同声，很是畏惧，发出了感慑巴托洛米奥已经坐不住，直接站了起来，一双眼睛瞪到最大，很是惊骇说道斯摩格被打得吐血了，完全不是他的对手。
　　强，克里斯实在是太强了
　　不用多说，老子跟着他，冲向伟大航道，嘿哈哈哈。…”
　　德扎亚摇了摇头，难以置信说道：“强悍如斯摩格这样旳大人物，竟然都被他招打败
　　而且还是不费吹灰之力，可见克里斯的实力，到底强到了什么程度没错，这样的人物，才值得我们跟随，就选他了德扎亚看着巴托洛米奥，绝美精致的脸上，露出认真之色，严肃说道：“巴托洛米奥，我们去找一下阿婆大人。
　　将这里的情况告诉阿婆她老人家，问问她，能不能加入克里斯海威团，跟着他们一起出海
　　“我相信阿婆大人，肯定会给出很好的建议巴托洛米奥摸了摸鼻环，点了点头，大笑着说道：行，那咱们现在就过去弟兄们，走，咱们先去找河婆大人
　　说完之后，直接转身往前方走去，不敢在这里浪费时间原扎亚最后着了一眼克里斯的身影，皱了皱好看的秀眉，自言自语道：“他实力如此强大，阿婆肯定会同意我们加入的
　　没有犹豫，跟在巴托洛米身后，很快便离开了这里

128：海贼王罗杰的航海士，正式登场！
　　广场外图。
　　看着斯格的惨状，达迪马斯达森忍不住皱了皱眉毛，右手放到了衣兜里面想要掏出枪支
　　毕竟，他也是个正义之人，对海军有着别样的情怀，自然无法接受眼前这一幕不过，看了眼边上的莱尔佳，他摇了摇头，叹了口气，不敢有任何的动作这伙人很不好对付，要是真动手了，只怕会伤害到闺女达迪…马斯达森将莱尔佳轻轻抱了起来，生怕把她吵醒了，直接站了起来，往前方走去
　　既然帮不上斯摩格，那还留在这里做什么，看他凄惨的模样吗？
　　良快，两人使离开了广场，消失待无影无踪船长下手够狠的，不会把人踢死了吧，威哈哈哈哈巴沙斯高举双臂，大笑了起来，声音震天，传遍整个广场毒Q躺在史特龙上面，笑容还是那么难看，咳嗽说道：“要是没有这么狠，那可不能当齬长，喁啁
　　阿金看着克里斯的背影，无比崇拜说道：“不愧是部长，快准狠，一脚K0，多看这情况，内脏肯定受创，没有十天半个月，是好不了。
　　罗扛着妖刀鬼哭，一如既往高冷，说了12一句金斯点了点头，收起卡牌，低沉说道："他并没有露出死相，只是血光之灾而已，不会有事
　　范-奥卡看蓿广场外国，用枪支了腋肩膀，面无表情道：“刚才有个枪手，似乎想对我们动手
　　克洛习惯性用葶心推了推眼镜，理智出声，“他是赏金猎人，带小孩的达迪作为一个枪手，眼力肯定很好，他必然知道自己不是船长的对手，绝不敢拔枪拉菲特将手杖立在身前，微微一笑说道：“就好像船长说的，想对咱们出手，至派一军舰过来
　　这次船长打了本部上校，实力表现了出来，悬赏金只怕会涨到一亿五千万说完之后，直接往卡文迪许走去，准备将他解救出来他作为副船长，在这块的话，做得非常到位，完全不用克里斯多说什么果然被打得吐血了，活该！
　　卡莉娜转了转美眸，透着狡黠之色，笑吟吟说道：“敢和克里斯动手的人，目前还不存在，这简直是作死。佩罗娜连连点头，无比赞同，“以为是自然系能力者，就可以无法无天了，做梦呢
　　说起来，克里斯没有下狠手，已经很不错了。“甜心皇后捋了捋淡金色秀发高我们成为七武海，已经没有多少天了，这时候多一事不如少一事，这是他命贝蒂吸了口烟，淡淡说道：“和这个没多大关系。主要是他没有挑战到克里斯的底线，否则必死无疑。
　　亚尔丽塔笑了笑，眼眉弯弯，异常的迷人，“经过这一次，咱们克里斯海藏团肯定会名扬四海。
　　处刑台附近，某个简单的民房
　　卩叩叩~
　　门外，传来了清脆的敲门声，同时响起了巴托洛米奥和德扎亚的声音阿婆大人，快开开门，找您有事
　　吱一声，木门被缓缓打开，走出来一位面容苍老的女人，正是所谓的阿婆她手上拿着一份报纸，笑容和蔼可亲问道：“你们两个小家伙，是不是又惹出什么事情了？
　　“说说吧，只要你们说出来，阿婆就会原谅你们的德扎亚拨了拨红黄色的秀发，绝美清秀的睑上，露出甜美可爱的笑容，连忙说了一句。
　　没有啦，阿婆大人
　　我们来找您，是有其他的事情。
　　这时，巴托洛米奥看到了阿婆手上的报纸，眼睛一亮，赶紧解释了起来阿婆，我们想说的事情，就是报紆上面这个克里斯。
　　剛才，他来到了罗格镇，在处刑台那里，和斯摩格打了起来。”
　　摇了摇头，继续说道：“不对不对，这根本就足单方面的战斗，没有打起来斯摩格直接被克里斯一脚干掉了，连反抗的力气都没有，躺在地上跟条死狗似的
　　对了阿婆，那个克里斯说了，他接下来要前往伟大航道，然后要干掉七武海克洛克达尔，自己当上七武海
　　现在他正在处刑台那里招新人，我们想加入他的团队，您觉得能不能行？
　　听到这话，一向眢珠在握的阿婆，睑上露出了惊讶之色，不敢相信说道："你剛才说，斯原格被他给打败了
　　皱了皱稀疏的白眉毛，苍老的脸上，挂满了疑惑的模样，自言自语说了一句。斯摩格是自然系能力者，竞然被克里斯给打敗了，看来这个年轻人的实力，比我想的还要强很多。还没进入伟大航道，却学会了那种特殊的能力，直是富有潜力的年轻人难怪海军要悬赏一亿贝利，原来如此呢
　　阿婆着巴托洛米奥和德扎亚，笑容和蔼可亲说道：“既然他在招收新成员，你们如果感兴趣的话，那就出海吧
　　一直呆在罗格镇，你们也无法成长起来，还不如到伟大航道逛一逛，多学点东果我猜得不错，克里斯这个小家伙，肯定会当上七武海跟若他，你们的前途，还是非常不错的
　　德扎亚美眸一亮，俏脸上露出欣喜之色，笑语嫣然道：“阿婆大人，您也是这么认为的嘛
　　我也很看好克里斯，觉得他以后一定会成为当当的大人物，跟着他一定有奔头的
　　巴托洛米與摸了摸鼻环，笑容很是难看，状若恶鬼，说了一句既然阿593婆大人不反对，那我们就眼他出海了。
　　阿婆大人，到时候我们遇到问题了，会给您打电话，向您寻找帮助毕竞，您可是镇上最有智慧的老人，懂的东西是最多的阿婆挥了挥手，温和说道：“好了，赶紧去吧，别让他们等太久了阿婆在这里等着你们凯旋归来，到时候记得给阿婆讲讲，关于旅途的各种超事德扎亚和巴托洛米奥连忙点了点头，对着阿婆鞠了一躬，异口同声，恭恭敬敬说道：“那我们走了，再见阿婆大人。
　　说完之后，两人没有迟疑，连忙转身，往处刑台的方向走去阿婆静静站着，目送他们离去，沧桑的睑上，露出回忆之色，自言自语说了罗杰，你说得对，大航海的时代，真的来临了现在的大海，直的是越来越热闹，涌出了无数的新人，一个个潜力十足，都是新时代的种子选手
　　等经历一番风雨之后，他们肯定会茁壮成长，成为参天大树，威慑整片大海看到如此热闹的场景，你这家伙肯定很开心吧，罗杰。
　　阿婆微微摇了徭头，没再多想什么，轻轻掩上木门，继续看报纸去了

129：邀游四海结束，进入伟大航道！
　　克里斯双手环抱身前，目光平静看着达斯琪等人，淡淡说道：“给你们一分钟的时间，立马离开这里
　　听到他这话，所有海军都吓了一跳，齐齐向着克里斯右了过去，睑上都露出愤怒的表情
　　同时，又带着惊恐之色，生怕克里斯会动手杀了他们达斯琪才不管这些，抱着时雨，快逑站了起来，俏险含霜，非常生气的模样克里斯，你一个海，竟敢威胁海军，我舌还没有说完，使被斯摩格给打断了。
　　此时，斯摩格已经被海军给搀扶了起来，吐血咳嗽说道：“走你们不是他的对手我们离开这里
　　右向克里斯的眼神，带着畏惧之色，直的是怕了这个年轻人的实力，比他强上太多，至少是中将水平，甚至是精英中虽然斯摩格很不想接受这个事实，但身体传来的疼痛，无时不刻不提醒他这个年轻人，就是如此的强大！！
　　达斯琪听到这话
　　恨恨蹬了克里斯一眼，扭头看着海军们，直接说道：“走咱们离开这里
　　有个年轻的海军，看着斯摩格问道：“上校大人，那个悬赏犯卡文迪许，怎么处理呢？
　　斯摩格面如士色，有气无力说道：他已经是克里斯海威团的成员，眼我们没有他不得不催促这些海军，要是真的超过一分钟，只怕所有人都会被克里斯给杀他算是看明白了，克里斯这个年轻人，绝对是心狠手辣之辈，根本不会去讲道理
　　是，上校大人
　　海军们答应一声，不拖拉，连忙搂扶着他，快速往广场外面走去，很快使消失了踪迹
　　看到海军灰溜溜离去的背影，巴沙斯忍不住大笑了起来，高声说了一句碰到咱们，哪怕是本部的上校，也只能乖乖跑，威哈哈哈哈毒Q笑容很是难看，说道：‘可惜了，为什么不多呆一会呢。真想看看一分钟之后，船长会怎么做呢。
　　阿金扫了他一眼，神情冷漠道："你这不是废话吗？他们要是敢继续呆在这里，那就挑战了船长的底线，结果只能是一个，杀克洛习惯性推了推眼镜，理智分桁了起来，“他现在应该回到海军分部，开始联系本部那边
　　接下来，船长的悬赏金，肯定会暴涨起来罗扛着鬼哭，冷冷说道：“本部上校直擾被虐，就算他们不知道船长的实力，至少会定级为中将
　　悬赏金达到两亿，应该不是难事
　　霍金斯点了点头，死气沉沉，“到时候，必然又会震惊四海，成为大海上的热门话题。
　　此时，众女讨论的，却是另外一个话题
　　卡莉娜看着前方的卡文迪许，眨了眨美眸，笑吟吟说道："这家伙看起来倒是很潇洒，很英俊呢
　　不喜欢这种小白险，看着就讨厌
　　保罗娜飘在空中，晃了晃小脑袋，皱着俏脸说了一句。
　　娜美拍了拍卡莉娜的香肩，大大咧咧笑着说道：“要说帅气的话，咱们船长肯定是第一的。
　　诺琪高点了点头，赞同了起来，“克里斯的颜值，确实非常高，这个大家都是认颜值啥的，倒是不重夏。‘美蒂拢了拢淡金色秀发，莞尔一笑说道：“克里斯最吸引人的，还是那种独特的气质
　　亚尔丽塔扛漆黑的大铁棒，笑容优雅大方，跟着道：“这就是强者自带的光环魅力无跟
　　甜心呈后耸了耸香肩，笑语嫣然，“拥有霸王色霸气的男人，可不是说着玩的这时，拉菲特已经来到卡文迪许面前，微微笑着说道：“看你唔唔唔的样子，这是憋坏了吧
　　没有迟疑，直接将卡文迪许脸上的封口贴，给撕掉了。
　　太好了，本少爷终于可以说话了
　　卡文迪许松了口气，快速道：“赶紧帮本少爷解开，这些混蛋海军绑得太紧了真是气死本少爷了
　　听到他这话，远处的巴沙斯顿时不乐意了，冷笑一声，很是不屑说道：“这家伙是个白痴吗？
　　都被捆成这样了，还自称本少爷，真是太可笑了。
　　毒Q笑容怪异说道：“我看别让他上船了，直接宰了他完事罗看了一眼卡文迪许，冷冷道：“船上正好缺了个剑士，这下可以补齐了。
　　霍金斯声音低沉，“从面相上来看，是个很有天赋的剑士，浩力十足菲特没有和卡文迪许计较，帮他解开身上的枷锁，很有礼貌说道：“首先，欢迎加入克里斯海贼团。我是本团的副船长，拉菲特
　　接下来，我和你说说船上的规矩，以及未来的计划就在这时，广场外，出现了一伙人。一个个像小混混似的，流里流气，朝着克里斯走了过来
　　玛琪诺眨了眨美眸，绝美端庄的睑上，出好奇之色，温柔说道：·他们也要加入咱们吗，看起來好像混混呢。
　　卡门笑了笑，语气肯定道：“不是好像，这些人一看就是小混混刚才他们就在东边那里，还以为这些人离开了，没想到竟然又跑回来。“卡莉娜不屑一笑，很不喜欢巴托洛米奥他们
　　亚尔丽塔巧笑嫣然，落落大方，“除了那个女的，其他人就别上船了，都是些什么玩意呢。
　　美蒂轻轻点了点头，捋了捋秀发，跟着说道：“.“我也不喜欢小混混，对他们印象有点差呢。
　　很快，一行人便来到克里斯面前，由巴托洛米奥带头，齐齐对着克里斯鞠了克里斯船长，我们想加入海贼团，不知道是否可以呢？
　　巴沙斯最是直接，很是不满，怒喝了起来。
　　你们这些小混混，有什么资格加入我们，别笑死老子了阿金提着那两个形状怪异的武器，冷漠说道：“船长的眼光，向来毒辣，还是交给船长来做决定
　　克洛推了摧眼镜，冷静理智说了一句，就从他们敢上来报名，胆量还是不小的这时，克里斯出声了，平静说道：“可以。说完之后，直接迈开脚步，往广场外面走去听到他这么说，众人的反应，那是完全不同的。
　　谢谢克里斯船长的收留
　　巴托洛米奥等人
　　个笑逐颜开，非常的高兴，激动无比
　　本来，他们还以为克里斯会拒绝一番，或者会淘汰掉一些人可没有想到，竞然这么简简单单就加入了，真的跟做（好钱的）梦似的既然船长这么说了，那么肯定有他的道理。
　　罗冷冷扫了一眼巴托洛米奥等人，没有多呆，直接跟着克里斯身后，往前走去。巴沙斯耸了耸肩膀，一脸无奈说道：“既然船长都这么说了，那老子也只能认了
　　“船长收这么多人上来，是为了让他们当炮灰的，嘿嘿毒Q骑着史特龙，咳嗽说了一句
　　阿金看这些新人，语气冷冷说道：“既然你们加入团队了，那么我跟你们说下船上的规矩。听好了，我只说一遍，没听活的，别开口问我巴托洛米奥等人，连连点头，赶紧回应一声是是是，我们会认真听的
　　接着，一行人便迈开脚步，朝着罗格镇外围走去，准备前往伟大航道团

130：众女修炼，努力变强，不给克里斯拖后腿！
　　克里斯号，甲板上面
　　这就是那酸吃了恶魇果实的神奇之船，果然很不一呢。
　　德扎亚美眸四处观望，绝美白皙的睑上，露出满满的兴超，好像发现了什么了不得的东西似的。
　　卡莉娜拍了拍她的香肩，美目流转，笑吟吟说道：“这艘船可是全世界最强的海船，速度快得惊人，而且还可以变化
　　娜美眨了眨大眼睛，笑容甜美清纯道：“虽然没见过军舰的速度，但相信克里斯号肯定更快一些。
　　要离开罗格镇了，接下来就是伟大航道，那片神奇的海域。“
　　亚尔丽塔扛蓍大铁棒，美眸望渐渐消失的罗格镇，俏臉上挂满了期待之色有些激动的模样。
　　这时，卡文迪许右手斜指向天，很是高兴说道："不错，非常不错等开启船长争夺战，本少爷成为了船长，那么这餵船就是属于本少爷的，哈哈突然，他感觉身后刮起了微风，正想转头，不料脖颈一痛，眼睹瞬间闭上，摔到甲板上面，晕了过去
　　愣住了
　　所有人都看着克里斯，睑上都露出疑惑之色，不明白他为什么要这么做。
　　毕竞，克里斯根本不会在意船员们的事情，任由他们去厮杀，怎么这次还动起手来了呢
　　真是令众人感到费解！！
　　就在这时，刷的一声，卡文迪许直接站了起来桀桀桀
　　090卡文迪许目光透着疯狂的杀意，笑容残忍说道：“老子又醒过来了，杀杀杀杀死你们~~
　　看到他这副模样，众人都被吓了一跳，有点反应不过来巴托洛米奥眼睛睁大，一脸惊讶道：“这……
　　他怎么变成这样了7和刚才那个卡文迪许，完全不一样，筒直就是两个人巴沙斯大笑了起来，高声说道："是够惊人的家伙，杀气很浓呢毒Q皱了皱眉毛，沧桑的险上，罕见露出疑惑之色，这家伙是怎么回事？怎么突然变了一个人？
　　右来，他的身体里面，沉睡了一个魔鬼。"克洛习惯性推了推眼镜，冷静分析了起来，说了一句。
　　当他昏过去之后，或者是熟睡后，这个鬼就会被放出来韶长发现了这个问题，现在要想办法解决了拉菲特转了转手杖，右克洛，微微一笑，很谦逊说道："你的分析，非常的到位
　　如果你的实力再强一些，那么当上副船长，发挥的作用会大很多。
　　霍金斯看着拉菲特，还是一副死人样，声音低沉道：“从面相上来，他并没有当副船长的命
　　他们这些男人还好一些，可对于众女来说，那就感到有些害怕了。
　　毕竟，女人天生胆小，面对卡文迪许这个杀机器，（bccd）如何能够淡定呢这真的是太吓人了吧。
　　美蒂拍了拍心口，看向卡文迪许的眼神，带着恐惧之色，真的是被吓到了。可雅点了点小髓袋，不敢继续看卡文迪许，洁丽脱俗的脸上，显得有些苍白跟着说了一句
　　我也被吓到了，这个人看起来真的好恐怖呀玛琪诺将她抱在怀里，拍了拍她的后背，秀弯弯，很温柔说道：没事的，有克里斯在，不用怕呢。
　　卡莉娜蹙了蹙好看的柳叶眉，难以置信道：“这家伙是怎么回事，怎么感觉他好像是两个人合成的？
　　鬼知道呢。"亚尔丽塔冷笑一声，很是不满说道：“就他这样的情况，如果不解决的话，咱们只怕都有危险
　　卡门点了点头，赞同了起来，“确实足个精神病思者，跟他在一起，没准会被砍这时，卡文迪许看着克里斯，充满杀意，一睑疯狂的模样，说了一句老子先杀了你，再慢慢杀死其他人
　　说完之后，就要拔出杜兰德尔，发起猛烈的攻击。
　　咻的一声，克里斯瞬间来到他面前，右手对着他的脖子，探了过去卡文迪许吓了一跳，被狠狠震惊到了
　　连躲都来不及，直接被克里斯给掐住了脖子，向上提了起来右腿一抬，膝盖狠狠撞到卡文迪许的肚子上面。
　　脖子被掐着，卡文迪许根本无法说话，闷哼一声，眼睛凸起，脸上露出无比痛苦的模样
　　嘭的一声，被扔掉甲板上，后背弓了起来，跟一条死虾似的，很是凄惨。
　　罗，对他进行移植，把这家伙的灵魂弄出来克里斯双手放在裤兜里面，目光平静看着罗，淡淡说道：“卡文迪许有两个人格现在这个，只知道杀蹑。
　　“以后大战的时候，还会派上用场，是个不错的战力听到克里斯的话，众人连忙看向卡文迪许，一个个都很是惊讶巴沙斯最是直接，大笑着说道："难怪前后看起来不一样，原来是两个人格。毒Q目光透着阴狠，笑容诡异道：“这样的身体，很有意思呢。正好可以用来做实验，真足很不错呢。
　　世界之大，果真是无奇不有，竟然还有这样的人存在克洛推了推眼镜，严肃的脸上，罕见露出了感慑之色，实在是不敢相信罗扛着妖刀鬼哭，看着贝波说道：去抓条狗过来，大小随意是。"贝波不敢迟疑，连忙转身，往家禽区域走去。
　　帕咚到了它肩膀上面，笑嘀嘀说道：“走那么快干嘛呀，等等我呢。
　　阿金看着罗，少见的露出笑容，赞美了起来，“很不错，老子早就看这家伙不顺正好，把他移植到狗身上去，狠狠的差辱他范…奥卡用枪支敲了酸肩膀，面无表情说道："一个连霸气都没有听过的家伙确实太过器张了。
　　巴沙斯高举双胥，大笑了起来，“很好，非常好，把他整到狗身上去，到时候看他还怎么域本少爷，威哈哈哈哈
　　巴托洛米奥嘿嘿一笑，摸了摸鼻环，很是难说道：“到时候，没事的话，我就负责遍狗
　　“这些家伙真足够狠的。
　　甜心皇后看着贝蒂，捋了捋淡金色秀发，莞尔一笑说道：“不过这样也好，我也右不惯这个卡文迪许。
　　贝蒂吸了口烟，一如既往淡定，“没有实力，还那么张狂，活该被歉负玖摸着精致的下巴，亭亭玉立，很是优雅大方说道：不过说起来，罗队长的手术能力，确实很厉害呢。
　　竟然连心灵都可以转换，真是个强大的恶魔果实芭卡拉轻轻点了点头，拢了拢深红色秀发，笑语嫣然道：“其实这些番队长们每一个潜力都非常大
　　在克里斯的带领下，他们成长的速度，只会越来越快，不会停下脚步的。
　　亚尔丽塔扛茗大铁棒，笑容迷人甜美，感慑一声，“和他们相比的话，咱们的实力，就提升得太慢了
　　虽然我也在修炼霸气，可总是找不到要领，真是没有修炼的天赋呢卡门摆了摆手，笑着反驳了起来，说了一句主要是我们修炼的时间，确实太少了。基本三天打鱼两天晒网，这样实力肯定提升得很。
　　卡莉娜美眸流转，透着狡黠之色，笑吟吟说道：“所以大家要努力了，不能绘克里斯拖后腿，嗨
　　娜美点了点头，笑容甜美，大大咧咧道：“那肯定的，我现在也努力修炼了，总有一天会学会武装色霸气就在这时，脚步声传来，同时响起帕咚洁脆的声音。
　　老大，狗带来咯，是一只黑狗
　　帕咚蹦踹跳跳，笑容满面，非常的开心
　　见贝波抱着的黑狗，体型很小，毛色乌黑，看起来很健壮的模样。
　　这就是卡文迪许里人格，接下来的栖身之所

131：再敢闹腾，直接掐死你！
　　众人没有继续开口，目光全部投到罗身上，等着看他的表演。
　　罗看了眼小黑狗，没有犹豫，左手掌心朝着，低喝一声room i个半透明的光球，瞬间出现，看起来美轮美奂，很有画面感罗二话不说，拔出妖刀鬼哭，对着贝波怀中的小黑狗，虚刺了一刀刷的一声，一颗粉红色的爱心，从小黑狗体内慢慢飞了出来此时，这颗爱心和小黑狗之间，还连着一根丝线，两者并没有分离开来右着如此诡异的一幕，众人满满称奇，很羡幕罗的这个能力术果实，真的是很奇特的恶覆果实
　　克洛习惯性推了推眼镜，冷静理智分析说道：“连心灵都可以显现，不得不说这能力确实非常强悍
　　阿金看着罗有些苍白的脸色，皱了皱眉毛道：“罗对于这个能力的掌控，还是很勉强，没办法得心应手
　　已经很不错了。“拉菲特将手杖立在身前，微微一笑，很有礼貌的模样。
　　要不是船长给出了具体的开发方法，罗现在根本无法做到这一步。
　　只能说，这一切还是多亏了船长，这份功劳不可埋没密金斯微微点了点头，赞同说道：船长对于恶糜果实的开发，确实有自己的套，非常厉害。
　　这时，罗额头冒着汗水，对着躺在甲板上面的卡文迪许，虚刺了一刀。
　　刷的一声，又一颗粉红色的爱心，连带着丝线，从卡文迪许身体里面飞了出来此时，两颗爱心，在阳光的照耀下，闪闪发光，看起来美丽极了好漂亮呢。
　　众女齐齐发出一声感慨，美眸细细打量着，一眨不眨的她们没想到，原来心灵是如此的有趣，很吸引人的目光呢移植
　　罗险色爸白无力，咬着牙，两指就好像挂着千斤重的东西，非常艰难晃动了一下
　　頓时，两颗心灵进行了互换，并且快速没入了双方的身体里面，消失不见罗体力不支，用妖刀鬼哭拄着，差点摔到甲板上面，累得不行，明显快要虚脱然，甲板上面的小黑狗，眼睛睁开，出冰冷的杀意，狂呔了起来。
　　身体纵身一跃，向着最近的贝波扑了过去，小爪子尖锐无比，锌利的牙齿露出一脸疯狂之色
　　这一异变，顿时吓到了所有人，众女齐齐惊呼一声，啊贝波最是胆小，省到小黑狗阴狠冷厉的眼神，哪里还站得住，扑通一声，直接吓倒在甲板上面
　　只能满脸惊恐看着小黑狗扑过来，一动不动，完全被吓傻了千钧一发之际、危如累卵之时，嗖的一声，克里斯瞬间来到贝波面前，大手对着小黑狗的脖
　　狠狠一！！
　　将它提到自己面前，四目相对
　　克里斯目光一凛，霸王色霸气散发了出来，对着小黑狗直接冲击过去给我听好了，我只说一遍
　　我不爸你是什么东西，要是敢再闹腾，我直接掐死你！
　　说完之后，将小黑狗随手甩了出去，犹如离弦之箭，砰的一声撞到了主桅杆直接滑落到甲板上面。
　　身子抱成了一圈，瑟瑟发抖，异常恐惧地着克里斯，好像在看一个魔鬼似的
　　它虽然只知道杀戮，但并不是没有意识，照样可以思考刚才，它真真正正感受到了死亡，那种强烈的危机感，是它从来没有体会过的那一刻，它以为自己会被掐死，活不成了畏惧，惊恐，种种负面情绪笼罩著它，再也不敢乱来了船长果然厉害啊
　　巴沙斯高举双臂，大笑了起来，“连这个子都怕了船长，威哈啥哈哈高Q笑容诡昪说道：·船长的霸王色霸气，用来震慑一只黑狗，这不是有些掉价了吗？
　　范一輿卡用枪支酸了蔽肩膀，面无表情道：碰到船长，他的命运早已经注定。
　　这下子，这个里人格肯定不敢乱来了。“克洛冷静无比，淡淡说了一句。
　　拉菲特整了整大礼帽，微微一笑，很绅士说道：“他要是敢乱来，不用船长出手我直接宰了他
　　区区一个里人格，又不是必不可少的存在，哪里能允许他在这里放肆这般船上，除了船长不能缺少，其他人都是无所谓的。
　　阿金点了点头，神情冷漠说道：“敢和咱们器张，他的确选错了对象要弄死他，分分钟的事情
　　众女看向克里斯，美眸中异彩涟涯，一个个忍不住赞美了起来卡莉娜秀眉弯弯，绝美白皙的脸上，挂满了崇拜之色，莞尔一笑说道：“咱们船长还是那么的翻气，真男人呀
　　亚尔丽塔点了点头，笑语嫣然道：这种舍我其谁的王霸之气，确实太令人敬佩卡文笑了笑，赞叹一声，“克里斯是个真男人！！
　　贝蒂吸了口烟，淡淡说道：·还是一贯的生猛霸道，从来没有改变过那还用说，简直强势到了极点。“甜心皇后捋了捋秀发，盈盈一笑，感慨了起德扎亚和巴托洛米奥等人，呆呆看着克里斯的身影，齐齐赞美了起来好厉害啊
　　就在这时，卡文迪许醒了过来，一脸愤怒的模样，大骂了起来，刚才谁打本少爷了，站出来
　　还有，你们刚才对本少爷做了什么，为什么总感觉少了一些东西？
　　说，这到底是怎么回事？
　　事情已经办完，克里斯没有迟疑，直接迈步往修炼室走去芭卡拉看着德扎亚，眼眉弯弯，拢了拢深红色秀发，温婉一笑说道：“德扎亚我们到修炼室去聊聊吧。
　　德扎亚点了点头，笑容甜美迷人，回应一声，“好呀，正好看克里斯大人修炼接着，众女没有在这里多杲，说说笑笑，跟着克里斯离去贝波，你这家伙怎么这么胆小？
　　帕咚錙蹦跳跷来到贝波面前，很是不满说道：“看来你的胆，还需要继续锻炼然被一只小黑狗给吓到了
　　不行不行，从今天开始，我要对你加强锻炼贝波微微低着头，一脸慚愧的模样，“我也不想这样，实在是那个里人格太凶了眼晴看起来好冰冷呢
　　巴沙斯看着卡文迪许，耸了耸肩膀，很是不屑说道：“行了，别特么老是自称本少爷，听了就烦
　　你实力又没那么强大，别总是太张狂了，小心换扁你。
　　高Q右着巴沙斯，笑容很是难着，“要不直接宰了他，到时候船长找你麻烦，我会替你求情的
　　阿金一向看毒Q不顺眼，这一次难得的赞同了起来，点了点头，跟着说道：“我也很反感这家伙，真把自己当个人物了
　　要是他后面继续这么张扬，我不介意教他怎么做人。
　　霍金斯看着阿金，仍旧死气沉沉，“从面相上来看，你不是他的对手范一奥卡一脸严肃，淡淡说道：“那么是我的枪快，还是他的剑更快呢。
　　克洛习惯性推了推眼镜，看着卡文迪许，建议道：“劝你最好收敛一些，否则你没有好日子过。
　　毕竟，船上这些人，可没有一个心地善良，随时都有可能打起来，你自己看着说完之后，直接往一边走去，开始修炼见闻色霸气还是拉菲特最照顶新成员，微微一笑，温文尔雅说道：“其实没有什么事情，就是将你身上的里人格，给剥离了出来
　　指着仍旧瑟瑟发抖的小黑狗，很有礼貌道：“此时，你身体里面的怪物，就住在这条狗身上。
　　卡文迪许，作为副船长，我也得劝告你一声。
　　没有实力，还是低调一些，否则这条狗就是你的下场呢拉菲特环顾了他们一眼，很绅士说道：“毕竟，韶长向来不管事情，可不会对他们有什么约束
　　要是哪天不小心被干掉了，我可帮不上你，这点你务必要记住呢不再多说什么，也到一旁修炼去了
　　听到这些人的讽刺与威胁，卡文迪许真想拔出杜兰德尔，和他们狠狠干一架不过，最后他屁都不敢放，沉默了下来。
　　将所有的愤怒、不满，全部藏在了心里面，不再那么自恋了因为他已经彻彻底底看明白，这艘船上的人，一个个心狠手辣，根本不会在意他的颜值，也不会让他使任何的小性子
　　总之，就像船规所说的，强者为尊
　　没有实力，他就没有地位，没人会理会他，会去迁就他要是还像以前那么自恋，只怕早晚会被这些人给弄死，没有其他的可能性该死的，一个个敢不起本少爷好，很好，都给本少爷等着！
　　等开启番队长争夺战，看本少爷不狠狠羞辱你们，该死的家伙们卡文迪许险色不断变换，气愤到了极点，就好像火山快要爆发似的他的自尊心，真的是被狠狠伤害到了，对他们充满了仇恨。
　　变强
　　从来没有哪一刻，像现在这样，那么的渴望变强卡文迪许醒悟了，暗暗下定决心，一定要报今日之仇不死不休

132：海军本部，全部被克里斯给震撼到了！
　　一天后
　　罗格镇，海军驻扎基地，办公室里面
　　此时，这里有三个人，斯摩格、达斯琪，还有鬼蜘蛛中将斯厚格，你身为本部的上校，竟然败给了一个海贼新人鬼蜘蛛站立蓿，看向斯摩格的服神，带着浓浓的不屑，很是不满训斥了起来你这是在给海军丢脸，在抹黑正义，你知道你犯了多大的错误吗？
　　看来，我需要向本部汇报一下，撤销你上校的军衔，将你调离这里，回本部继续深造
　　毕竞，海军的正义，决不允许玷污
　　你就是个罪人，斯原格
　　听到这话，达斯琪皱了皱好看的秀眉，急急忙忙解释了起来中将大人，您请听我说
　　克里斯的速度，实在是太快了，根本无法让人看清他的身影。
　　而且，他还拥有武装色霸气，能够熟练的使用，达斯琪看着斯际格，俏脸上露出无奈之色，苦笑说道：“上校大人真的尽力了并不是故意放跑克里斯的
　　这一战，上校大人内脏受到了重创，得恢复很长一段时间，才能彻底康复。
　　所以请中将大人，多多体谅一下，上校
　　话还没八四三有说完，便被斯摩格给打断了。
　　只见斯摩格身上缠着壢带，叼著雪茄，很是不满说道：“达斯琪你这个女人你都说了些什么玩意。
　　老子会怕他汇报吗？开什么玩笑
　　本部撤销我的职务？那些家伙有这个胆量吗，不可能的鬼蜘蛛，有种你就向上面反映，让他们撒销我的军衔。如果你能成功，那么我会很佩服你
　　鬼蜘蛛没有理会斯摩格的话，他很清楚这家伙的性格，典型的桀鹫不驯斯厚格连战国的话都不听，又怎么可能会怕他的威胁，完全是想多了竟然会使用武装色霸气，这可是件了不待的大事鬼蜘蛛看著达斯琪，一脸凝重说道：“说说吧，把详细的情况向我汇报
　　见鬼蜘蛛面容线和了一些，达斯琪心里面非常的开心，总算不用那么紧张了中将大人，克里斯一登陆罗格镇，完全无视了海军，直接在罗杰处刑台处，召集新的成员
　　后面，我们赶到了那里达斯琪看着鬼蜘蛛，白皙绝美的睑上，出认真之色，无比坚定说道：用不了多久，克里斯就会到达阿拉巴斯坦王国。
　　然后他就会对克洛克达尔发起挑战，这点是必然的事情中将大人，我觉得这个情况，您还是向本部汇报一下比较好。万一克里斯成功了，到时候只怕会引起很大的麻烦。
　　鬼蜘蛛吸了口烟，皱着眉毛，一险不屑说道：“真以为有武装色霸气，就能够战胜克洛克达尔，他算什么玩意
　　七武海是为了维护大海的秩序，要是真这么弱的话，早就被撤换掉了，哪里还会等到现在。
　　不过你说的这个情况，确实要汇报一下，让本部去做决说完之后，没有迟疑，直接掏出电话虫，拨打了出去海军本部，马林梵多。
　　办公室里面，坐着很多人，最低也是少将级别，正在开着会议战国端坐着，目光扫视了在场所有人，无比严肃说道：“最近这段时间，大海是越来越闹腾了
　　南海革命军活动频繁，不新动底层百姓，发起了革命运动。很多政府加盟国，纷纷打电话过来求助，让海军出面平息战乱北海杰尔马这个战争贩子，最近也表现得很异常，窝在北海那里，也不出去賺取佣金，似乎在密谋着什么事情
　　还有波雅汉库克，在新世界引起了巨大的动荡，一连击垮了几个悬赏金数亿的大海贼
　　战国了桌子，面容无比严峻，沉声说道：‘海军的影响力，严重受到了破坏必须采取措施了
　　再这么下去，全世界的人民，必然会质疑海军的战斗力，这很不利于我们管理这片大海。
　　好了，现在大家都说说，如何提高海军的影响力？如何保证大海能够稳定运行下去？
　　萨卡斯基坐直了身体，面容坚毅，神情肃穆说道：“为了绝对的正义，我们不能再姑息下去了
　　我建议，立刻出兵，将杰尔马这个毒瘤，直接铲除掉同时，我亲自领兵，前往南海，将所有革命军全部消灭道伯曼点了点头，附和一声，“萨卡斯基大将说得对，海军的正义，已经受到了挑衅。
　　为了贯彻绝对的正义，必须重拳出击，用武力葳慑整片大海。只有这样，才能从根本上解决问题。
　　鹰派的将领们，连忙点了点头，一个个非常严肃，都是典型的好战分子波鲁萨利诺蓍椅子，翘着二郎腿，剪蓿指甲，漫不经心说道：“其实也没有什么好说的，反正说来说去都是那些问题
　　我右别讨论这些了，还是早点散会得了。毕竟讨论来讨论去，结果不还是一个样嘛
　　青雉打哈欠，一副懒洋洋的棂样，踵眼惺忪说道：“老是岀动海军，多累啊！
　　我右还是睡觉好了，有点困呢。鸽派的将领们，听到青雉这么说
　　得开口，保持沉默
　　就在这时，一阵脚步声传来，只见布兰双拿着一个电话虫，上面正是鬼蜘蛛的元帅大人，向您汇报一个情况
　　看到布兰奴手中的电话虫，将领们齐齐安静了下来，停下讨论战国看了眼电话虫，直接说道：鬼蜘蛛，有什么话直接说，我正在开会。
　　鬼蜘蛛吸了口烟，语气恭敬道：“元帅大人，我刚刚来到罗格镇，向您汇报一下这里的情况。
　　就在昨天，克里斯海贼团登陆罗格镇”
　　鬼蜘蛛一脸凝重，无比严肃说道：“以克里斯的实力，如果对克洛克达尔发起战斗，结果还真的足不好说
　　元帅大人，情况汇报完毕，请您进行指示！
　　震惊
　　在座的将领们，全部被震鹅到了
　　克里斯竟然会武装色霸气
　　而且连斯格这个自然系的能力者，都被干掉了最重要的是，他竞然想要成为七武海！
　　连串的大消息，真的是把众人给狠狠震惊到了，完全反应不过来哎哟哟
　　波鲁萨利诺歪着头，怪里怪气说道：太可怕了，现在的新人都这么吓人了嘛萨卡斯幕险色沉了下来，掷地有声道："该死的海，决不能饶了他们战国元帅，请下命令，无论如何一定要全力摧毁克里斯海贼团，决不能让正义受到抹黑
　　鹰派的将领们
　　个义愤填膺，齐齐说了一声。
　　为了正义，必须杀死他们
　　烧山摇了摇头，吐出口中的烟气，感慑说道：“这个克里斯到底是什么人，怎么那么的强大？
　　这还没有进入伟大航道，就闹出了这么多的事情。要是让他进去了，那还不得把大海搅个天翻地覆
　　鼠皱了皱眉毛，无比困惑，说了一句，“我震惊的是，他一个新人，怎么会使用霸气呢？
　　在四海这么弱的地方，可从来没有听说过，哪一个海藏新人，能够拥有这种能吉雉罕见的认真了起来，淡淡说道：“又是一个潜力巨大的新人，看来时代的推手，又多了一个
　　茶豚耸了耸肩膀，笑着道："这个克里斯小鬼，真足很会折腾呢。
　　来他为了出海，已经隐忍了很多年，这就是所谓的岸积薄发，一鸣惊人桃兔没有说话，靠着椅子，翘着二郎腿，双手环抱身前，静静听着他们的对话。
　　终于要进入伟大航道了吗？
　　“看来再过几天，七武海的位置，就国于他了不行，克里斯进展那么快，我这边也得加快速度，早点拿下娜，不能再拖了这时，战国拍了拍桌子，将所有人的目光，齐齐吸引了过来脸郑重的表情，凝重说道：“我们低估了克里斯的实力，这一点完全可以肯定原本只是认为他就是一个有潜力的新人，如今着来，他不仅潜力巨大，实力更是极强
　　斯厚格的战力，大家都很清楚，至少是少将级别的可连他都不是克里斯的对手，甚至被一招打败。由此可见，克里斯的实力，必然是中将级别。
　　战国目光一沉，脸色严肃极致，沉声说道：“一个十九岁左右的年轻人，却拥有这么强的战力。
　　这一点，在四海从来没有发生过！！
　　现在他更是提出要当七武海，以这种情况来看，只怕克洛克达尔凶多吉少，会成为他的垫脚石。
　　如果真是这样的话，那么大海必5.1然会发生震荡，这是绝对不允许的转头看着鹤参谋，请教了起来，“小鹤，接下来交给你了，我们听听你的看法所有的将领们，全部看向鹤参谋，等着这个海军智囊的分析双手交叉，支撑爸下巴，眼中不断闪过智慧的光芒，声音苍老说了一句战国说得很对，我们确实低估了克里斯的实力，这点是毋兩置疑的。
　　原本我以为悬赏一亿贝利，已经足够了。可如今来，他的悬赏金，至少可以达到两亿五千万贝利。
　　说实话，这家伙给我的惑觉，非常的神秘莫测。就好像他所穿的衣服，黑色代表了霸道和诡异
　　鹌看着在座的将领们，微微眯着眼睛，徐徐说道：“我个人认为，如今他表现出来的实力，仅仅只是冰山一角
　　他的诸多底牌，还沉在水里，并没有浮出水面以我的分析来看，他的实力，只怕达到精英中将的层次然这很令人难以置信，但我相信，事实就是如此

133：克里斯的悬赏金，上升得太恐怖了！
　　听到鹤参谋的分析之后，所有将领们，全部被震撼到了。
　　精英中将，这是何等恐怖的存在！
　　实在是吓死人了。
　　小鹤，你分析得很到位，老夫也是这么看的卡普坐直了身体，罕见露出认真之色，严肃无比说道：“斯摩格小鬼的实力般的少将根本不是他的对手。
　　克里斯能够一招击败他，战力就算到不了精英中将，也相差无几波鲁草利诺靠着椅子，超着二郎腿，歪着嘴阴阳怪气道："现在的年轻人，真的是可怕呢
　　动不动就是中将实力，真足吓死老夫了。
　　萨卡斯基目光坚定，一脸严肃说道：既然他实力这么强大，那更加不能拖延了要是让他继续成长下去，那么海军的正义，必然会受到严重的挠衅
　　“这是决不允许的！！
　　道伯曼点了点头，目光冰冷，“萨卡斯基大将说得对，再这么下去，只会让克里斯越发的猖狂
　　要是他真的打败了克12洛克达尔，后果不場设想。
　　青雉靠着椅子，洋洋说道："现在他应该进入伟大航道，如果要追的话，那可得抓紧了
　　語鼠双手环抱身前，看蓍战国，建议了起来元帅大人，我觉得，咱们必须做好两手准备如果鬼蜘蛛提前拿下克里斯海贼团，那么自然是最好的。
　　可是鬼蜘蛛追不上，而克洛克达尔又被干掉么七武海的位置，是否真
　　的空出来呢
　　这个问題很严，值得深思
　　茶豚酸了桌子，笑着说道："从种种情况来看，克里斯强大又冷酷，性格非常的沉稳。
　　所以他和克洛克达尔的战斗，我认为败的人必然是克洛克达尔。
　　现在要考虑的问题，是让克里斯成为七武海，还是让鬼顗蛛中将继续追杀他。
　　情况就是这样，没有那么的复杂
　　桃兔点了点头，罕见发表了言论，“没有人知道克里斯到底有多强，而克洛克达尔的实力，大家都是知道的。
　　对于这场战斗，克洛克达尔战败的概率，基本可以确定了。
　　战国皱了皱盾毛，很是生气说道：“该死的克里斯，给我们惹出了这么大的麻烦反直是个混账东西
　　小鹤，我打箅让鬼蜘蛛继续這杀克里斯，决不能让他当上七武海最近大海不平静，要是再出这么一档子事，那大海就彻彻底底乱套了。
　　或国揉了揉额头，一脸菠倦道：“到了那个时候，上面只怕会质疑海军的战力甚至可能对海军进行整治
　　省到战国这个模样，卡普哈哈大笑了起来，“谁让你要当元帅的，你这是自作自受，哈哈哈
　　你看看我，就是个中将而已，每天就喝喝茶，聊聊天，小日子过得多舒坦啊怎么样战国，要不要辞掉元帅的职务，跟着我一起过逍遥的日子吉雉看着卡普，睡意沉沉说道
　　是卡普大人厉害，最懂得享受生活
　　哈，好困，睡一会再说
　　将眼罩拉下，靠着椅子使呼呼大睡，不再理会克里斯的事情时，鹤参谋眼中闪着智慧的光芒，双手支撑着下巴，徐徐说了一句。
　　战囯，你说得没错，无论如何，七武海的位置，绝对不能换掉我建议，让鬼蜘蛛中将全力追赶，务必在克洛克达尔被打败之前，将克里斯海贼团一举拿下。
　　如果真的追不上克里斯，而克洛克达尔又被打败了，那么就继续追杀，决不能放过克里斯。
　　看着战国，声音苍老说道：“克里斯这人太过危险，要是给他足够的时间，只怕鬼蜘蛛中将，都很难拿下他。
　　战国点了点头，直接下达了命令，“鬼蜘蛛，你立刻出发，全力追捕克里斯海贼团，务必拿下他们
　　是，战国元帅。
　　鬼蜘蛛答应一声，二话不说，连忙挂断电话，离开了办公室战国看着在座的将领们，严肃说道：“如今知道了克里斯的实力，那么他的悬赏金，必须继续提高。
　　大家讨论一下，具体要悬赏多少。
　　火烧山吸了口燃，微微一笑，温文尔雅，说出了自己的看法“既然有中将的实力，那么悬赏金至少要两亿五千万贝利。
　　道伯曼面容坚毅，沉声说道：“他一个新人，怎么能悬赏那么多，我建议悬赏两亿就不够了茶豚靠着椅
　　副吊儿部当的模样，“这么年轻，实力又如此强大，身上肯定存在着很大的秘密
　　我看还是悬赏两亿八千万吧，这个数额比较妥当一些波鲁萨利诺歪着头，怪里怪气说道：“现在的年轻人，都这么可怕了吗？
　　个刚刚进入伟大前道的新人，竟然悬赏两亿多贝利，这是要吓死人哟鹤双手仍旧支撑着下巴，眼中智慧连闪，详细分析了起来反茶豚说得不错，克里斯这么年轻的小鬼，实力却达到了这一步，身上必然存在秘密。
　　直刭现在为止，我们还不知道他是否是能力者，是否有其他的底牌旦有一点可以肯定，他的天赋必然很惊人，否则绝对不可能达到这一步。
　　而且，从种种迹象来看，这个克里斯在出海之前，就已经制定好了一系列的计看着在座的将领们，神色无比认真说道：“他目的强极强，从一开始就瞄准了七武海的宝座。
　　路上，不断招收手下，扩大队伍，然后以强势的态度，快速打入伟大航道有野心，懂得隐忍，性格还冷酷无比，真的是个很让人头疼的年轻人如果我猜得不错，他只怕拥有霸王色霸523气，这个可能性非常的大所以，我个人认为，给克里斯悬赏三亿贝利，是最合适的悬赏金。
　　听到鹤参课的话，会议室顿时安静了下来，没有人出声说话桃免諍萨看着桌面，暗暗感慨了起来，“鹤姐果然老道，还真被她给猜对了仅凭克里斯的所作所为，便能够猜到他拥有霸王色霸气，真的是很厉害呢这时，波鲁萨利诺靠着椅子，翘着二郎腿，继续作死说道：“真的是很可怕呢菀然悬赏三亿贝利。
　　晤鼠看着鹤参谋，点了点头，赞同了起来，“仔细想想，克里斯只怕真的拥有王者之气
　　只有这样，才能解释为什么会有那么多人跟着他烧山吸了口烟，温和一笑说道：“多少年了，大海很久没有出现这么恐怖的年轻人，这真的是一个异类啊！
　　拍了拍桌子，做出最后的决定，沉声说了一句。
　　虽然悬赏三亿贝利，确实高了一些。但是，鉴于克里斯太过神秘，身份诡异所以，悬赏金就这么定下来，就给他悬赏到三个亿反正，这个该死的家伙，也活不了多久了，就让他再风光一次这绝对是最后一次

134：时代在微笑，弗弗弗弗弗~~
　　新世界，某片海域上面。
　　新的一天到来了，旭日东升，阳光普照整片大海，蓝天白云，天气非常的好克里斯，妾身好想你呢
　　汉库克一大早就起来，静静站在窗前，美眸望着碧波荡漾的海面，完美无瑕的险上，挂满了思念之色
　　阵微风吹来，轻轻拂起了她那乌黑亮丽的秀发，整个人散发着迷人的光芒魅力无限
　　要是有男人在这里的话，只怕会瞬间石化实在是太美了，风华绝代！！
　　克里斯，妾身已经变得越来起强，对于三色霸气的使用，越发的熟练下一次见面的时候，妾身保证让你满意，不会再拖你的后退了。
　　你现在是不是也在想妾身呢？嗯，一定是这样的。
　　汉库克捧著绝美精致的睑颊，秀眉弯弯，满满的幸福感叩叩
　　这时，门外传来了敲门声，同时响起了玛丽哥鲁德的声音姐姐大人，有克里斯大人的消息了。
　　听到这话，汉库克美眸一亮，快速转身，急急忙忙说道：“快进来嘎吱一声，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚，快步走了进来汉库克急不可耐，美眸省着达索尼亚手上的报纸，俏脸上挂满了激动之色赶紫说了一句
　　“快，把报纸拿给哀家
　　桑达索尼亚不敢迟疑，大步走到汉库克面前，恭恭敬敬递上了报纸汉库克一接过报纸，没有丝毫犹豫，赶紧打开当看到克里斯的照片，眉毛弯成月牙状，倾国倾城的睑上，立刻绽放出迷死人的笑容
　　好帅，克里斯还是那么的帅气，妾身真的喜欢死了呢克里斯，妾身好想你，请让妾身嫁给你好吗？
　　妾身一定会好好疼你，会好好照顾你的
　　妥身要做一个贤惠的妻子，你让妾身做什么，妾身都会照做的。
　　克里斯，妾身真的真的好想你呀
　　梁达索尼亚和玛丽哥鲁德，互相对视了一眼，脸上齐齐出欣慰的笑容，非常的高兴
　　如果是以前，她们会无奈，会苦笑，会感到非常的郁闷旦现在，看到汉库克痴迷于克里斯，她们直的是非常的开心，很是欣喜无他，克里斯真的是太强了，是她们两人见过的，最强的年轻人对于克里斯，她们真的是崇拜到了极点，佩服得五体投地如果汉库克能够成为克里斯的女人，她们两人是非常的乐意，完全不会反对。
　　姐姐大人，您不看看报纸吗？
　　玛丽哥鲁德看着汉库克，微微笑着说道：“克里斯大人又被悬赏了，而且这一次的悬赏金，非常高呢。
　　乘达索尼亚点了点头，一险敬仰道：“是啊，克里斯大人真的是太厉害了，姐姐大人您看看吧
　　那当然咯
　　听到桑达索尼亚夸奖自己的心上人，汉库克眼眉弯弯，很是高兴说道：“克里斯可是哀家中意的男人，是最优秀的
　　妾身的男人，肯定要与众不同，有纵横天下的气概说完之后，便认真看起报纸来了
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼亚连忙点了点头，无比赞同，齐齐说了一句是吲，姐姐大人说得没错
　　这时，汉库克美眸一亮，俏脸上霽出惊喜之色，很是开心说道：“好厉害，克里斯竟然悬赏三亿贝利
　　他还没有进入伟大航道，就已经拥有这么高的悬赏了，实在是太厉害了呀。
　　不愧是妾身看中的男人，果然是最强的，是最棒的玛丽哥鲁德笑了笑，赞同道：“克里斯大人确实太强大了，这一次肯定惊全世界
　　乘达索尼亚点了点头，跟若说了一句，“上次悬赏一亿贝利，就已经震惊了四海这次不一样，相信整个新世界，都会因为他而感到震撼汉库克将报纸收了起来，目光透着坚定之色，掷地有声说道：“克里斯越来越强了，哀家也不能落后
　　你们出去吧，哀家要努力修炼，向着克里斯着齐。
　　等以后哀家跟着克里斯之后，要成为他最大的助手，谁也不能比哀家更强哀冢要让克里斯知通，他是离不开哀冢的玛丽哥鲁德和桑达索尼亚，连忙点了点头，异口同声说道：“好的，姐姐大人连忙转身，快步往门口走去，不敢浪费汉库克的时间两人来到门口，忍不住小声讨论了起来
　　姐姐大人越来越强，精神好极了呢
　　玛丽哥普德脸上露出欣想之色，很是喜悦说道：“以前的姐姐大人，一直在荒废时间，根本找不到人生的目标时代在微笑，弗弗弹
　　如今不一样了，天天充满了斗志，每一天都信心满满，直的是太好了。
　　桑达宗尼亚点了点头，满险笑容，“是明，姐姐大人真的越来越好了，不会再像以前那么冷冰冰，那么的目中无人。“
　　以前的姐姐大人，虽然外表冰冷，给人很高傲的感觉。但其实姐姐大人的内心是很空虚的，根本就不自信。
　　可现在一切都变了，姐姐大人不会因为过去的事情，而感到恐惧，没有任何的阴影了。
　　不仅如此，过去的种种不堪，反而成为了姐姐大人的动力，不断提醒着姐姐大人，鞭策着姐姐大人前进
　　大人这个变化，我心里面真的是由表的感到开心呢玛丽哥鲁德笑了笑，赞同说道：“不仅我们感到高兴，纽婆婆也是呢。
　　每一次通电话，她老人家都笑容满面，感觉她年轻了很多岁，再也没有压力了其实姐姐大人的情况，紐婆婆是最清楚的，她老人家一直很担心，怕姐姐大人有一天会崩溃的
　　“姐姐大人和我们一样，根本忘不了过去的事情，一直生活在恐惧之中，有时会半夜惊醒，再也没有睡意
　　要是长期这么下去，日积月累，姐姐大人只怕会疯掉的，精神肯定会出问题这一点我们也是一样，没有办法改变
　　玛丽哥鲁德打开木门，走了进去，笑若说道：“不过现在都不用担心了，一切都没有问题。
　　所以我们要感谢克里斯大人，都是因为他的出现，解开了我们三人的枷锁，心灵再也没有了负担
　　如今我们可以踏踏实实吃饭，晚上一觉到天亮，再也不会担惊受怕，没有丝毫的压力了
　　桑达索尼亚坐在椅子上面，点了点头，一脸感慨说了一句。
　　是啊，对于克里斯大人，我真的是万分的感谢，真想当面和他说声谢谢呢。“
　　他对咱们三人，有再造之恩，将我们从鬼门关给拉了回来，让我们可以成为个真真正正的人，而不是行尸走肉。
　　回想起过往的日子，简直是不堪回首，每天都好像生活在地狱里面，唉-
　　桑达索尼亚看着玛丽哥鲁德，笑着说道："对于克里斯大人，我真的是非常的满意，这个姐夫真的是太棒了呢
　　玛丽哥鲁德点了点头，微微一笑，“反正咱们也不知道什么是爱情，替姐姐大人感到高兴就可以了。
　　纽婆婆不是说了嘛，如果姐姐大人能够成为克里斯的女人，那么对于九蛇岛来说，绝对是天大的喜事。
　　所有人都是支持姐姐大人，希望她嫁绘克里斯大人好了，妇矩大人在修炼，咱们也不能落后了说完之后，连忙站了起来，赶紧去刻苦修炼德窗斯罗萨，王之高地
　　少主，又有克里斯的消息了。
　　维奧莱特将报纸递给多弗朗明哥，绝美清秀的脸上，霈出温婉端庄的笑容，看起来美丽极了
　　迪亚曼蒂看着维奥莱特，笑着说道：“你的身材，真是越来越好了呢，非常的吸引人。
　　那还用说嘛，人家可是舞娘，专门跳舞的人，身材能不好吗？
　　乔拉摸着自己的睑颊，大笑了起来，本小姐年轻的时候，身材也是那么的好喔吼吼吼吼
　　维奥莱特看菪她，莞尔一笑说道："你现在也很年轻呀，一点277都不老呢讨厌，维奥莱特你怎么这么会夸人，直是讨厌死啦乔拉捧葚险颊，扭了扭肥胖的身子，笑容满面说了一句托雷波尔凑到多弗朗明哥面前，吸了吸鼻涕，快遵说道："我说，我说多弗，报纸上面都说了什么，是不是克里斯又闹出大事情来了，呗嘿嘿曛~
　　琵卡靠着椅子，声音一如既往尖锐说道：“这个克里斯，真是很会闹腾，动不动就报道关于他的消息
　　多弗，和这样一个小鬼合作，真的合适吗？我总感觉他太能折腾了，只怕有天会把自己给整死了
　　古拉迪乌斯双手环抱身前，冷漠道：“这家伙真的是太器张了，年轻气盛，狂妄也许他还没进入新世界，便会被海军给干掉的。
　　这时，多弗朗明哥靠著椅子，翘著二郎腿，忍不住大笑了起来，一脸疯狂的模时代在微笑，弗弗弗弗弗
　　将报纸扔到一边，吾若家族成员，啊嘴一笑说了一句克里斯已经悬赏三亿贝利，成功引爆了整片大海，这可是一件天大的事啊！闹吧闹吧，闹得越厉害越好，让这片大海彻彻底底沸腾起来，这样海军们才会感到头疼，弗弗弗弗弗
　　没有看过报纸的众人，齐齐被多弗朗明哥这番话，给狠狠震惊到了亿？？
　　这是多么恐怖的悬赏金，这怎么可能呢？
　　实在是太不可思议
　　要知道，多弗朗明哥的悬赏金，也就三亿四干万贝利。两者之间的差距，就只剩下那么一点点了要是克里斯再闹腾一次，那么多弗朗明哥的悬赏金，肯定会被超越的，这点是毋置疑的事情
　　这让众人，如何能够不感到惊骇呢

135：怕什么，老子可是白胡子，咕啦啦啦~~
　　乔拉脸上露出震撼之色，一副见了鬼的模样，难以置信说道：“这怎么可能呢克里斯这个小鬼，他是怎么办到的
　　托雷波尔吸了吸鼻，习惯性说道：“我说，我说，报纸会不会打错了，不可能的事恬吧。
　　还真是三亿的悬赏金，太恐怖了。“古拉迪乌斯拿起报纸，扫了一眼悬赏金额眼睛瞪大，满脸惊骇旳样子。
　　迪亚愛蒂皱了皱眉毛，感慑一声，说了一句这小鬼，真是太不让人省心了，而且实力未免太强悍了，竟然能够达到这一个琵卡的声音，一如既往难听刺耳，说道：“还没进入伟大航道，就能够搅起这么大的风浪，确实很不可思议呢
　　其实想想的话，这样也很不错。就让他去和海军厮杀，看看他能不能在海军的围下，冲进新世界
　　拉奥G点了点头，赞同说道：“如果他能够进入新世界，那么大海肯定会非常热闹，GG听着他们的对话，维奥莱特心里面非常的高兴，暗暗嘀咕了起来克里斯大人果然是最强的，创造了历史最高纪录从来没有哪个人，能够做到他这一步，实在是太强大了。
　　哼，多弗朗明哥“六八零”，你好好等着吧，两年之内，你的死期就到来了到了那个时候，我一定要杀了你，为国民们报仇，为了我母后报仇紧接着，她转
　　考虑起她和克里斯之间的感情问题
　　克里斯这么的优秀，这么的强大。如果成为他的女人，也不是不可以接受。
　　看来，以后要经常联系克里斯，和他聊聊天，说一些感情方面的问题。
　　让他成为我的男人，其实是我赚大了，没有什么好委屈的克里斯，你别想拒绝我，这辈子你注定是我的男人，谁也不能把你抢走。
　　德窗斯罗萨，花田
　　某个房间里面，此时有两个人，正是力库王和蕾贝卡。
　　爷爷，您快看，克里斯大人上报纸了。
　　證贝卡看到报纸上面的内容，美瞵一亮，清丽脱俗的睑上，露出无比惊讶的神色，快速说了一句
　　哎呀！爷爷，克里斯大人被悬赏…赏三亿贝利了！“
　　力库王震惊了。苍老的脸上，挂满了惊之色，完全被吓傻的模样。
　　蕾贝卡，你刚才说什么了，克里斯大人被悬赏三亿贝利了，这怎么可能呢？
　　蕾贝卡点了点头，连忙将报纸递到力库王面前，美眸流转，笑语嫣然说道："爷爷，不信您右右，这是不是三亿
　　力库王二话不说，直接低头一看，老脸上挂满震惊的模样，喃喃说了一句真的是三亿，这也太不可思议了吧！
　　里斯大人果然是最强的，竟然能够创造这样的记录，太厉害了。
　　不过这样也好，他的实力越强，影响力越大，对于我们的帮助，自然也就越好力库王看着报纸，满脸笑容说道：“这个年轻人真的是太优秀了，从来没有见过比他更好的了。
　　如果他能够成为我的女婿，那么只怕我做梦都会笑醒的，哈哈哈雪贝卡看着他，臣了眨美，莞尔一笑道：·爷爷，您不用做梦呀姨嫔不是说了吗，她会联系克里斯，然后追求他呢姨娘那么厉害的人，而且那么的美丽端庄，克里斯肯定会同意的。
　　到时候我就多了一个姨夫，您就多了一个女婿了，唔嘻嘻力库王摆了摆手，微微笑着说道：“你姨娘虽然这么说了，但不见得真会追求克里斯
　　她能够看穿男人的内心，对于男人非常的反感，这个你是知道的。
　　所以想让她嫁给克里斯大人，只怕没有那么的容易说到这里，力库王看着蕾贝卡，叹了口气，“可惜你年酸太小了，还没有到谈婚论嫁的地步。
　　要不的话，把你许配给克里斯大人，那就非常的稳妥了贝卡白了他一眼，响怪了起来，说了一句爷爷，您说什么话呢，我还小，您可别把我许配给别人再说了，克里斯大人虽然很强，非常的优秀。但我对他只有崇拜之情，根本没有其他的想法。
　　所以呀爷爷，您就别乱点鸳鸯谱了
　　薷贝卡哼了一声，没好气说道：“爷爷您是烦我了，所以想把我送出去，是不是这样呀。
　　力库王哈哈一笑，被她给逗乐，“爷爷就是开个玩笑，你别理会就是了。
　　现在就看看你姨娘能不能成功了，希望她加把劲，把克里斯大人给追到手，哈哈哈
　　莫比迪克号，甲板上面
　　不得了啊马尔科看着报纸，感慨说道：“克里斯那个小鬼，又上报纸了萨奇微微一笑，温文尔雅，“怎么了，克里斯又闹出什么大动静了吗？
　　佛萨凑到马尔科身边，一看报纸，顿时被吓了一跳
　　“这怎么可能呢
　　三亿贝利，竟然悬赏这么高了！
　　听到这话，众人齐齐震惊了，连忙转头看了过来，一个个险上都露出难以置信的模样
　　比斯塔看著佛萨，不敢相信问道："你确实没有看错，真的是三亿贝利？
　　不会吧，他一个还没进入伟大航道的新人，悬赏一亿已经够多了，怎么可能到达三亿呢。“金古多连忙跟说了一句
　　布拉曼克耸了耸肓膀，随口说道：“反正我足不相信的，不可能吧。“马尔科从报纸上移开目光，看着他们，眼睛微微眯着，懒洋洋说了一句你们没有听错，克里斯这个小鬼，就是悬赏三亿贝利。
　　这时，坐在王座上面的白胡子，沉声说道：“马尔科，把报纸拿过来，老子倒想看，这个小鬼又干什么了
　　乔兹话不多，难得开口，“老爹对克里斯这个小鬼，似乎很感兴趣，总是打听关于他的消忠
　　拉克约点了点头，笑着说道：“难得碰到这么有趣的一个年轻人，老爹会比较关注，也是可以理解的
　　不过这个克里斯，确实很有一套。“哈尔塔微微一笑，赞美了起来，说了老爹说他潜力十足，完全是正确的，真的很强大呢。
　　以藏擦了擦燧发枪，淡淡说道：“老爹的眼光，向来很毒辣，不可能会看错的。“
　　这时，马尔科已经将报纸送到白胡子面前，只听白胡子大笑了起来，高声说道克里斯小鬼，真是越来薏厉害了呢。
　　大海平静了这么久，终于要开始沸腾起来了，咕啦啦啦丽丝雅穿着粉红色的护士服，捋了捋淡金色秀发，很是温柔劝说了起来，“船长您可千万不能激动呢
　　杰尔欣有着一头乌黑亮丽的秀发，点了点头，跟着说道："确实呢，船长您的怙绪，还是要稳定一些，不能大起大落
　　白胡子仰头大笑了起来，很足靈迈，直接说了你们担心太多了，我的身体还不至于那么差。
　　要知道，老子可是白胡子，咕啦啦啦
　　新世界，某座人迹罕至的岛屿
　　真是不可思议呢，克里斯这个年轻人，竞然又上报纸了。
　　贝克经吸了口烟，看着报纸，无比冷静说道：“而且这一次，悬赏金竞然提升到三亿贝利
　　这个年轻人，真的是很可怕。
　　的人，听到贝克曼这么说，一个个齐齐看了过来，脸上都挂满了惊讶之色。拉基路停下了吃东西，眼瞒睁大，看着贝克曼，难以置信问道：“你没有看错吧，这怎么可能呢？
　　是啊，这可不是三千万，而是三亿贝利呢。“耶稣布点了点头，不敢相信说了洛克斯达看了眼报纸，无比震惊说道：“真的是三亿贝利，没有错的这怎么可能呢，克里斯这个小鬼头，他是怎么做到的？
　　香克斯着一块大石头，哈哈大笑了起来，说了一句有什么好奇怪的，这个年轻人确实很不一般，他可是个强者啊，哈哈哈…贝克曼放下报纸，吐出口中的烟气，眼中闪过智延的光芒，分析了起来。
　　如果我猜得不错，这个年轻人肯定拥有霸王色霸气，所以海军才会给出这么高的悬赏
　　个再有潜力的年轻人，如果缺了这种能力，海军肯定不可能开出三亿的价码毕竟，海军有多么的抠门，大家都是知道的。
　　拉基一路吃着食物，笑着说道："太期待了，真想现在就和他见上一面，看看这个年轻人到底有什么特别的地方
　　耶稣布点了点头，跟着道：“这么厉害的年轻人，说起来我也是第一次遇到呢洛克斯达耸了耸肩膀，随口说了一句
　　虽然我很不相信他拥有霸王色霸气，但既然副船长这么1.0说了，那么他肯定具备这种强大的能力。
　　香克斯摆了摆手，很是豪爽说道：“大家不用期待了，我相信用不了多久，他肯定会进入新世界的
　　当然了，如果他不是强者的话，那就当我没说了，哈哈哈这一次，克里斯的悬赏金，直的是蔽响了整片大海不仅四海在讨论他，在伟大阬道各个角落，商人们、海贼们，都议论了起来太可怕了，上次悬赏一亿贝利，这次直接飄到三亿了，真是吓死人了啊大海上什么时候，出现了这么恐怖的年轻人，太不可思议了吧海军都是吃屎的吗，区区一个新人，竟然悬赏三亿贝利，草泥马的克里斯海贼团，有种进入新世界，看老子不摧毁你们，嗄嗄又一个超新星要诞生了，新时代看来要来临了呢时隔多年，大海又开始风起云涌，新时代的扛旗手，只怕就是克里斯这个年轻人了克里斯，时代的推手，真是非你莫啊-

136：悄悄话果实能力者-阿碧丝正式登场！
　　克里斯号，甲板上面
　　阿碧丝，我可是钧鱼高手，你是比不了我的，嘻嘻帕咚坐在栏杆上，转头看着边上的小萝莉，很是得意的模样，笑唁嘻说了一句。
　　贝波点了点头，赞同说道：“你钓鱼确实厉害，太有天赋了阿碧丝坐在椅子上面，晃了晃小脚丫，大眼睛眨了眨，声音稚嫩甜美道：“你们确实很厉害呢，好强呀
　　不过我钓鱼的时间不多，还得跟着克里斯大人修炼呢阿碧丝歪着小脑袋，跚小指头说道：“最近克里斯大人教我练剑，还教我开发悄悄话果实
　　哦，对了，还得跑步，好人呀，哪里能花时间钓鱼呢原来，昨天克里斯号在前行的时候，碰到了阿碧丝，结果就不用多说了，肯定成为船上的一员
　　甜心皇后、卡莉娜在芭卡拉幸运果实的作用下，她们根本没有其他的选择都会加入克里斯海贼团
　　阿碧丝，说起来你这颗恶厦果实，真的好厉害呢帕咚转头着向角落处的小黑狗，只见它眼神冰冷，正在那里狂撕咬着一条鱼浑身散发爸冷冽的气息
　　这家伙那么邪恶，你都能够听到它的心声，真的是太不可思议了呀。贝波看着阿碧丝，好奇问道：“阿碧丝，这只小黑狗此时在想什么呢？阿碧丝看着小黑狗，竖起耳朵，发动悄悄话果实能力，倾听它的心声好可怕呀
　　阿碧丝摇了摇小脑袋，解除果实063能力，有些害怕说道：·它每一次说的话都是要杀死所有人，不会放过任何人
　　不听了，以后不想听它的声音，太吓人咯。我不想和它当好朋友，它太让人讨厌了。
　　这时，巴沙斯看了一眼阿碧丝，耸了耸肩膀，有些无奈说道：“船长也真是的收这么一个小孩子，有个屁用啊
　　高Q蕹在躺橋上面，笑容诡异道：·你难道不知道吗，船长喜欢女人，尤其是小萝莉，嘿瑞
　　阿金挥舞着那两个奇形怪状的武器，努力修炼，冷冷说了一句谁说阿碧丝没用了，人家可是悄悄话果实能力者，以后能够发挥出来的作用肯定不小的
　　罗扛着妖刀鬼哭，点了点头，跟着说道："没错，确实值得好好培养拉菲特刚刚买了一份报纸，微微一笑，很绅士，“报纸出来了，船长果然上去了总赏金比我想的还要高很多，竟然飙到三个亿了，真是厉害呢听到拉菲特的话，所有人齐齐停下了修炼，转头看了过来个脸上，都挂满了难以置信的神色
　　卡文迪许睁大眼睛，急急忙忙说道：不可能吧，悬赏到两亿五干万，就已经顶天了，哪里还能到三亿了
　　不愧是船长，果然是最强的。“霍金斯玩着卡牌，死气沉沉说了一句巴沙斯看着报纸，高举双臂，大笑了起来，“船长这是要吓死人啊，威哈哈哈哈克洛习惯性推了推眼镜，冷静分桁说道："以前韶长部没有岀手过，海军根本不知道船长的战斗力。
　　这次一招干掉了本部上校，从实力判断，至少也是中将级别，所以才会有这么高的悬赏金。
　　不过这个金额，确实超过了我的预估，竟然破三亿了，直的很震撼阿金看着报纸，神情一如既往冷漠，说了船长出手了，所以悬赏金暴涨了起来。而我们都没有动手，悬赏金根本没有变起来，咱们海贼团加起来的悬赏金，都超过六亿了这哪怕放在新世界，也是一方巨无霸，这点毋庸置疑罗微微眯着眼睛，还是那么高冷说道：“船长的悬赏金，都快赶上多弗朗明哥了如果我没有记错，那家伙的悬赏金，是三亿四干万贝利拉菲特没有理会他们，直接拿着报纸，往修炼室走去很快，拉菲特将报紙放在桌上，便走出修炼室，不敢在里面多呆决快快，看看克里斯悬赏多少了
　　卡莉娜连忙坐直身体，美目流转，透着狡黠之色，俏脸上挂满了激动之色。
　　甜心皇后捋了持淡金色秀发，莞尔一笑说道：“大家猜一猜，克里斯会被悬赏多我觉得吧，两亿三千万还是有的。
　　贝蒂吸了口烟，还是那么的淡定，直接用出一句话，反正不会超过两亿五干万娜美眨了眨大眼睛，笑容清纯甜美，大大咧咧说道：‘我觉得吧，两亿已经是最多的了
　　要知道呀，咱们可还没有进入伟大航道，还在东海呢在这个最弱的海域上面，一亿已经恐怖至极，更别说两亿了诺琪高点了点头，笑语嫣然，“没错，当初克里斯悬赏一亿贝利，就把我给吓了跳如今悬赏两亿，直的是够多了，实在是不能再往上提升，要不直会吓死人亚（bcac）尔丽塔乖着椅子，翘着二郎腿，优雅大方，美丽非常说道：“如果是这样的话，你只怕真会被吓死
　　你着看克里斯的悬赏金，三亿贝利
　　听到亚尔丽塔的话，所有人齐齐都被震住了哪怕她们对克里斯无比的了解，也不敢相信这个悬赏金玛琪渃美眸睁大，俏脸上挂满了惊讶之色，喃喃说道："没看钼吧，怎么可能会这么高呢
　　门连忙把头澳了过去，一看到报纸上面的金额，一险震惊说了一句真的是三亿啊，没有错
　　这未免太吓人了吧，怎么可能呢
　　玖翘着二郎腿，打量着前面那个男人，温婉一笑说道：“克里斯，你的悬赏金出来了，三亿贝利。
　　克里斯正在做倒立撑，头也没抬，一如既往平静，“知道了我说，能不能来点惊讶的表情。"卡莉娜见克里斯如此的淡定，忍不住吐槽了起来，说了一句
　　这可是三亿啊，难道就没有任何的想法，怎么就不激动呢甜心皇后拍了拍她的香肩，秀眉弯弯，调侃了起来，克里斯的表情，万年不变你想多了呢
　　他就是一个机器人，能有什么感情，就知道修炼而已芭卡拉摆了摆手，巧笑嫣然说道：“不能这么说呢。主要是他对这块，真的是不感兴超
　　“别说三亿了，就是三十亿，他也不会在意的娜美看着芭卡拉，俏脸上出疑惑之色，连忙问道：“芭卡拉姐姐，有悬赏三十亿的海吗？
　　氰罗娜飘在空中，笑嚐嘻道：“我知道我知道……
　　克里斯不是说过嘛，别说三十亿了，就是悬赏金五十亿，都是存在的。
　　那个四呈之首白胡子，不就悬赏五十多亿
　　可雅眨了眨美丽的眼睛，俏脸上露出感慨之色，柔柔弱弱说道：“太强了，克里斯大人真的好厉害。
　　薷玖摸精致洁白的下巴，落落大方，很是优雅说道：还没有进入伟大航道就已经这么出名了。
　　这要是打进去了，那还不得把大海给掀翻了呀我觉得吧，这一次克里斯的名号，肯定传遍了整个世界，被所有人都记住了贝蒂吐出口中的烟气，淡淡说了一句，"这样不是很好吗？越多的人知道克里斯，那么克里斯的影响力，也就起大这样一来，肯定会有越来越多的新人，加入到咱们的团队里面。
　　要知道，在新世界想要攻打一个非政府加盟国，可不是一件简单的事情甜心皇后点了点头，赞同说道：“克里斯上次不是说过了，在新世界，不加入世界政府的国家，全部都非常强大
　　因为他们对自己的实力太过自信，根本不需要受到世界政府的保护，照样可以安安稳稳在新世界立足
　　可见这些国家的战力，强悍到哪一步了。
　　芭卡拉拢了拢深红色秀发，盈盈一笑说道：“所以咱们才一直召集手下，招收有潜力的新人
　　因为在新世界，有一场激烈的大战，在等着咱们呢众女齐齐点了点头，很是赞成芭卡拉所说的话接着，她们也没什么事情，便围绕着克里斯的悬赏金，继续聊了起来大佬们，上面是阿碧丝的图片。这位出自动漫，大家都是知道的，所以作者菌就不过多介绍了。关于她，以后会有大作用，这里先埋个填，后面会派上用场

137：报！前方就是红土大陆，咱们到了！
　　一天后
　　克里斯号，修炼室里面
　　克里斯大人，我挥剑50次了，完成任务了呀阿碧丝擦了擦额头上的香汗，大眼睛看若克里斯，声音稚数甜美说道：克里斯大人，我想~出去找帕咚它们
　　克里斯挥舞着血红宝刀，一如既往平静-，“去阿碧丝嗯嗯两声，重重点了点小脑袋，便踹蹦跳跳，发出银铃殼的笑声，往门口走去了
　　德扎亚眼睛上绑着黑布，坐在甲板上面，脑袋往右一偏，咚的一声脘响，小木棒轻轻敲到了她的头上
　　德扎亚摆了援手，绝美白皙的险上，露出霰劳之态，苦笑蓿说道：“玛琪诺，先让我休息一下，有点累了
　　卡莉娜站在一旁挥劍，美眨了眨，透着狡黠之色，莞尔一笑说了一句才修炼了那么一会儿，太快修炼了吧。来呀，線续修炼呀，别休息了。
　　佩罗娜飘在空中，喝着饮料，笑嘻说道：“你以为每个人都是克里斯啊，怎么可能那么勤奋呢。
　　反正我修炼一会，就得停下来休息，实在是太没劲了诺琪高举着杠铃，微微笑着道：“咱们这些人里面，就没有一个刻苦修炼的，精神状态都不是很好呢
　　亚尔丽将大铁棒立在身前，叉着腰，倾国倾城的险上，滴下了香汗，还是那么的温婉大方，美丽迷
　　也不能说咱们不努力，我感觉大家都很拼呢当然，和克里斯他们相比，咱们的修炼时间，肯定是不够的。
　　不过作为女人，在这块是无法和男人相提井论的，所以咱们差不多就行了卡门点了点头，赞同说道：“等后面大家吃下恶果实了，实力都会提升起来这个倒是不怕。
　　甜心皇后戴着拳食，打著沙包，反驳了一声，“克里斯不是说了嘛，千万别太依乐恶魔果实。
　　这个世界上的顶级强者，体术都非常强大，至少有双色霸气，这个是前提条件
　　虽然咱们无法成为最强的那一批人，但见闻色霸气和武装色霸气，还是必须学会的
　　贝蒂靠着椅子，吸了口烟，一如既往淡定说道：“霸王色霸气，咱们都不具备也就无法修炼了
　　但双色霸气，大家确实得学会。以后再吃下恶果实，那么就事半功倍了。美蒂拨了拨淡金色的秀发，光洁的额头上，旨出了细汗，大口吸气，笑容甜美怡人说了一句
　　有克里斯这个强者在，只要大家别太懒了，那么学会霸气，只是早晚的事情而已。
　　矩美揉了揉额头，俏脸上露出无奈之色，苦笑说道：“感觉我的天赋，实在是太怎么也无法找到气感，想要学会双色霸气，都不知道要等到猴年马月了，唉蕾玖坐在椅子上，翘着二部腿，美眸看着芭卡拉，温婉一笑说道：“还是你最厉宫呢，修炼逗度快得吓人
　　可雅停下看书，俏脸上綻放出甜美可爱的笑容，“芭卡拉姐姐可是幸运女神，做什么事情，都会顺顺利利的
　　对于芭卡拉姐姐这一点，我真的是好佩服呢，太厉害了呀芭卡拉拢了拢深红色秀发，笑语嫣然说道：“你们也别羡慕我了，大家都有自己的优点，何必妄自菲薄呢
　　放心吧，克里斯对于修炼霸气，非常的搐长。他一定会教会大家，让咱们都成就在这时，外面传来了报声
　　发现红土大陆，咱们要进入伟大航道咯！发现红土声音，非常的洪亮，歇斯底里，传了整大船。
　　可见警报员有多么的激动，绝对用出了全身的力气，这点毋唐置疑听到这话，不仅众女停下了修炼，哪怕克里斯也罕见停了下来克里斯向来果断，说了一句之后，便迈步往门口走去正在修炼的众女，赶紧忙活了起来，有的擦汗，有的放东西娜美最是激动，用毛巾擦了擦玉手，大大咧咧说道：“终于要进入伟大航道了这可是一件天大的喜事，哈哈
　　甜心呈后摇了摇头，绝美无暇的臉上，出满满的感慨之色，叹了口气，出声在海上航行了这么久，咱们终于走到了这一步，直是太不容易了呀！
　　贝蒂斜斜看了她一眼，一如既往淡定说道：“你比我晚加入，要说感慨的话，我肯定比你更多
　　不过说起来，这里面芭卡拉大姐是最早入伙的，那时候可只有她一个女人呢现在你看看，一大堆的女人，数都数不过来。
　　亚尔丽塔扛着大铁棒，莞尔一笑说道：“这有什么好奇怪的，用范一舆卡的座右铭来说，这就是命运啊！玛琪诺轻轻点了点头，眼眉弯弯，很是温柔的模样，可不就是嘛。能够遇到克里斯，能够碰到大家，这直的是命运呢。
　　听芭卡拉大姐说过，那一天克里斯从天而降。卡莉娜臣了臣美眸，俏脸上出赞叹之色，说了一句
　　求鲜花……0然后出海，火速拉起一班人马，不断扩大队伍，一直到现在仔细想想，克里斯在出海之前，就已经认准了方向，知道最重要的一环，是找到芭卡拉大姐
　　罗娜飘在空中，笑嗨嘻说道：“那还用说，芭卡拉姐姐对于这船有多么的重要，这个所有人都是知道的。
　　美蒂迈着优雅的步伐，笑语嫣然，“咱们还是赶紧出去吧，真想看看红土大陆到底是什么模样呢。
　　嗯嗯，我也很想看看，肯定非常神奇。“可雅点了点小脑袋，笑容甜美温器接着，众女说说笑笑，发出清脆的声音，慢慢朝着外面的甲板走去甲板上面
　　巴沙斯站了起来，高举双臂，一臉狂的模样，大吼说道：“特娘的，从南海开始，航行了这么多天
　　老子今天终于要进入伟大航道了，威哈哈哈哈高Q右着他们，笑容还是那么难着，“说起来，你们可都是新人，我和巴沙斯才是最老的船员
　　阿金冷冷扫了他一眼，不网说道：“你忘记船规了，强者为尊！
　　这船，可不管先来后到，你来得再早，那又如何。打感情牌，是没有任何作罗点了点头，高冷说了一句，这样做，无疑是最好的不需要去考虑船员的资质，也不用管是老人还是新人，反正一切用实力说话这样就不用顾虑任何人的面子
　　霍金斯依旧死气沉沉，赞同说道：这一点，船长早就有了先见之明，所以避免了很多麻烦的出现
　　克洛习惯性推了推眼镜，很是理智的模样，说了一声。
　　这里很危险，可不能掉以轻心。”
　　很多海贼还没有进入伟大航道，就撞到了红士大陆，船毁人亡，止步于这里拉菲特转了转手杖，微徹一笑，绅士说道：“你说的是别人，至于咱们想要进入的话，那就很轻松了
　　有芭卡拉在，咱们的运气肯定很好，不会出现危险。最重要的是，船长实力强大，更加不会有问题了
　　巴托洛米奥着红土大陆的顶端，只见那里乌云遮蔽，根本看不到尽头忍不住摇了摇头，感慨说道：“这特么的未免太高了吧，真是太不可思议了

138：万象天引，将屏障果实吸引上来！
　　这时，一阵脚步声传来，只见克里斯领着众女，说说笑笑往这边过来了卡莉娜抬起臻首，看着前方的红土大随，美除亮晶晶的，俏脸上露出惊叹之色这就是红士大陆，果然全部是红色的，真是太稀奇了呀。
　　娜美握起小手，一脸坚毅的模样，掷地有声说道：“对于航海土来说，这里是必须征服的地方，我一定可以的
　　诺琪高拍了拍她的香肩，莞尔一笑，“没问題的，鄭美你绝对可以亚尔丽塔渍渍称奇，赞叹说道：“根本看不到尽头，完全被乌云挡住了这高度，至少上千米吧，太可怕了
　　卡门点了点头，耸了耸香肩，苦笑了起来，说了一句最重要的是，等会咱们还要往上爬，冲到最顶之后，才会往下落当时听到克里斯这么说，我还不敢相信呢，如今算是真正看明白了，原来如此这时，巴沙斯看着克里斯，大笑着说道：“船长，是不是要进入伟大航道，所以太过激动，都不想修炼了
　　毒Q罕见没有作死，苍老的脸上，露出认真之色，“这一刻，无比的神圣，值得所有人记住
　　阿金点了点头，难得赞同毒Q，跟着说道：“相信多年以后，咱们回想起今天还会记得一清二楚
　　一句话，今天是个值得记住的日子1克洛用掌心推了推眼镜，理智说了一句，"整个伟大航道，都会因为咱们的到来变得紧致起来。克里斯海贼团
　　E会给所有人，交上一份完美的成绩单
　　拉菲特看蓍他，很有礼貌说道：“你这话，说得好深邃呢不过也没错，本团如此强大，一旦杀进伟大航道，谁能阻挡咱们的脚步。
　　绝对不存在的！
　　卡文迪许笑了笑，说了一句，"我仿佛听到七武海的召唤，韶长要实现目标了呢不得不说，经过上次的打击，他已经收皱了很多，不会那么的自恋本少爷这个称呼，已经彻彻底底消失，再也不会出现。
　　他现在很务实，就是努力修炼，变得更强，没有再去整那些有的跟没的前方是急速的海流，大家注意了
　　娜美站在栏杆边，望越来越近的红土大陆，急急忙忙说12道：“咱们等会就乘坐这个海流，直接冲进伟大航道里面去咯大家赶紧抓住牢靠的东西，免得被甩出去果然，娜美话音一洛，前面便传来哗啦啦的波浪声，惊涛拍岸，卷起无数的浪花，气势十分惊人
　　诺琪高连忙眼晢说道：“大冢都听娜美的，傚好防护措施，这样安全一些。众女齐齐点了点头，没有多说什么，赶紧抓住比较牢的东西，不敢有丝毫的罗抱着妖刀鬼哭，一如既往高冷说道：“这么快的流速，船只根本无法掌舵，这就是很多新人船毁人亡的原因。
　　在大自然面前，人类的力量，从来都是弱霍金斯声音低沉，说了一句。
　　突然，船身重重一震，上下摇动了起来，被一股强大的吸引力，吸着往前面航速度快得惊人，犹如离弦之箭一般，看起来非常的吓人就要这个速度，冲锕，就这样冲进伟大航道，威哈哈哈哈巴沙斯根本不会害怕，一脸激动之色，大笑了起来，声音震天阿金皱了皱眉毛，一脸凝重说道：“海流的吸引力，确实太强了，就好像洪水猛兽似的，要将咱们香进去。
　　克洛目视前方，淡淡道："出现了，那条裂继就是入口，咱们等会就从里面进去上升的海流，确实很不可思议呢。“拉菲特转了转手校，温文尔雅，笑着说了大海就是那么的神奇，存在着太多不可思议的东西，很让人震惊呢就在这个时候，观望台传来了誉报声
　　右侧方发现一个木箱，右侧方
　　听到警报员的话，所有人齐齐看了过去。
　　见在红土大陆边缘，有一个黑色的木箱，正随着波浪，上下起伏着娜美看着几百米外的黑箱子，皱了皱秀眉，快速说道：“咱们别管那个箱子了拿不到的
　　现在海流这么急速，要是强行转舵的话，一定会拉到红土大陆，那就完蛋了。卡莉娜抓着栏杄，跟着说道：“没错，咱们别管其他的了，安安心心冲进狭缝里面，这个才是最重要的。
　　卡门哼了一声，很是无语说了一句，“情况这么危急，哪里还管得了其他的东西别理会就是了
　　众女都点了点头，赞同了起来。
　　这时，芭卡拉看着那道伟岸的身影，不紧不慢，莞尔一笑说道：“克里斯，我感觉好运气来了呢
　　听到芭卡拉这么一说，所有人连忙转头看向克里斯，等若他做出决定。船长，海流速度太快了，如果调转方向，只怕很危险呢拉非特作为副船长，在这些人里面，是最有话语权的，所以连忙进行了劝说。克洛皱了皱眉毛，眼中闪过智慧的光芒，快速说道：“现在快要到入口了，要是过去捡那个黑箱子。
　　那么船只受到急流的推动，必然会撞到红土大陆，后果不堪设想。
　　巴沙斯看着不远处的黑箱子，骂骂朝明了起来，说了一句特么的，这么紧要的关头，竟然出现好东西，这算什么玩意。
　　船长，这个好运气，咱们不要了，还是安全第一，别去管什么黑箱子了阿金看克里斯，一脸崇拜说道：别太小看船长了，我相信船长肯定有办法解小黑狗默默蹲在一边，目光冰冷地看着克里斯，充满了杀意它也想右，克里斯会怎么做，能不能将黑箱子弄上来万象天引
　　克里斯微微转身，右手抬起，掌心出现一个白色的離涡咻的一声，黑箱子脱离海面，渐渐升起，犹如离弦之箭，快速向着克里斯飞来有种飞蠕扑火的既视感！
　　看到这一幕，所有人都被狠狠震撼到了。
　　呆呆着那个黑箱子，完全反应不过来
　　木箱掉到甲板上面，发出了清脆的响声，将所有人给惊醒了，这才回过神来紧接着，便爆发出雷鸣殷的掌声，齐齐送上了鲜花，夸奖了起来克里斯船长万岁！！
　　太强了，船长果然是最强的，哈哈哈
　　哇哇哇。
　　万象天引，实在是太厉害了……好激动啊，老子都快哭了，呜呜呜
　　船长，请不要抛下我，小弟会一辈子都跟着您的，啦啦啦。
　　小黑狗看着克里斯，眼神带着惊恐之色，真真正正怕了这个年轻人。
　　太强了，实在是太可怕了，以后自己绝对不能乱来，要不直会被掐死的。
　　这一刻，卡文迪许的里人格，对于克里斯的畏惧，真的是达到了最高点，再也不敢生出反抗的想法。
　　长，你这招未免太强大了吧
　　巴沙斯最是直接，看着克里斯，急急忙忙询问了起来万象天引？船长你不是吃了排斥果实吗，怎么还能吸引东西了不行不行，完全想不明白了毒Q皱了皱眉毛，笑容难说道：这么强，这下更加不能开启船长争夺战了阿金罕见出了淡淡的笑容，无比推崇道：“船长从来没有让人失望过，我就知道会是这样的结果。
　　岁扛着妖刀鬼哭，跟着赞美了起来，说了一虽然知道船长很强悍，但能够用出这样的能力，确实让我非常的震惊，太厉害时，船只已经来到入口处，被海流牵引着，向着高空不所前进。
　　那模样，就好像这艘船在爬坡似的，看起来非常的怪异，令人不敢相信不过对于这一番场景，众人根本不感兴趣，还在讨论着克里斯刚才的壮举卡文迪许看蓍克里斯，一睑疑惑，直接问道：“韶长，能不能解释一下，这个万象天引是什么东东呢？
　　这肯定是恶魔果实的能力吧，可为什么不是排斥，而是吸引呢？
　　拉菲特将手杖立在身前，微微一笑，跟着道：韶长，大家都非常好奇呢，您能不能解释一下。
　　我知道，这个肯定是您的底牌，一般情况下是不会用出来的。
　　这次要不是特殊情况，您肯定会继续保留实力，不会用出这一招的其他人没有开口，全部看着克里斯，眼里都密出希翼的神色，真的很想知道答案呢。
　　克里斯双手环抱身前，一如既往平静，将对汉库克所说的话，重新说了一遍。看来刚刚进入伟大航道，克里斯心情很不错，要不他才懒得解释什么，更不要提让他重复以前说过的话。
　　听到克里斯如此解答，所有人真的是被震惊到了。
　　他们从来不曾想过，恶流果实的开发，竟然可以做到这一步。
　　真的是太吓人了！
　　克里斯在修炼的时候，基本都是练剑之类的，没想到竞然开发出这么一招技能直是恐怖呢
　　甜心皇后摇了摇头，俏脸上挂满了感慨之色，对克里斯真的是佩服极了贝蒂耸了耸香肩，吐岀口中的烟气，濙淡说道：“这家伙总是神神秘秘的，我们哪里能了解那么多呢
　　不嘗怎么样，反正克里斯與的是太棒了。卡莉娜美目流转，笑吟吟赞美了起说对恶魔果实的开发，我相信克里斯肯定是世界第一，没有人比他更厉害了佩罗娜飄在空中，连连点头，附和一声，“那是那是，我最崇拜的人，就是克里斯咯，哈明哈咧哈咧
　　亚尔丽塔扛着大铁梧，笑语嫣然说道：“不强的话，怎么当咱们的船长。
　　这时，巴沙斯大笑了起来，"老子也不知道该说什么，反正船长越强，老子就越开心，威哈哈哈哈
　　船长对于果实的开发，确实无人能出其右，这点是毋庸置疑的。“霍金斯声音低沉，肯定说了一句
　　卡文迪许摇了摇头，感慑说道：“虽然我对恶魔果实不怎么在意，但船长能够做到这一步，真的是很让人佩服。
　　正向排斥，反向吸引，说起来简单，但想要做到这一步，可不是说说就行的克洛推了推眼镜，眼中不斷闪过智慧的光芒，理智分析了起来，说了如果对恶臟果实的开发，没有足够的了解，那是肯定做不到这一点的。
　　由此可见，船长已经将排斥果实完全吃透，不存在任何的问题拉菲特整了整大礼輻，微微笑着说道：“不一定呢。毕竞恶果实，可是存在着更高层次的利用一一觉醒
　　动物系能力者可以觉醒，超人系能力者也是一样的长吃的是超人系果实，是否开发到觉的程度，那还是一个疑问呢这时，巴托洛米奥将盒子打开，一脸惊喜，大吼了起来船长，是恶魔果实，太好了，哈哈哈
　　听到这话，众人连忙看了过去
　　只见巴托洛米奥手上，托着一颗通体白色、苹果状的恶果实，在阳光的照耀下，闪烁着淡淡的白光
　　看起来美轮美奂，特别吸引人的眼球呢。白色的恶厦果实，而且还是苹果状的。
　　甜心皇后摸着精致的下巴，语气很是肯定说道：“不出意外，这颗肯定是超人系的了。
　　贝蒂和甜心皇后的关系，是最好的，斜斜看了她一眼，没好气说了一句。
　　谁跟你说苹果状的，就是超人系了。关于恶魔果实的形状，对应什么样的类型这个根本就不是绝对的
　　苹果状的，也有可能是自然863系，这并不是不可能蕾玖捋了捋秀发，右着芭卡拉，莞尔一笑说道：“"这颗果实有点魅悉，忘记叫什了，你能想起来吗？
　　芭卡拉轻轻点了点头，大方得体，“还别说，这颗果实我确实知道。
　　这是超人系屏障果实，吃了之后，能力者可以使用出一个选明的屏障，进行防御与进攻
　　总体来说，这颗恶魔果实，还是很强大的
　　卡莉娜美眸一亮，俏脸上绽放岀甜美的笑容，连连点头，跟说道：“我也想起来了，确实是屏隔果实。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　这颗恶廣果实，主要是用来防御的，而且防御性超强，几乎无法被打破美帮看她们，盈盈一笑，很是开心道：不管怎么样，反正是好东西就对了听到芭卡拉这么说，巴托洛米奥顿时激动了看着克里斯，状若恶鬼的睑上，露出激动之色，急急忙忙恳求了起来，快速说了一句
　　长，这颗恶魇果实，给我吃吧
　　不知道怎么回事，我总感觉冥冥之中，这期恶魔果实就是为了我而出现的当然，这应该是我的错觉，磲哈哈哈…“
　　德扎亚最是了解他，听到这话，没好气直接烈了起来，“你喜欢就直说，何必拐弯抹角的
　　什么叫冥冥之中为了你出现，巴托洛米輿，你想太多了。
　　卡门点了点头，不屑一笑说道：“没错，找借口也不是这么找的，当我们好骟呢巴沙斯耸了耸肩膀，笑着道：反正跟老子没有关系，给谁吃都行。
　　拉菲特看着那几个非能力者，微微一笑，还是那么的温和，“你们四个看着办吧这事情船长肯定不会管的
　　不感兴趣。“卡文迪许对于恶廉果实，似乎天生就有一种排斥力，根本不想吃恶廉果实
　　阿金摇了摇头，神情冷漠说道：“我走的是攻击路线，防御类型的恶魔果实，并不适合我。
　　克洛习惯性推了推眼镜，跟葚道：“睆然你们不喜欢，那就交绐巴托洛米輿吧
　　“反正他那么看重，就成全了他的心意
　　听到几个竞争者全部退出了，巴托洛米奥险上立马露出了笑容，开心极了。不过他还是看着克里斯，无比菾敬说道：“长，我选择这颗恶魔果实了，还希望您能够同意
　　克里斯仍旧双手环抱身前，吐出一个字，行谢谢，谢谢您船长
　　巴托洛米奥臉上霈出狂喜的神色，对着克里斯，连连感谢说道：“船长，您对我真是太大了，我一辈子都会记住您的好。
　　后，没有丝毫的犹豫，直接将果实送到喘边，狠狠咬了一口

139：船长，这么激动的时刻，请发表一下感言！
　　甜心皇后捋了捋淡金色秀发，莞尔一笑说道：“每一次看到别人吃恶魔果实，就感觉特别的有趣。
　　贝蒂吐出口中的烟气，淡淡道：“着他面如土色的模样，老娘忍不住想起了不好的回忆
　　恶厥果实的味道，确实让人太难忘记了。“亚尔丽塔扛着大铁棒，笑吟吟说了这时，巴托洛米奥揪了揪草绿色的头发，一险腻歪说道："特么的，恶魔果实真不是人能够吃的，艹！！
　　扎亚看着他，仔仔细细打量了一番，美眸诱着疑惑之色，询问了起来托洛米奥，我怎么感觉你没有丝毫的变化，难道果实作废了？
　　巴沙斯最是直接，瞪了他一眼，大声说道：“别墨迹了，赶紧让老子看看，屏障果实的威力。
　　其他人没有开口，一个个都看着巴托洛米奥，眼里全部是好奇之色嘿哈哈哈
　　巴托洛米奥张开双臂，满脸激动的样子，大笑了起来，说了一句强，这就是强者的世界吗，实在是太眼
　　大家别眨眼睛，都看好了！
　　只要盘起手指，就能在周国张开防护屏障这是连小鬼都懂的常识
　　巴托洛米双手交叉，贪指和中相叠，低喝一声，“防护屏障瞬间，他的身前，便出现了一个透明的墙壁，在阳光的照下，闪闪发光起来晶莹剔透的
　　非常的精美，真是一件完美的艺术品
　　右到突然出现的这面透明屏障，众人都愣住了，有点回不过神来就在这时，范一奥卡神枪一放，快速扣动扳机，嘭的一声，朝着巴托洛米奥开了一枪。
　　子弹立刻打到防护屏障，铿的一声脆响，没有穿透过去，直接滑落，掉到了甲看着防护屏险完好无损，哪怕一丝的裂痕也没有，众人齐齐被震撼到了，脸上都露出惊讶的表情
　　好厉害呀
　　阿碧丝眨了眨大眼睛，小脸上出甜美的笑容，声音稚嫩清龍，很是好听。
　　卡莉娜点了点头，美眸亮晶晶的，笑吟吟说道：“连范一奥卡的子弹，都可以抵挡下来，防御确实很强呢。这下团队又提升实力了，哈咧哈咧哈明…”罗娜在空中飘来飘去，发出银铃般的笑声
　　德扎亚双手环抱身前，绝美白皙的睑上，挂满了欣慰之色，笑语嫣然说道：“很好，巴托洛米奧你变强了
　　到时候给阿婆打电话，她老人家肯定会很开心的，嘻唱蕭玖摸着精致的下巴，亭亭玉立，温婉一笑，“防御很强，如果好好开发的话确实能够让他成为强者
　　这时，范…奥卡将枪支扛到肩膀上面，微微点了点头，面无表情说道："连子弹都打不破，可见防御力强悍到了极点。
　　这是一颗，很强大的恶果实。
　　巴沙斯高举双臂，大笑了起来，说了一句防御强那是最好的，到时候开始番队长争夺战，老子就可以放手开打，威哈哈哈哈
　　罗抱着妖刀鬼哭，一如既往高冷说道：“才剛刚进入伟大航道，立马就有了好运气，这个开头很不错。
　　霍金斯玩着卡牌，声音低沉道：“这预示着我们，接下来的航行，会一帆风顺。又变强了，这可是一件值得庆祝的好事。"拉菲特将手杖立在身前，笑容满面很绅士说了一句
　　局面欣欣向荣，一切变得越来越好，就差到达阿拉巴斯坦王国，干掉克洛克达尔，成为七武海
　　就在这时，娜美哈哈大笑了起来，快速提醒了一声大家注意咯，咱们要达到最高点，接下来要开始降落，哈哈诺琪高看着两边的白雾，美眸亮品品的，俏险上绽放出笑容，喃喃说道：“太高了，咱们连云端都超越了呢
　　玛琪诺轻轻点了点头，感一声，“是呀，太震撼人心了突然，嗖的一声，克里斯号跃过了最高点，带起了无数的浪花，在空中飞行了起来。
　　船上响起了阵阵的惊叫声，一个个脸上都非常的邀动，开心极了嘭的一道炸响，克里斯号落到了海流上面，溅起了大量的水花，快速往下航行犹如乘坐顺风车似的
　　海风吹拂，帶来了清凉之意，将所有的烦恼都吹走，令得众人都忍不住笑了起来，欢呼声此起彼伏。
　　冲啊，就这样冲进伟大航道，啦啦啦
　　卡莉娜站在栏杆边，挥舞着小手，绝美白皙的睑上，挂满了激动的模样，大声喊叫了起来
　　伟大航道，我来咯！·甜心后心澎湃，双手放在嘴边，跟岧呐嘁了起来篮玖看芭卡拉，秀眉弯弯，莞尔一笑说道：“出海这么久，终于迎来神圣的刻，大家都很开心呢
　　芭卡拉拢了拢深红色秀发，温婉端庄道：“过去的一切，那都是小打小闹。
　　从现在开始，真是新的篇章，自然会很激动呢时，巴沙斯大手一挥，气势高昂说道：“伟大兢道，老子终于踏进来了。
　　老子的名号，一定会传遍伟大航道的每一个角落，威哈哈哈哈——
　　阿金提着那两个奇形怪状的武器，神色无比认真，掷地有声说了一句我的悬赏金，要超过5亿贝利
　　卡文迪许握着杜兰德尔，凝圭说道：“我要成为大剑豪，名震伟大航道！
　　范一與卡用枪支皺了蔽肩膀，淡淡道：“我的目标，成为世界第一的神枪手！拉菲特转了转手杖，微微一笑，很有礼貌，“大家都发出了豪言壮语，真的是相当的不错昵。
　　紧接着，转头看着克里斯，笑容满面说道：“船长，这么激动的时刻，您不发表些讲话吗？
　　克洛点了点头，冷静道：“机会只有这么一次，长您确实得说几句，就当给我们留个美好的念想。
　　洗耳恭听。“罗抱着妖刀鬼哭，一如既往高冷，回应一声其他人没有说话，一个个看着克里斯，眼睛都不眨一下，很想听听他会说出什么话来
　　个大男人，哪来的那么多感慨
　　克里斯说完之后，没有丝毫的迟疑，双手放在裤兜里面，直接迈步往修炼室走看着他那伟岸雄壮的背影，众人忍不住齐齐摇了摇头，相当的无语卡门耸了耸香肩，苦笑说道：“得了吧，对于这家伙，咱们还能期待他说出什么果然还是那么冰冷无情，直是醉了。“卡莉娜捂着额头，一副被克里斯打败的模样，吐槽了起来
　　可雅出甜美可爱的笑容，笑嘻嘀说道：“克里斯大人说得很好呀，没有感慑不就是最好的惑慑嘛，嘀
　　玛琪诺拍了拍她的小脑袋，温柔无比，"就你懂待最多。
　　贝蒂吸了口烟，直接迈步往修炼窒走去，淡淡说道：“反正没什么事，那就继续修炼去吧
　　继续修炼见闻色霸气。“德扎亚被巴托洛米舆給刺激到了，暗暗下定决心要加倍修炼
　　毕菀，两人是一起出海的，自己如果不变强一些，到时候肯定会被阿婆骂这可不是德扎亚想要看到的同面
　　众女没有迟疑，说说笑笑，一个个迈着优雅的步伐，陆陆续续离开了。
　　（李好好）听到了吗？巴沙斯冷冷扫了一眼他们，不屑说道：”一个大男人，哪里来的那么多感，赶说完之后，直接往边上走去，开始修炼武装色霸气阿金一脸崇拜，点了点头，无比佩服说道："船长说得很有道理，确实如此呢。
　　与其说出一大堆的感慨，满腹牢骚，还不如努力修炼，提升实力话不说，也往一边走去，挥舞手上的两个武器，刻苦修行克洛习惯性用掌心推了推眼镜，淡淡说道：“船长还是那么的冷酷，惜字如金从来不肯多说什么
　　看来，这个重要的时刻，就这么浪费了，真是可惜了呢范奥卡一脸严肃，说了一句，“这就是命运啊戒拉菲特整了整大礼帽，温文尔雅道：“船长至少说了一句话，这样已经足够了。
　　毕竟，船长人狠话不多，能够有这么一句，真的是非常的难得

140：薇薇公主一登场，就遇到海难了！
　　五个小时后
　　克里斯号，修炼室里面
　　这就是伟大航道，气候果然变化多端，真的是太诡异了娜美站在窗前，望着蓝天白云，擦了擦额头上的香汗，俏险上露出感慑之色喃喃说了一句
　　刚才还是大暴雨，现在却变成了大太阳，气候完全颠倒了，难怪人们一直说这里是一片危险的海域
　　诺琪高点了点头，叹了口气，苦笑着说道：“一会天气热死人，一会又下起大雪这短短几个小时，给我的感觉，就好像度过了整整一年呢亚尔丽塔挥契大铁棒，修炼武装色霸气，笑语嫣然道："听克里斯说，这些还不算什么。
　　等进入伟大前道后半段，也就是新世界，那里的天气变化，才是真真正正的恐美蒂捋了捋淡金色秀发，秀眉弯说道：“是呀，克里斯说那里的海域，波涛汹涌，电闪雷鸣，危险至极
　　所以咱们现在碰到的这个，其实还真不算什么，都是小打小闹卡门摆了摆手，连忙反驳了起来，说了一句话虽然是这么说的，可刚才的天气变化，未免太大了吧我从来没有见过这么诡异的天气，几分钟前大雨连天，几分钟后烈日炎“九五炎，真是恐怖呢
　　玛琪诺轻轻点了点头，还是那么的温柔善良，巧笑嫣然，“刚才我也被吓到了呢刚刚穿上厚衣服，结果天气就变热了，然后又是大雨滂沱，闪电交加。
　　一年四季该经历的情况，在这几个小时内，全部都发生了这真的是太不可思议了呀
　　可雅坐在椅子上面，笑客甜美清，就好像邻家妹妹似的，特别的可爱，说了我已经将这些都记下来了呢，不会忘记的哦。
　　到时候见到了父亲大人，就可以跟他说说旅途的所见所闻，嗒嘻——
　　德扎亚坐在甲板上面休息，拨了拨红黄交杂的秀发，微微笑着说道：“说起来克里斯懂得真多
　　还没有进入伟大航道，就已经知道后面是什么样的情况，真的是太厉害了呢甜心皇后举着杠铃，香汗从她俏险上滑落，滴到了甲板上面，很是随意说了句。公王一置场，就到了
　　克里斯可是强者，知道得多也是正常的
　　“反正呢，从我认识他的第一天开始，遇到的所有难題，他都有能力解决，从来贝蒂挥舞着大旗，修炼恶魔果实，一如既往淡定说道："反正这家伙一直都是这么神秘，从来不透露太多的事情。
　　玖翘著二郎腿，盈盈一笑说道：“克里斯不是说过了嘛，低调才是王道。
　　整天嘴花花的，那都不是强者所为，所以话少一些不是更好吗？
　　就在这时，外面传来了警报声。
　　前方海域上面，飘着一男一女！前方海域听到警报员的声音，众女忍不住互相对视了一眼，一个个俏脸上都出好奇之卡莉娜耸了耸香肩，笑吟吟说道：“根据我的经验来人，都是有一定作用的
　　毕觉芭卡拉姐姐，会带来好运气的
　　佩罗娜在空中飘来饿去，发出银铃般的笑声，赞同了起来没错没错，这两个人肯定有问题，而且那个女的，肯定长得很漂亮，哈咧咧卡门看着佩罗娜，眨了眨美眸，笑语嫣然说道："和我所想的一样，我也是这认为的
　　反正每一次出现的女人，就没有一个长得丑的，这点已经成为至理名言诺琪高秀眉弯弯，嫣然一笑说道：‘说起来，这还是咱们进λ伟大航道之后，遇到的第一拨人呢
　　也不知道这里的人，是否和四海一样呢，应该差不多吧美蒂捋了拇淡金色秀发，优雅大方道：“那还用说，肯定是一样的呀。
　　芭卡拉拢了拢深红色秀发，笑客端庄高贵，说了一句，你们继续修炼吧，我出去看看
　　那些家伙一个个心很手辣，要是不阻止一下，说不准那两个人就会被杀死的。玖轻轻点了点头，眼眉弯弯说道：“克里斯肯定是不会出去的，他们没人管着还真有可能做出这样的事情来
　　走吧，我陪你出去，看看这个女人，到底长得有多么的漂亮玛琪诺看着她们两人，美眸亮晶晶的，温婉大方道：反正我闲着也没事，和你们一起出去吧
　　可雅连忙跟着说了一句，“还有我，别忘记我了呀接着，众女纷纷站了起来，步伐优雅，慢慢朝着外面走去面。
　　一直看不到半个人影，现在终于有人了，威哈哈哈哈巴沙斯高举双管，大笑着说道：“不过特娘的，一碰到人，就出手相救了吗？
　　真当我们是慈善家啊，想太多了吧。
　　毒Q靠在躺椅上面，笑容诡异道：“爾管那么多了，开炮，直接打死他们阿金挥舞着拳头，声音冷冷说了一句，“男的可以杀死，女的必须留下。
　　毕竟，船长可是最强者，身边不能缺少女人的巴托洛米奥不断变出屏，努力修炼，点了点头跟着说道：“在我看来，只要是美女，那么就是属于船长的。
　　管是谁，想要和船长抢女人，老子都不答应罗扛着妖刀鬼哭，一如既往高冷，“你们是不是想太多了，船长是这样的人吗？霍金斯收起卡牌，一副死人样说道：“从面相上来看，船长还是一个单身的人并没有和女人发生那种关系。
　　卡文迪许斜斜看了一眼霍金斯，一脸无语的模样，说了一句连这个你都能够看出来，要不要这么狠。
　　克洛推了推眼镜，冷静说道："根本不用看，以船长的为人，怎么可能和女人发生关系呢
　　虽然船上美女众多，但船长洁身自好，根本不会被女人左右，此乃真英雄也范一奥卡看着前方的海平面，面无表情道：“这个女人，蓝头发，险蛋绝美，又是一个美女了
　　拉菲特将手杖立在身前，微微一笑，绅士道：‘反正大家记住了，遇到美女，那就收上船
　　至于男的，有实力就收下。没有实力的话，直接宰掉就在这时，前方的海面上，传来了求救的呼喊声救救我们，请救救我们
　　巴沙斯看着越来越近的落难者，冷笑一声，高声说道：怎么，你们当自己是谁我们不救你们，难道不行吗？开玩笑，我们可是海贼，又不是良民，救人这种事情，想想就好
　　阿金着那两个人，神情冷漠道：能够在海上遇难，可见实力也就一般殼。
　　女的就让她上船，男的直接干掉算了
　　听着这些人的话，Mr9和薇薇公主，忍不住互相对视了一眼，脸上都露出惊恐Mr9抱着木板，随着海流載荡，苦笑着说道：“咱们真的是太倒霉了，被海浪打翻了船，现在更是遇到了这样的人
　　穷凶极恶的，说不准等会真会对咱们动手。
　　薇薇公主点了点头，绝美白皙的险上，露出无奈之色，叹了口气，声音悦耳说了一句
　　我还好点，是个女人，他们应该不会对我下杀手可你就不一样了，他们好像都不言欢你，很可能会杀死你的唉，要不是镇上没有食物了，咱们怎么会出来猎杀鲸鱼拉布呢，真足糟糕透了Mr9看着她，笑着讨好了起来，Miss Wednesday，咱们可是搭档，你一定要替我求求情
　　咱们一同接了猜杀拉布的任务，又選到了海难，可谓是同病相怜所以呢，等会他们是打算对我动手，你一定要帮帮我，替我说说好话，谢谢你了，Miss-Wednesday薇薇公主轻轻点了点头，莞尔一笑，美丽大方说道：“放心吧，如果他们要动手的话，我肯定会帮你说话的
　　大不了咱们就不上他们的船，就这么往下漂流，总会找到避难点的Mr.9叹了口气，一脸郁闷的模样，“人海茫茫的，要是找不到岛屿，咱们会饿死在海上的
　　所以，无论如何，咱们都得上这艘船。哪怕跪着求他们，也在所不惜这时，范奥卡看着拉菲特，用枪支敲了敲肩膀，严肃说道：“要不要干掉那个男的，让那女人上船就够了吧。
　　毒Q咳嗽了起来，笑难看，“船长到现在都没有出来，那就说明这两个人是没有作用的
　　范奥卡，别犹豫了，对着他们两人的脑袋，一人一枪吧，嘿-
　　卡文迪许挥舞著杜兰德尔，修炼剑术，“对于女士，可不能那么的凶狠，要温柔突然
　　脚步声传来，只见芭卡拉领着众女，迈步走了过来还真是两个人呢
　　卡莉娜也跟了过来，美眸打量着前面那个蓝头发的女人，笑吟吟说道：“不错不错，确实是个美女，可以让她上船了。2.7佩罗娜飘来去，点了点小脑袋，而且还是蓝头发的呢，这可是比较少见的呀蕾玖同样看着薇薇公主，摸着洁白的下巴，莞尔一笑说道：“年龄这么小，就长得这么的漂亮
　　要是过几年，那岂不是倾国倾城的大美女了
　　芭卡拉拢了拢深红色秀发，巧笑嫣然道："确实很漂亮，以后肯定出落得迷死人Mr9和薇薇公主，看到船上出现了女人，脸上都露出激动之色，知道机会终于太好了，女人都是很好说话的，这下咱们有救了。Mr9笑容满面，快速说了薇薇公主点了点头，秀眉弯弯，倾国傾城的险上，露出惊的模样，跟着说道对，我看那几个姐姐，都非常的温柔只要咱们向她们呼敦，她们肯定会出手帮忙的接着，两人异口同声，大了起来
　　救敦我们，请各位美女们就救我们，求求你们了

141：薇薇公主，被克里斯给狠狠震撼到了！
　　船长没来，看来这两个人确实不重要了
　　巴沙斯看着拉菲特，大笑了起来，高声说道：‘你是副船长，船上的二把手，要不要下命令，干掉他们两人啊
　　高Q目光透着阴冷之色，笑容怪异，“"副船长的权力就是大，船长不出，可以下达任何的命令。
　　所以，副船长的位置，还是让我来坐吧，嘿嘿~
　　阿金冷冷扫了他一眼，不屑说道：“毒Q，别老是说盘话了，你根本没有那个实托洛米奥摸了摸鼻环，笑容很是难看，“等开启番队长争夺战，我会让你知道你连一番队队长都当不上
　　拉菲特没有理会他们的话，看着芭卡拉，微微一笑，谦虚道："芭卡拉大姐，船
　　“果然呀，要是我们不出来，估计你们就要动手了吧。
　　卡莉娜斜斜看了他们一眼，俏脸上需出无奈之色，“一个个心太狠了，完全没有任何的同情心，至于这样吗？
　　闲罗娜点了点小脑袋，赞同了起乘，“确实心狠手辣，就算不救人，也不能有杀他们的想法吧
　　芭卡拉看着拉菲特，秀眉弯弯，捋了捋秀发说道：“拉菲特，克里斯井没有说什么呢
　　不过依我看，就让他们两人上船吧。等到了安全的地方，让那个男的下船至于蓝头发的小美女，就让她跟着咱们吧
　　拉菲特整了整大礼帽，很有礼貌说道：芭卡拉大姐，你的话我肯定会听的。
　　毕，你可是船上的幸运女神，是最重要的那一个女人巴沙斯耸了耸肩膀，无语道：“没劲，还以为可以干掉他们两人说完之后，直接往一边走去，开始修炼霸气克洛推了推眼镜，理智无比，他们两人的运气很好，命不该绝没有碰到咱们，估计会葬身海里，没有其他的可能性范-奥卡轻轻点了点头，面无表情道：“这就是他们的命运啊！
　　这时，芭卡拉转头右着他们两人，招了招12手，温端庄说道：“你们快游过来吧，别在水里泡着了
　　听到这话，Mr.9和薇薇公主，眼爵立马放出光芒，笑容满面，非常的激动谢谢，谢谢你们
　　玖拨了拨粉红色的秀发，笑语嫣然说道：“等会得问问他们两人的关系，如果是情侣的话，那么这个女人可不能留下
　　毕竟，克里斯那么优秀的人，跟着他的女人，是不能有污点的卡门耸了铃香肩，随口说了一句，“我看不像是那种关系，两人之间的神态，根本就不亲昵。
　　这时，Mr：9和薇薇公主，已经来刭克里斯号面前，很快便出现在甲板上面谢谢你们，万分感谢！
　　两人对着芭卡拉，深深鞠了一躬，语气充满了感激的味道，很是心诚芭卡拉微微摆了摆手，莞尔一笑说道：“不用这么客气，这都是应该的。
　　好了，小美女，你跟我们过来，咱们去屋里聊一聊卡莉娜打疊薇薇公主，美眸透着狡黠之色，渍渍说道：“看起来真漂亮呢，以后长大了，肯定美得冒泡
　　佩罗娜在空中飘来去，发出银铃般的笑声，说了一句对头对头，好美丽呀，很喜欢呢，哈咧哈咧哈咧听着她们的赞美，薇薇公主有些不好意思了，拨了拨额前的蓝色发丝，急忙出姐姐们，你们才长得漂亮呢，我哪里比得上你们呀，真是过奖了呢。
　　美眸右着芭卡拉，语气很是恳求说道："那个姐姐们，他是我的搭档，还请大家别和他一般计较，拜托各位了。
　　她的性格，非常的温柔善良，是个很贤惠的淑女。
　　虽然在巴洛克工作社卧底，但她的心性并没有受到影响，还是那么的善解人意大方端庄
　　真是一个好女孩呢！！
　　请大家多多关照
　　r9对若所有人鞠躬，态度无比谦卑说道：“等到了下一座岛屿，我们立马就离开，谢谢你们了
　　薷玖看着薇薇公主，笑语嫣然道：“没事的，你就放心吧我们别在这里站了，你跟我们到屋里去坐吧，互相了解一下薇薇公主不敢拒绝，毕竟人家好心帮忙，这点小要求，她是必须同意的好呀，各位姐姐们长得那么漂亮，我正想和姐姐们聊聊天呢接着，众女说说笑笑，朝着修炼室走去。
　　阿碧丝坐在栏杆边，臣了眨大眼睛，好奇问道：“咱们船上又来新伙伴了吗？帕咚拉起鱼竿，笑嘻嘻说道：“这个谁知道呢，反正跟我们没关系，还是钓鱼最好了，嘻嘻-
　　巴沙斯挥舞着学头，对着Mr9恐吓了起来，“虽然芭卡拉让你上来了，不过你最好老实一点，听到了没有
　　特娘的，看到你打扮得跟个王子似的，老子就很想打你毒Q靠在躺椅上面，笑容透着神秘，干嘛忍着呢，直接宰了他多省事阿金修炼着武装色霸气，冷冷说道："这艘船，可不是什么人都能够上来的没事在一边呆着，别说话，否则被宰了，没人同情你拉菲特着Mr.9，微微一笑，还是那么的有礼貌，说了一句尔放心，老老实实在一边看着，不会有人对你怎么样的。
　　等到了下一座岛屿，我们会放你下去的。
　　Mr9如大赦，擦了擦额头上的冷汗，战战兢兢说道：“是是是，我会安静的说完之后，连忙往角落走去，躲得远远的。
　　对于这些人，他是真的怕了。一个个太狠了，动不动就要杀他灭口，真是吓死人了。
　　Mr.9毫不怀疑，要是自己敢哔哔的话，这些人肯定会宰了自己，没有其他的可他真的很想问问，这些人都是谁，为什么那么的冰冷无情。不过他不敢，只能保持沉默，将问题都放在心里面
　　修炼室里面
　　嘎吱一声，木门缓线打开了，众女陆陆续续走了进去眼，看到一大堆的女人，而且个个都是美女。
　　微薇公主愣了一下，美眸睁大，倾国倾城的睑上，露出不可思议的神色，真的是被震撼到了
　　这什么情况，怎么会有这么多的美女呢
　　惊讶呢，以后你也会是其中的一人，哈哈哈卡莉娜拍了拍她的香肩，美眸透著狡黠之色，笑吟吟说了一句亚尔丽培停下了修炼，上下打量了薇薇公主一眼，点了点头，温婉一笑说道很不错呀，果然是大美女呢
　　甜心皇后擦了擦额头上的细汗，笑着赞同了起来，“现在就这么漂亮，以后长大了那还得了。
　　克里斯，来新人了，你不右吗？贝蒂吸了口烟，对着那个男人喊了一声。克里斯置若罔闰，连头都没有回，继续挥舞着血红宝刀，非常的认真专注看到他这个模样，众女互相对视了一眼，摇了摇头，很是无奈箅了，这家伙就是这样，别管他了。“卡门摆了摆手，苦笑着说了一句德扎亚看着薇薇公主，浅浅一笑问道：“你叫什么名字呀，小美女？
　　听到有人询问自己，薇薇公主连忙回过神来，了捋水蓝色的秀发，笑容甜美洁纯
　　你好，姐矩你可以我 Miss-Wednesday对于这些人，她根本不熟悉，自然不能说出自己的真名，只能使用代号。40薇薇公主虽然善解人意，温婉端庄，但可不代表她是一个患的女人。为了自己的国家，她是不可能暴露身份的
　　来，咱们坐下来聊天吧
　　芭卡拉坐了下来，秀眉弯弯，落落大方说道："我先和你介绍一下那个男人。
　　他叫克里斯，是这艘船的船长，悬赏金三亿贝利薇薇公主刚刚坐下来，听到这话，连忙站了起来，俏睑上露出震惊之色，不可思议说了一句。
　　什么！！
　　当发现自己有些失态之后，连忙坐了下来，道歉说道：“不好意思，我太惊讶了希望你们别见怪。
　　佩罗娜飘在空中，笑晤嘻道：“你不用这么客气的，本公主很不喜欢你这一套呢诺琪高看着薇薇公主，盈盈一笑说道：“既然来了这里，那就放松一些，没必要那么紧张的。
　　大家都很好说话，聊天可以自然一些，你确实太客气了芭卡拉拍了拍薇薇公主的小手，温婉大方，“你还是放不开呢，不用老是道歉的知道吗？
　　薇薇公主连连点头，甜甜一笑，很是高兴说道：“姐姐们都很好说话，我听你们的，不这么客气了
　　“那个芭卡拉姐姐，你刚才说克里斯悬赏三亿贝利，这个是真的吗？
　　娜美看着她，臣了眨大眼睛，俏睑上露出好奇之色，问道：“克里斯上了几次报纸，你都没有看过吗
　　卡莉娜点了点头，一脸狐疑的模样，说了一句是呀，按理来说，克里斯应该名震伟大航道了，你怎么会没有听过呢。
　　看来你平时都不看报纸，所以才会不知道他的名号吧薇薇公主拨了拨蓝色的秀发，不好意思说道：‘最近我比较忙，所以都没有来得及看报纸
　　回头我一定好好看看，找找关于克里斯的新闻，认真了解一下。
　　甜心皇后靠着椅子，莞尔一笑，“哪里还需要等到以后，这里就有报纸啊关于克里斯的新闻，我们都不会丢掉的，全部收集起来，等以后还可以做个留美蒂轻轻点了点头，浅浅一笑说道：“克里斯以后注定会成为传奇人物，所以只要是提到他的报纸
　　那么都具有收藏的价值，以后肯定很难获得的，会有很多人都争相抢着要这些旧报纸，这点毋唐置疑
　　卡门坐了下来，赞同说道：“确实很有收藏的必要，这个增值的空间，非常的大也许以后拿出这样的报纸，一份可以卖出很高的价格，这个我深深坚信着这时，芭卡拉将抽屉里面的纸张取了出来，递给了薇薇公主，笑语妈然说了来，这里面都是关于克里斯的资料，你如果感兴趣的话，可以阅读一下呢大概的内容，有报纸，还有克里斯767说过的语录，克里斯做过的事情-…
　　零零散散的，反正都是记录克里斯的事情，算是一份比较洋细的资料吧。
　　玖翘着二郎腿，玉手撑蓍精致的下巴，温婉大方说道：“想要了解克里斯的话看这些资料就足够了呢
　　通过他所说的话，所做的事情，就可以分析出他的性格为人，这个一点都不难玛琪诺看着薷玖，轻轻点了点头，还是那么的温柔善良，赞同了起来资料确实写得很详细，将克里斯的情况，分析得非常透彻你们在南海、西海、北海，这三个海域所发生的事，都记录在里面了我只要看这份资料，就可以知道克里斯过去发生的事情，非常的方便简单呢可雅眨了眨大眼睛，笑容甜美温晷，很是高兴说道：“我最喜欢看克里斯说过话了，感觉每一句都很有道理呢
　　字字珠玑，发人深省，让我学到了很多东西，心灵都跟着变得强大了起来，嘻德扎亚点了点头，很是赞同，“克里斯语录，确实收集得非常好，我也学到了很总结起来，就是两个字一一霸气！！
　　听到她们的对话，薇薇公主完美无的险上，露出满满的期待之色，很想看看这些资料，都写了什么东西呢。
　　美眸打量了一眼前方那个伟岸的背影，虽然看不到他的脸部，但从这个背影里面，薇薇公主就感受到了无比的震撼
　　看若这个背影，就好像看到了一座大山，是那么的沉稳厚重，给人一种很强烈的安全感
　　情不自禁的，就会想要依赖他，国在他身边转悠。
　　最重要的是，看到这个背影，一股洪荒猛兽的气息，直接扑面而来这才是最让她感到震惊的
　　如此恐怖的气势，从小到大，她就没有在哪个人身上遇见过，这是唯一的一个另外，薇薇公主发现，看着这个背影，目光不自觉就被吸引了，很难移开种种的一切，综合起来，令得她不得不在心里面感一声真是一个奇男子呀！
　　姐矩们，克里斯大人这么的厉害，我一定会好好看看这些资料，认真了解一下薇薇公主没有迟疑，连忙低下臻首，看起资料来了

142：克里斯大人，请救救阿拉巴斯坦
　　怎么样，刚才他们是不是想杀人了？
　　德扎亚看着卡莉娜，美眸眨了眨，俏脸上绽放出甜美迷人的笑容，好奇询问了卡莉娜耸了耸香肩，有些随意说道：“这还用说嘛，当然是咯没有克里斯着，肯定无法无天。
　　佩罗娜在空中来飘去，连连点头，笑嘻道：“妻是我们晚一点过去的话，估计那个男的就会被干掉了。
　　玛琪诺秀眉弯弯，很是温柔的模样，“其实还好啦。他们对外人很凶，但对于咱这时薷玖翘着二郎腿，玉手撑着洁白的下巴，看着芭卡拉说道：“说起这个语录我觉得以后可以进行推广
　　等咱们在新世界打下了基地，到时候可以将克里斯的语录，发给国内的人，让所有人都跟若学习。
　　这样的话，国民们会更加尊重克里斯，发自内心的认同他，甚至将他当成神来看待
　　美蒂秀眉弯弯，美眸亮晶晶道："这个想法很好呢，我看行想要让国民们了解克里斯，这无疑是最好的方法，可以深刻贯彻克里斯的思想引导着国民们的信仰
　　到时候，可以将国家发展成军事强国，让所有的国民们，全部努力修炼，一个成为好战分子。
　　亚尔丽塔靠着桌子，擦了擦额头上的细汗，笑语嫣然说道：“克里斯不是说过了嘛，以后就是这么做的
　　到时候，会在国内建立各种修炼场，让国民们从小开始开始修炼，培养他们好战的因子
　　反正一句话，这个国家必然是实力至上，强者为尊。
　　芭卡拉摆了搂玉手，巧笑嫣然说了一句，“好啦，这些都太遥远了，等以后进入新世界，那时候再说吧
　　毕，咱们现在刚刚进入伟大前道，提新世界的事情，确实太早了。
　　就在这时，薇薇公主将报纸省完了，抬起臻首，美眸省着众女，感了起来克里斯大人真是厉害呢，首次悬赏，是四海最高的存在第二次悬赏，直接破了三亿贝利，肯定威震伟大航道了'|。
　　薇薇公主捋了捋水蓝色的秀发，眨了眨大眼睛，温婉一笑说道：“像克里斯这么厉害的年轻人是第一次见呢
　　娜美看着她，大大明咧道：“不只是你，我们都是一样的。没办法，像克里斯么强大的年轻人，全世界就只有
　　诺琪高坐了下来，休息一下，笑吟吟说道：“说起来，现在还是不够出名等咱们成为七武海了，那时候才是直离正正的大人物，世人也才会认可咱们甜心皇后举着杠铃，语气肯定无比，“以这艘鲸鱼船的速度，不出十天，咱们就可以到达阿拉巴斯坦王国
　　到时候直接干掉克洛克达尔，那不就完事了吗？
　　贝蒂吸了口烟，一如既往淡定说道：“其实我好奇的，是番队长争夺战毕竟，现在成员真的太多了，很想知道他们的实力排名，看看谁才是最强的。听到她们的对话，薇公主愣生了，美眸睁得大大的，绝美无暇的脸上，挂满了惊讶之色。
　　到达阿拉巴斯坦王国，打败七武海克洛克达尔？
　　这是怎么回事？
　　卡莉娜发现了薇薇公主的异常，拍了拍她的香肓，美眸透著狡黠，笑吟吟询问了起来
　　怎么，是不是很惊讶呢。哈哈，不用震惊，等以后你就会习惯了佩罗娜飄在空中，发出银铃般的笑声，跟著说道：“对头对头，呆在克里斯身边可不能太过惊讶了
　　毕竟克里斯可是全世界最强的存在，那么发生的事情，肯定都是惊天动地的哈咧哈咧哈咧
　　这时，薇薇公主终于回过神来，美眸无比的明亮，俏脸上挂满了震惊的模样急急忙忙询问了起
　　各位姐姐们，你们刚才说，要前往阿拉巴斯坦王国，然后打败七武海克洛克达可这怎么可能呢，那可是七武海啊，是大海上最强的海贼，根本没有人是他的对手
　　薇薇公主着着她们，蹙了蹙好的秀眉，喃喃说道：“克里斯大人虽然悬赏三亿贝利，但和七武海比起来，还是有很大的差距所以我觉得吧，姐姐你们还是再考虑考虑，这真的太危险了，会出事的呀。听到她的话，众女忍不住互相对视了一眼，俏睑上都露出古怪之色，紧接着便绽放出笑容
　　清脆悦耳的笑声，在修炼室里面响了起来，很是好听。
　　看到众女这个模样，薇薇公主愣住了，非常的疑惑自己说的话，有这么的好笑吗？
　　应该不至于吧
　　那个，姐姐们，你们在笑什么呀，可以告诉我吗？
　　薇薇公主忍不住了，连忙询问了起来
　　茁玖摸着精致的下巴，莞尔一笑说道：“很简单呢，就是你担心太多了，将克里斯的实力，看得太弱咯德扎亚看着薇薇公主，笑容迷入，“你并不知道，克里斯到底强到了哪个程度呢在你看来，七武海克洛克达尔实力很强。但对于我们来说，真的很不够看呀卡莉娜翘着二郎腿，语气无比肯定说道："你不知道吧，连七武海里面，数一数的多弗朗明哥，都败给克里斯了
　　至于克洛克达尔，那就是七武海垫底的那一批人，弱爆了。“
　　所以啊，听到你说的话，我们才会觉得好笑呢。要知道，克里斯可是大将实力是强的存在。
　　罗娜连连点头，笑吟吟道：“别说是克洛克达尔了，就是再加上多弗朗明哥那也不是克里斯的对手
　　将！！
　　听到这两个字，微嶶公主真的是被震撼到了，倾国倾城的睑上，挂满了惊骇之美眸睁大，看蓍卡莉娜，无比急切问道：“卡莉娜姐姐，你刚才说克里斯大人拥有大将的实力
　　“这怎么可能呢？克里斯大人不是才十九岁左右嘛，怎么可能有这么强的实力呀卡莉娜耸了耸香肩，随口说道：“你没看到克里斯正在刻苦修炼嘛，就是这个原虽然他年龄不大，但实在是太过勤奋，再加上他天赋卓绝，所以就拥有这么强的战力了。
　　芭卡拉轻轻拍了拍薇薇公主的小手，温婉端庄道：“大将的实力，也有区别的克里斯现在的战力，绝对是最强的那
　　这点是毋唐置疑的
　　的了好）贝蒂吸了口烟，还足那么的淡定，说了一句没有这样的实力，怎么在新世界称王称霸，怎么攻占一个强国呢信息量实在是太大了，把薇薇公主震撼到了极点，令得她脑袋晕晕沉沉的，根本反应不过来
　　她并不会怀疑众女所说的话，而是选择了相信从报纸上面的内容来看，加上克里斯散发出来的强者气势，还有外面那些穷凶极恶的韶员
　　这一切的
　　都在告诉着她，克里斯是真的有这个实力克洛克达尔在他面前，根本就是不值一提的存在。
　　既然克里斯大人如此强大，那么一定要求他的帮助，求他救救我的国家，阿拉巴斯坦王国又
　　哪怕给他下跪，也在所不惜，一定要让他同意下来薇薇公主在心里面暗暗做出了决定，美眸透着坚定之色，倾国倾城的险上，器出无比认直的模样是时候该透自己的身份，寻找帮助了

143：夜深人静，薇薇公主和克里斯独处！
　　没有迟疑，右着众女，语气充满了恳求的味道，直接说道："各位姐姐们，求求你们帮帮我。
　　其实 Miss-Wednesday，这个只是我的代号，我的真名叫做，奈非鲁塔莉-薇我是阿拉巴斯坦王国的公主，为了拯救国民们，我加入了巴洛克工作社，想要刺探一些有用的情报。
　　薇薇摇了摇头，俏脸上露出无亲之色，叹了口气说道：“巴洛克工作社实在是太强了，首领克洛克达尔更是神秘非常
　　凭我的力量，根本无法打败这个庞然大物，还请姐姐们帮帮我，救救我的国家薇薇在这里谢谢各位姐姐们了，拜托你们了
　　说完之后，站了起来，对着众女深深鞠了一躬，态度诚恳到了极点众女齐齐愣了一下，连忙摆了摆手，异口同声说道：“不用这么客气卡莉娜反应了过来，美眸一亮，看着薇薇公主，难以置信问道：“你是阿拉巴斯坦王国的公主，这太不可思议了吧
　　对呀对呀，真的很让本公主惊讶呢，哈咧哈咧哈明佩罗娜连连点头，真的是被震撼到了
　　亚尔丽塔停下了修炼，仔仔细细打量了一眼薇薇公主，笑语嫣然说道：还别说认真看一看，确实有公主的气派
　　那种优雅高贵之气，可不是一殼人能够具备的
　　卡门笑了笑，赞同了起来，"没有这样的家060庭环境，是无法培养出端庄典雅的气质，这点是必然的
　　可雅看若薇薇公主，美眸亮晶晶的，白皙精致的脸上，绽放出甜美可人的笑容连忙赞美了起来
　　难怪你长得那么漂亮呢，原来是公主呀，真是太厉害咯雷玖轻轻拉了拉薇薇的小手，温婉一笑说道：·来，坐下来说话，不用这么客气说起来，你真是很坚强呢，为了国民们，自告奋勇在敌营里面当卧底，这可不是一般人能够做到的呢。
　　姐姐很佩服你，真是个有责任感的公主呢
　　薇薇公主坐了下来，轻轻摇了摺头，感慨道：“薷玖姐姐，我也不想这样
　　“实在是国民们过得太痛苦了，各地都是沙漠，田地荒芜，百姓们直的是处在水深火热之中，我内心难安啊！
　　都是因为这个克洛克达尔，要不是他，我的国家怎么会变成这样呢。
　　薇薇公主咬了咬银牙，俏睑上露出愤慨之色，很是生气说道：“他是自然系沙果实能力者，能够将土地变成沙漠
　　“他就这么肆无忌惮的，破坏着我的国家，改变网拉巴斯坦的气候，让那里常年无法下雨。
　　再这么下去，我的国家就彻彻底底完蛋了，就真的夏被这个混蛋给毁掉了。
　　娜美右着她们，臣了眨大眼睛，笑容清甜可人说道：“我突然发现，薇薇的情况和维奥莱特很像呢
　　两人都是王国的公主，而且国家都被七武海给统治了，最关键的是，寻求帮助的对象，都是克里斯呀
　　美蒂轻轻点了点头，莞尔一笑道："你不说，我还没有发现呢，确实太像了。亚尔丽塔挥舞着大铁棒，说了一句，“而且两个公主，都长得很漂亮呢，这也是共同点。
　　芭卡拉牵起薇薇的玉手，秀眉弯弯，落落大方说道：“你不用这样啦，我们肯定会帮你的。
　　“打败克洛克达尔，这是克里斯早就制定好的计划，是不可能改变的你就放下心来，耐心等着，用不了多久，你的国家就解放了，国民们肯定会过上好日子。
　　玛琪诺很是温柔，跟着说道：“这几天，你就安心吃饭，安心睡觉，什么都不用管了，绝对没事的。
　　薇薇公主心里面感动极了，有些哽咽了起来，强忍着眼泪，笑着说了一句好的，我听姐姐们的，我不会多想什么，就陪姐姐们聊聊天、说说话说真的，姐姐们对我真好，我真的好喜欢大家，超级喜欢呢卡莉娜拍了拍她的香肩，笑嘻唁说道："等解决了阿拉巴斯坦王国的问題，你就可以跟我们出海了
　　到时候天天呆在一起，又不用分开，多好呀。
　　佩罗娜飘在空中，笑声清脆，"没错没错，我也很喜欢薇薇呢，哈咧哈咧哈咧甜心皇后挥着木剑，微微笑着说道：这可是王国的公主呢，有她加入，那是求之不得
　　真的吗？
　　薇公主俏脸上露出惊喜之色，紧接著便皱了皱好看的柳叶眉，轻轻摇了摇头苦笑了起来
　　只怕我父王不会同意的，他那么的疼爱我，肯定会怕我受苦，不会让我离开的诺琪高浅浅一笑，宽慰说道：“不用担心这些啦，等解决了克洛克达尔，那时候再说也行。
　　美蒂拨了拨淡金色秀发，跟着道：“等你父王见识到克里斯的强大，就不会反用范奥卡的话来说，从你上了这艘船之后，你的命运就已经注定（bccc）了嘻~~“可雅眨了眨美眸，开玩笑说了一句众女齐齐笑了起来，非常的开心，声音特别的好听怡人，回荡在修炼室里面久久没有消散
　　晚上，十一点四十三分
　　漆黑的夜空中，挂着一轮皎洁的明月，星光点点，一眨一臣的，看起来是那么的美丽神秘
　　夜已经深了，听不到海鸥的鸣叫，只有哗啦啦的海浪声，犹如一首动听的摇篮曲，令人心醉
　　嗄吱一声，修炼室的木门，被缓缓打开，走进来一个蓝头发的美少女克里斯大人，这么晚了，您还没有休息呢薇薇公主将木门掩上，迈着优雅的步伐，倾国倾城的睑上，露出温柔甜美的笑容，关心说了一句
　　克里斯没有转头，挥舞着血红宝刀，一如既往平静说道：·快了，等会就体息这么晚了，怎么还没睡呢，有烦心事？
　　此时，这里就她和克里斯两个人，所以薇薇公主也就放开了，不会那么的紧张淡定了很多
　　美眸着克里斯的侧险，只觉得这个男人，真的是好帅好帅，身上好像有一种赢力似的，吸引着她的目光
　　让她难以自拔
　　克里斯大人，我是专门过来感谢您的
　　發薇公主静静站立，对着克里斯深深鞠了一躬，无比感激说道：“白天的时候我都没有和您说上话
　　克里斯大人，我心里面真的很感激您，谢谢您廪意帮我以后要是有什么需要帮助的地方，我一定义不容辞，会报答您的恩情白天她就做出了决定，必须亲口对克里斯感谢一番。
　　所以等到夜深人静，所有人都睡觉之后，她才过来说出这些话，让克里斯知道她心中的想法
　　对于薇薇公主，克里斯很有好感，为了她停下修炼，也不是不能接受啪！
　　克里斯点了根烟，将血红宝刀立在身前，淡淡说道：“芭卡拉她们说得对，你不用这么客气
　　我知道你心里没底，怕出现糟糕的情况。
　　但是，这些都只是你个人的想法，根本不需要忧虑太多。
　　克里斯吸了口烟，目光平静地看着薇薇公主，语气不容黄疑说了我从来不做没把握的事情，所以克洛克达尔必败无疑，你就放宽了心，好好休息吧
　　薇薇公主很善解人意，外表端庄温柔，内心坚强不屈，典型的贤妻良母小时候参加世界会议，被瓦尔波欺负之后，伯引起战争，主动赔礼道歉然后躲到一个无人的角落，放声大哭了起来对于她的温柔善良，克里斯非常的清楚，所以才会对她说出这番话，主动关心听到克里斯这番话，感受到他的关心之意，薇薇公主心里面感动极了，俏脸上情不自禁绽放出温婉的笑容
　　秀眉弯弯的，声音悦耳，很是开心说道：“克里斯大人，有了您这番话，我就不用再担心什么了
　　您放心，我不会再多想什么，我相信克里斯大人肯定不会让我失望的您继续修炼吧，我先回去休息了，嘻唔——
　　说完之后，连忙转身，迈省轻盈的脚步，就好像一直蜩蝶，翩翩起舞，朝著修炼室外面而去
　　可见她的心情，有多么的欢快，简直是心花怒放了克里斯挂着血红，吐出口中的烟气，默默着薇薇公主离去的倩影，神色一片之后，扔掉烟头，提起宝刀，继续挥舞了起来，全身心投入到修炼之中

144：登陆威士忌山峰，出现恶魔果实！
　　两天后
　　克里斯号，修炼室里面
　　怎么样，是不是很有感慨呢
　　雷玫越着二郎腿，玉手撑着檮致的下巴，美眸看着薇公主，优雅高贵说了来，说说你的感想，薇薇
　　卡莉娜点了点头，同样看着薇公主，笑吟吟说道：“看了克里斯语录，肯定有想法的，是时候发表一下咯。
　　佩罗娜在空中飄来飘去，发出清脆的笑声，“对头对头，快说说吧，薇薇公主哈咧哈咧哈咧
　　亚尔丽塔挥舞大铁棒，修炼武装色霸气，笑语嫣然说了一句反正我刚上船那会，看到这些资料，真的是被很震擦到了。
　　不得不说，克里斯的觉悟，真的不是一般人能够相提井论的，太厉害了呀玛琪诺秀眉弯弯，很温柔说道：“这就是强者的世界，我们实力太低，自然就七三“没有这样的眼界与见识
　　这时，薇薇公主拨了拨水蓝色的秀发，美眸着着众女，绝美精致的脸上，露出感傲之色，吨喃说了一句太厉害了，真的是太强了
　　克里斯的思想觉悟，绝对是我过的人里面，最厉害的一个，没有之一呀狮子老虎永远都是独来独往的，只有狐狸和狗才是成群结队。
　　薇薇公主看着前方那个男人，美眸透着敬之色，赞叹一声说道：克里斯这句话，说得很深邃，很有道理呢。
　　强者选择独行，注定要孤担寂寞。而弱者则报团馭暖，每天就是混吃等死，满腹牢骚
　　甜心皇后点了点头，靠着桌子，莞尔一笑说道：“没错，猛兽独行，牛羊才结队这个是亘古不灭的真理。
　　说起来，跟着克里斯之后，我的思维高度，都提升了好多呢，嘻嘻贝蒂挥舞岧大旗，修炼恶果实能力，淡淡道：“有克里斯在，就是一头猪，也能变得聪明。
　　卡莉娜耸了耸香肩，笑吟吟说了一句
　　怎么说呢，反正我觉得吧，克里斯就是一个引导者，带领大家骏向成功的彼岸诺琪高捋了捋蓝色的秀发，巧笑然说道：“大家说的话，都越来越有哲理意义了，妥妥的文人呀
　　娜美霏着椅子，翘着二部腿，美眸看着海图，大大明咧说了一句那份语录我也看过了，里面的内容，确实值得所有人学习，这点是毋廊置疑的就在这时，门外传来了器报声。
　　前方发现岛屿，即将到达威士忌山峰！前方发现听到警报员的声音，众女互相对视了一眼，俏脸上都露出了美丽的笑容，非常的漂亮
　　娜美挥舞着小手，一脸振奋，很是激动说道：“终于到达第一座岛屿了，不容易呀，卡莉娜点了点头，美眸眨了眨，笑吟吟道：“自从进入伟大航道，这还是咱们碰到的第一块土地
　　无论如何，都得下去看看，这可是值得纪念的事情美蒂捋了捋淡金色秀发，笑语嫣然说了一句，"到了这里，那个叫做Mr.9的人就可以让他下船了
　　卡门了铃香肩，调侃了起来，"那家伙这两天神经兮兮的，被巴沙斯他们给吓得不行。
　　甜心皇后擦了擦额头上的香汗，随口说道：“那些家伙可都是狠人，他能不怕吗要是敢多说一句，现在早已经葬身鱼腹，哪里还能看到他薇薇公主看着她们，臣了臣大眼，笑容甜美可爱，解释了起来这个威士忌山峰，里面的人都非常的热情，很是欢迎堂陆那里的旅客。可实际上，那里是赏金猎人的聚集地，他们专门在镇上狩猎过往的海贼们而且，这个小镇，其实还是巴洛克工作社的一个分支，只不过知道的人比较少亚尔丽塔收起大铁棒，停下了修炼，落落大方说道：“这可有趣了，表面一套肯后又一套
　　这样的小镇，我还从来没有见过呢，等会肯定要好好瞅瞅可雅看着薇薇公主，秀眉弯弯，甜甜一笑问道：“其他地方应该不会这样吧，只有威士忌山峰才会如此，是不是呀
　　薇薇点了点头，莞尔一笑说道："其他小镇倒不会这样，只有这里是个例外。
　　不过咱们也不用担心，那些都是普通人，根本没有多少战斗力德扎亚用毛巾擦了擦细汗，修炼完毕，语气肯定说了一句等会堂陆那里了，外面那些家伙，必然会搞出一番动静，这个是无法避免的这时，芭卡拉看着那个男人的身影，拢了拢深红色秀发，温婉一笑，端庄高雅说了一句
　　克里斯，我感觉好运气来了呢
　　听到这话，众女连忙停下了聊天，齐齐看着芭卡拉，美眸里面都透着好奇之色“出去吧
　　克里斯一如既往的果断，直接迈步往门口走去。
　　佩罗娜在空中飘来飘去，发出银铃股的笑声，很是高兴说道：“好久都没有遇到好运气了，真是期待呢，哈咧嗆咧哈咧
　　甜心皇后微微一笑，跟着道：“确实有一段时间了，不容易呀。
　　这个就是芭卡拉姐姐的果实能力吗？
　　薇薇公主看着芭卡拉，美眸一亮，俏脸上露出惊讶之色，感慑了起来实在是太不可思议了呢，竟然能够感受到好运气的到来，直是好厉害呀玖秀眉弯弯，盈盈一笑说道：“不用惊讶，慢慢就习惯了。“
　　说起来，这次的好运气，应该是恶魔果实吧贝蒂吸了口烟，还是那么淡定，“老娘倒是觉得，这次应该是新人加入接着，众女说说笑笑，纷纷站了起来，往门口走去甲板上面
　　终于到了，谢天谢地啊
　　M9站在栏杆边，望着威士忌山峰的方向，脸上露出无比悦的模样，总箅解放了
　　这几天，他真的足担惊受怕，吃不好睡不着，生怕被这些穷凶极恶的家伙们给杀死了
　　实在是太吓人了！
　　特么的，航行了这么多天，总算到第一座岛屿了，威哈哈哈哈巴沙斯高举双臂，大笑了起来，心情很是不错。
　　毒Q靠在躺椅上面，笑容诡异说道：“这可是第一座岛屿，怎么也得留下个纪念直接毁3.0灭了小镇吧
　　范一奥卡用枪支蔽了敲肩膀，面无表情道：“外形很像仙人掌，这就是所谓的仙人掌岛屿
　　伟大航道的气候，和四海完全不同，所以岛屿的自然景观，肯定与四海不一样罗抱着妖刀鬼哭，一如既往高冷，说了一句巴托洛米奥摸了摸鼻环，笑容很是难看，“希望实力别太弱了，让老子好好练练最新的技能。
　　克洛习惯性推了推眼镜，理智说道：“正好船上没多少食物了，可以抢夺一补充一下
　　这可是第一次登陆伟大肮道的小岛，还肓是有些激动呢。“拉菲特转了转手杖很有礼貌的模样。

145：用霸王色霸气，震晕所有人！
　　这时，一阵杂的脚步声传来，只见克里斯领着一行人，迈步走了过来这就是威士忌山峰，长得好像仙人掌呀，真是太有特色了。
　　娜美看着前方，美眸亮晶昌的，俏睑上挂满了兴超，笑语嫣然说道：“果然伟大航道的岛屿，就是与众不同
　　这里的天气变化多端，对自然环境的影响力，非常之大，所以才会诞生出如此怪异的场景。
　　亚尔丽塔扛着漆黑的大铁棒，点了点头，莞尔一笑道：确实很特别，我还是第一次有到这样的岛屿。
　　玛琪诺秀眉弯弯，温柔大方，“所以不进入伟大肮道，真的是人生的一种遗呢趁年轻的时候，就要多出来走走，见识各个地方的风土人情，这样眼界才会变得更加的开阔，多好
　　可雅重重点了点头，笑容甜美温馨，赞同说道：“是呀，从东海出来之后，我发现自己成长了很多
　　不会像以前那么的单纯，不谙世事，感觉内心都坚定了不少呀卡门耸了耸香肩，随口道："这才刚刚开始而已，等咱们到达新世界，那时候学到的东西，还会多很多。
　　这时，巴沙斯大笑了起来，高声说了一句船长岀现了，是不是意味着好运气到来了，我没说错吧，威哈哈哈哈阿金提那两个奇形怪状的武器，神情冷漠说道：“希望有新人加入，别再出现恶魔果实了。
　　罗抱着妖刀鬼哭，对着霍金斯道："说起来，高番队长争夺战，还有12多少天霍金斯玩着卡牌，声音还是那么的低沉，说了一句我从来不去注意这个，反正还有十几天的样子。
　　听到他们两人的对话，巴托洛米奥曛嘿笑了起来，“副船长我是没有机会了，不过一番队队长，我还是要争取一下的
　　这时，船只已经进入内河，可以宥到岛屿上面的植物，郁郁葱葱，充满了生命而两边的岸上，站着无效的人，正挥舞着手，笑容满面，很是热情欢呼了起来欢迎你们陆威土忌山峰，哈哈哈
　　我们是最好客的，大家快下来休息，我们已经准备了很多的美酒美食，一定会让你们吃个够。
　　哇，姑娘们都长得很漂亮呢，我们镇上有最好的化妆品，可以送给你们一些让你们变得更加的美丽，嘻嘻嘻
　　快下来吧，为了大海，干杯，嘎嘎嘎已经很久没有旅客登陆了，你们的到来，让小辆变得荜生辉，到处都是欢乐的海洋，吼吼吼
　　大哥哥大姐姐，快下来陪我们玩呀，啦啦啦听着两边传来的欢呼声，阿丝眨了眨大眼睛，笑容甜美可爱，很是开心说了他们都好热情呀，都是好人呢，嘻
　　帕咚坐在栏杆上，点了点头，笑嘻说道：“是啊是啊，我好喜欢他们呢，都是很好的人呀
　　卡莉娜看着阿碧丝和帕咚，白了一眼，没好气道：“你们别那么好骗，都把眼睛睁亮了
　　他们都是装出来的，哪里有那么热情，别傻了佩罗娜罕见的没有飞行，站在甲板上，跟着说道：你们两个小家伙，不知道人心险恶，小心被人给多
　　玛琪诺拨了拨深绿色秀发，白晳温婉的臉上，露岀惊叹之色，说了一句。
　　要不是薇薇说了，我真的是不敢相信呢。任谁看到这么热情的一面，都会放下警惕，不会去多想什么。
　　亚尔丽塔不屑一笑，壩讽了起来，“这些家伙，真以为咱们那么好骗吗？
　　不过还别说，不管是大人，还是小孩，险上的表情都是那么的直实，这得演练多少遑，才能达到如此的效果。
　　可见这伙人，为了猎杀过往的旅客，真的是下足了苦功夫薇薇公主轻轻点了点头，苦笑着说道：“这就是很多海登陆这里，再也走不出去的原因，全部被他们抓起来了
　　这时，克里断上前迈出一步，双手环抱身前，目光一原
　　「都给我闭嘴！
　　股恐怖的气势，瞬间散发了出去，空间震荡，产生了淡淡的波纹，席卷整个那些人声音全部停了下来，一翻白眼，被震晕了，砰砰砰的，全部摔倒在地上此时，岸上再也没有了声音，安静无比。
　　看到这一幕，所有人都被震摁到了，有点反应不过来船长好样的，直接干翻了他们。
　　巴沙斯最先反应过来，大笑着说道：不过这霸王色霸气，用来清理小兵，实在是最适合不过了
　　毒Q咳嗽了起来，说了一句，"可惜我没有这个能力，真的是很失望啊这样也好，太吵了，让他们安静一下。“阿金冷冷说道卡文迪许看着克里斯的背影，一睑羡慕道："真想拥有这个能力，做梦都想啊要是我有霸王色霸气，肯定会成为全场的焦点，所有人都会对我臣服的最惊讶的莫过于薇薇公主，她呆呆看着岸边上的人，倾国倾城的脸上，挂满了震惊之色
　　这就是霸王色霸气吗，实在是太强了
　　前两天，众女和她提过霸气的种类，里面就有霸王色霸气只不过那个时候，只是听听而已，根本就没有见过，所以并不会有太大的感想。
　　可现在不一样了，这是最直观的表现，是真实发生的。
　　克里斯什么都不用做，就单纯散发出气势，这样就可以解决岸上的所有人这实在是太不可思议
　　还是上次更有意思
　　贝帮吸了口烟，一如既往淡定说道：“面对很多海王类的进攻，直接说了一个字渍渍，想想那次的场景，就忍不住有些激动呢。
　　甜心皇后白了她一眼，没好气说道：别炫耀了行不行，哼那个时候，我还没有上船昵，真是错过了一场好戏，遗憾呀。
　　蟋美眨了眨大眼睛，摇了摇头，感叹一声，“这就是强者的世界呀，实在是令人震惊呢
　　亚尔丽塔莞尔一笑，美丽非常，“大家别羡慕了，百万人才拥有一人，这是天选之人，咱们是比不了呢
　　美蒂微微
　　赞同说道：“咱们看看就好了，别有其他的想法，那都是不可能小的们，把镇上的东西，全部搬上来。
　　克里斯说完之后，没有丝毫的迟疑，直接跳到了岸边是，船长。“下面的人，答应一声，便赶紧忙活了起来对于他们来说，掠夺各位食物财宝，是最有兴趣的。一个个就跟打了鸡血似的邀动得不行
　　微薇公主一登陆小镇，连忙在人群里面搜索了起来，最后目光定格在一个淡金色卷发的中年人身上
　　他正是阿拉巴斯坦王国的护卫队长一一伊卡莱姆旁边还躺着一只通体淡黄的鹅子，正是她的坐骑，跑得快不用担心，他们没事的
　　芭卡拉拍了拍薇薇的香肩，秀眉弯弯，温婉一笑说道：“他们就是晕过去而已等会就恢复过来，没有任何的后遗症。
　　薷玖捋了捋粉红色的秀发，笑语嫣然道：“这就是霸490王色霸气的奇特之处只是发起精神攻击，并不会伤害身体
　　当然，这也是克里斯控制好的，井不想杀死他们。否则的话，完全可以直接震死他们呢
　　卡莉娜眨了眨美眸，笑吟吟说了一句，“上次克里斯修炼的时候，不是用出了霸王色霸气嘛。那时候，连犀主的木板，都直接被碎了
　　也就是说，王色霸气，是可以带来物理性攻击，并不仅仅只是一种气佩罗娜连连点头，发出银铃般的笑声，"反正这个霸气，非常非常的厉害，很神奇就对了
　　M9一登陆小镇，连远远躲在一边，一脸惊恐地看着克里斯，怕得要死刚才克里斯做出来的事情，真的是太吓人了，令得他到现在都心有余悸，被深深影响着
　　这个人真的是太恐怖了，我千万不能说话，保持沉默，要不会被杀死的面对克里斯，他真的感觉好像遇到了洪荒猛兽，完全没有任何反抗的想法，快被吓死了
　　巴沙斯看着克里斯，好奇问道：“船长，既然人都被你震晕了，那么看来不是新人加入了
　　唯一的解释，就是咱们遇到了恶果实，没错吧巴托洛米奥耸了耸肩膀，一脸无奈，吐槽了起来本来还想好好干一架，练练我景新的技能。如今看来，真的是想太多了，没戏克里斯多说什么，他已经用见闻色霸气，感知到了东西的所在万象天引！
　　右手缓缓抬起，白色的誰涡出现，对着前方几百米外的一个房屋，直接用出了吸引力

146：控制整片大气的恶魔果实气压果实！
　　右到克里斯用出这个熟悉的招式，众人齐齐愣了一下，都右着前方的房屋，期待着神奇的一幕出现。
　　见闻色霸气，真的是太好用了。
　　甜心皇后摇了摇头，白皙如玉的睑上，露出感慨之色，喃墒说道：哪怕不用上前，也可以知道东西放在哪里这个本事，我真的好想学会呀
　　贝蒂扛着大旗，一如既往淡定说道：“见闻色霸气，也有强弱的。想要修炼到克里斯这一步，那是不可能的事情
　　就在这时，前方的房屋里面，飞出来一个紫色的盒子，快向着克里斯而来。
　　看到这一幕，薇薇公主真的是震惊了
　　傾国傾城的脸上，挂满了惊讶之色，喃嘀说道：“克里斯直的是太厉害了，竟然能够办到这样的事情
　　万象天引，真是好厉害的技能呀
　　美眸看爸克里斯的背影，透着崇拜之色，简直是佩服得五体投地玖看她，秀眉弯弯，莞尔一笑道：“等你和克里斯接触久了，就知道这并不算什么
　　他的底牌，可不是一般的多，只不过从来不在人前展示罢了。
　　卡莉娜美目流转，闪过狡黠之色，笑吟吟说了一句。
　　所谓底牌，不就是隐藏起来的嘛。要是在人前显露了，那么就不能算是底牌Mr：9躲在一边，看到这一幕，瞳孔一缩，脸上露出惊骇的模样，又被吓到了太可怕了，这人到底是谁，为什么这么强呢？
　　他是魔鬼，一定是的。
　　这一刻，对于克里斯，他真是畏惧到了极点，已经在心里面留下了阴影往后的日子里面，只怕很难忘记今天所看到的画面，真的是太恐怖了这时，咻的一声，盒子快速飞到克里斯手中，直接被他给打开了只见这是一颗白色的、苹果状的恶魔果实，在阳光的照耀下，闪闪发光，看起来美轮美奂，非常的精美
　　苹果状的，看来这是超人系了，威哈哈啥哈巴沙斯高举双胃，放声大笑了起来，无比的豪爽。
　　毒Q目光爼狠地看了眼卡文迪许、克洛和阿金，笑容难看说道：“就他们三人没有吃恶果实，会是谁呢
　　罗扛着妖刀鬼哭，还是那么的高冷，说了一句和巴托洛米奥吃的那个一样，都是白色的。
　　霍金斯依旧一副死人样，声音低沉说道：“从外相上来看，这足一颗很强的恶果实
　　卡文迪许摆了摆手，直接道：我不想吃恶魔果实，你们来吧巴托洛米奥看着他，冷笑一声，"不吃恶魔果实，你永远不是我的对手。
　　就你那剑术，根本打不破我的绝对防御，嘿哈哈德扎亚看着克里斯手中的恶魔果实，俏脸上露出疑惑之色，问道：“这是什么恶魔果实，有点印象呢。
　　郏美一拍小手，美眸一亮，恍然大悟说道：“我想起来了。
　　这颗是超人系气压果实，吃了之后，可以控制大气的压力，很强大的。
　　甜心呈后捋了捋淡金色秀发，笑语嫣然说道：“气压果实，咱们不是讨论过吗？
　　上次好象是蕾玖说的，希望克里斯吃下这颗恶果实，没想到现在竞然真的出现了
　　亚尔丽塔扛着大铁棒，笑容迷人大方，“认真想了想，这颗恶魔果实，确实很强无声无息，控制整片大气压力，然后引燡。渍渍，杀伤力超级强大卡门点了点头，赞同说道：“确实是很不错的果实，就是不知道克里斯会不会吃下
　　玖看着芭卡拉，眼眉弯弯，落落大方，“我觉得可以让克里斯吃下这颗恶废果实，真的很适合他呢。“
　　这些人里面，只有芭卡拉知道克里斯的真正情况，拥有复制果实的他，肯定不会去吃这颗恶魔果实，这点是毋置疑的
　　不过这话，她肯定是不会说的，毕竟这可是机密中的机密，不能让其他人知道的存在
　　他不会吃的，这颗不适合他呢。
　　芭卡拉温婉一笑说道：“至于选择哪颗，其实克里斯心里面已经有答案了，不需要咱们操心了
　　就在这时，克洛严肃的脸上，罕见露出了激动之色，声音带着急切，快速说船长，这颗恶醃果实，非常的适合我。
　　果可以的话，还请船长能将他送给我，拜托船长了。
　　说完之后，对若克里斯鞠了一躬，态度无比诚恳，谦卑到了极点阿金斜斜看了一眼克洛，神情冷漠说道：“既然你这么的热情，那我就不和你争了，给你吧。
　　拉菲特拍了拍他的肩膀，微微一笑，很有礼貌的模样，说了一句
　　“阿金，我感觉这颗恶魔果实，并不是很适合你，给克洛更加的合适毕竟，他的智商卓绝，可以更完美的发挥气压果实的威力，这点你应该是明白阿金轻轻点了点头，没有多说什么，表示赞同巴沙斯看着克洛，大笑了起来，"着来这家伙很喜欢气压果实啊，这又是请求跟个小丑似的，看起来真好笑，威哈哈哈哈高Q笑容诡异说道：“没错，这鞠躬的模样，真是很难呢，跟条狗似的，嘿嘿这时，克里斯平静
　　喜欢就直说，别整那些乱七八糖的
　　说完之后，没有迟疑，直接将气压果实
　　克洛双手接住恶釅果实，连连点头，笑容满面说了一句好的船长，您说得对，确实没必要这么客气不过，谢谢船长的赏赐，我会记住您的恩情。
　　话不说，直接送到嘴边，狠狠一咬
　　拉菲特右着面如土色的克洛，转了转手杖，很绅士说道："这下，团队的实力又进一步提升了
　　看来过段时间的香队长争夺战，会厮杀得很激烈啊罗点了点头，赞同了起来，“能够操控大气压，这确实是个很强的能力，很不好对付。
　　霍金斯看着克洛，声音还是那么低沉说道：“从面相上来看，我不是他的对手。
　　范一-痰卡习惯性用枪支蔽了敲肩膀，面无表倩说了一句刚进入伟大航道，就获得了两颗恶厦果实，令得队伍壮大了起来。
　　这就是命运啊！
　　巴沙斯最是急性子，对着克洛，急急忙忙说道：“别墨迹了，赶紧用出能力，让我们看看威力如何
　　卡莉娜看着克洛，上下打量了起来，疑惑道：“他控制的大气压，我们应该是看
　　（好吗赵）不到的吧。
　　美蒂捋了淡金色秀发，笑语然，“大气压是无形的，肯定着不到呀可雅看着玛琪诺，俏脸上绽放出甜美清纯的笑，很是高兴说道：看到克洛大人变强了，我真是好开心呢
　　要是父亲大人知道了，也会感到很欣燃的玛琪诺摸了摸她的小脑袋，很是温柔的模样，“那是肯定的呀。
　　你和叔叔都是心地善良的人，不会去计较过往的事情，自然会由衷感到喜悦了这时，克洛推了推眼镜，眼中闪过智慧的光芒，理智说道：“很强，这颗恶废果实，果然是最适合我的。
　　凭我的智商，只要开发到觉醒的程度，那么我必然可以控制，整片空间的大气压力，甚至引爆一切。
　　很好，未来的顶尖强者，一定有我克洛的名字，这点我坚信着

147：罗宾登场，决定投靠克里斯！
　　两小时后。
　　阿拉巴斯坦王国，雨地。
　　也下猪场
　　豪华的房间里面
　　叩叩叩
　　阵清脆的门声响了起来，打断了克洛克达尔的思绪嘎吱一声，木门缓緩打开，走进来一个身材苗条的美女她戴着一顶旧子，步伐优雅高贵，身上散发出浓犀的书香气质，一右就知道是饱读诗书之人
　　正是出身西海奥哈拉的妮可一罗宾！
　　老板，刚才威土忌山峰传来消息，我们抢到的那颗恶魔果实，被克里斯海贼团给拿走了
　　罗宾靠着沙发，拢了拢乌黑亮丽的秀发，莞尔一笑说道：“而且，他们正在阿拉巴斯坦王国
　　说是要打败老板你，成为新一代的七武海听到这话，克洛克达尔靠若沙发，翘着二郎腿，忍不住大笑了起来，说了一句群无知的小鬼，都是什么玩意
　　克洛克达尔吸了口烟，看着池子里面的香蕉鳄鱼，只见它们体型都非常的庞大通体527绿色，正在悠闲游动着
　　首次悬赏一亿贝利，第二次悬赏三亿贝利，这都是海军胡乱报出来的。
　　克洛克达尔冷笑一声，不屑说道：“区区一个新人，连伟大航道都没有进来过怎么可能悬赏那么高。
　　现在的海军，已经威慑不了这片大海，影响力真足差到了极点如果克里斯小鬼敢来，我就把他扔到池子里面，让他知道挑衅老子的下场是什么
　　罗宾轻轻点了点头，秀眉弯弯，笑语嫣然说道：“和老大做对，那是克里斯在自不过下面反应了一个情况，当时他们全部晕倒了，根本不知道发生了什么事情那颗恶果实，就是这么被拿走
　　罗宾蹙了蹙好看的柳叶眉，俏脸上露出疑惑之色，喃喃道："能够让那么多人全体过去，这会是什么样的能力呢？
　　克洛克达尔坐直了身体，手中的雪茄，差点掉到了地上，惊呼了一声。
　　bcf）原本淡定的神色，变成了一片震惊，好像见到鬼似的你说什么，所有人都晕过去了，这怎么可能呢克洛克达尔吸了口烟，连连摇头，难以置信说道：“不可能，克里斯这个小鬼怎么可能拥有霸王色霸气
　　他区区一个新人，绝对无法使用这种能力的听到"霸王色霸气"这五个字，罗宾疑惑了，认真想了想，确实没有听说过这种能力
　　美眸看着克洛克达尔，巧笑嫣然问道：“老板，什么是霸王色霸气呢？
　　克洛克达尔澌渐冷静了下來，靠莕沙发，越著二郡腿，深深吸了口烟，解释了所谓霸王色霸气，那是百万人之中，才一人拥有的能力。
　　“这个世界上，最顶尖的强者，都具备这样的能力克洛克达尔目光透杀意，冷冷说道：“克里斯区区一个新人，不可能会这种能唯一的解释，他是无意中散发出来的，不可能握这种力遥。
　　这么有力的小鬼，绝对不能让他活若，老子一定要亲手段了他！
　　传话下去，密切打听克里斯海贼团的下落，一旦他们到底阿拉巴斯坦，立刻上老子亲自走一越，将他们一一宰了。
　　惊
　　罗宾彻彻底底震惊了。
　　百万人之中，才一人拥有的能力，这是何等的恐怖克里斯这个年轻人，竟然如此的厉害
　　真的是把她给吓到了！！
　　等回过神来之后，听到克洛克达尔这么说，心里面冷笑了起来还是那么的狂妄自大，根本不将任何人放在眼里克洛克达尔，你会因为你的器张，而感到后悔的眨了眨美眸，嫣然一笑，答应了下来，说道：“好的，老板，我会吩咐下去的。
　　说完之后，迈着优雅端庄的步伐，慢慢朝着门口走去嘎吱一声，木门缓缓打开，罗宾走了出去，轻轻掩上了她没有离开，靠着墙壁，亭亭玉立的，眼中不断闪过智慧的光芒，细细分析了起来
　　克洛克达尔太过自负，总是一副天下第一的模样，根本没有意识到身上的问题开口闭口，都是克里斯小鬼，完全不将他放在眼里如此器张之人，绝对必败无疑，我不能再跟着他了，必须选择离开罗宾摸着精致的下巴，暗暗琢曆着，思考起克里斯这个年轻人。第一次看到他的悬赏金，我就留下了深刻的印象，很好奇他是怎么办到的等悬赏到三亿贝利，我又详细收集了他的资料，只不过都找不到原因。
　　现在看来，肯定是因为那个所谓的霸王色霸气克里斯实在是太神秘了，以我的直觉来看，克洛克达尔肯定不是他的对手定会被打败的。
　　既然如此的话，那就去投靠克里斯，依附这个神秘的强者罗宾目光透着坚定之色，在心里面做出了决定，没有丝毫的迟疑缥缈阁娱乐交流群：，直接往外面走去
　　至于克洛克达尔交代的事情，她已经懒得理会了，不会把命令传递下去此时，她对克里斯直是好奇到了极点，很想见见这个年轻人她常年在黑暗世界走动，四处躲避敌人的追杀，已经练就了一身特殊的本领对危险的嗅觉，非常的灵敏，能够提前感知到常人无法发现的危机。
　　就是霏着这个本领，她一次次逃过了敌人的抓博，将所有人都耍得团团转直活到了现在
　　如今，她已经感觉到了，克洛克达尔必死无疑，没有其他的可能性。
　　所以，她不可能再呆在这里，依附克里斯这个强者，才是她最应该做的事情克里斯，希望你别太让我失望了
　　我的直觉，肯定不会错的
　　走窩上，回荡着罗宾悦耳动听的声音，久久没有消散

148：海军本部致电克里斯，提出要求！
　　一天后
　　海军本部，马林梵多。
　　办公室里面，正在召开会议，最低级别也是将领该死的克里斯，因为他的出现，四海变得更加的混乱，各地都冒出了海賊，全部都是受到他的影
　　战国拍了拍办公桌，一脸严肃说道：四海的海军，最近疲于应对，纷纷打电话过来，寻求帮助。
　　本部兵马都不够用，哪里还能支援四海呢，不可能的事情大家讨论一下，现在该怎么稳定局面
　　波鲁萨利诺靠椅子，翘二郎腿，怪里怪气道：·不得了啊，现在的年轻人真的是越来起可怕了。
　　萨卡斯基目光一沉，掷地有声说道：“没什么好说的，为了绝对的正义，所有海贼都必须一网打尽
　　道伯量点了点头，附和一声，“萨卡斯基大将说得对，对于海贼，就必须狠狠严七一三”惩，没有别的办法
　　鹰派的将领们，齐齐点了点头，态度非常的坚定，没有任何商量的余地茶豚歪着身子，流里流气说道：“都过了这么多天了，鬼蜘蛛还没有传来消息这是什么意思，大家应该明白的
　　桃兔双手环抱身前，声音悦耳清，“竟然能够躲过鬼蜘蛛中将的追捕，看来克里斯的实力，确实很厉害。
　　青雉靠着椅子，睡意沉沉说道：“不出意外的话，那个克里斯应该快到阿拉巴斯我感觉，局面已经失去了控制。“鼯鼠看着在座的将领们，面容严肃，说了本来还以为，鬼蜘蛛能够追上克里斯海贼团。但从如今的情况来看，是无法做旦克里斯进入阿拉巴斯坦王国，那么克洛克达尔只怕是凶多吉少。时候七武海出现空缺，消息一旦传出去，那么事态肯定会变得很严峻烧山吸了口烟，笑容温和说道：“现在的问题是，我们无法阻止克里斯的脚步这才是最麻烦的
　　就在这个时候，布兰奴拿着电话虫，快步走了过来。
　　战国元帅，鬼蜘蛛中将，有情况汇报
　　听到这话，众人齐齐看向了电话虫，果然是鬼蜘蛛的模样卡普拍了拍桌子，大笑了起来，“看来有好消息了，哈哈哈战国没有理会卡普的话，直接说道：·鬼蜘蛛，我正在开会，有什么事情，你直接说吧。
　　是，战国元帅！
　　鬼麴蛛一脸严肃，沉声说道：“刚刚我登陆了威士忌山峰，从这里了解到一个情克里斯海贼团一来到这里，这个镇上的居民，便全部晕倒了所以我敢肯定，克里斯绝对拥有霸王色霸气，而且还能熟练使用，收放自争
　　整个办公室里面，瞬间安静了下来
　　个个都被鬼蜘蛛所说的话，给狠狠震惊到了波鲁萨利诺一如既往喜欢作死，歪着嗡，阴阳怪气说道："才这么年轻，就会熟练使用霸王色霸气
　　真足个可怕的年轻人呢，吓死老夫咯！
　　萨卡斯基满脸严肃，锉锵有力道：“如此畢恶的种子，决不能让他存在，必须全力摧毁！
　　道伯曼皱了皱眉毛，很是疑惑说了一句。
　　鬼蜘蛛乘坐的可是军舰，速度是最快的。可却一直追不上克里斯海贼团，这个到底是怎么回事。
　　难道克里斯海賊团，捕有一艘比军靓还快的船只，这未免太不可思议了茶豚点了点头，浪里浪气说道：“鬼岽蛛办事的风格，典型的雷厉风行，绝对不可能浪费时间的
　　他全力赶路，还是追不上克里斯海藏团，唯一的解释，只能是对方的船只太过快速了。
　　青雉将眼罩下移，很是困倦的模样，说了一句，“这个克里斯，真是个怪胎啊！鼯鼠叹了口气，摇了摇头说道：“本来还以为是好消息的，结果呢，反而把事情整得更麻烦了。
　　能够熟练使用霸王色霸气，这肯定是有高人教的，这点母兩置疑要不的话，凭克里斯这么年轻的小鬼，就箅再怎么琢磨，也不可能魅练学握的火烧山吐出口中的烟气，微微一笑道：“四海里面，有这么强的高人吗？那些退休的大海贼，全部都在伟大航道吧，没人呆在四海那样的小地方就好像西尔巴茲一雷利，窝在香波地群岛，当起了镀膜工匠。还有其他人，无不在伟大航道
　　也就是说，克里斯的霸王色霸气，是靠自己学会的，没有人教他。
　　卡普哈哈大笑了起来，高声说道：“真是个有趣的小鬼。这要是进入新世界，又是一方霸者了，哈哈哈…3战国右鹤，郑重适：还直被你说对了，克里斯果然拥有霸王色霸气要是让他达到阿拉巴斯坦王国，那么情况可见糟糕了鹑参谋双手交叉，律着下巴，眼中智慧之光连闪，声音苍老说了一句。
　　鬼蝴蛛全力追赶，还是被克里斯海团给甩掉了。由此可见，他们的船只，肯定比军舰更快。
　　这瓣船有古怪，必须好好调查一下。
　　至于克洛克达尔那里，我个人觉得，还是电话联系一下，让他别和克里斯起冲当然，这家伙狂妄自大，和他说这些话，其实等于白说参谋看了眼在座的将领们，徐徐说道：“从种种情况来看，克洛克达尔必败无疑，这已经成为他的命运了
　　看这情况，咱们只能致电克里斯，劝他别干傻事。不过，这肯定也是没用的这个年轻人，在出海之前，就已经制定好了计划，是不可能停下加布的。
　　既然如此，我提议一个方案。“
　　联系克里斯，等他打败克洛克达尔之后，让他留在阿拉巴斯坦王国，等候鬼蜘蛛的到来
　　我们就以检查实力为借口，确认他是否有资格成为新一任的七武海。
　　只要克里斯想成为七武海，那么肯定不会离开阿拉巴斯坦王国。这样一来，鬼蜘蛛就可以抓住他了
　　参谋看着战国，声音沧桑说道：主动联系海賊，虽然有损海军的威严，但事态紧急，也爸不了那么多了。
　　5.0一听这话，萨卡斯基立马不干了，直接反驳了起来。
　　不行，我决不会同意
　　身为正义的海军，竞然向海贓低头，这是决不允许的。
　　正义不允许我们这么做，我坚决反对
　　道伯曼点了点头，赞同说道：“萨卡斯基大将说得没错，我也反对克洛克达尔毕竟是七武海，是合法的海贼，所以联系他倒是还能接受可克里斯就是个穷凶极恶的海賊，咱们主动联系他，自降身价，这样海军的颜面，该往哪里放
　　鹰派的将领们，连忙附和一声，齐齐反对了起来正义决不能受到抹黑，绝对不行…

149：排斥疲劳，可以24小时修炼！
　　我倒是觉得吧，这个和颜面没有关系
　　茶豚靠着椅子，一脸随意说道：“过程不重要，咱们要的是结果。只要能够拿下克里斯，并且稳住大海的同面，那么这么做都是值得桃兔双手环抱身前，点了点头，赞同说道：“目前也没有什么好办法，只能这样波鲁萨利诺剪着指甲，怪里怪气道：“到时候克里斯不买账的话，那可就不好收场了
　　现在的年轻人，血气方刚，都是很冲动的。而且他有王者气概，到时候肯定会讽刺海军吧，想想真的很可怕哟。
　　語鼠一凝重，说了一句，为了大海的稳定，进行妥协也是没有办法的反正最后胜利的是咱们，至于中间的过程，那就别理会了。
　　鸽派的将领们，连连点头，附和一声，“鹤参谋说得对，完全支持！
　　战国沉默了一下，对着电话虫，严肃说道：“鬼蜘蛛，你继续全力赶路，争取旱点抵达阿拉巴斯坦王国。
　　“至于克里斯那边，你就不用担心了，他肯定会在阿拉巴斯坦等你的到来12。“
　　鬼蜘蛛点了点头，回应一声，“是，战国元帅接着，通话便到此结束。
　　战国看着布兰双，直接说了一句，去查一下克里斯海威团的联系方式，速度放
　　“好的，元帅大人。
　　布兰奴不敢迟疑，说完之后，连忙转身往门口走去，开始去下发任务。
　　见战国做出了这个决定，萨卡斯基非常的不满，一睑愤怒说道：“该死的克里斯你到底是从哪里冒出来的。
　　就因为你，整个世界都跟着发生了改变，你这个海上的渣滓波鲁萨利诺靠椅子，翘着二郎腿，歪着头道：“老夫也很好奇呢，这个年轻人到底是什么来历
　　年纪轻轻的，就会使用霸王色霸气，这可不是一般人能够做到的火烧山吸了口烟，微微笑着说了一句
　　这个问题，只能等抓住他之后，再好好盘问一下了反正来历肯定不凡，这点大家都是知道的
　　鼠面无表情，淡淡说道："希望到时候通话，这个克里斯别太嚣张了，能够尊重些
　　桃兔没有说话，在心里面感慨了起来
　　克里斯，你终于走到这一步了，很快就要成为七武海，实现第一阶段的目标以你这家伙的为人，到时候接到本部的电话，肯定会不屑一顾吧。烹是让我有些期待了，很想看看你会说些什么话呢两天后
　　克里斯号，甲板上
　　角落处，有一男一女，外加一只动物
　　正是薇薇公主、伊卡莱姆和跑得快
　　伊卡菜姆，跑得快，你们在这里住得还习惯吗？
　　薇薇公主捋了持水蓝色的秀发，倾国懒城的脸上，绽放出迷人的笑容，温柔大方询问了起来
　　伊卡莱姆点了点头，笑着说道：“公主，你尽爸放心，我住得很突然，说话卡壳了，不懒畅，使唱起了歌，“叭叭叭公主，我住得很习惯，不用担心。
　　跑得快跟着点了点脑袋，发出清脆的叫声，“呱薇薇公主秀眉弯成月牙状，笑语嫣然道：“那就好，我在这里也住得很开心呢。姐姐们都很好说话，而且跟在克里斯身边，还能修炼霸气，让我学到了很多东西呢
　　说的，克里斯大人，直的是太厉害了呀。从来没有见过这么优秀的年轻人实在是太强大了。
　　伊卡莱姆微微一笑，赞同说道：“能够不出手，就震晕所有人，这简直就好像在做梦呢
　　如果不是公主解释了，我到现在还不知道，这个世界上，竟然有霸王色霸气这种强大的能力
　　费公主，以我过来人的经验来看，克里斯大人，以后必然足响当当的大人物，威大前道的存在
　　跑得快听得懈人话，连忙点了点头，呱”的一声，赞同了起来薇薇公主双手背在身后，俏生生的，亭亭玉立，看起来天真可爱，美丽极了呀是呢，我也是这么着的
　　听姐姐们说，克里斯大人的实力，已经达到大将级别了。
　　可以这么说，全世界最优秀的年轻人，实力最强的那一个，肯定是克里斯大人薇薇公主轻轻摇了摇头，绝美无瑕的脸上，E出感慑之色，喃嘀说了一句其实克里斯大人会这么强，也是有原因的。从我上船之后，天天见他努力修炼从来没有好好休息过
　　早上我还没起来，他就在修炼了。晚上我躺下来睡觉时，他还在修炼。
　　如此刻苦勤奋，加上他天资卓著，实力强也是很正常的伊卡莱姻皱了皱眉毛，一脸忧虑说道：他这么刻苦，只怕身体吃不消
　　毕竟，人不是铁打的，总待好好休息，要是太过劳了，这样对身体的伤害绝对非常大的
　　公主，我觉得吧，你可以和那些美女说一说，让她们劝劝克里斯，不能再这么努力了，要学会休息。
　　跑得快点了点脑袋，的一声，表示赞同
　　薇薇公主拨了拨额头的秀发，大眼睛眨了眨，巧笑嫣然说道：“你们不用担克里斯大人不会有事的
　　因为克里斯大人吃了排斥果实，他开发出一个技能一一排斥疲劳！
　　所以克里斯大人，根本不会感到疲意，每天都梢神抖擻，战斗力十足呢。也是因为有这个技能，所以他一直刻苦修炼，实力快速提升，这才年纪轻轻便达到了大将的实力
　　惊
　　伊卡莱婚和跑得快，齐齐被震撼到了，脸上挂满了惊讶之色实在足太不敢相信了
　　太厉害了
　　伊卡莱姆摇了摇头，脸上露出感慨之色，叹了口气说道：“这个年轻人150，真的是太强了。
　　等他到了阿拉巴斯坦王国，克滔克达尔绝对必败无疑，没有其他的可能性说真的，他这么年轻，实力便如此强大，以后能够达到的高度，肯定是无法想象的
　　伊卡莱姆看着薇薇公主，赞叹说道：“还是公主你厉害呀，认识了克里斯这么强大的人物。
　　有了这个贵人，王国的危机，肯定会解除的。而且，未来必定会快速发展起来国民们都会过上幸福美好的生活
　　这一切，都要感谢公主你呢
　　跑得快吸了一声，赞同了起来
　　薇薇公主轻轻摆了摆手，莞尔一笑说道：“不是感谢我呀，真正需要惑谢的，是克里斯大人呢
　　对了，关于克里斯大人的事情，你们别和其他人说，心里面知道就好了虽然姐姐们没有要求我不能乱说，但我觉得吧，有关克里斯大人的事情，还是不要说出去比较好。
　　伊卡莱姆和跑得快齐齐点了点头，表示明白就在这时，左侧的海面上，响起了一道震天的巨响。
　　空气发生了爆炸，虚空出现了裂痕，波纹不断向外扩散，壁延了整个空间海平面下沉，紧接着四面八方立起了高高的水墙，惊涛骇浪，卷起了十几米的看起来气势磅礴，令人很是震撼，堪称恐怖

150：罗宾说，能带我去见见克里斯吗？
　　克洛队长，又在修炼恶糜果实能力，真是太厉害了伊卡莱姆看着左侧的海平面，脸上需出惊叹之色，感慨说道：“番队长都这么的厉害，那副船长到底有多强呢
　　果然是强将手下无弱兵，跟着克里斯这么强大的人，下面的船员实力都不可能太差的。
　　跑得快双翅捂着耳朵，一副怕怕的模样，它最不喜欢的就是爆~炸了，很怕这薇薇公主拨了拨水蓝色秀发，秀眉弯弯，莞尔一笑说道："大家都很强，都向着克里斯学习·，努力修炼呢
　　伊卡莱姆，跑得快，我先回去修炼了，早点学会见间色霸气，我要变得更强一说完之后，没有迟疑，直接迈着优雅端庄的步伐，朝着修炼室走去。
　　看着薇薇公主离去的倩影，伊卡莱姆露出欣慰的神色，自言自语说道：公主现在的样子，让我很放
　　要是国王知道了，肯定也很开心的。公主她，终于长大成人了，这可是一件天大的好事甲板上面
　　巴沙斯看着克洛，一脸不满骂了起来，“特娘的，能不能别老是搞出那么大的动静，影响老子的心情
　　毒Q目光透阴狠，嘿嘿笑着说道：“巴沙斯，这家伙太嚣张了，打他一頓吧克洛的无声步，配合气压果实，巴沙斯根本不可能是他的对手阿金挥舞着那两个奇形怪状的武器，神情冷漠道：“直要是干架的话，巴沙斯必败无疑
　　罗扛着妖刀鬼哭，一如既往高冷，说了一句，“现在克洛的实力，确实变强了很多
　　要是单对单战斗，只怕我不是他的对手。
　　霍金斯轻轻点了点头，玩着卡牌说道：“一颗强大的恶厦果实，能够起到的作用实在是太明显了。
　　拉菲特将手杖立在身前，微微一笑，很有礼貌的模样，“我觉得船长说的话，很有道理
　　没有最弱的恶魔果实，只有最差的使用者任何的恶魔果实，只要开发得到位，那么作用都是非常大的。
　　克洛习惯性推了推眼镜，理智说道：“好的恶魔果实，其实只是一个门槛，并不能代表什么。
　　不过在我手中，这颗恶魔果实，肯定会发挥出最强的威力，让我成为副船长的克洛着拉菲特，语气认真道："副船长，你也要努力提升实力，否则你的位置注定保不住
　　巴托洛米奥嘿笑了起來，摸着鼻环说道：“我已经谲教过齬长了，他给我指引了开发的方向
　　你们一个个的，注定都不会我的对手，哈哈哈范-奥卡用枪支敲了敲肩膀，面无表情说了一句别的我不知道，但想和我干架，可要做好牺牲的准备我的枪，可不是那么好接！
　　就在这时，观望台传来了警报声
　　“前方发现一般船，不，是一只载人的乌龟！前方发现修炼室里面
　　听到报员的声音，众女互相对视了一眼，俏险上都露出好奇之色卡莉娜美眸流转，透着狡黠之色，笑吟吟说道：“载人的乌龟，这我还是第一次听说呢。
　　什么乌龟这么的有灵性，真是不可思议呢佩罗娜飘在空中，发出银铃般的笑声，跟着道：“肯定很有趣的，咱们一起出去看看吧，哈咧哈咧哈咧
　　美露出清纯甜美的笑容，大大咧咧说了一句。
　　伟大航道的事物，确实都与众不同，不是四海能够相提井论的可雅点了点小脑袋，甜甜一笑说道：“那咱们一起出去看看吧，我有些忍不住了呀
　　德扎亚挥舞木剑，锻炼臂力，淡淡出声，“你们去吧，我要努力修炼，变得更玖看着芭卡拉，秀眉弯弯，端庄典雅的模样，“我们杰尔马是用蜗牛作为移动船只，至于乌龟，我也是第一次听说呢
　　走吧，出去看看就知道了。“芭卡拉拢了拢深红色秀发，没有迟疑，直接站了起来。
　　甜心皇后停下了修炼，迈步跟上，“反正每一次出现在视野里面的人，最后都会和咱们扯上关系
　　这一次，肯定也不会例外的。“
　　贝蒂扛着大旗，一如既往淡定说道：这都是芭卡拉大姐的功劳，她给这艘船带来了好运气。
　　接着，众女说说笑笑，迈步往门口走去
　　甲板上面
　　哇，好多的乌龟呢
　　阿碧丝站在栏杆边，眼睛睁得大大的，看起来非常的可爱，很卡哇伊帕咚点了点脑袋，笑嘻说道：“这么大的乌龟，我还是第一次见呢，嗒嘻贝波在一旁练习踢技，发出“啊咿明咿~哟"的声音，跟着说了一句上面还坐着一个女人，省来咱们的船队，又会增加一个新人了此时，伊卡莱姆孔一缩，脸上露出惊讶之色，喃喃说道：“竟然是她，Miss跑得快疑惑地看着他，呕了一声，不知道伊卡莱妈为什么会这么惊讶，很是奇特娘的，又来了一个女人，草！
　　巴沙斯看着乌龟上面的那个女人，一脸愤愤的模样，非常的无语毒Q冷笑一声，笑容怪异说道：船长还喜欢女色，离开了女人，就活不了，嘿阿金修炼武装色霸气，扫了他一眼，神情依旧冷漠，提醒了一声劝你说话经过大脑，否则我不介意教你如何说话霍金斯看着阿金，一副死人样，声音低沉说道：“从面相上来看，你还不是他的所以，劝你别挑战他，不然你会有血光之灾。
　　罗抱着妖刀鬼哭，冷冷道：“关于船长的事情，咱们不好多说什么，就当没看到范…卡用枪支瞄准了远方，面无表情说了一句船长是当之无愧的强者，身边美女环绕，这就是他的命运啊卡文迪许挥舞蓍杜兰德尔，脸上露出羡幕之色，愤愤说道："为什么我就没有这样的待遇，该死的。
　　我要变强，我也要有很多美女围着我，让她们都崇拜我！
　　克洛推了推眼镜，看着他道：“你没有霸王色霸气，自身魅力不足，是不可能做到这一点的。
　　拉菲特亮出了雪白的双翅，修炼恶魔果实能力，一如既往谦逊说了一句还是太少了，才十几个美女而已
　　以船长的实力，没有几十个美女陪着，说出来人家都会笑话。
　　这时，脚步声传来，只听甜心皇后没好气说道：“说什么了，还几十个，你的心真大呀拉菲特
　　莉娜臣了眨美眸，俏脸上绽放出甜美可爱的笑容，笑吟吟道：“我觉得这个提议很好呢，到时候就不会无聊
　　要是打牌的话，就可以组成很多桌咯，嘻唔~
　　佩罗娜在空中飘来飘去，很是开心，笑容满面，“好呀好呀，那咱们就多收一些美女上来
　　不是说鱼人岛有美人鱼嘛，到时候收几条美人鱼上来，渍渍，多好意思呀，哈咧哈咧哈咧娜美美眸一亮，大大明咧说道：“这个提议很好呀，我举双手赞成。
　　“说起来，以前在可可西亚村，我就见过鱼人，一个个都得丑死了，特别的难看可人鱼就不一样了，一定都非常的漂亮，每一个都是大美女吧，哈哈-
　　诺琪高点了点头，笑语嫣然说了一句，“确实，鱼人和人鱼，区别是非常大的两个根本不是同一个概念
　　美蒂捋了捋淡金色秀发，落落大方，优雅说道："上次克里斯不是说了幕，人鱼公主白星，是最有名的。
　　个世界上，最美的三个女人，她占了其中一个位置薇薇公主转头看着美蒂，臣了眨美眸，好奇问道：“最美的三个女人？这个有什么说法吗，我都不知道呢。
　　求鲜花00这个世界上，最美的女人，不是七武海波雅汉库克吗，怎么还有其他人呀？然玖看着薇薇公主，莞尔一笑说道：这个克里斯要是不说的话，我也不知道呢他说这个世界上最美的三个女人，一个是九蛇岛的女王波雅汉库克，一个是鱼人岛的白星公主。
　　至于另外一个，一般人都是不知道的，她就是和之国的公主一一光月日和甜心皇后渍渍一声，巧笑嫣然说道：一个女王，两个公主，身份都不是一般的高贵呢，难怪会成为顶尖美女。
　　诺若琪高看着她们，有些好奇问道：“克里斯又没去过和之国，他怎么会知道这些说起来，这个世界上，好像就没有克里斯不知道的事情，真是太厉害了呀玛琪诺省着她，眼眉弯弯，很是温柔说道：“反正咱们提出的问题，克里斯就没有回答不出来的
　　“他一直都是了然于胸，只不过不想说出来罢了，很是神秘莫测啶就在这时，薇薇公主看到了鸟龟上面的那个人，忍不住惊呼一声美眸睁大，俏险上露出震惊之色，难以置信说道：“怎么会是她，这怎么可能呢她为什么会出现在这里？
　　此时，乌龟已经来到近前，众女都看到了上面那个人只见她着旧子，皮肤號黑，一看就知道经常晒太阳，身体很使康的模样她的身材，很是苗条，五官精致，秀发飘的，有种别样的美丽这么黑的女人，倒是很少见到呢。
　　卡莉娜耸了耸香肩，美眸透着狡黠之色，笑吟吟说道：“要是她皮肤白習一些肯定长得很漂亮，这点我坚信着
　　可雅看着薇振公主，眨了眨大眼睛，好奇问道：“能让你感到惊讶，那个人是谁贝蒂吸了口烟，淡淡说道：“不管她是谁，冲着咱们来的，那肯定是要加入船队薇薇公主轻轻摇了摇头，叹了口气，俏脸上仍旧挂着惊讶之色，说了一句她就是巴洛克工作社的副社长，也是最高的司令宫，可以直接和社长克洛克达尔对话
　　她是克洛克达尔的左膀右臂，怎么会冲着咱们来呢，实在是想不通呀这个时候，乌龟已经霏得很近，罗宾微微一笑，很知性大方说道：邦其，你等会在后面跟着
　　说完之后，身子一跃，直接跳到了克里斯号上面
　　大家好呀，我想见见你们的船长克里斯，谁能够帮我引荐一下呢？
　　转头一看，美眸亮晶品的，笑语嫣然说道：“哦，M8和 Mrs-Wedne sday，你们都在这里呢
　　正巧，家都是熟人，你们就带我去见见克里斯吧。不知道我这个小小的请求你们能不能答应呢，应该没问题吧
　　巴沙斯最是直接，骂骂咧咧说道：“特么的，哪里来的女人，这么器张啊玛德，这要是个男人，老子直接弄死他，草！
　　毒Q咳嗽了起来，笑容难看道：“女人又怎么了，照样可以弄死。
　　巴沙斯，这女人根本不将你放在眼里，这你都能忍得下去，别开玩笑了阿金扫了一眼罗宾，便不理会了，继续修炼，“对于女人，实在是无话可说，还是交给船长去处理吧
　　巴托洛米奥张开双臂，大笑了起来，长这么黑的女人，船长应该不会感兴超的哈哈哈
　　拉菲特整了整大礼帽，温文尔雅说道：“总归也是一个美女，来者不拒，收下就是了。
　　皮肤黑没事，过上一年半载，不就变白了嘛

151：罗宾，你要是继续说话，会被宰掉的！
　　你怎么会来这里，Miss-all sunday伊卡莱姆摆出阵势，严肃看着罗宾，一旦有任何的不对劲，就会发起进攻薇薇公主点了点头，蹙了好看的柳叶眉，连忙跟着问道：“没错，你不在克洛克达尔身边，怎么会跑到这里来？
　　卡莉娜嗤了一声，俏脸上出不屑的模样，冷笑说道：“还能来干嘛，一看就是过来投奔的
　　头对头，本公主也是这么想的，哈咧哈咧哈咧佩罗娜在空中飘来去，发出清的笑声，很是开心的样子贝蒂吸了口烟，一如既往淡定说道：这是知道克洛克达尔必敗无疑，提前叛变了嘛
　　甜心皇后捋了授淡金色秀发，莞尔一笑说了一句看这种情况，肯定是过来投靠克里斯的，这点毋兩置疑罗宾双手放在裤兜里面，臣了眨美眸，身上散发着知性的美丽，温婉一笑，给出了答案
　　你们说对了，我就是过来投克里斯船长
　　这段时间，我搜集了不少克里斯的资料，对他有一个深刻的了解克里斯船长给我的感觉，强大又神秘12，简直是深不可测罗宾拨了拨乌黑亮丽的秀发，笑语嫣然说道：“克洛克达尔自大狂妄，看不清彼此的实力差距，注定会走向灭亡
　　“所谓识时务者为俊杰，既然知道他必死无疑，那么我怎么还能陪在他身边，跟着他一起下地狱呢
　　克里斯船长这么强大，乃是当之无愧的强者，那么依靠强者，不正是我们女人该做的事倩，你们说对吗
　　巴沙斯最是直接，骂骂咧咧说道：“说得很有道理，但别在这里叽叽歪歪的，要说去修炼室说，烦死了
　　毒Q笑容怪异道：巴沙斯，这个女人这么自以为是，你何不弄死烛呢阿金挥舞着拳头，冷冷说了一句，“确实挺嚣张的，她把自己当成谁了，直以为自己是个人物了。
　　芭卡拉大姐，还是把人带走吧
　　拉菲特雪白的翅膀，在空中拍打着，发出扑棱棱的声音，温文尔雅说道：“这些家伙都很反感呢，等会只怕会动手
　　对于这个女人，我也不怎么喜欢，是不会出手阻止的。到时候要是出事了，那可就不好了呢
　　克洛习惯性推了推眼镜，理智说道：·一上船，就说了一大堆的话，把这里当成了她的舞台，尽情的表演了起来
　　可惜，她不是主角，没有人会给她这个出场的机会。要足敢再闹腾，船上会多具尸体，这点是必然的。
　　听到这些人的威胁，罗宾皱了皱好看的眉毛，心里面很是不满，正打算开口说话，不料被蕭玖给打断了
　　我劝你别说话比较好，否则会发生什么事情，谁也不敢保证呢。
　　玖眨了眨美眸，温婉大方，优雅高贵说道：“这些家伙，可都是杀人不眨眼的说到做到呢
　　芭卡拉摆了摆手，巧笑嫣然道：“好啦，既然你想见克里斯，那咱们就过去吧。
　　说完之后，便率先转身，往修炼室的方向走去
　　甜心皇后迈着小碎步，对蓍罗宾解释了起来，“他们这些人，只听从克里斯的命令，是不会理会我们的
　　如果你刚才继续开口，把他们惹怒了，只怕会死得很快。
　　卡莉娜捂嘴轻笑了起来，笑吟吟说道：“主要是她话太多了，所以才让他们反感的，甚至动了杀意，嘻嘀——
　　薇公主看着罗宾，秀眉紧紧皱着，不敢相信问道：“仅凭搜集克里斯大人的资料，你就可以分析出这么多
　　我觉得你不是来投乘的，而是有其他的目的，我没说错吧，Miss-all-sunday贝蒂吸了口烟，扛大旗，淡淡说道：“在克里斯面前，她啟有其他的想法嘛再说了，芭卡拉大姐的果实能力，能够带来好运气。所以她会找上门来，其实并不是无法接受的事情。
　　玛琪诺轻轻点了点头，秀眉弯弯，很是温柔的模样，说了一句她给我的感觉，很知性高雅，落落大方的。如果我猜得不错，她肯定看了很多书，所以才会有这样的气质
　　可雅嗯嗯两声，笑容甜美清纯，无比赞同说道："玛琪诺姐姐说得没错，我也是这么认为的。
　　看过很多书的人，才会拥有书香气质，这个是培养出来的呢。这位姐姐气质那么优雅，读过的书肯定很多很多
　　罗宾右着众女，臣了眨美眸，莞尔一笑道：“你们放心，我没有别的目的，就是单纯想要加入这个队伍
　　至于我身上的书香气质，那是因为我出生在西海的奥哈拉，也就是所谓的考古学圣地。
　　其实我的真名，叫做妮可罗宾，不知道你们是否听过呢？”
　　雷玖惆了一下，美目上下打量了她一眼，难以置信问道：“你就是年仅8岁，就被忌赏千万贝利的奥哈拉幸存者？
　　娜美着着蕾玖，笑容清纯甜美，大大咧咧说道："薷玖姐姐，我没有听错吧，8岁就能悬赏干万贝利。
　　这要是真的话，那还怎么让人活了呀甜心皇后轻轻摇了摇头，苦笑了起来，说了一句虽然很不可思议，但事实上就是如此
　　这个事情，以前我也是听过的。那时候海军发动了居魔令，将奥哈拉给彻彻底底摧毁了
　　唯一的幸存者，就是妮可一罗宾
　　省了罗宾一服，叹了口气说道：“让我没想到的是，她竟然潜伏在克洛克达尔身边，当起了所谓的副社长。
　　这时，一行人已经来到修炼室门口，嘎吱一声，木门缓缓打开，众女纷纷迈步走了进去。
　　入眼，罗宾便看到这是一个很宽的修炼室，有一些女人正在修炼，而前方呢有一个男子背对着她，正挥舞着大刀
　　瞬间，罗宾瞳孔一缩，俏脸上密出惊讶之色，感慨了起来，说了一句。
　　好强的气势，看着这个背影，就好像看到一个强者，从远古走来，令得群雄束手，独霸天下
　　果然，我的选择没有错，克洛克达尔面对克里斯大人，绝对没有半点的胜算。
　　听到她的话，正在修炼的众女，齐齐看了过来。
　　德扎亚坐在甲板上面，笑客迷人甜美说道：“很有见识呢，说得真好文绉绉的，看来你读了不少书，是个学者无疑了呀。
　　亚尔丽塔将大铁棒立在身前，擦了擦额头上的香汗，优雅大方说了一句皮肤很黑呀，看起来还以为是个男人呢
　　不过五官精致，身材237也很苗条，要是等皮肤变白了，肯定长得非常漂亮这点绝对不会错的
　　卡门停下修炼，耸了铃香肩，随口说道：“而且看起来很有气质，典型的知性美女，真是很不错的新人呀。
　　卡莉娜看着罗宾，美眸透着狡黠之色，笑吟吟道：“不愧是奥哈拉的智者，一看到克里斯的背影，就能够感受到他的强大你这个本事，也是没谁了，真的很厉害呢。
　　佩罗娜在空中飞来飞去，笑声不断，克里斯背影很厉害嘛，我怎么没有发现呀哈咧哈羽哈咧
　　甜心皇后白了她一眼，没好气说道：“你和克里斯接触久了，自然不会受到影响要是你刚刚看到克里斯，肯定也会被他的气势给震慑到的，这点是毋兩置疑的美蒂拨了拨淡金色秀发，落落大方，“这就叫习惯成自然，潜移默化之中，已经习惯了克里斯的气场，所以才感觉不到
　　薇薇公主点了点头，美眸亮品品的，甜甜一笑说道：我刚刚上船那会，也被克里斯的气势给震撼到了呢
　　从来没有见过这么恐怖的气场，面对克里斯，就好像碰到了洪水猛兽似的，那种压迫感，我真是从来没有遇见过
　　不过没一会，就觉得没什么了，已经习惯克里斯散发出去的气势，就不会有其他的感觉了呢

152：在阿拉巴斯坦设立分部，罗宾负责管理！
　　克里斯，有个新人要加入
　　芭卡拉看着前面那个挥剑的男子，拢了拢深红色秀发，秀眉弯弯解释了起来她叫妮可罗宾，是酉海奥哈拉的幸存者，身上富有智慧，典型的学者风范。现在她隐藏在阿拉巴斯坦王国，充当克洛克达尔的左膀右臂，是巴洛克工作社的副社长
　　她知道我们的目标是克洛克达尔，提前预知到克洛克达尔必败无疑，所以专门过来投奔，想要依附咱们。
　　芭卡拉温婉一笑，落藩大方说道：“克里斯，她能够成为副社长，表明爸理能力肯定是极强的
　　这对于我们今后的计划，还是能够起到帮助的。所以呢，我个人建议，可以让她加入咱们。
　　鳕玖捋了捋粉红色秀发，莞尔一笑道：“我记得克里斯很早就制定了计划打败克洛克达尔，成为七武海。然后在阿拉巴斯坦王国，建立一个分部，用来招收具有潜力的手下，为以后做好准备六四三这样来看，让罗宾加入的话，无疑是非常有利的她对于阿拉巴斯坦王国，很是了解，到时候让她留在这里，方便展开工作转头着芭卡拉，盈盈一笑说道：你这个提议，仔细想想的话，直的很有道理这就是所请的物尽其才，合理利用
　　卡莉娜美眸一亮，笑容满面，惊叹了起来，说了一句太厉害了呀，你们两个考虑事情，真是太周到了没错，让罗宾管理阿拉巴斯坦的业务，确实是最适合的人选，嘻嘻嘻薇薇公主是知道克里斯，要在阿拉巴斯坦建立分部的，所以井不会感到惊讶美眸看着罗宾，巧笑嫣然说道：“罗宾姐姐的管理能力，确实很强大。如果让她处理分部的事情，那绝对没有问题的
　　设想到你们这么快就制定好计划了，真是让我很惊讶呢。“罗宾看着前面那个男子，俏脸上露出赞叹之色
　　这就是所谓的未雨網缘，翻手为云、覆手为雨，一切都在掌控之中。
　　想想也是，像克里斯这么强大的男人，肯定把事情看得明明白白，知道自己想要的东西是什么
　　罗宾拨了拨乌黑亮丽的秀发，微微一笑说道：“克里斯船长，诺让我加入团队并且留在阿拉巴斯坦王国吧
　　您放心，我的管理经验很丰客，一定将分部打理好，会招收很多的新人，完美达成您交代下来的每一个任务。
　　此时，她对于克里斯，真的是非常的好奇从进来开始，这个男人一句话都没说，甚至连转身都没有，好像没有听到她们的对话，只顾着挥剑修炼
　　结合他身上的洪荒猛兽气息，岁宾算是分析出来，这个男人是个修炼狂人，所以实力才会如此强大
　　又因为具有超强的实力，自然对自己非常的自信，也就不会太在意她的到来不怎么愿意搭理
　　不得不说，罗宾不愧是个学者，颇有智慧，短短时间里面，就观察出了这么多的细节，真是厉害呢。
　　众女没有再多说什么，一个个看着克里斯，等着这个男人做出决定。
　　毕竟，该说的都已经说了，接下来还是交给克里斯去处理，由不得她们继续提克里斯挥舞着血红大刀，还是没有转身，就这么背对着罗宾，淡淡吐出了两个德扎亚摇了摇头，白皙精致的脸上，露出苦笑之色，喃喃说道：“还是这么的冷漠无情，就知道修炼呀。
　　亚尔丽塔将大铁棒立在身前，耸了耸香肩，随口说了一句没办法，这家伙在修炼的时候，绝对不允许别人打扰他。想要让他停下修炼那真是比登天还难
　　卡门笑了笑，调侃了起来，“这么的冷血，可真是很伤人呢罗宾刚上船，而且怎么说也是个爸理型人才。就算不隆重欢迎，至少也得转身面对一下吧。
　　溃渍，髫罗宾感到惡哀，心里面拨凉拔凉的吧芭卡拉拍了拍罗宾的香肩，眼眉弯弯，温婉大方解释了起来克里斯就是这个样子，他修炼起来，非常的专注，根本不会去分心的不只是你遇到这种情况，船上的其他人，都是一样的，没有区别对待呢所以，你尽管放宽了心，克里斯没有看不起了你，也没有其他的意思，知道吗贝蒂吸了口烟，一如既往淡定说道：“克里斯确实是这样的人，等你和他相处段时间之后，就会知道了
　　众女齐齐点了点头，嗯嗯两声，表示赞同。
　　罗宾浅浅一笑，透着知性之美，“放心吧，我不会多想什么的。克里斯船长能够让我加入团队，我已经非常开心了
　　而且还让我继续呆在阿拉巴斯坦王国，不用四处奔波，这无疑是最好的结果。
　　所以呀，我对于克里斯大人，只有感激与尊敬，不会去多想什么的事情都处理完毕了，娜美终于找到机会，看着罗宾，俏脸上露出好奇之色，大大咧咧问了起来
　　罗宾，反正现在没什么事情，你就和我们说说奥哈拉吧我对于那个拥有最多图书的全知之树，真的是非常的感兴趣呢。
　　可雅是个很密欢看书的女孩子，听到这话，连忙点了点小脑袋，急急忙忙跟着说了一句
　　对呀，我也很想知道呢这个全知之树，可以说是全世界最有智的地方了真足令所有读书人向往呀
　　玛琪诺眼眉弯弯，很是温柔说道：奥哈拉已经成为了过去，提起这些，会不会让罗宾回忆起不好的事情
　　罗宾着椅子，翹二郎腿，双手放在膝盖上，显得端庄优雅，毫不在意说了你们放心吧，说这些对我没有任何的影响
　　既然你们想知道，那我可以和你们详细说说呢，只希望你们能够喜欢众女齐齐点了点头，没有多说什么，一个个省着罗宾，等着她讲述过往的事情罗宾没有迟疑，玉手摸着精致的下巴，俏脸上露出追忆之色，缓缓诉说了起来。小时候的奧哈拉，是一个很安静悠闲的地方。村民们都喜欢静静看书，研究各种各样的学问，不断进步着
　　说起村民们，每一个都是饱读诗书，拥有非常丰富的知识海军本部，马林梵多
　　办公室里面，坐着很多人，全部都是将领级别的，正在开着会议战国端坐着，扫了一眼在座的将领们，面容无比严肃，很是不满说道：下面的人，已经联系过克洛克达尔。
　　可这家伙自以为是，根本不听从提醒，还诋毁海军的威望，说海军对大海已经失去了影响力
　　言语极尽嘲讽，就差指着鼻子骂海军了。而且最让人生气的是，我们的人话还没有说完，就被他挂断了电话。
　　就以这混蛋的性格，如此的嚣张跋扈，会败在克里斯手上，也是他活该的听到战国的话，卡普拍了拍办公桌4.7，大笑了起来，"他没有说错，海军对于大海的影响力，确实在不断削弱呢，哈哈哈皮鲁萨利诺一如既往喜欢作死，剪着指甲，怪里怪气说道：“不愧是七武海呢真是可怕呀
　　连海军本部的电话，都敢直接挂断，真是吓死老夫了喲萨卡斯基最是反对七武海制度，脸色一沉，铿锵有力说了一句该死的七武海，就该送这些人下地狱去，全部都是海上的垃圾们！
　　道伯点了点头，附和一声，“没错，七武海制度实在是太不合理了，竟然含法认可海贼的存在，实在是丢海军的颜面
　　派的将领们，连连点头，异口同声说道：“对，七武海制度实在足太不合理了

153：克里斯厉害了，引起五老星的重视！
　　七武海制度，是上面做出的决定，哪里是我们能够反对的。
　　晤鼠看着鹰派的将领们，皱了皱眉毛，直接反驳了起来火烧山吸了口烟，点了点头，微微笑着说道：“上面既然这么决定，那肯定有其中的道理，我们确实不能议论太多。
　　“不过说起来，克洛克达尔这个家伙，确实太过器张狂妄了，竟然敢挂断本部的电话，胆肥了他
　　茶豚靠着椅子，流里流气道：“这家伙天天躲在阿拉巴斯坦王国，不思进取，实力不所退步。
　　可他根本没有意识到这个严重的问题，还是那么的目中无人，以上位者的角度去看待这个世界
　　呵，这样的家伙，被拉下七武海的宝座，也是没有什么好奇怪的。
　　桃兔双手环抱身前，暨了暨好看的柳叶眉，说了一句他的实力确实越来越弱了，已经不适合呆在这个位置上。可关键问题是，七武海的替换，可不是一件小事
　　要是他被撤换掉了，到时候所有的海贼，都会瞄准七武海的位置12，展开番争夺战的。
　　如此的话，这片大海就彻彻底底乱套了
　　参谋双手交叉，支撑着下巴，着战国，缓缓提出了自己的建议战国，情况已经很明显了，克洛克达尔必败无疑，没有其他的可能性我个人觉得，等和克里斯通话结束，就像上面反映一下，右右那些大人们，会如何决定
　　如果等克洛克达尔被打败之后，那时候再向上面汇报的话，只怕已经有点晚了了她的话，战国皱了皱眉毛，认真思考了一番，才微微点了点头，沉声说了鹤參谋你说得没错，事态走到这一步，已经非常的严峻。确实该向上面知会声，让他们去做决定了。
　　就在这个时候，一阵脚步声传来
　　布兰奴快步走到战国面前，恭泰敬敬说道：“元帅大人，咱们已经查到，克里斯海团的联系方式。
　　卡普对克里斯非常的感兴趣，一听这话，连忙大笑了起来，"战国，别犹豫了赶紫打电话，哈哈哈
　　身怀霸王色霸气的小鬼啊，真是好可怕呢。“波鲁萨利诺靠着椅子，翘着二郎腿，歪着头继续作死
　　茶豚也来了兴趣，微微眯着眼瞒，浪里浪气说道：“终于可以和克里斯互动了嘛真是有点期待呢桃兔美眸看办公桌，暗暗感概一声，“等会这些人，肯定会很生气的。
　　以克里斯的为人，不可能会理会海军将领们，甚至是战国元帅。
　　他会说些什么话呢，整得我郁有些好奇了呀。
　　时，战国点了点头，郑重说道：“我亲自给他打电话，和他交流一下年轻人太冲动了，要是让下面的人打，肯定无法威悟到克里斯，起不到应有的说完之后，没有迟疑，直接给克里斯拨打电话克里斯号，修炼室里面。
　　可雅看着罗宾，白皙精致的脸上，露出惋惜之色，喃喃说道：“可惜了，这么好的求学圣地，却被海军给毁掉
　　以前我一直觉得，海军是正义的，足光明伟大的。如今看来，海军要是犯错比起海賊还要恐怖很多。
　　这么好的地方，竞然都下得去手，直是气死人了。
　　玛琪诺轻轻点了点头，叹了口气，苦笑道：“海贼不见得都是坏人，就好像咱们而海军呢，不见得都是好人，里面存在着很多肮脏的事情。
　　甜心皇后捋了捋淡金色秀发，耸了耸香肩，很是随意说了一句。
　　关于世界政府的秘密，克里斯以前就透露了一个，那就是位于东海的特奇拉沃克里斯称其为劳动国，这是一个桥上的国家。里面的人，有很多的普通百姓都被迫艰苦的造桥。
　　要是克里斯不说的话，谁能够想到，在东海这样一个弱小的海域，竟然存在如此可怕阴暗的事情
　　美帮揉了揉光洁的额头，感慨一声，赞同说道：“我出身在东海，可从来没有听过这样的事情
　　可见世界政府对于这件事情，隐睛得有多深沉，外人根本无法知道的。
　　亚尔丽塔挥舞着大铁棒，不屑冷笑道："所谓的世界政府，其实就是披着羊皮的狼，就会装模作样的。
　　在全世界宣扬着正义精神，背地里就会搞这些人神共愤的事情，真的是太可恶听到这些话，罗宾愣住了，美眸睁大，俏脸上露出震惊之色，难以置信询问了你们刚才说东海有个劳动之国，这是怎么回事，我怎么从来没有听说过呢？玖看着她，眼眉弯弯，笑语嫣然说道：“你不知道是很正常的呢，我们也是样，根本没有听过这事佶
　　要不是克里斯透的话，这个秘密还会继续沉浮下去，不可能有人知道的。
　　“只能说，这个桥上王国，被世界政府把控得太过严实，没有一丝一毫的声音泄露出来，完全是培铁壁卡莉娜眨了眨美眸，透着狡结之色，簧美了起来，“所以说，克里斯知道的事情直的是太多了
　　可惜他向来不会多说什么，要足将他所知道的事情，全部透出来，那就非常的完美咯，嘀嘀嘀
　　佩罗娜在空中飞来飞去，发出清脆的笑声，跟说道："对头对头，我翘知道更多的秘密，好想知道呀。
　　罗宾微微摇了摇头，俏睑上挂满了感低之色，苦笑了起来，说了一句就是世界政府，实在是太可恨了，就会欺负普通人，不断的压榨百姓们。从奥哈拉的事件，到东海的桥上王国，还有其他的各种例子，无一不在说明世界政府并不是那么的美好
　　光鲜亮丽的外表之下253，隐藏的是各种不堪的丑间，真是没有天理了呀。
　　就在这个时候，一阵清脆的声音，在修炼室里面响了起来布鲁布鲁布鲁
　　听到电话虫的声音，众女立即停下了聊天，齐齐看向芭卡拉身前的抽屉，声音就是从里面发出来的
　　甜心皇后靠着椅子，盈盈一笑说道：“不会又是维奥菜特吧，她昨天刚刚打电话过来，今天又打了
　　渍渍，看来她对克里斯的思念，似乎比我想的要严重得多，嘻嘻嘻卡莉娜眨了眨美眸，笑吟吟道：“迄今为止，能联系这个电话虫的，只有维奥菜特了
　　所以，不用多想，肯定还是她打电话过来咯佩罗娜在空中飞舞着，发出欢快的笑声，“我很喜欢维奥莱特姐姐呢，正好无聊和她聊聊天，哈咧哈咧哈咧
　　芭卡拉拢了拢深红色秀发，不疾不徐，优雅大方，拉开了抽屉，将里面的电话虫给取了出来
　　我的直觉眚诉我，这次打电话的，可不是维奥莱特呢说完之后，没有迟疑，轻轻提起话筒，接通电话

154：战国，我是克里斯，有什么事情，直说吧！
　　是克里斯吗？我是元帅战国！
　　电话虫模拟成战国的模样，带着一副眼锐，看起来很是儒雅，惟妙惟肖声音沉重有力，不怒自威，上位者的英姿勃发，尽显无疑，令人深深受到了感震惊
　　听到元帅战国四个字，众女齐齐被震摄到了，俏脸上全部露出惊骇之色美眸瞪得大大的，一副见了鬼的模样，实在是太不可思议了这可是元帅明，海军里面的一把手，比大将还强大的存在。
　　元…元帅
　　卡莉娜捂着嘴，美除睁大，白晳精致的睑上，露岀满满惊讶之色，断断续续轻呼了起来。
　　甜心皇后耸了耸香肩，感慑了一声，“这可是顶天的大人物啊，菀然会给咱们打娜美蹙了蹙好看的柳叶眉，俏脸上露出疑惑的模样，喃喃说道：“看情况应该不是假冒的，是真人无疑吧
　　是真的。“罗宾不敢大声说话，生怕被战国给认出来，小声说了一句以前我就见过战国的照片，他确实是长这个样子，不会错的此时，她心里面真的是震惊到了极致
　　战国元帅，竟然亲自给克里斯打电话，这意味着什么，那根本不用多说了可见克里斯的实力，强到了什么样的地步，实在是太让罗宾惊讶了同时，心中暗暗庆幸，自然做出的决定，果然没有错。要是继续呆在克洛克达尔身边，那么肯定会跟完蛋
　　这时，芭卡拉拢了拢深红色秀发，调整了一下状态，让自己尽量不紧张、不激动
　　秀眉弯弯，俏险上露出温婉可人的笑容，说道：“战国元卿，请稍等一下，我帮您问问克里斯
　　对面没有说话，睑色很是严肃，不苞言笑，典型的霸者态度，领袖风姿展现得淋漓尽
　　对于战国不做回答，芭卡拉并不奇怪，反而觉得很是正常毕竟，达到了他这个级别，非常的稳重成熟，不会多说一个字，也不可能会说些废话。
　　克里斯，有电话来了
　　芭卡拉看着前面那个挥剑的男子，莞尔一笑说道：“对方是战国元帅，有事情找你呢。亚尔丽塔将大铁棒立在身前，擦了擦额头上的香汗，笑容优雅大方说了一句克里斯会接电话吧，毕竟对方可是海军一把手昵卡门耸了耸香肩，嗨口说道：“那肯定的呀，这是对强者的尊重德扎亚坐在甲板上面，停下了修炼，感叹道：从小到大，这还是我见过的，最大的大人物呢
　　海军本部的元帅呀，这可是全世界最顶级的大人物了，真是可怕呢克里斯没有急着回答，最后挥了挥血红宝刀，便缓缓转过身。
　　万象天引！
　　右手抬起，五指张开，掌心悄然出现白色的涡，一股超强的吸引力形成只见电话虫震动了一下，便慢慢离开了桌面，升到空中，快速向著克里斯飞去看到这一幕，罗宾被狠狠震撼到了。
　　美眸瞪大，俏脸上露出惊讶之色，难以置信说道：“这…这是怎么回事为什么电话虫会飞过去，这太不可思议了吧看到罗宾如此惊讶的模样，卡莉娜很是得意，美眸透着狡黠，笑吟吟说了一句这个你就不知道了吧，来来来，我和你解释克里斯拥有排斥果实，而这家伙天赋惊人，对于恶魔果实的开发，非常的有经正向的话就是排斥，可如果反向排斥，那就变成了吸引，也就是他所创的那个技能一-万象天引
　　佩罗娜在空中来飘去，发出清能的笑声，很是欢快说道：“每一次看到克里斯用出这个能力，大家都很惊讶呢
　　不知道怎么的，看到别人震惊的表情，本公主就非常想笑，哈咧哈咧哈咧……
　　甜心皇后白了她一眼，没好气道：“这有什么好笑的，请问笑点在哪里呀？
　　籥玖看着罗宾，翘看二部，落落大方说了一句克里斯的身上，存在爸很多秘密，以后你慢慢就会习惯了说起来，他身上还有什么特别的能力，我们都不知道呢。哦，不对，芭卡拉可能知道一些。
　　芭卡拉捋了捋深红色秀发，秀眉弯弯，没有多说什么，就默默看着克里斯的身影
　　罗宾轻轻点了点头，美眸亮品品的，赞叹说道果然，我的决定没有错
　　跟着克里斯大人，绝对是最正确的
　　直是个厉害的船长呀
　　这时，前面的对话，已经开始了
　　克里斯点了根烟，一如既往平静说道：“战国，我是克里斯，有什么事情，直接
　　听到克里斯如此淡定的声音，将领们生气了，一个个睑上都挂满了愤怒之色。波鲁萨利诺靠着椅子，翘着二郎腿，歪着头，惺里怪气说道：“现在的年轻人真是可怕呢
　　面对元帅的情况下，还能表现得这么的平静，真是吓死老夫咯！
　　萨卡斯基一脸坚毅，掷地有声道：“该死的海贼，又是一个有潜力的种子！吉打了个哈欠，懒散说了一句，“和元（吗诺的帅对话，哪怕是七武海，也会战战兢兢的
　　由此可见，这个克里斯，要么狂妄自大，要么就是对自己的实力非常自信茶豚靠椅子，流里流气说道："他野心勃勃，筹划了这么多年才出海，肯定不是狂妄自大的家伙军
　　所以，他的实力，必然是非常强大，只有这个可能性了这时，卡普拍了拍桌子，哈哈大笑了起来，高声道：“这年轻人很对我青口啊哈哈哈
　　初生牛犊不怕虎，连战国的面子都不给，真是太有趣了鹤参谋没有说话，双手交叉支撑着下巴，眼中不断闪过智慧的光芒，不断分析了起来
　　这可是和克里斯的第一次对话，无论如何，一定要将他的性格、实力等等情况给摸个大概出来

155：都不是小孩子，有什么事直接说，战国！
　　克里斯，你现在快到达阿拉巴斯坦王国，准备对克洛克达尔下手了吗？
　　战国一脸严肃，沉声说道：“我们已经和克洛克达尔沟通过了，他这几年的实力提升了非常多
　　自然系沙沙果实的威力，可不是你能够对付的克里斯，你才修炼多少年，真以为能够硬抗七武海了，简直可笑至板听到战国的这番讽刺，众女互相对视了一眼，借脸上一个个露出古怪之色，感觉很有趣呢
　　卡莉娜美眸流转，笑吟吟说道：“这个战国元帅，是在采取心理战术，准备对克里斯攻心呢
　　娜美眨了眨大眼睛，大大咧咧说了一句，“克里斯那么强大的人，怎么会在意这些呢，真是想多了
　　这话本身就有问題呀，稍微一想，就知道里面的漏洞。罗宾拨了拨乌黑亮丽的秀发，知性大方分析了起来
　　要是克里斯不是克洛克达尔的对手，那么海军何必如此的重视，又怎么可能会打电话过来呢
　　到时候克里斯前往阿拉巴斯坦王国，直接彼克洛克达尔拿下，哪里还有其他的情况呢
　　所以说，战国这话，根本就是在胡说八道呢可雅看着罗宾，美眸一亮，白皙精致的睑上，绽放出甜美的笑容，赞美了起来罗宾姐姐果然是最有智的，立马就能够分析出这么多，真足好厉害呀玛琪渃轻轻点了点头，很是温柔说道：“罗宾的分析能力，确实很不简单呢，可以透过现象看本质
　　就在这时，克里斯吸了口烟，还是那么的平静，淡淡道：“战国，这些小伎俩你就别对我使用了
　　鹞参谋在旁边听着吧，肯定在分析我的情况，想要把我调查个一清二楚。
　　我没说错吧，战国元帅
　　办公室里面的所有人，都被克里斯这番话，给狠狠震撼到了个看著电话虫，只见它模拟出克里斯的样子，冷漠淡然，隐隐诱著不屑之哈哈哈
　　卡普拍着办公桌，大笑了起来，高声说道：“战国，你的计谋可没有作用明，人家对咱们这边，可是了如指掌
　　波萨利诺靠子，翘蓍二郎，继续作死，怪里怪气说了一句哎哟喲
　　“现在的年轻人，真是太聪明了，好可怕哟萨卡斯基最是崇尚武力，讲究以暴制暴，面容坚毅，神情肃穆说道：“何必多说废话，直接警告他就是了m々
　　道伯量点了点头，簧同了起来，“区区一个海贼新人，就算再有潜力，那又如何确实没必要用计谋。
　　青雉打着哈欠，懒洋洋道：“看来不仅实力强大，人还很冷静理智呢。
　　茶豚着电话虫的模样，流里流气说道：“很冷漠，一副早就看透一切的样子确实很神秘
　　不愧是克里斯，一下就猜到战国元帅的心思，果然没有让我失桃兔在心里面暗暗赞美了起来，这才是她认识的那个年轻人，强大又富有智慧鹌參谋徽微皱了皱苍白的眉毛，没有多说什么，老脸上露出了凝重之色她很清楚，这个克里斯，比她想象的还要神秘很多，真的是非常的不简单呢。这时，战国冷笑一声，剛讽说道：不愧是蓄谋已久的家伙，对海军竞然如此的了解
　　克里斯，你很不错，年纪轻轻的，就拥有如此强大的实力，连斯原格这个本部上校，都敗在你的手中。
　　如今你手底下能人无数，这要是前往阿拉巴斯坦王国，那么克洛克达尔的位置注定保不住了
　　战国停顿了一下，沉声说道：“克里斯，你想成为七武海，我们已经知道了不过事情没有那么的简单，不是说打败克洛克达尔，你就能够成为七武海。
　　有一个要求，你必须答应，否则海军绝对不会认可你听到战国这话，众女忍不住对视了起来，一个个皱了皱好看的秀眉，有些疑惑他们很想知道，战国元帅会提出什么样的条件，应该很苛刻吧都没有说话，美眸看着克里斯，屏气凝神，认真倾听了起来战国，别多说废话了，有什么要求直接说克里斯吐出口中的烟气，平静说道：“都不是小孩子了，没必要绕那么多弯子，也不用去打什么心理战，这些对我没用
　　看着克里斯如此淡然的模样，众女齐齐摇了摆头，忍不住感慨了起来甜心皇后捋了拇淡金色秀发，笑语嫣然说道：“这家伙不管面对谁，都是那个样哪怕对方是海军的一把手，照样不怎么意搭理呢贝帮吸了口烟，一如既往淡定道：‘他就是个机器，你想从他睑上看到其他的表情，那是不可能的
　　亚尔丽塔将大铁棒立在身前，耸了耸否肩，苦笑着说了一句。
　　要是换成一醱人，面对海军的元帅，早就吓得不行，哪里还能这么淡然从容呢娜美右爸克里斯的身影，美眸选着敬佩之色，大大咧明说道：“这就是强者的自信，太厉害了呀
　　薇薇公主点了点头，秀眉弯弯，赞同道："克里斯大人并没有刻去装，这一切都是本色出滴，令人佩服
　　罗宾拨了拨乌黑亮丽的秀发，知性理智，“身为海贼，谁都会害怕战国元帅，这点毋置疑
　　果换成克洛克达尔，早就噤若寒蝉，被吓得不敢说话了吧只能说，克里斯真的是太强了，所以才会拥有这样的底气，不会受到任何的影办公室里面，听到克里斯如此直接的回答，将领们都怒了，非常的生气。
　　道伯曼目光一冷，掷地有声说道：区区一个海贼新人，竟然如此摆谱，真把自己当个人物了，该死
　　鼯鼠坐直身体，冷冷道：“对元帅大人都如此不尊敬，这个克里斯真是找死呢火烧山吸了口烟，微微眯着眼瞒，“年轻人嘛，难免冲动了一些，确实需要好好教他做人。
　　战国倒是没有理会克里斯的无理，睑色严肃无比，直接说道：“克里斯，海军就个要求。
　　你打败克洛克达尔之后，必须在阿拉巴斯坦王国，等待鬼蜘蛛中将的到来经过他的检查之后，如果你的实力足够强大，那么我们可以让你成为新一任的七武海。
　　记住，这个条件，你必须答应，没有丝毫商量的余地！
　　当然，你要是不想成为七武海，那就当我没说听到战国元帅提出这个要求，众女互相对视，用眼神进行交流，讨论了起来替克里斯出谋划策，规避风险
　　卡莉娜盛了蹙好看的柳叶眉，疑惑问道：“派鬼蜘蛛中将来检查实力，这只怕没有那么简单吧
　　德扎亚点了点头，赞同道：“咱们是海贼，海军怎么可能对我们友好，这里面必然有猫腻
　　检查实力只怕是假的。罗宾靠着椅子，翘着二郎腿，理智说道："真正的目的肯定是要拿下克里斯
　　以前我一直在躲避海军的追杀，所以对高层将领比较熟悉，这个鬼蜘蛛中将实力非常强大，是典型的精英中将
　　所以他来阿拉巴斯坦王国的目的，必然是掌下克里斯，阻止克里斯成为七武海罗宾看着她们，眼中闪过智之光，无比认真说道：“毕觉七武海可是威慑大海的人物，要是出现替换的情况
　　（的好赵）”那么大海势必会沸腾起来，变得混乱不堪，这可不是海军想要看到的局面所以为了稳定大海的秩序，他们绝对不会同意克里斯成为七武海，这个是毋庸置疑的
　　不过嘛，他们注定要失算了。毕觉克里斯的强大，是他们无法想象的最后的结果，只能眼睁睁右着克里斯，成为新一任的七武海，根本无法阻挡他的脚步。”
　　玖翘着二郎腿，玉手撑着精致的下巴，对着罗宾赞美了起来，说了一句上我发现你真的很有智慧呢，不愧是出身考古学圣地，眼力与见识，都远超一殼同为女人，我真的是非常的佩服你呀
　　芭卡拉拢了拢深红色秀发，莞尔一笑说道：“就是因为罗宾很聪明，非常的厉害所以才让她管理阿拉巴斯坦的业务，为分部的壮大与发展，贡献出自己的力量其他人没有多说什么，齐齐点了点头，看向罗宾的眼神，都带着崇拜之色，非常的敬佩她呢

156：战国，这种屁你还是别放了！
　　让鬼蜘蛛来检查我的实力？
　　克里斯似笑非笑，淡淡说道：战国，这种屁你还是别放了！
　　了，打败克洛克达尔之后，我会在阿拉巴斯坦等候鬼蜘蛛的到来
　　时间上，就限定两天，过时不
　　说完之后，没有丝毫的犹豫，在战国还没反应过来之前，直接挂斷了电话之后，随手将电话虫一抛，在空中划出一亲曲线，安安稳稳落在了芭卡拉身前的桌面上
　　没有迟疑，转身，寧起血紅宝刀，继续挥舞，全身心投入到修炼之中看到克里斯直接挂断了电话，众女一个个愣了一下，呆呆看着克里斯的背影~
　　有点反应不过来
　　通话就这样结束了？？
　　电话挂得，未免太-果断了吧
　　渍渍-
　　卡莉娜最先反应过来，美目流转，透着狡黠之色，笑吟吟说道：·我觉得吧，此时战国元帅，鼻子·都气歪了吧
　　佩罗娜在空中飘来飘去，连连点头，发出悦耳动听的笑声，跟着说了一句。没错没错，他可是海军元帅呀，就这么被挂斷电话，肺都快气炸了吧，哈咧哈咧哈咧
　　甜心皇后耸了耸香肩，苦笑说道：“克里斯果然还是一贯的生猛，连战国元帅的面子，都完全不给呢。
　　贝蒂挥舞着大旗，修炼恶果实能力，淡定道：“他要是不生猛，那就不是克里斯了。
　　亚尔丽塔看她们，眨了眨美眸，笑容优雅大方，“这样不是很好嘛，多男人呀确实很男人，帅炸了！！卡门看爸克里斯的背影，眼里一片崇拜之色，对克里斯佩服得五体投地。
　　薇薇公主拨了拨水蓝色的秀发，俏脸上露出感慨之色，笑语嫣然说道：“我相信全世界的海贼里面，也就克里斯敢这么做了哪怕他直接挂斷电话，战国元帅也不敗拿他怎么样，真是太厉害了呀罗宾靠椅子，翹蓿二郎腿，知性高雅，微微笑着道：“克里斯的性格，真的是太果断了，雷厉风
　　这样的品质，正是强者应该具备的，值待大家学习呢不过话说回来，战国元帅身居高位，被人给挂断了电话，肯定会非常生气的真想看省他此时的模样，是不是气得大拍桌子，咒骂了起来呢當玖了盛好看的秀眉，懒国似城的脸上，露出一丝忧虑，说出自己的想法这样足不是太武断了
　　对方毕竟是至高无上的战国元帅，这样做的话，会不会令得他恼羞成怒，影响到咱们的计划呢？
　　芭卡拉拍了拍她的玉手，端庄典雅，落落大方说道：“放心吧，克里斯既然这么做，那肯定不会有问题的。
　　再说了，这是强者之间的对话，咱们实力不够，无法理解这里面的深层含义保持沉默就行了。
　　正呢，克里斯从来不会做没有把握的事情，这点大家可以放宽心。
　　女齐齐点了点头，赞同芭卡拉所说的话。毕竟，从她们认识克里斯开始，就直很信任他，从末怀疑过
　　以前是这样，现在也是，哪怕将来，她们也会毫无保留的相信克里斯有别的原因，就因为他是克里斯！！
　　海军本部，马林梵多。
　　办公室里面，此时陷入了安静之中，气氛相当的诡异，似乎在酝酿着什么大恐这时，卡普最先反应过来，用力拍着办公桌，大笑了起来，“被挂断电话了国菀然被挂斷电话，哈哈哈
　　哟哟哟——“波普萨利诺一贯喜欢作死，歪着嘴，阴阳怪气说道：现在的年轻人哟，真是好可怕呢
　　连元帅的电话都敢挂断，吓死人哟
　　萨卡斯基已经达到愤怒的边緣，脸色一沉，怒骂了起来，说了一句。
　　该死的海贼，竟敢侮辱海军的正义，不可饶恕！
　　道伯曼眼里透着凶光，冷笑说道：以鬼蜘蛛的速度，肯定能在两天内到达阿拉这个该死的克里斯，看他到时候还敢如何嚣张，老老实实到推进城忏悔去吧！吉雉打了个哈欠，睡眼惺忪道：“连战国大人的电话都敢挂断，实力只怕超过咱们的想象。
　　鬼蝴蛛能不能拿下他，这还足一个未知之数。“
　　鼠皱了皱眉毛，严肃说了一句，“如果连鬼蜘蛛都无法拿下他，那么让他成为武海，也不是无法接受他这么年轻，便拥有这
　　力，未来在牵制四呈方面，起到的作用肯定也不会小的。
　　荼豚靠着椅子，翘着二即
　　里流气说道：“还是让鬼蜘蛛下他，这个是最稳妥的方案。七武海的替换，可不是小事，必然会引起轩然大波，这是绝对不行的。这时，鵪双手交叉支撑着下巴，眼中不断闪过智慧，声音苍老说了一句
　　“我说说我分析的结果
　　听到这话，办公室瞬间安静了下来，将领们不再讨论，齐齐看着鹤参谋，等着她讲话，给出了十足的尊重
　　海军智纛的威望，可见一斑！！
　　没有让他们多等，直接说道：“从刚才的对话之中，可以看出克里斯，是个极为强势霸道的男人。
　　也是，有霸王色霸气，肯定具备这个特点，倒是不奇怪道鬼细蛛要抓捕他，还敢呆在阿拉巴斯坦王国，可见他对于自己的实力，非常的自信
　　至于他是否会在阿拉巴斯坦等上两天，这点不用怀疑。毕竟拥有王者气概，肯定说到做到。
　　再结合他说话的语气，做事的态度，我个人觉得，咱们只怕低估了他的实力鹤参谋叹了口气，沧桑的睑上，露出感慨之色，喃喃说道：“如果我所料不错他的实力，不会比鬼蜘蛛弱的
　　“这一次鬼蜘蛛的行动，注定要失败了，无功而返，唉

157：五老星说了，就让克里斯成为七武海！
　　震惊
　　在座的将领们，听到鶴参谋的话，齐齐被狠狠震撼到了鹤参谋可是海军的智囊，每一次说出来的话，最后都一语成潢，全部成为真实这如何能不让将领们惊讶呢？？
　　波鲁萨利诺续作死，怪里怪气说道：“连精英中将都挛不下，现在的年轻人啊真是太可怕咯
　　萨卡斯基坐直身体，面容坚毅道：“鬼蛛的实力，我是最洁楚的，不至于连克里斯都拿不下。
　　参谋，你每一次的分析，全都是正确的。不过这一次，我无法认同！
　　道伯皱了皱眉毛，一脸疑惑的模样，"鬼蜘蛛可是直正的老牌中将，实力是毋唐置疑的
　　可鹤参谋的分析，从来没有出过错误，是完全可以相信的着来，这一次的情况，比我想象中要复杂很多火烧山吸了口烟，“零一零微黴一笑，很温和说道：既然鹤参谋这么说，那肯定不会错的。
　　正好元帅大人要将情况汇报上面，可以让那些大人们，做个决定了。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　青雉靠着椅子，歪着头，懶洋洋道：“这个克里斯小鬼，真是很会折腾呢这时，战国敲了蔽办公桌，沉声说了一句，接下来，我会将情况汇报上去散会窸家
　　将领们没有迟疑，纷纷站了起来，迈步往会议室门口走去桃兔步伐优雅，在心里面暗暗感慨了起来，“克里斯已经成功引起了五老星的注意，发展真是够快的。
　　如今，他算是彻彻底底出名，进入到大人物的视线里面，必然会得到他们的重我的节奏也要加快一些了，尽可能多拉一些有潜力的海军，培养自己的班底为以后成为大将做准备
　　圣地，玛丽乔亚
　　是一间非常宽敞的宫殿，空气新鲜，阳光明媚，装漢很是豪华，透着高贵典雅，令人羡慕不已此时，这里面有五个人，全部都是男人，正是世界政府的最高领导者一一五老星！！
　　大海平静了这么久，也是时候该掀起波澜了金发五老星靠着沙发，翘着二郎腿，目光淡然地右着手上的资料，和克里斯对视了起来。
　　“年纪轻轻，就拥有如此犀利的眼神，要是让他成长下去，只怕能够成为下一任我的意思是，让海军们全力追杀他，不能留下任何的隐志光头五老星抱着宝刀，一脸严肃说道：“区区一个新人小鬼，根本没必要那么重要知道，麻烦的总是D之一族，至于其他人，那不过是昙花一现，掀不起太大的风浪，无需太在意！
　　胡须很长的五老星，将资料轻轻放在桌上，面无表情道：“确实没必要太重视了从咱们统治这个世界开始，百出了多少惊才绝艳的年轻人，最后不都消失在历史长河之中，根本威胁不到我们的统治。
　　反正只要不是D的后人，那就没必要太过计较，不值一提罢了卷发五老星坐在沙发上，胳压着膝盖，双手交叉放在身前，冷静说了一句。不管是曾经的海上霸主洛克斯，还是海贼王罗杰，或者是其他人，全部都是D的后人。
　　历史证明，只有D才能鹅动我们的统治，其他人都是小打小闹，完全不必理会八字胡五老星站在窗前，仰望外面的蓝天白云，淡淡说道：“其他的暂时别讨论，先处理七武海的事情。
　　鹤中将智力超群，海军的分析肯定不会出错，这点是值得大冢信任的
　　“也就是说，克洛克达尔注定会成为一个失败者，无法继续坐在七武海的王座上缓缓转过身来，双手环抱身前，眼神平静淡然，“我个人的建议是，七武海的位置，绝对不能动！
　　要是替换了七武海的人选，肯定会竖起歪风邪气，到时候所有的海贼，都会向克里斯这个小鬼学习
　　那么这片大海，将会陷入混乱之中，不利于我们的统治。
　　金发五老星站了起来，徘徊几步，沉声说道：大海平静了这么久，也是时候该来点乐趣了。
　　把克洛克达尔替换掉，这样会掀起海贼们的热情，让他们尽情去厮杀，这样就不需要海军动手了。
　　毕竟，七武海的宝座，吸引力实在是太大了，没有哪一个海贼，能够泰然处之光头五老星仍旧抱着宝刀，神情肃穆说了一句，“这片大海，讲究的是实力至上根本不看年龄与资历
　　如果克洛克达尔被干掉了，那只能说明他器量不足，是个该死之人咱们推出七武海制度，目的是牵制四皇，同时威慑底下的海贼们。
　　如果哪个人实力不足，那么没什么好说的，直接替换掉便是了于大海会出现动乱，那是小事一件。
　　光头五老星看着他们，掷地有声说道：“海军一直是大海的霸主，区区一点混乱何惧之有！
　　长胡须五老星靠着沙发，微微低头看着地面，声音低沉说了一句大海平稳安静，这样才有利于我们的统治。
　　如果克洛克达尔被贊换掉，那么平衡便会被打破，大海势必会波涛汹涌，时f也会跟著发生改变
　　这样的局面，无疑是非常糕的，会给海军带来很大的压力，不利于他们展开工作
　　所以就我个人而言，七武海的位置，绝对是不能替换的，这点毋所置疑！“
　　卷发五老星将身子往后一靠，双手环抱身前，面无表情说道：“这个克里斯，就凭他，也想被坏大海的平衡，那是痴人说梦前面刚刚说了，唯一需要主视的，只有D之一族。这个克里斯小鬼，哪怕再有潜力，甚至拥有霸王色霸气
　　那也是不值一提的小人物罢了！！
　　所以，克洛克达尔要是被干掉了，那就让这个小鬼成为七武海，无需考虑太多八字胡五老星坐了下来，轻描淡写说道："咱们以前就商议好的，可以讨论，但不能争执。
　　虽然我坚决反对，不希望七武海出现暂换。但咱们的规则，少数服从多数。
　　两个反对，三个赞同，那么事情就这么定下来了。
　　长胡须五老星微微点了点头，淡淡说了一句，“过去是这么做的，现在还是一样既然三人赞同，那么确实没必要再多说什么，把事情传递给战国就行了金发五老星静静站着，双手放在裤兜里面，冷静说道：·一个新人小鬼，能够07进入我们的视线，他足以自傲了
　　希望这小鬼实刀别太弱了，可别轻易就被干掉光头五老星还是抱着宝刀，神色冷漠道：“拥有霸王色霸气的人，又岂会那么容易被解决
　　大海上难得出现一颗有潜力的种子，肯定不至于那么快天折卷发五老星摆了摆手，直接说道：“既然事情已经定下来，那就没必要提他了。
　　区区一个新人小鬼，不值得我们花费太多的时间，就这样吧。
　　接着，五老星抛开克里斯这个话题，没有再去理会毕竟，他们活了这么多年，什么样的人物没有见过，怎么可能会去在意一个年轻小鬼呢

158：目前悬赏金最高的手下，东利和布洛基！
　　五小时后。
　　克里斯号，修炼室里面
　　说起来，对于海军的结构组织，我还是不怎么了解呢卡莉娜举着杠铃，修炼臂力，笑吟吟说道：“你们谁比较了解，给我科普一下呗佩罗娜在空中飄来飘去，发出银铃股的笑声，海军组织那么麂大，哪里能够了解得那么清楚。
　　反正本公主就知道三大将，还有战国元帅，哈咧哈咧哈咧娜美翘辯二郎腿，低头看蓍海图，笑容清纯甜美说道："分部的话，一般最高级别就是上校，根本没有将领存在
　　像我这种出身东海的人，对于海军本部的事情，那就更加懵懂无知，完全不了美蒂挥舞着木剑，努力修炼，笑语嫣然道：“我记得克里斯大概提了一下，说三大将之上，是元帅
　　而元帅之上，是全军总帅一一钢骨空
　　总帅之上，就足世界政府最高领导者：五老星分，在于五老星之上，是否还有更高级别的，克里斯没有明说，只是回答一个字亚尔丽塔将大铁棒立在身前，身材苗条，擦了擦额头上的香汗，莞尔—12笑说了一句
　　五老星之上，这个太神秘了，所以克里斯才没有选露出来，而是保持沉默就这个消息，已经足够震撼了。所有人都认为五老星是最高级别，哪里想过原来他们也是别人的手下听到这话，罗宾震惊了。
　　美眸睁大，俏险上露出惊讶之色，一副见鬼的模样，喃喃说道：“五老星之上还有更高的级别，这怎么可能呢？
　　五老星是世界政府的最高领导者，上面怎么可能还有人，他们不可能成为别人的手下！
　　轻轻摇了摇头，眼里一片疑惑，实在是不敢相信，“难道五老星之上，是天龙人甜心皇后靠着桌子，臣了眨美眸，巧笑嫣然说道：“别多想了，这个层次的人物不是我们能够接触到的。
　　以后克里斯要是想说的话，自然会给出答案的。
　　贝蒂吸了口烟，一如既往淡定道：“克里斯明显知道对方的存在，不过这是机密不能说出来罢了
　　当然，有可能对方拥有某种特殊的能力，当提到他的名字，就会被他给感知到
　　这井不是没有可能
　　毕菀，大海那么的神秘，什么样的事情，都是有可能发生的可雅愣了一下，臣了臣大眼睛，白皙精致的小睑上，露出困惑的模样，好奇问
　　“提到对方的名字，就会被感知到，这个真的是太不可思议了呀！
　　如果这样的事情，真的存在，那对方的实力岂不是非常厉害了，就好像天神玛琪诺拍了拍她的小手，很是温柔说道：“五老星之上的大人物，那就是神一样的存在
　　对于这个级别的大人物，有权力有地位，吃下稀奇古怪的恶魔果实，这个是很正常的事情
　　卡门停下修炼，看着她们，盈盈一笑问道：“对了，番队长争夺战还有多久呢你们记住日子了吗？
　　诺琪高拨了拨蓝色秀发，浅浅一笑道："这个还真没有去注意呢，不过肯定不到十天了
　　玖翘着二郎腿，玉手撑着下巴，温婉端庄，“咱们对这事情，又没有那么重视自然没有去关注咯。
　　放心吧，拉菲特可是个尽职尽责的副韶长，他那边都登记好了，不会出错的。薇薇公主秀眉弯弯，甜甜一笑说道：“说起来，这种团队的竞争，直的很激励人呀
　　他们一个个努力修炼，都想把名次往前排，谁也不想落后呢。
　　德扎亚坐在甲板上休息，随口说道：关于番队长的顺序，你们认为是怎么样的副船长应该还是拉菲特吧，他的实力我感觉是最强的卡莉娜美眸透着狡黠之色，笑吟吟说了一句，“反正船长肯定是克里斯，他们没有胆量发起船长争夺战，这个是必然的。
　　至于副长，我觉得范一奥卡更有可能
　　他可以穿到士地里面，先躲起来，然后突然冒出来，放暗枪。渍渍，真的是很恐怖呢
　　亚尔丽堦挥舞大铁棒，笑容端庄优雅，“范一奥卡对拉菲特很尊重，而且看他那冷淡的模样，对副韶长的位置，明显不感兴趣所以他当一番队队长，这个更有可能
　　娜美放在海图，眨了眨大眼睛，大大明咧说道：“我看大家还是别猜了，等过几天不就知道了嘛。
　　而且克里斯还会亲自到场，观看番队长争夺战，这可是很激动人心的事情呢。
　　甜心皇后拨了拨淡金色秀发，俏脸上露出期待之色，说了一句
　　“反正吧，打败克洛克达尔之后，才会开始番队长争夺战，这个是必然的
　　“到时候大家一起去看着，这所谓的争夺战，到底是个什么场景就在这个时候，外面传来了警报声
　　前方就是太古之岛！前方就是
　　听到警报员的声音，众女停下了交流，齐齐对视了娜美看着她们，哈哈笑着说道：“总算到太古之岛了，离阿拉巴斯坦王国，越来越近了呀
　　佩罗娜在空中飞来飞去，笑噜嘻道：“听薇薇说过，过了太古之岛，接下来就是磁鼓王国，然后就是阿拉巴斯坦咯
　　德扎亚站了起来，巧笑嫣然说了一句，“听克里斯提到过，这个太古之岛，可是住着两个巨人呢
　　青鬼东利和红鬼布洛基，都是悬赏一亿贝利的存在，非常强大呢最关键的是，他们一百年前就被悬赏了，这就很是惑怖咯贝蒂将大旗扛到香肩上730，吐出口中的烟气，淡淡说道：·一百年前，海賊的悬赏金，都是非常低的。
　　他们能够被悬赏一亿贝利，可见实力比如强大极了。要是放在如今，这个悬赏金，至少可以达到三亿贝利
　　甜心皇后点了点头，赘同说道：“没错，这两个巨人族，实力真的很强。
　　不过按照范一奥卡的话来说，当他们被克里斯盯上之后，他们的命运就已经注就在这时，克里斯停下了修炼，平静道：“走吧美帮放下木剑，用毛巾擦了擦玉手，莞尔一笑说道：“从小到大，我还没有见过巨人族呢，等会可要好好瞅瞅
　　亚尔丽塔将大铁棒扛到香肩上，跟着说了一句，“出身东海，哪里能够见到巨人族呢，不存在的呀
　　“走走走，赶紧出去吧，我也没见过巨人族呢，嘻卡莉娜美眸亮晶晶的
　　俏脸上挂满了好奇之色。
　　可雅笑容甜美温柔，无比期待说道：“巨人族呀，肯定长得很高，真的好想看看接着，众女说说笑笑，讨论着关于巨人族的事情，迈步走出了修炼室

159：让东利和布洛基，坐镇分部，负责招收新人！
　　克里斯号，甲板上面
　　“听船长说过，这座岛屿上面，有两个巨人族。
　　巴沙斯高举双臂，大笑着说道：“老子还没有和巨人族干过架呢，真想好好打场，威哈哈哈哈
　　毒Q靠着椅子，笑容怪异道：“巨人族长得那么高，要是想下毒的话，只怕没那容易毒死
　　阿金挥舞蓍那两个奇形怪状的武器，神情冷漠说了悬赏金一个亿贝利，而且还是来自新世界的海贼，那么会使用霸气，这个是必再加上巨人的体型，破坏力肯定非常巨大，我还不是他们两个的对手。
　　罗停下修炼，抱着妖刀鬼哭，冷冷说道："一百年前，悬赏金便如此之高，实力肯定弱不到哪里去。
　　霍金斯玩着卡牌，死气沉沉
　　年前，那时候海威王罗杰还没有诞生，大海贼时代并没有降临
　　能够被悬赏一亿贝利，可见他们对海军的威胁，有多么的巨大范-奥卡用枪支了敲肩膀，面无表情说道：“被船长盯上，他们只能成为手下这就是命运啊！
　　克洛推了推眼镜，冷静理智道：“如果他们不同意加入，那么肯定会被船长宰掉
　　“所以他们加入，那是最好的。“拉菲特转了转手杖，温文尔雅，说了一句咱们打败克洛克达尔之后，会在阿拉巴斯坦王国设立分部，到时候可以让他们呆在那里，保卫着分部的安全
　　“这样一来，分部可以正常12运转，不断招收有潜力的新人，为以后的大战做好准备。
　　就在这时，脚步声响起，只见克里斯领着众女，慢慢走了过来微薇公主看着前方那座郁郁葱葱的岛屿，美瞵眨了眨，倾国倾城的脸上，露出感慑之色，说了一句。
　　这座太古之岛，我小时候就听说过了，异常的恐怖岛上还停留在恐龙时代，里面有各种各样的猛兽，还有非常罕见的危险植物普通人想要在里面生存下去，那根本是不可能的事情。
　　卡莉娜看她，眼里透灵动，笑吟吟说道：“那是一般人啦，咱们可不一样呢区区一座岛屿，休想阻碍咱们前进的步伐，嘀-
　　娜美看前方的岛屿，俏睑上露出感慨之色，喃喃说道：“也就在伟大航道，才能看到如此久远的岛屿
　　从恐龙时代到现在，这可足真真正正的跨越远古呀，果然伟大航道才足最神秘罗宾拨了拨乌黑亮丽的秀发，莞尔一笑说道：“这座岛屿，历史非常悠久，要是有时间的话，真得好好考系一蕾
　　这么久远的岛屿，确实是非常罕见，很有考古的意义呢美帮看着她，秀眉弯弯道：“对哦，忘记你是考古学者了，对这方面最是感兴趣很有考究的想法呀
　　时，巴沙斯着着克里斯，大笑了起来，说了一句船长，又有新人要加入了吗，威哈哈哈哈-…
　　毒Q站了起来，咳嗽说道：“让他们呆在分部也好，載着巨人族航行，速度肯定会受到影响的
　　克洛习惯性推了推眼镜，眼中闪过智慧的光芒，“太古之岛是个人迹罕至的地方船长怎么会知道上面有两个巨人
　　除此之外，还有很多的事情，韶长都未卜先知。仔细想想，这确实很不可思议拉菲特将手杖立在身前，微微一笑，很有礼貌说道：船长在出海之前，就对这个世界，做了足够的了解
　　而且，达到船长这个程度的人物，想要知道一些隐秘的事情，完全不是难事就在这时，克里斯号已经靠近太古之岛，沿爸内河航行，可以看到两边的景物可雅很喜欢右书，尤其对植物这块，很有了解美眸亮晶晶的，指著岸边一株蓝色的果树，俏睑上露出惊讶之色，不敢相信说
　　“这个我在书上见过，叫做蓝因果，是一种已经绝迹的植物果然是太古之岛呀，连这么久远的植物都存在呢，真是好不可思议亚尔丽塔扛着大铁棒，蹙了蹙秀眉，一脸凝重说道：“这里的植物，都稀奇古怪的，完全没有见过呢
　　太古之岛，不愧有太古两个字，果然是一座凶险的岛屿薷玖摸精致的下巴，笑语嫣然道：“这里面的动植物，确实都散发著古朴之意有一种远古苍凉的味道呢
　　突然，嘤的一声，丛林里面跳出来一只巨大的动物众人齐齐看了过去，是一只红色的恐龙，体型庞大，爪子锋利，牙齿在阳光照經下，更是闪闪发光，透着塞芒
　　它目光冰泠地右着克里斯号，沿着岸边往上走，将餾上的人成了猎物，紧追不舍。
　　渍溃，还真有恐龙存在呀，够吓人的呢。“卡莉娜美眸亮品品的，俏险上露出丝惊讶，看起来很是可爱
　　娜美微微摇了摇头，括着嘴说道：“以前着书时，一直以为恐龙是不存在的，没想到今天竞然真的巡到了。可雅连连点了点小脑袋，仔仔细细打着恐龙，无比好奇的模样，说了一句和书上写的恐龙，完全一样呢，都是那么的庞大，牙齿好锋利呀亚尔丽塔扛蓍大铁棒，莞尔一笑说道："它不够聪明呢。竟然将咱们当成了猎物真是盒的行为。
　　阿碧丝站在栏杄边，大眼睛眨了眨，声音稚嫩道：“它在说，肚子好饿，可以吃个饱了呀。
　　帕咚坐在栏杆上，气呼呼说了一句，“竟然想吃我们，这该死的大家伙，当咱们好欺负呢。
　　时，一阵大笑声传了过来，声音震天，洪亮无比。
　　好久没有人类了，今天真是一个好日子明，卡叭叭叭叫话音一落，一道巨大的身体，迈着沉重的步伐，踏踏走了过来正是巨兵海团的其中一个船长，布洛基！
　　嘤嗖嗖
　　听到布洛基的大笑声，所有的动物都被吓到了，亡命逃窜，好像遇到了什么大恐怖似的
　　那只恐龙在四处逃窜时，突然一只巨斧落了下来，还来不及发出哀嚎，使被砍掉了脑袋
　　小东西，就拿你来当老子的下酒菜。
　　布洛基低着头，笑容满面，很是热情问道：“远来的客人们，我间到了你们船上的酒香
　　不知道能不能拿出一些美酒，送给我一点呢。你们放心，我可以用食物和你们交换，怎么样呢客人们
　　众人还没有回答，这时一道大笑声传来
　　还有我呢，欢迎远来的各位客人。
　　东利握着长剑，大步走了过来，发出厚重的脚步声，笑着说道：“我也很久没有喝酒了，请客人们给我送点美酒吧
　　我可以拿出丰盛的食物，招待你们，呀呀呀呀布洛基冷冷看了他一眼，明讽了起来，说了一句
　　“你的鼻子倒是够灵的，就好像狗似的，真是厉害呢东利同样冷冷看着他，不网一笑说道：“说起来，你鼻子比我更厉害呢，真正的狗鼻子应该是你。
　　听着他们两人的嘲讽，有着他们那庞大的体型，众人忍不住议论了起来郏美睁大了美眸，绝美白皙的脸上，挂满了好奇之色，难以置信说了一句这就是所谓的巨人族，实在是太高了吧。
　　诺琪高轻轻点了点头，美眸一眨不眨的，喃喃说道：“这确实太高了，有二十米了吧，真的好恐怖呢。
　　卡莉娜耸了耸香肩，吐櫝了起来，“这么大的体型，一脚就可以踩死很多人了呀太厉害了吧
　　佩罗娜在空中飄来飘去，连连点了点小脑袋，一险惊奇说道：“长这么高的人类本公主还足第一次看到呢
　　真想对他们试试幽灵的能力，一定很有趣吧，哈咧哈咧哈咧亚尔丽塔扛着大铁棒，精致绝美的险上，露出惊叹之色，苦笑着说了一句这哪里是人类，简460直就好像几层楼那么高玛琪诺微微一笑，很是温柔说道：·咱们在他们两人的眼里，应该就好像妈蚁吧可以一脚踩死的那种
　　德扎亚拨了拨额前的秀发，奇怪道：“他们活了一百多年了，看起来却完全不会苍老，真是够稀奇的
　　看来巨人族的寿命，都非常的漫长，比普通人多出很多倍呀薇薇公主轻轻点了点头，莞尔一笑说道：“因为他们寿命长，体型巨大，破坏力艮强，所以才悬赏这么高的吧
　　就好像刚才那只恐龙，人家手起刀落，简简单单就解决了。
　　巨人族的战力，真的是太可怕了呀！
　　这时，巴沙斯高举双臂，大笑了起来，不愧是巨人族，真是高大威猛，威哈哈毒Q目光透著阴狠，笑容诡异说道：“这么大的体型，拿来当实验品，真的是很不错呢
　　阿金皱了皱眉毛，严肃说了一句，“没有恶魔果实能力，现在的我肯定不是他们两个的对手，这点毋庸置疑
　　这么大的体型，简直就是活靶子
　　范…奥卡习惯性用枪支敲了敲肩膀，面无表情说道：“和他们两人战斗，实在是太简单了，一枪一个
　　克洛推了推眼镋，还是那么的理智，体型如此庞大，抗毒能力必然很强，根本就不怕蛇虫鼠蚁的叮咬。
　　难怪在这里生存下去，也不是没有道理的拉菲特将手杖立在身前，温文尔雅说道："破坏力强，生命力强，这样的手下真的很不错呢。
　　有他们呆在阿拉巴斯坦王国，就好像门神一样，可以震慑宵小，没有人敢在那很不错，这可是一件值得庆祝的喜事呢。

160：杀死食岛怪，离开太古之岛！
　　的们，把酒拿上来。
　　克星斯双手放在裤兜里面，目光淡然看着东利和布洛基，一如既往的平静是，船长
　　下面的人大吼一声，没有任何的迟疑，一个个赶紧搬酒去了东利提着长剑，仰头大笑了起来，很是豪爽说道：“你这个船长，很对我的胃口呀呀呀呀
　　布洛基扛着芹头，跟着大笑了起来，“你送我美酒喝，我布洛基将你当成朋友了卡叭明叭
　　娜美版了臣大眼睛，绝美白暂的脸上，出甜美的笑容，说了一句他们两个人，很狂放呢，看起来很好说话的样子罗宾拨了拨乌黑亮丽的秀发，莞尔一笑说道：·大大咧咧的，很仗义，也很好相是呀！·众女齐齐点了点头，微微一笑，特别的赞同这时，下面的人，抬着一桶桶的美酒，走到了栏杆处，将酒桶全部放了下来巴沙斯高举双，有着东利和布洛基，大笑说道：“你们就不怕酒里有毒吗，威毒Q笑容难看，咳嗽了起来，“太容易相信别人，怎么死的都不知道“一三知人知面不知心，他们两个确实太没有心机了，这样很危险。“克洛推了推眼镜，面无表情说了一句
　　拉菲特整了整大礼帽，温文尔雅，还是那么的有礼貌，“傲船长这样的人，怎么可能会下毒呢。
　　相信他们两个，肯定能够感受到船长的强大，这点我深深坚信着这时，东利直接坐到地上，大手往克里斯号一探，拿起了一桶美酒，笑容满面说了一声。
　　你们船长的实力，非常的强大，这一点我早就感受到了。
　　像这样的强者，是不可能会用那些肮脏的手段，呀呀呀呀——
　　布洛基同样坐到地上，大手一探，也寧起美酒，赞同说道：“这么恐怖的气息我从来没有见到过
　　面对你们船长，我就好像遇到了洪水猛兽，压力直的很大呢。
　　不说这些了，喝酒要紧，卡叭叭叭叭
　　听到他们两人这么说，众女忍不住互相对视了一眼，一个个露出美丽的笑容。薇薇公主捋了捋水蓝色的秀发，眼眉弯弯，笑语嫣然说道："他们说得很有道理第一次见到克里斯的人，都会有这样的感受，都会被他给震鹅到呢。
　　亚尔丽塔扛蓍漆黑的大铁棒，随口道：“这是强者独有的魅力，咱们是学不来的卡莉娜美眸流转，透着狡黠之色，笑嘀哂说了一句，“反正说来说去，就是一句克里斯是最厉害的！
　　佩罗娜在空中飞来飞去，发出银铃股的笑声，赞同说道：“没错没错，只要见到克里斯，一个个都会拜服，都会加入到团队里面。“
　　这时，东利打开瓶盖，深深吸了一口，一睑陶醉的模样，感慨了起来，说了一香，实在是太香了
　　话不说，仰头一倒，大口灌了起来
　　紧接着，便大笑说道：“好喝，这才是真正的美酒啊，实在是太香了布洛基也；了一大口，点了点头，笑容满面道：“老子多久没有喝过美洒了，今天终于喝到了
　　感谢你们的到来，以后咱们就是永远的好朋友。
　　克里斯双手仍旧放在裤兜里面，看他们两人，平静说道：“青鬼东利、红鬼布洛基，我是克里斯！
　　接下来，我会前往阿拉巴斯坦王国，干掉七武海克洛克达尔，成为新一任的七之后，我会前往新世界，攻打一个非政府加盟国，建立网于我的基地现在世界动荡不安，你们家乡艾尔巴夫是什么样的情况，谁也不知道如果你们愿意加入我的船队，那么艾尔巴夫就有了庇护，不存在任何的危险克里斯看着他们两人，淡淡说道：“多余的废话就不说了，你们两个考虑一下吧东利和布洛基对视了起来，没有说话，陷入了沉默之中他们在这里决斗了那么久，不分个胜负出来，怎么能离开呢时间两人都皱起了眉毛，认真思考，险色非常严肃娜美眨了眨大眼睛，笑容清纯甜美说道：“不管他们怎么思考，最后的结果都是毕菀有芭卡拉姐姐在，咱们的运气就会一直好下去，哈哈…-
　　甜心皇后轻轻点了点头，拢了拢淡金色秀发，盈盈一笑道："反正从我上船以来一直顺风取水的。
　　招收小弟，非常的简单，根本不会出现问题，就好像小孩子玩过家家似的贝蒂吸了口烟，还是那么的淡定，说了一句有芭卡拉的幸运能力，再加上克里斯的强大实力，哪个人看了不拜服，这点毋唐置疑的！
　　玖看着芭卡拉，秀眉弯弯，温婉一笑说道：“有了他们两人的加入，这下分部的事情，就完全不用担心了呢
　　芭卡拉笑了笑，落落大方，“他们实力确实强大，用来坐镇分部，最适合不过了就在这时，东利右着布洛基，一睑惭愧的模样，自责无比说道：“说起来，咱们在这里斗来斗去，确实很傻啊！
　　就因为一个小女孩的话，咱们意气用事，在那里比较谁猎杀的动物更大现在回头想想，真的是太冲动、太鲁莽了。
　　布洛基点了点头，叹了口气说道：“而且还约定，当岛屿中央的火山爆发时，就得进行决斗
　　活下来的人，才能回到故乡艾尔巴夫，享受战士的最高荣耀蠢透了，咱们的行为，真的是愿蠢到了极点，唉东利灌了一口美酒，大笑著说了一句，“以前的事情，都已经过去了，不提也罢既然现在迷途知返，那咱们就不用多说了，肯定乘上克里斯的快船，离开这个让人厌恶的太古之岛，呀呀呀呀
　　布洛基同样了一口酒，笑著说道：以克里斯这么强大的实力，肯定能够成为七武海
　　这样的话，咱们的故乡必然能够受到庇护，就不用担心村民们的安危了，卡叭叭叭叭一-
　　接若，东利和布洛基，齐齐看着克里斯，很是恭敬，高声道：“克里斯船长，以后还请多多照顾！
　　克里斯双手仍旧放在裤兜里面，淡淡说了一句
　　“东利、布洛基，到入海口那里上船
　　小的们，出发！
　　说完之后，没有在这里浪费时间，直接往修炼室的方向走去至于入海口处的巨大食岛鱼，克里斯根本就懒得去理会毕竟，手底下的船员，可不是无能之，必然能够轻易解决食岛怪是，克里斯船长！
　　下面的人答应一声，赶紧忙活了起来，行动都很迅速，一个个险上都露出开心的笑容
　　无他，有了这两个巨人的加入，团队的实力变得更强大了，他们自然会惑到很东利和布洛基对视了一眼，脸上都露出疑惑的神色克里斯号看起来那么小，他们两人怎么站得上去呢？可克里斯既然都说在入海口上船，那么肯定有他的道理走吧，去入海口
　　东利；了一口洒，快速站了起来，迈步往前走去布洛基跟着站起，笑着说道："说起入海口，那里可是有只了不得的怪物
　　“名字叫食岛怪，体型特别的庞大，专门吃周围海域的岛屿，非常的恐怖啊！东利大笑了起来，点了点头说道：“你不说我都忘记了，这食岛鱼确实是个麻烦不可小
　　众女见克里斯离开了，正准备跟着去修炼
　　可突然听到他们两人的对话，便按步不动，一个个俏脸上都露出好奇之色两位两人大叔，你们说的食岛怪，这个是海王类吗？
　　娜美看著他们两人，臣了眨大服睛，绝美白皙的脸上，出满满的兴趣，连忙询问了起来。
　　卡门耸了耸香肩，随口说道：“食岛怪，连岛屿都能够吃下去，这体型只怕非常恐怖吧
　　玛琪诺点了点头，莞尔一笑道："以岛屿1.8为食的海怪，这还真是头一次听说有趣，这个世界上，竟然还有这样的物种。”卡莉娜美眸一亮，俏脸上露出激动的神色，说了一句
　　“这一次来太古之岛，真的是太正确了。
　　不仅见到了两位巨人大叔，而且还有食岛怪，真想看看长什么模样呢，嗒佩罗娜在空中飞来飞去，连连点了点小脑袋，笑吟吟跟着说道：“没错没错，本公主也超级喜欢看
　　薇薇公主盛了好看的秀眉，国馍城的睑上，露出回忆的模样，说了一句这个食岛怪的传说，我小时候好像听过，还以为是编出来的故事呢如今看来，这个食岛鱼是真的存在，而且确实是以岛屿为食。
　　罗宾拨了拨乌黑亮丽的秀发，浅浅一笑，知性大方说道：“这样的怪物，我还从来没有见过呢
　　等会如果它出现了，肯定得好好瞅一瞅，看看和海王类有什么区别

161：即将到达阿拉巴斯坦王国，开始打沙鳄鱼！
　　不就一只食岛怪吗，有什么大不了的
　　巴沙斯大笑了起来，不属说道：“它要是敢出现，老子就让它尝尝镭射炮的属力威哈哈哈哈
　　高Q目光透着阴狠之色，咳嗽了起来，"还没有毒死海王类，正好可以试试能够吃岛屿的海兽，确实是第一次听说。“罗扛着妖刀鬼哭，一如既往的冷淡。克洛推了推眼镜，理智说道：“两位巨人既然这么说了，那么这只食岛怪，必然有非同一般的地方
　　除了体型庞大，只怕防御力也是超级强悍，是一只攻守兼备的海王类拉菲特将手杖立在身前，微微一笑，温文尔雅道：“要是太弱的话，那可就没意思了。
　　正好咱们也无聊，就拿它娱乐一下，打发这悠闲的时光就在这个时候，前方的海平面传来了动静哗啦啦
　　皮涛汹涌，海平面高涨了起来，就好像发生了海味似的，有十几米的高度，犹如一培水墙。
　　压力十足，令人感到恐惧！！
　　嘭的一声，食岛怪冒出了海面，将它的模样，展现在众人面前只见这是一只体型特别庞大的金鱼，眼睛犹如灯笼大小，冷冷俯视着克里斯号上面的所有人
　　哇，好大的金鱼呀，嘻嘻
　　帕咚坐在栏杆上，一脸倞叹的模样，笑容满面的阿碧丝坐在椅子上，眨了眨大眼睛，声音稚嫩说道：“它说话了，说要吃了我们所有人，而且连船都要吃呢。
　　娜美眼睛一眨不臣的，绝美自誓的臉上，露出惊讶之色，说了一句这就是食岛怪呀，实在是太大了吧，难怪能够吃下岛屿呢，原来如此。
　　亚尔丽塔扛着漆黑的大铁棒，点了点头，莞尔一笑说道：“这么大的金鱼，我还真是头一次看到呢
　　卡莉娜美目流转，透着狡黠之色，笑吟吟道：“要是有条件的话，养这么一条大金鱼，似乎很不错呢，嘻嘻
　　佩罗娜在空中飘来颡去，发出清脱的笑声，赞同了起来。
　　对头对头，这只金鱼确实很不错，本公主很想让它成为宠物呢，哈明哈咧哈咧甜心皇后白了佩罗娜一眼，没好气说道：“这么大的金鱼，你养得起吗，吃都能把你吃穷了，‖。
　　罗宾拢了拢乌黑亮丽的秀发，知性大方，“这只食岛怪，不能算是海王类，应该称其为海兽，这样更加贴切
　　“说起来也真是不可思议呢，一只金鱼，然能够生长到这个规模，说出去肯定没有人会相信的
　　薇薇公主轻轻点了点头，美眸亮晶晶的，感叹一声，赞同说道：“谁说不是呢简直不敢相信
　　像它这么大的体型，夏是船只在大海上碰到它，真的是太危险了呀。
　　它随便搅动一下，就可以掀起惊涛骇浪，将船只都给淹没了，想想真是可怕呢就在这时，食岛怪巨大的瞳孔转了转，透着冰冷的杀意。
　　紧接着，血盆大口慢慢张开，露出了洁白如雪的牙齿，在阳光的照耀下，闪闪发光
　　看起来真的是锋利无比，咬合力十分惊人同围的海水，受到吸引力，倒进入它的体内，发出哔啦啦的浪溶声同时，海平面不断翻滚，此起彼伏，动荡得很是厉害还别说，看若食岛怪张开的大口，里面一片海水，望不到尽头，透若诡异的直的是很吓人
　　嘴张开有这么巨大，难怪能够吃下岛屿
　　阿金看着前方那个漆黑的通道，一如既往冷漠说道：“不过这家伙太愚盘了，竟然选择咱们下手
　　霍金斯还是一副死人样，声音低沉道：今天它必死无疑，因为它露出了死相！范一奥卡用枪支敲了敲肩膀，面无表情说了一句，“从它出现的那一刻开始，它的命运就已经注定了
　　特娘的，竟然敢拦老子的路，给老子去死吧巴沙斯吼了一声，大口张开，一道蓝白色的光芒出现，不斷聚集了起来虽然还没有发起攻击，但这股聚集起来的压力，所有人都明显感受到了气氛，变得紧张了起来
　　东利低头看着巴沙斯，一睑凝重说道：“口中可以聚集光芒，而且附带雷电之力成势十足
　　这颗恶果实的能力，真的很强大
　　布洛基点了点头，大笑了起来，“这食岛怪从来没有選到过对手，以为自己就是海上霸主
　　这下子，它肯定会被打穿，卡叭叭叭叭
　　此时，食岛怪转了转灯笼大的眼珠，它丝毫没有感受到危险的来临，仍旧张着血盆大口
　　吼
　　巴沙斯口中的蓝白色光芒，已经聚集到了一个临界点，将周围的空间，都染成了一片蓝白色，起来美轮美奂
　　咻的一声，一道蓝白交杂的光束，上面附带着丝丝雷电，划破虚空，将整条内河照得通明无比。
　　附间，光束进入食岛怪的大口之中，将原本漆黑的通道，给点缀成蓝白色。突然，食岛怪扬起巨大的头颅，发出凄厉的哀鸣声，鲜血掉到了海面上，将海这光束贯穿了食岛怪的身体，去势不减，继续划破空间，裹挟着强大的压力迅如闪电往前方的海平面而去
　　一道惊天巨响传来，空气被引爆，产生了强烈的气浪。
　　海平面也跟着受到了影响，形成了一股股的浪溶，向着四面八方扩散而去这时，的一声，食岛怪狠狠砸落到海面上，溅起了无数的水花，浪潮也随之而来，波涛汹涌
　　食岛怪鼷神涣散，看了一眼克里斯号，带着满满的不甘，缓缓往海底沉去，很便消失了踪迹
　　彻彻底底死绝了！！
　　惊
　　无比的震惊
　　不少人的睑上，都挂满了惊讶之色，愣愣看着前方的海平面，有点反应不过来这道蓝白色的光束，未免太强了吧
　　东利站在岸边，一脸凝重的模样，无比认直说道：“要是被打中身体的话，那肯定必死无疑。
　　布洛基点了点头，很是严肃道：“贯穿力确实非常可怕，而且还会引发爆炸他吃的这颗恶糜果实，攻击力十足啊！
　　罗宾同样很是惊讶，看著前方，美眸一眨不臣的，难以置信说了一句这是什么恶魔果实，实在是太可怕了呀
　　连他这样的实力，都无法当上副船长。可见拉菲特的战斗力，有多么的强大。说起来也是，克里斯实力如此恐怖，那么手底下的人，实力自然也差不到哪里这个呢，就叫物以类聚、人以群分！
　　薇薇公主拨了拨水蓝色的秀发，倾国倾城的險上，露出迷人甜美的笑容，赞同了起来
　　那是肯定的呀！
　　克里斯可是真正的强者，他身边聚集的人，自然（诺吗的）不能太弱了娜美耸了耸香肩，大大咧咧，笑着说道："只能说，这只食岛怪真的是太患蠢了侄巴沙斯在聚集光束的时候
　　以逃命的
　　可这家伙是这一带的霸主根本不把咱们当一回事。卡莉娜美眸透着狡黠之色
　　和咱们做对，它这是在找死呢，怪
　　不了别人，嘻嘻一
　　玖看着她们，秀眉弯弯，蒞落大方，“既然食岛怪已经解决了，那咱们还是继续回去修炼吧
　　甜心皇后迈步往修炼室走去，莞尔一笑说道：“这两个巨人大叔，拉菲特他们自然会安排，咱们就不用管了
　　走吧，继续修炼，早点学会武装色霸气。“亚尔丽塔扛着大铁棒，步伐优看起来美丽极了
　　接着，众女说说笑笑，纷纷往修炼室走去，开始努力修炼，不新变强

162：排斥果实的终极大招--排斥死亡！（求自动订阅）
“什么食岛怪,真是够垃圾的,威哈哈哈哈......”
巴沙斯高举双臂,一脸张扬,大笑了起来.
罗抱着妖刀鬼哭,一如既往冷淡说道:“镭射炮的穿透力,确实太强了.”
“食岛怪体型如此巨大,完全就是活靶子,根本无法逃避.”
克洛推了推眼镜,面无表情道:“巴沙斯的能力,用来远程攻击,真的非常合适.”
“镭射炮不仅速度超快,而且还会引发爆发,令对手防不胜防,杀伤力十足.”
这时,克里斯号已经离开内河,来到入海口,海面顿时间宽敞了起来.
拉菲特转了转手杖,微微一笑,很有礼貌说道:“鲸鱼船,变大一些,让两个巨人大叔上船.”
听到拉菲特的话,东利和布洛基都愣了一下,脸上露出疑惑的表情,完全无法理解.
在他们困惑的目光中,克里斯号轻微震动了一下,便徐徐展开,越来越大.
一米,三米,十米......惊.
震惊.
看到如此诡异的一幕,不少人都露出惊骇之色,完全愣住了,根本反应不过来.
“竟然可以变化大小,这真的是太不可思议了!”
伊卡莱姆摇了摇头,很是感慨说道:“这艘船,实在是太过神秘了.”
跑得快连连点了点脑袋,眼睛大大的,一脸惊讶的模样,发出呱的声音,回应了起来.
东利和布洛基对视了一眼,齐齐大笑了起来,很是高兴.
“刚才船长说可以上船,我还以为是怎么回事呢.”
东利仰头大笑了起来,说了一句.
“原来这艘船,可以变大缩小,真的是神奇无比,呀呀呀呀......”
布洛基点了点头,笑着赞同说道:“咱们活了一百多年了,什么样的事情没有见过.”
“可这么厉害的船只,确实是头一次见呢,卡叭叭叭叭”
这时,克里斯号停下了扩张,变成了一艘非常大的船只,通体黑色,显得很是霸气威武.
拉菲特作为副船长,自然是他开口了,温文尔雅说道:“两位巨人大叔,你们可以上船了.”
东利和布洛基,都是果断决绝之人,没有多说什么,直接登上了克里斯号.
顿时,船只下沉了很多,吃水量急剧增加.
可见他们两人的体重,有多么的可怕.
“够沉的啊,老子还以为载不动.”
巴沙斯耸了耸肩膀,一脸无奈的模样.
阿金不以为然,神情冷漠说道:“咱们这艘船,可是全世界最强的船只.”
“别说载两个巨人,就是...再来几个,也不会有问题.”
克洛习惯性推了推眼镜,冷静理智道:“如果让海军知道了这艘船的情况,那么海军肯定会很不满的.”
“能够甩掉军舰的追击,这样的船只,海军是绝对不允许出现的.”
这时,拉菲特看着两位巨人,将手杖立在身前,微微笑着说了一句.
“东利,布洛基,欢迎你们加入克里斯海贼团,我是本的副船长,拉菲特.”
“接下来,我和你们说说,这艘船的规矩和未来的计划......”
一天后.
克里斯号,修炼室里面.
亚尔丽塔将漆黑的大铁棒立在身前,擦了擦额头上的香汗,美丽大方说道:“克里斯似乎遇到难题了.”
只见此时的克里斯,坐在甲板上面,低着头,一副沉思的模样.
娜美挥舞着木剑,努力修炼,大大咧咧道:“克里斯很少露出这个样子,看来修炼上遇到问题了.”
“咱们船长的天赋,可不是一般的强大.”
甜心皇后捋了捋淡金色秀发,莞尔一笑说了一句.
“连他都遇到了麻烦,看来要开发的技能,必然非常的恐怖.”
罗宾看着她们.
拨了拨乌黑亮丽的秀发,知性优雅说道:“大家不用担心,克里斯肯定能够处理好的,我们要相信他.”
“话说回来,克里斯掌握,真的是太多了呢.”
“剑术上是个大师,还是体术强者,最厉,是对恶魔果实的开发.”
“不管....
是排斥疲劳,还是排,都是那么的强大,令人赞叹呢.”
卡莉娜转了转美眸,透着狡黠之色,古灵精怪说道:“上次问过克里斯了,他的剑术,早已经到达大剑豪的级别.
“而体术的话,朝孔雀可以打败克洛克达尔,昼虎可以击败多弗朗明哥,夕象甚至可以干掉大将!”
“至于夜凯,克里斯说过,他还没有开发出来.”
佩罗娜在空中飘来飘去,连连点头,笑嘻嘻道:“没错没错,克里斯说了,夜凯是体术的终极奥义.”
“开发难度特别大,目前还在:研究之中,没有太多的头绪.”
蕾玖翘着二郎腿,玉手撑着精致的下巴,莞尔一笑说了一句.
“剑术.
和体术,我就不做评价了.
不过克里斯对于..恶魔果实的开发,真的是很有创意.”
“上一代的排斥果实能力者,资质平平,并没有将这颗果实的能力,给充分发挥出来.”
“而到了克里斯手上,排斥果实就被玩出了花样,各种稀奇古怪的技能,全部被研究了出来.”
“到目前为止,克里斯开发出来的招式,加起来已经有十几种了吧.”
蕾玖看着克里斯的背影,秀眉弯弯,俏脸上露出敬佩之色,笑语嫣然说道:“排斥声音,镜子排斥,排斥恶魔果实的不相容......”
“尤其是他开发出来的绝对防御——神罗天征!”
“这个给我的感觉,最是厉害了,简直是酷毙了.”
玛琪诺轻轻点了点头,很是温柔的模样,赞同了起来.
“记得克里斯提过,排斥果实开发到最后一步,也就是所谓的终极大招——排斥死亡!”
“如果克里斯开发出这个技能,那么他就不死不灭,哪怕世界崩坏,宇宙倾轨,他也能够生存下来,成为永恒的存在!”
可雅看着克里斯的身影,笑容清纯甜美说道:“反正...克里斯大人是最棒的,一定能够做到这一步,嘻嘻”
就在这时,外面传来了警报声.
“报......”
“前方就是...磁鼓王国,是否登陆!前方就是.........”
娜美将木剑立在身前,稍作歇息,哈哈大笑,说了一句.
“终于到磁鼓王国咯!”
“下一站,就是...阿拉巴斯坦王国,准备打七武海克洛克达尔,哈哈”
薇薇公主点了点头,眼眉弯弯,温婉一笑说道:“从磁鼓王国到阿拉巴斯坦,路途很近,很快就可以到咯.”
罗宾翻看着恶魔果实图鉴,对这本书非常感兴趣,爱不释手的模样.
浅浅一笑,知性高雅道:“也就是说,克洛克达尔的好日子,已经没有几天了呀.”
这时,克里斯背对着她们,一如既往平静,“和他们说一声,直接前往阿拉巴斯坦王国.”
磁鼓王国是什么样的情况,克里斯非常清楚.
这个国家里面的人和物,都不值得关注,既得不到有用的消息,也无法招收新的船员.
所以磁鼓王国这一站,直接忽略,不作理会.
“你们继续修炼,我出去说就行了,正好散散步,嘻嘻”
卡莉娜笑容甜美,古灵精怪的,看起来很是活泼可爱.
佩罗娜在空中飘来飘去,笑吟吟说道:“一起呀,本公主也要出去.”
接着,两人说说笑笑,迈步往外面走去.
甜心皇后靠着桌子,擦了擦玉手,“看来克里斯对磁鼓王国,非常的了解呢.”
“否则的话,怎么会直接跳过,而不选择登陆呢.”
贝蒂叼着香烟,挥舞着大旗,修炼恶魔果实能力,淡淡说道:“不登陆也好,没必要浪费时间,继续出发才是最正确的.”
美蒂耸了耸香肩,莞尔一笑说了一句.
“记得薇薇说过,磁鼓王国是一个医疗大国.
要是有机会的话,真想上去看看呢.”
“不过克里斯既然这么说了,那只能等以后咯.”
亚尔丽塔喝了点水,休息一下,巧笑嫣然说道:“船队只能不断向前,冲进新世界.”
“想要回到这里,最起码要几年以后,这个是必然的呀.”
德扎亚拨了拨红黄交杂的秀发,随口说了一句,“大海这么宽阔,不可能每一个岛屿都登陆上去.”
蕾玖看着芭卡拉,端庄高贵道:“既然克里斯这么说了,那在磁鼓王国,肯定没有好运气咯,没错吧.”
“没有特别的感觉,确实不值得登陆呢.”
芭卡拉浅浅一笑,气质雍容华贵,令人羡慕.
甲板上面.
巴沙斯站了起来,大笑着说道:“快了,下一站就是...阿拉巴斯坦王国,咱们的目的地终于要到了,威哈哈哈哈......”
毒着椅子,咳了起来,“从南海出发,游历了四海,终于要达到彼岸了,嘿嘿”
“我感觉身上的热血,已经完全沸腾了起来,真想立刻.
会会七武海.”
阿金挥舞着那两个武器,修炼武装色霸气.
就在这时,脚步声传来,只听卡莉娜笑着说道:“克里斯说了,直线航行,快速赶往阿拉巴斯坦王国.”
“至于这个磁鼓王国,完全不用理会咯.”
听到她的话,克洛习惯性推了推眼镜,眼中闪过智慧的光芒,理智说了一句.
“看来在磁鼓王国,并没有什么好东西,所以才选择性忽略了这座岛屿.”
巴托洛米奥摸着鼻环,嘿嘿笑着说道:“这样才是最好的,早点到达目的地,开始干架吧.”
罗是个医生,对于..以医疗著称的磁鼓王国,肯定很是感兴趣,冷冷说了一句.
“虽然很想上去看看,可既然船长这么说了,那只能等以后再说了.”
“毕竟,这艘船的航向,只能由船长来决定.”
拉菲特整了整大礼帽,仍旧那么的有礼貌,“船长既然这么做,那肯定有他的意思,由不得我们多说什么.”
“既然不登陆磁鼓王国,那么下一站就是...阿拉巴斯坦,也就是我们成名的地方.”
“计划了这么久,终于要开始实现了,真是让人很期待呢.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情说道:“下一站,又是一个命运的分叉口!”
有读者提了,说对克里斯的技能,有些疑惑.
所以这一章就对克里斯进行一番描写,将他的战斗招式,大概写一下.
下一章,打沙鳄鱼去.
.
飞卢提醒您:读书三件事
163：番队长联合起来，打沙鳄鱼克洛克达尔！（求自动订阅）
两天后.
克里斯号,修炼室里面.
“就快到阿拉巴斯坦王国了,我的内心真是越来越激动了呀,嘻嘻”
卡莉娜翘着二郎腿,喝了口咖啡,美眸亮晶晶的,笑吟吟说了一句.
佩罗娜在空中飞来飞去,发出银铃般的笑声,跟着说道:“这可是打七武海呀,本公主也非常激动呢.”
罗宾拢了拢乌黑亮丽的秀发,知性大方,气质贤淑,“说起七武海,个个都是大海上最顶尖的海贼.”
“他们活得最聪明了,身为海贼,却被世界政府保护着,成为合法的公民.”
“有着这样一个身份,他们能够做的事情,真的是太多太多了.......”
甜心皇后靠着桌子,休息一下,莞尔一笑说道:“他们是最聪明的人,这个我赞同.”
“不过你说他们是最顶尖的海贼,这个我就不能支持了.”
“以前我就问过克里斯,他说了,七武海的实力差距,那是非常巨大的.”
贝蒂吸了口烟,将大旗立在身前,一如既往淡定说道:“反正...七武海最强的那人,肯定是世界第一大剑豪——鹰眼!”
亚尔丽塔挥舞着大铁棒,修炼武装色霸气,笑容温婉可人,跟着说了一句.
“以前波雅汉库克的实力,排在垫底的那一批.
如今的她,早已经超过克洛克达尔和月光莫利亚.”
“现在七武海里面,实力最弱的,就是...莫利亚了.”
娜美擦了擦额头上的香汗,停下来休息,“记得克里斯说过,以前的莫利亚,是一个很有潜力的新人,.”
“可惜他在挑战凯多的时候,惨遭重创,从此一蹶不振,实力不断退步,早已经跌出七武海的行列.”
卡门举着杠铃,修炼臂力,微微笑着说道:“实力排在第二的,是巴索罗米熊.”
“克里斯说过,暴君熊的恶魔果实,是排斥果实的下级,同样拥有很多奇特的能力.”
“弹出疲惫,反弹各种攻击......”
“多弗朗明哥虽然拥有霸王色霸气,可要是和暴君熊对战,输的人肯定是他.”
德扎亚将木剑轻轻放下,浅浅一笑说道:“反正...咱们要对付的克洛克达尔,实力排在倒数第二位,弱得可怜.”
蕾玖翘着二郎腿,玉手撑着洁白的下巴,温婉端庄道:“乔拉可尔米霍克,巴索罗米熊,多弗朗明哥.”
“然后是波雅汉库克,鱼人甚平,克洛克达尔,月光莫利亚.”
“目前七武海的实力排名,就是这个样子的.”
薇薇公主看着蕾玖,笑容甜美温馨,“克里斯为了成为七武海,对这方面下了很多功夫呢.”
“七武海的实力情况,生活经历,性格习惯,这些............克里斯都是知道的,了如指掌呢.”
就在这个时候,外面传来了声音.
“报......”
“咱们的目的地到了,阿拉巴斯坦王国到咯,哈哈哈......”
警报员非常的激动,没有重复报两遍,反而哈哈大笑,开心到了极点.
同时,下面的船员们,一个个不能淡定了,跟着大吼大叫,声音震天.
“快快快,都给老子跳起来,哈哈哈”
“哇哇哇.....咱们要成为七武海咯...嘎嘎嘎....”
“七武海是属于我们的,啦啦啦......”
“都特么别废话了,赶紧扭起来,都给老子扭起来吧,嘿嘿嘿...”
“不行不行,太激动了,老子赶紧去放放水...”
“草泥马的,别推我啊啊啊”
听着外面传来的欢闹声,感受着他们的激动之情,众女也跟着受到了影响,一个个俏脸上都绽放出美丽的笑容.
卡莉娜转了转美眸,笑容满面,很是高兴.
到咯,咱们终于到目的地了,好开心呀,嘻嘻”
“准备打七武海了,想想就激动得不行,小心脏扑通扑通跳得老快了.”
德扎亚捂着嘴,开玩笑说了一句.
甜心皇后用毛巾擦了擦玉手,笑语嫣然说道:“从我上船开始,航行了这么多天,终于要迎来猛烈的决战了.”
“今天,注定是一个值得所有人记住的日子!”
美蒂捋了捋淡金色秀发,秀眉弯弯,“大家都很激动呢,根本无法冷静下来.”
亚尔丽塔停下了修炼,将大铁棒扛在香肩上,随口说道:“成为七武海,可是目前最重要的一步.”
“这个计划的成功与否,影响着咱们全盘的谋划,当然会激动一些咯.”
这时,克里斯缓缓转身,一如既往平静说道:“走吧.”
说完之后,还是那么果断,直接迈步往门口走去.
卡门看着他,笑吟吟问道:“准备打七武海了,克里斯你有没有什么......特别的感受呢.”
“要不要发表一下讲话,说说你此刻的心情呀,哈哈”
贝蒂扛着大旗,淡淡说道:“别想太多了,他怎么可能会有感想呢,不存在的!”
薇薇公主站了起来,小手紧紧握着,倾国倾城的脸上,露出激动之色,快速说了一句.
“终于到了我的国家,这下克洛克达尔肯定会完蛋的.”
“国民们再也不用受到剥削,可以过上幸福美满的生活了,真的是太好了呀.”
罗宾拍了拍她的香肩,微微一笑,尽显知性高雅,宽慰了起来.
“放心吧,阿拉巴斯坦会发展起来的,国民们都会过上好日子.”
“毕竟,克里斯那么的强大,克洛克达尔注定会失败的,没有其他的可能性.”
蕾玖看着芭卡拉,眼眉弯弯,温婉大方说道:“等今天过后,克里斯就会成为七武海了吧.”
“我的家族文斯莫克,就正式和克里斯合作,共享信息和资源.”
芭卡拉牵起她的玉手,温柔端庄道:“那不是很好嘛,以后你就可以天天跟着克里斯了.”
“说起来,克里斯那么的强势霸道,你的父亲肯定很害怕他,根本不敢提出什么要求.”
“所以呀,克里斯说出来的话,拥有绝对的威信.
你的父亲,只能老老实实听从,不敢多说什么.”
玛琪诺站了起来,很是温柔说了一句,“克里斯大人实力那么的强,肯定不允许别人质疑他的.”
“所以蕾玖你不用担心,你的父亲肯定很乐意你呆在船上的,不会想着让你回到北海去.”
可雅看着蕾玖,笑容清纯甜美,声音柔柔弱弱说道:“我很喜欢蕾玖姐姐呢,又大方又温柔,真是一个好姐姐呀.”
蕾玖露出倾国倾城的笑容,美眸眨了眨,笑吟吟道:“你们放心吧,我没有多想什么呢.”
“好啦,咱们赶紧出去,走快点咯.”
接着,众女说说笑笑,每一个心情都非常的好,朝着外面走去......甲板上面.
伊卡莱姆站在栏杆边,眺望着前方的那座岛屿,脸上挂满欣慰的神色,喃喃自语了起来.
“到了,终于到了阿拉巴斯坦王国.”
“该死的克洛克达尔,今天你一定会完蛋的,一定会的.”
帕咚坐在栏杆边,喝了口饮料,好奇问道:“跑得快,前面那里就是阿拉巴斯坦了”
贝波练习着踢技,睁大了眼睛,“这个阿拉巴斯坦王国,看起来好大的样子啊.”
跑得快点了点脑袋,呱的一声,回应了起来.
这时,巴沙斯高举双臂,发出了吼叫声,大笑说道:“老子终于看到阿拉巴斯坦了,威哈哈哈哈......”
“克洛克达尔,第一个被干掉的七武海,嘿嘿”
毒站了起来,佝偻着身体,目光阴狠的模样.
阿金停下了修炼,黝黑的脸上,罕见露出了激动之色,“这可是咱们成名的地方啊,我一定会记住今天的,决不会忘记.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,一副拽拽的样子,无比嚣张说道:“什么七武海,等见面的时候,让他瞧瞧老子的厉害.”
“难得碰上最弱的七武海,我觉得咱们可以联手试试.”
罗扛着妖刀鬼哭,冷冷说了一句.
“最近大家的实力,都有了很大的提升,完全可以和克洛克达尔干一架.”
霍金斯收起卡牌,还是那个死人样,声音低沉说道:“这个想法不错,我很想知道,咱们和七武海的差距在哪里.”
卡文迪许握着名剑杜兰德尔,一脸傲气道:“等会船长来了,我就和他提一下.”
“我就不信了,咱们这么多人,会打不过最弱的七武海,别开玩笑了.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,目视前方的岛屿,面无表情说道:“克洛克达尔确实是个很不错的对手.”
“不知道他能不能躲过我的子弹,很想知道呢.”
克洛习惯性推了推眼镜,眼中闪过智慧的光芒,细细分析了起来,说了一句.
“年轻时期的克洛克达尔,雄心壮志,连四皇白胡子都敢挑战,可见他的实力,必然很不错.”
“如今他堕落了,实力不断倒退,可自然系沙沙果实,赋予了他太多的力量.”
“而咱们虽然实力不断提升,但距离七武海的高度,还是有一些距离的.”
“所以在我看来,咱们哪怕联手了,也不是克洛克达尔的对手.”
克洛再次推了推眼镜,神色严肃说道:“不过没关系,难得碰到这么好的试炼对手,怎么能够错过呢.”
“反正...有船长在,我们的危险是可以保证的.”
拉菲特转了转手杖,微微一笑,还是那么的有礼貌,说了一句.
“既然大家有这个想法,那等会船长来了,我和他说吧.”
“正好,我也想看看,七武海到底是什么样的实力,真是令人期待呢.”
大佬们,前段时间过年,真的很忙.
现在好一些了,不会那么忙了,开始慢慢恢复.
接下来,会每天万字更新,大家可以安心看.
前几天真是抱歉了,鞠躬道歉.

感谢【1192……4869】的月票！
大佬...都月底了..你竟然还有月票....你是这个月...第六十四个...给作者菌投月票的..都记在小本本上面了.....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

164：自然系沙沙果实的恐怖之处！（求自动订阅）
这时,一阵脚步声传来,只见克里斯领着众女,出现在甲板上面.
“你们要打克洛克达尔,这怎么可能呢”
卡莉娜看着拉菲特等人,美眸流转,笑吟吟说道:“人家可是七武海,你们怎么可能打得过呢,不可能的呀.”
佩罗娜点了点头,俏脸上露出鄙视的模样,跟着道:“本公主也不看好你们,还是早点放弃这个想法吧.”
甜心皇后耸了耸香肩,莞尔一笑说了一句.
“这样不是很好嘛,多有趣呀!”
“反正...有克里斯在,他们就算打不过克洛克达尔,也不会遇到危险的.”
“既然如此,那让拉菲特他们试试,这样蛮不错的呢.”
贝蒂吸了口烟,扛着大旗,淡淡说道:“能够碰到这么好的试炼对手,这可不是一件容易的事情.”
“要是这次错过了,下一次不知道要等到什么时候了.”
德扎亚点了点头,浅浅一笑,“先让番队长们试试,不行就换成克里斯,我觉得这么做没问题.”
亚尔丽塔露出迷人甜美的笑容,赞同说道:“要是克里斯出手的话,那没得说,肯定一招解决.”
“这样一来,那就没什么意思了.
所以呢,让番队长们试试,正好可以看看七武海的实力,何乐不为呀.”
娜美眨了眨大眼睛,笑容清纯,大大咧咧道:“让克里斯出手的话,咱们什么也看不到咯.”
“以克里斯的为人,出手肯定快准狠,不可能在那里戏耍克洛克达尔,这点是必然的.”
“所以让拉菲特他们出手,我是很赞同的呢.”
罗宾拢了拢乌黑亮丽的秀发,知性高雅,“说起来,我也很想看看克洛克达尔的实力.”
“自从我跟在他身边之后,就从来没有见过他出手,哪怕一次也没有.”
“虽然他狂妄自大,嚣张无比.
但他能够成为七武海,说明他的实力,还是很强大的.”
“番队长们一个个都不弱,和克洛克达尔战斗的话,哪怕打不过,也不至于输得太惨了.”
这时,巴沙斯高举双臂,看着克里斯,笑容满面,高声说道:“船长,怎么样,能答应吧,威哈哈哈哈......”
毒出残忍的笑,阴恻恻的模样,“他是自然系沙沙果实,我是自然系瘴气果实.”
“到底是沙子厉害,还是瘴气更强,我很想知道答案呢.”
阿金看着克里斯,一脸恭敬说道:“船长,让我们试试吧,很想和七武海干一架啊!”
其他的番队长没有说话,齐齐点了点头,脸上都露出期待之色,很想和恐龙快打打一场呢.
克里斯双手放在裤兜里面,还是那么的平静,淡淡道:“可以.”
说完之后,没有丝毫的犹豫,直接跳到了岛屿上面,登陆目的地阿拉巴斯坦王国.
“我就知道,船长肯定会答应的.
着妖刀鬼哭,冷冷说了一句,便跳到船下.
霍金斯收起卡牌,依旧死气沉沉道:“能够和七武,这可是无上的荣耀,值得珍惜.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情,“我遇到的对手里面,这一次是最强的.”
“通过这一场战斗,我一定能够学到不少东西.”
“这就是我的命运啊!”
巴托洛米奥摸了摸鼻环,不耐烦道:“说那么多干嘛,直接打就完事了,嘿嘿”
克洛推了推眼镜,冷静理智的模样,说了一句.
“这一次的战斗,可以让我积累丰富的经验,变得更加强大.”
“过几天就要开始番队长争夺战,趁此机会,无论如何都要有所突破.”
拉菲特转了转手杖,微微一笑,温文尔雅说道:“克洛克达尔是沙沙果实能力者,在沙漠战斗的话,对他太有利了.”
“不过没关系,这些都是外在因素,并不能从根本上决定一场战斗的胜败.”
娜美落到沙漠上,四处环顾了一下.
只见鲸鱼船靠在岸边,三面都是无人的沙漠,一望无际,犹如淡金色的海洋.
美眸眨了眨,白皙精致的脸上,露出感慨的神色,喃喃说道:“这么大的沙漠,还真是第一次见到呢.”
诺琪高点了点头,拨了拨蓝色的秀发,莞尔一笑说了一句.
“可惜阳光太强烈了,空气温度也很高,要不在沙漠中行走的话,真的蛮有趣的呀.”
可雅往四周看了看,皱了皱好看的秀眉,俏脸上露出疑惑,“书上写了,沙漠中是有植物的.”
“怎么我看了这么久,都没有发现绿色植物呢,好像没有任何的生命迹象呢.”
玛琪诺还是那么的温柔,巧笑嫣然说道:“对于..普通人来说,沙漠是非常危险的地方.”
“在这样的地方,非常容易迷路.
一旦迷失了方向,那真的是走不出沙漠,很是恐怖呀.”
亚尔丽塔扛着大铁棒,有些无奈的模样,“这沙漠未免太大了,要是有代步工具,那就完美咯.”
甜心皇后头上披着白色的纱巾,美眸眨了眨,笑语嫣然说道:“反正...做好防护措施,要不皮肤会被晒黑的.”
“这么大的太阳,要是不遮挡一下,等走出沙漠之后,咱们都会变成黑人的.”
德扎亚耸了耸香肩,随口说了一句,“这么大的太阳,天气又这么热,真的是让人很烦躁呢.”
卡门四处打量,蹙了蹙秀眉说道:“我觉得吧,咱们还是要想想办法,看看怎么做合适.”
“他们男人不怕黑,倒是............没有多大的关系.
可咱们不一样了,要是这么下去,一个个皮肤都会晒黑的.”
薇薇公主穿着长袖,头上戴着纱巾,将自己裹得很严实,不会受到阳光的毒害.
倾国倾城的脸上,露出甜美可人的笑容,宽慰了起来,“大家不用担心,只要咱们做好防护措施,肯定没问题的.”
“需要注意的是,如果口渴了,记得及时喝水,千万不能拖着.”
“毕竟这里真的太热了,要是水分不足,很可能会中暑的,大家一定要注意咯.”
罗宾拢了拢乌黑亮丽的秀发,感叹一声说道:“说起来,克洛克达尔的果实能力,真的是很强大呢.”
“能够让绿洲变成沙漠,让城市变成废墟,而且连天气情况也能够改变.”
“多久没有下雨了,这都是克洛克达尔搞出来的.
他的沙沙果实,直接改变了整个阿拉巴斯坦王国.”
蕾玖看着罗宾,秀眉弯弯,温婉一笑说道:“以前不会下雨,但今天肯定不一样.”
“克洛克达尔今天就会被干掉,没有他的控制,今天的阿拉巴斯坦王国,必然会下起幸福的雨水.”
芭卡拉捋了捋深红色秀发,落落大方道:“等下次咱们回到这里时,沙漠会变成绿洲,废墟会变成繁华的城市.”
“阿拉巴斯坦王国,一定会蓬勃发展,成为伟大航道前半段,最富有的国家.”
“毕竟,这可是咱们分部的所在地,快速发展起来,这个是必然的.”
就在这时,前方的沙漠传来“沙沙”
的响声.
同时,地面跟着发生了震动,沙子不断掉落.
好像地底下,有什么恐怖的东西,,即将冒出来似的......那个…,解释一下,打沙鳄鱼是大剧情,所以这一章进行一下铺垫,过渡一下.
下一章克洛克达尔出场,开始干架.
.

感谢【likangqq】的100点打赏！
大佬....好久没有人给作者菌打赏了.....你的打赏...作者菌会记住的....都记在小本本上面...不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【6757……5419】的月票！
大佬....都月底了...你竟然还有月票.....感谢你的月票....你是这个月...第六十五个给作者菌投月票的..都记住了..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【hu_2228……0681】的588点打赏！
大佬.....感谢你的打赏......点....不少了....作者菌都记在小本本上面......不会忘记的.....努力码字..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

165：鬼蜘蛛到底阿拉巴斯坦王国，开始抓捕克里斯！（求自动订阅）
“沙漠里面,有什么大家伙要冒出来了,会是什么呢”
卡莉娜美眸亮晶晶的,俏脸上露出一丝惊讶之色.
佩罗娜举着雨伞,在空中飘来飘去,笑嘻嘻说道:“一下船,就遇到有趣的动物,真是好玩呀,哈咧哈咧哈咧......”
娜美眨了眨大眼睛,一脸好奇的模样,说了一句.
“在沙漠下面,会有什么动物呢,难道是蜥蜴”
薇薇公主看着她们,秀眉弯弯,莞尔一笑说道:“在沙漠下面,存在着各种各样的动物.”
“比较常见的,有沙蝎,蜥蜴,蜈蚣......”
“在沙漠里面行走,除了........怕迷失方向,更怕遇到这些............恐怖的动物.”
罗宾轻轻点了点头,眼中透着智慧的光芒,知性优雅道:“能够在如此恶劣的环境下生存,实力自然比较强大.”
“而且生命力很顽强,是很难缠的危险物种.”
就在这时,前面传来嘭的一声炸响,黄沙往天空飞去,向着四面八方洒落,烟尘弥漫,隐隐约约可以看到黑色的身影.
刷刷......这只巨大的黑色蝎子,夹了夹那两只巨钳,发出清脆的响声,在阳光的照耀下,闪着凛冽的寒芒,非常的锋利.
一双眼睛透着冰冷之色,死死盯着面前的人类,将他们当成了猎物.
说起来,它是这一带的霸主,从来没有遇到过危险,所以根本不懂得什么叫害怕.
嗖的一声,巨蝎快速爬行,扬起了一阵黄沙,迅如闪电向着克里斯等人冲去.
来势凶猛,两只巨钳已经张开,一副要夹死所有人的模样.
“真是只目中无人的蝎子,完全不把咱们放在眼里啊,卡叭叭叭叭......”
布洛基扛着巨斧,仰天大笑了起来,非常的豪爽.
东利点了点头,笑着说道:“它在这里从来没有碰到过对手,所以会嚣张一些,也是可以理解的.”
巴沙斯高举双臂,大笑了起来,“刚才不是说没有代步的工具吗,这大家伙最合适了,威哈哈哈哈”
“想要驯服这种猛兽,可不是一般人能够做到的,只能让船长出手了.”
阿金看着克里斯的背影,一脸崇拜的模样.
罗抱着妖刀鬼哭,一如既往高冷说道:“这只巨蝎,必然是这一带的霸王.”
“我们就算能够杀死它,也无法进行驯服,这点毋庸置疑.”
霍金斯还是一副死人样,低沉道:“从它出现开始,就注定要成为载人的工具.”
克洛习惯性推了推眼镜,无比的理智,“很久没有看到船长出手,这可是个难得的机会.”
看着这只巨大的蝎子,众女一个个眼睛一亮,都认真打量了起来,俏脸上露出好奇之色.
“好大一只蝎子,看起来很凶猛的模样呢.”
甜心皇后美眸睁大,上下看着这只庞然大物,渍渍称奇.
贝蒂扛着大旗,吸了口烟,淡淡说道:“很好,等克里斯驯服它之后,咱们就不用走路了.”
娜美鼓起掌来,秀眉弯弯,很是高兴道:“要是能坐在这蝎子上面,那可省事多咯,哈哈”
亚尔丽塔轻轻点了点头,笑语嫣然,“没,克里斯一定要驯服它才行.”
这时,克里斯双手放在裤兜.
前迈出一步.
没有开口,直接目光一凛,散发出霸王色霸气,对着巨蝎冲击了过去.
呲的一声,巨蝎连忙停了下来,冒着冷汗,一脸惊恐的模样.
被克里斯的气势,给完全震慑到了,怕得要死!!“你来得正好,帮我载一些人.”
克里斯双手仍旧放在裤兜里面,目光平静地看着巨蝎,淡淡说了一句.
巨蝎上下晃了晃脑袋,便将庞大的身躯,贴到了地面上,很是恭顺的模样,根本不敢有任何反抗的心理.
要是不知道的人,还以为它是一只乖巧的宠物呢.
“在威士忌山峰,我就是被这个给震晕的.”
伊卡莱姆摇了摇头,一脸感慨说道:“不用出手,就可以打倒敌人的能力,这真的是太可怕了.”
跑得快连连点头,呱的一声,赞同了起来.
东利看着巨蝎,大笑了起来,“霸王色霸气,果然是最适合驯服动物的,呀呀呀呀......”
布洛基笑着说道:“要是没有这样的能力,那么船长就该换人了,卡叭叭叭叭”
“又是这个霸气,看得老子很羡慕啊,草!”
巴沙斯耸了耸肩膀,很是郁闷的样子.
毒嗽,同道:“不仅可以吓跑对手,还能让敌人臣服,不愧是百万人中才一人拥有的技能.”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往高冷,“虽然不是第一次看了,但每一次都很让人惊讶呢.”
其他人没有多说什么,点了点头,都非常的羡慕克里斯,很想拥有这么强大的能力.
“我就知道,克里斯不会让咱们失望的,嘻嘻”
卡莉娜看着巨蝎的模样,美眸亮晶晶的,俏脸上露出欣慰的神色,很是高兴说道:“很棒,真的是太棒了.”
亚尔丽塔柳眉弯成月牙状,笑容迷人甜美,“我就知道肯定会成功的,果然如此.”
“有了这免费的脚力,咱们就不用长途跋涉了呀.”
德扎亚摆了摆手,笑吟吟说道:“好咯,别磨蹭了,大家赶紧上去吧.”
娜美眨了眨大眼睛,大大咧咧道:“这下就不怕皮肤会晒黑咯,真的是天大的好事,哈哈”
罗宾看了眼克里斯的背影,捋了捋乌黑的秀发,赞美了起来.
“不愧是克里斯,总是能办到常人无法做到的事情,真的是很厉害呢.”
薇薇公主重重点了点头,倾国倾城的脸上,挂满敬佩之色,跟着说道:“克里斯是我最崇拜的人,没有之一呀.”
接着,众女说说笑笑,纷纷站到了巨蝎上面,一个个都不用走路了,俏脸上齐齐绽放出笑容,开心极了.
..................海军本部,马林梵多.
某办公室里面,坐着的都是将领级别的大人物,正在进行会议.
就在这时,布兰奴拿着电话虫,快步走了过来,恭恭敬敬说了一句.
“战国元帅,鬼蜘蛛中将来电了,麻烦您接听一下.”
将领们停下了讨论,齐齐看向电话虫,很想知道最新的动态.
战国没有丝毫的迟疑,沉声说道:“鬼蜘蛛,我正在开会,有什么情况,你直接汇报吧.”
鬼蜘蛛也是个果断之人,没有墨迹,连忙道:“元帅大人,我已经看到阿拉巴斯坦王国,即将登陆这座岛屿.”
“接下来,我会快速找到克里斯,阻止他那疯狂的行为.”
听到他的话,萨卡斯基面容坚毅,无比严肃说道:“鬼蜘蛛,为了绝对的正义,你一定要拿下克里斯.”
“这个该死的海贼,必须受到最严厉的制裁!”
波鲁萨利诺靠着椅子,翘着二郎腿,歪着头,阴阳怪气说了一句.
“哎呀呀......”
“克里斯这么有潜力的新人,小鬼,这么快就要夭折了,真是吓死老夫咯!”
道伯曼看着电话虫,一脸凝重说道:“鬼蜘蛛,我在本部等你的好消息,务必要圆满完成任务,将正义贯彻到底.”
其他的鹰派将领们,一个个面容冷峻,齐齐点了点头,异口同声说了一句.
“正义必胜!!”
语气铿锵有力,听了之后,令人振聋发聩,具有很强的感染力.
铁血军人的气势,尽展无疑,充满了浩然正气,一看就是...铁血之师,战斗力必然非常惊人......今天更了两章,比昨天多了一章.
明天更新会更加给力,至少三更,这点大家放心.
明天初六,不忙了,可以安心码字,加快速度打克洛克达尔.

感谢【1585……1451】的月票！
大佬....感谢你的催更票....要是催更票很多的话.....作者菌肯定没办法的...可一张的话....不是问题....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

166：我是沙鳄鱼克洛克达尔！（求自动订阅）
“这样看的话,今天就会有个结果了.”
青雉打了个哈欠,一脸睡意的模样.
鼯鼠神色凝重,无比认真说道:“希望鬼蜘蛛能够胜出,成功拿下克里斯,不要出现任何的变数.”
火烧山吸了口烟,微微笑,温和道:“反正...上面已经同意了,咱们也不用太过担心.”
“要是鬼蜘蛛无法抓捕克里斯,那么就让他当上七武海,这个也没有关系的.”
茶豚靠着椅子,流里流气说道:“鹤参谋的推断,从来没有出现过错误,是完全可以相信的.”
“不出意外,下次鬼蜘蛛打电话过来时,汇报的情况,肯定是失手了.”
桃兔翘着二郎腿,双手环抱身前,淡淡说了一句,“那就拭目以待吧.”
卡普拍了拍办公桌,大笑了起来说道:“追捕了这么久,终于要迎来猛烈的决战了,哈哈哈......”
“鬼蜘蛛,你可是本部的老牌中将,要是拿不下克里斯小鬼,所有人都会嘲笑你的.”
听到这话,鬼蜘蛛不乐意了,神情严肃,掷地有声说道:“卡普中将,您尽管放心,保证完成任务.”
“鹤参谋智慧无双,从来不会乱说话.
但是这一次,她老人家肯定推算错误,是不可能出现这样的结果.”
“克里斯就算拥有霸王色霸气,哪怕他再怎么神秘,诡异,我也能够将他拿下.”
“这点是毋庸置疑的!!”
鹤参谋双手交叉,支撑着下巴,声音苍老说了一句,“鬼蜘蛛,你能够有这样的信心,那无疑是最好的.”
“克里斯这个年轻人,身上充满了谜题,我们对他的实力,了解得太少.”
“所以你和他战斗的时候,务必要注意周围的情况,千万不能有一丝一毫的大意.”
战国点了点头,神色凝重说道:“鬼蜘蛛,多余的话,我就不说了.”
“你赶紧去寻找克里斯,将他拿下.”
接着,电话挂断,通话到此结束.
.....................阿拉巴斯坦王国,蜘蛛酒吧.
此时,这里坐着很多人,有男有女,全部是巴洛克工作社的成员.
.
靠着椅子,翘着二郎腿,黝黑的脸上,露出不屑的神色,冷冷说了一句.
“到底是怎么回事,为什么突然把我们召集起来,有病是吧.”
.
人节,也就米琪塔,她举着一把绿色的小雨伞,大笑了起来,很是没礼貌,是个缺少内涵的女人.
“没错,老娘正在化妆呢,急急忙忙把老娘喊过来,有什么破事吗”
.
喝了口咖啡,一脸的从容淡定,不急不躁说道:“反正都来了,那就坐下来喝杯咖啡,这不是一种享受嘛.”
.
手指,也就萨拉,她站在柜台后面,吸了口烟说了一句.
“要是没有大事,组织不可能会召集大家的.”
“现在人还没有到齐,所以大家就耐心等待吧,等会社长会电话通知,这可是了不得,的大事呀.”
“毕竟,社长到底是什么样的身份,根本没有人知道呢,非常的神秘.”
惊.
在场的所有人,全部都被震惊到了.
他们一直很好奇,很想知道组织首领的情况.
可巴洛克工作社真的太过神秘,与他们对话的人,从来都是副社长.
至于社长是谁,根本就没有人知道,是男是女,都是一个未知之谜.
“社长竟然要和咱们对话,这真的是太不可思议了.”
.
是个胖子,说话慢吞应很是迟钝,是个有问题的青年.
.
穿着天鹅服,单脚脚尖着地,转起了,怪异说道:“社长竟然要出面了,真是吓死奴家咯”
萨拉看了一眼冯克雷,俏脸上露出嫌弃的模样,没好气道:“难怪没有人愿意和你搭档,这谁受得了呢.”
“一个大男人,还自称‘奴家,听了真是让人鸡皮疙瘩都起来了呀.”
加尔帝诺翘着二郎腿,点了点头,赞同说了一句.
“巴洛克工作社,高级干部里面,唯一没有搭档的,确实是他没错.”
.
金周,也就玛莉安,她吃着仙贝,随口说道:“别的不重要,只希望能够早点把事情解决.”
“我想快点休息,还有多吃一些仙贝,嘻嘻......”
就在这时,嘎吱一声,木门缓缓打开,走进来一个皮肤黝黑的光头男子.
正是.
,所有高级干部里面,实力最强的那一个.
萨拉吐出口中的烟气,秀眉弯弯,莞尔一笑说道:“我的搭档来了,这下人员终于到齐咯.”
加尔帝诺看了眼达兹波尼斯,淡淡笑着道:“.
,这里面实力最强的干部,仅次于社长和副社长.”
“我说,到底把咱们聚集起来,是为了什么事情啊!”
米琪塔靠着桌子,发出夸张的笑声,说了一句.
“难道社长觉得咱们表现不错,准备进行嘉奖,应该是这样吧,哈哈哈......”
.
扣了扣鼻孔,阴恻恻说道:“我的实力那么强大,代号竟然是.
,这真的很不合理.”
“等会社长打电话过来,老子找个合适的机会,一定要将这事情提一下.”
.
握着名刀“州”
,露出不屑的神色,冷笑说道:“我的实力也不弱,排名未免太靠后了.”
“等会我也得向社长反应一下,将我的代号提升一些,嘎嘎嘎”
.
看着他,嘲讽了起来,“这样吧,我的位置让给你,如何呢”
“没有实力,就老老实实别说话,否则会惹来麻烦的,喔呵呵呵......”
.
没有与他们呆在一起,独自一人坐在角落处,神情冷漠,不苟言笑,一副生人勿近的模样.
就在这个时候,酒吧里面,响起了清脆的铃声.
布鲁布鲁布鲁众人停下了交流,保持沉默,一个个看向萨拉,声音就是...从她那里传出来的.
“等了这么久,终于等来社长的电话,真的是很不容易呀.”
萨拉秀眉弯成月牙状,捋了捋水蓝色的秀发,笑语嫣然说道:“社长来电话了,接下来就可以看看社长到底是什么样的人.”
说完之后,没有任何的迟疑,连忙接听了电话.
“社长,我是.
手指.”
萨拉俏脸上露出认真之色,无比恭敬道:“如今人员已经到齐,都在我的酒吧里面等候着.”
“有什么事情,您尽管交代,我们都认真听着,等候您的差遣.”
安静.
所有人都屏气凝神,默默看着电话虫,脸上都挂着严肃的表情,不敢有丝毫的怠慢.
“干部们都到齐了,很好!”
电话虫模拟成克洛克达尔的模样,梳着大背头,肩上披着黑色毛皮大衣,一副大哥大的模样.
很是气派!!克洛克达尔靠着沙发,翘着二郎腿,吸了口烟,非常狂妄说道:“我知道你们很好奇我的身份,一直在:打探我的情况.”
“今天,我就正式告诉你们,我.
的强大之处.”
“你们都知道王下七武海,那是大海上最强的七个7大海贼,是世界政府认可的顶级强者.”
“而我,正是七武海之一,沙鳄鱼克洛克达尔!”
惊.
震惊.
酒吧里面,顿时安静了下来,哪怕一根针掉到了地上,也可以清清楚楚的听到.
此时,所有人的脸上,都露出了震撼之色,眼睛瞪大,一副见了鬼的模样,完全反应不过来.
“这......这是真的吗”
加尔帝诺坐直了身体,一脸惊骇的模样,难以置信说道:“社长的身份,竟然如此的恐怖,这太不可思议了吧.”
.
眼睛死死盯着电话虫,一眨不眨的,不敢相信道:“巴洛克工作社,竟然有这么大的来头,真是吓死我了.”
米琪塔捂着嘴,发出尖锐的笑声,很是高兴说了一句.
“太好咯,原来我所在的组织,竟然是属于王下七武海的,哈哈哈”
达兹波尼斯站了起来,脸色严肃,冷漠说道:“我当过西海的赏金猎人,见过所有七武海的照片.”
“我可以肯定,社长的身份,确实是王下七武海.”
冯克雷单脚着地,继续跳起芭蕾舞,笑嘻嘻说道:“原来奴家的老板,这么的厉害呀,真的是太棒咯.”
“跟着这么厉害的老板,奴家以后就很放心啦,嘻嘻......”
萨拉吸了口烟,轻轻摇了摇头,俏脸上露出感慨之色,喃喃道:“社长您的身份,实在是太可怕了,把我们都吓到了呀.”
“这可是王下七武海啊,是最顶级的大海贼,所有人都知道的存在.”
“什么叫名扬四海,社长您的身份,就货真价实.
传遍了整片大海,实在是太厉害咯.”
其他的干部们,连忙点了点头,一个个脸上还带着惊骇之色,同时挂着满满的笑容,都觉得以后肯定能够出人头地.
大佬们,上面是萨拉的图片.
这位…身材苗条,脸蛋也精致漂亮,真的是很美的女人.
可惜在动漫里面,她就是个龙套角色,根本出场的机会,无语﹏.

167：打了干部们，再打沙鳄鱼克洛克达尔！（求自动订阅）
对于..干部们的震惊,克洛克达尔很是受用,这让他感到很有面子,越发的猖狂自大了.
“这一次召集你们,就一个目的,那就是除掉克里斯海贼团.”
“根据情报来看,这伙人正横穿沙漠,从南面赶往雨地.”
克洛克达尔吸了口烟,一脸不屑说道:“你们立刻.
出发,在这些小鬼进入雨地前,将他们全部击杀.”
“记住了,这些............小鬼虽然悬赏金很高,但都是刚刚进入伟大航道的新人,,实力强不到哪里去.”
“等会我会亲自赶过去,希望你们不要让我失望了.”
干部们不敢迟疑,连忙点了点头,恭恭敬敬答应一声,“是,社长,保证完成任务!”
至此,通话结束.
克洛克达尔站了起来,迈步走到水池边,看着里面的香蕉鳄,脸上露出了愤怒的表情.
“该死的妮可罗宾,竟然敢背叛老子.”
“你这个愚蠢的女人,真以为老子七武海的身份,是个摆设吗”
“等会拿下克里斯这个小鬼,老子再找人好好炮制你,让你知道背叛我的下场是什么.”
“还有克里斯海贼团,你们一个个都别想逃跑,全部都成为香蕉鳄的食物吧,哈哈哈......”
突然,想起了什么,拳头握了起来,愤愤咒骂说道:“还有该死的海军,该死的战国.”
“竟然劝我离开阿拉巴斯坦王国,躲开这些............小鬼,让老子做一个缩头乌龟.”
“等着吧,该死的海军们,老子会让你们知道,你们都是瞎了狗眼,都是有眼无珠的垃圾.”
扔掉手上的雪茄,大步往门口走去,看起来非常的有派头,很有老板的模样......蜘蛛酒吧.
见电话挂断了,众人全部松了口气,没有那么大的压力,可以自由自在聊天了.
“总算通话结束,刚才真的是太紧张了.”
加尔帝诺靠着椅子,叹了口气,无奈说道:“听到社长的身份,真的是把我吓得都不敢呼吸了,唉”
.
耸了耸肩膀,一脸郁闷的模样,跟着道:“本来还想表现一下的,可面对七武海的身份,老子哪里敢多说什么.”
“不过没关系,知道了社长如此恐怖的身份,我现在真是充满了动力,感觉前途一片美好,嘿嘿......”
米琪塔撑着雨伞,发出夸张的笑声,说了一句.
“对对对,以后老娘就是...七武海的部下,是真真正正的大人物咯.”
冯克雷双手叉腰,笑嘻嘻说道:“奴家才是最开心的,以后看谁还敢小瞧奴家,嘻嘻”
达兹波尼斯扫了他们一眼,一如既往冷漠,“既然社长下达了命令,那就赶紧出发,早点解决克里斯海贼团.”
“这是干部们的第一次合作,谁要是敢消极怠慢,我决不会放过他.”
说完之后,很是果断,直接迈步往门口走去.
.
握着剑靶,出残忍的笑容,很是高兴说道:“立功的机会来了,通过这一战,老子的排名肯定会靠前.”
.
慢吞吞说了一句,“既然刚刚进入伟大航道,那实力肯定很垃圾,分分钟可以解决他们.”
萨拉从柜台后面走出,苗条的身材,摇摆得很是厉害,莞尔一笑说道:“克里斯海贼团的悬赏金,确实非常的高.”
“不过没关系,社长可是七武海呀,是最强大的海贼.”
“有社长在,什么事情都不用担心,这种感觉真的是太棒了.”
.
大笑了起来,语气无比肯定,“别说是新人了,就是...在伟大航道混了几年的老人,也是一样的.”
“只要是碰上了七武海,全部都得完蛋,不可能是这些大人物的对手.”
“咱们的社长,一旦出手的话,这个世界上肯定没有人能够挡住的,喔呵呵呵”
其他的干部们,一个个点了头,都露出自信的笑容,对克洛克达尔崇拜到了极点.
在他们看来,七武海就是...最强的存在,战胜的,简直强大到了极致.
七武海的威慑力,可见一!..................雨地外围的沙漠.
不知何时开始,天空出现了一朵庞大的乌云,将阳光遮挡住,令得沙漠上变得:黑暗了起来.
这一下,天气不会那么热了,众人都感觉轻松了很多,走路的速度,自然加快了很多.
就在这时,也不知道谁发出了一道吼叫声.
“我看到城市了,哈哈哈......”
听到声音,众人连忙打起精神,一个个往前方看去,果然隐隐约约看到了城市的影子.
这就是他们此行的目的地,雨地!!伊卡莱姆对阿拉巴斯坦非常熟悉,点了点头,笑容满面说道:“没错,那里就是雨地,咱们就快到了.”
“特娘的,走了这么久,终于要走出沙漠了,草!”
巴沙斯擦了擦额头上的汗水,骂骂咧咧说了一句.
阿金罕见露出了笑容,“其他的不重要,我现在只想打沙鳄鱼克洛克达尔.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情说道:“今天注定是命运的分叉点,这点毋庸置疑.”
克洛面容严肃,还是那么的理智,“克洛克达尔这关,倒不是什么问题.”
“咱们需要注意的,是来自鬼蜘蛛中将的威胁.”
“不出意外的话,他肯定快到阿拉巴斯坦王国,准备开始抓博咱们了.”
拉菲特转了转手杖,微微一笑,礼貌说道:“鬼蜘蛛中将的威胁,确实比克洛克达尔要强上不少.
““不过呢,也不是多大的事情.
他要是敢跟船长耍横,那么他的下场肯定也好不到哪里去.”
“区区中将,咱们船长可不会放在眼里.”
巨型蝎子上面.
卡莉娜看了眼天空,只见乌云蔽日,前方又出现了城镇的影子,这让她感到非常的开心.
俏脸上挂满了笑容,秀眉弯弯说道:“太好了,咱们终于要离开沙漠咯,嘻嘻”
娜美拨了拨秀发,笑容清纯甜美,大大咧咧道:“没错,就这么向前冲,直接进入雨地,哈哈!”
亚尔丽塔扛着大铁棒,美眸注视着前方,笑语嫣然说了一句.
“等会的战斗,就会在那里进行,真是让人很期待呀.”
甜心皇后轻轻点了点头,笑了起来,“自然系沙沙果实,能够变出沙子的能力,这确实很有趣呢.”
贝蒂吸了口烟,还是那么的淡定说道:“从出海开始,就在等这一天的到来,真的很不容易呀.”
薇薇公主握紧玉手,倾国倾城的脸上,露出凝重之色,语气坚定说道:“从今天开始,国民们肯定能够过上好日子.”
“我的国家,再也不用受到干旱的毒害,一切都会越来越好的.”
“该死的克洛克达尔,你这个混蛋今天就会遭到报应!”
罗宾拍了拍她的肩膀,知性大方,宽慰道:“你放心,克洛克达尔必然会失败的.”
“以后这里成立了分部,只会让你的国家,变得:越来越繁华,国民们都会过上快乐的生活.”
“毕竟,克里斯可不是一般的强大呀.”
拉沙有着一头乌黑亮丽的秀发,头上还戴着一把小雨伞,看起来非常的有趣.
浅浅一笑,看着薇薇说道:“公主,您就不用担心了,一切只会变得:越来越好.”
“那个混蛋克洛克达尔,还有巴洛克工作社的成员,一个个都会被打倒的.”
原来,在之前的沙漠行走中,拉沙碰到了一只很大的蜥蜴,遇到了致命的危险.
正巧,克里斯等人出现了,救了她的性命.
之后,就好像其他人一样,顺理成章加入了克里斯海贼团.
不过这里面倒是............出了个小问题.
拉沙一直以为,阿拉巴斯坦王国的现状,都是因为国王的不作为,才导致百姓过着水深火热的生活.
所以刚开始,她对于..薇薇公主,充满了仇恨,非常的讨厌.
薇薇.
后面经过一番详谈,才明白这一切都是克洛克达尔搞出来的,自然也就与薇薇公主和好,成为好姐妹了.
这时,布洛基扛着巨斧,大笑着说道:“那个什么巴洛克工作社,那些.........成员已经出现了,准备和咱们干架呢,卡叭叭叭叭......”
东利点了点头,笑了起来,“区区的干部们,就想阻挡咱们的步伐,真的是很天真啊!”
“这样也好,打了小的:,来了老的.
打了老的,再打祖宗.
就这么一路打下去,呀呀呀呀”
罗抱着妖刀鬼哭,一如既往高冷说道:“克洛克达尔果然是个嚣张狂妄之人,竟然只派干部们过来.”
“看来这家伙当惯了七武海,高高在上的,已经膨胀到极点了.”
霍金斯声音低沉,赞同道:“成为七武海之后,过上了锦衣玉食的生活,自然不会刻苦修炼,实力倒退那是必然的事情.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,拽拽的模样,说了一句.
“这样不是很好嘛,就让这些干部们,给咱们热热身,等会打克洛克达尔就更有劲了.”
卡文迪许扫了一眼这些干部们,一脸腻歪说道:“这克洛克达尔的眼光,真的是太垃圾了.”
“这些干部们,都是什么歪瓜裂枣,看得我不忍直视.”
“挖鼻孔的,光头的,连人妖都有......”
“克洛克达尔的口味,真是够重的!”
巴沙斯耸了耸肩膀,不屑一笑,冷冷道:“派几只小虾米,就想干掉咱们.”
“这克洛克达尔,真特娘的是个傻子,当咱们好欺负啊!”
“等会打这些家伙时,大家出手狠一点,往死里打,打得他们面目全非,看克洛克达尔能不能认出他们来,威哈哈哈哈”
大佬们,上面是拉沙的图片.
这位…出自动漫里面,不是作者菌编出来的美女.
她是个龙套角色,所以你们可能没有印象.
感兴趣的,就去看看动漫,在阿拉巴斯坦出现过的美女,她是其中一个.
飞卢提醒您:读书三件事
168：干部们全部被打倒，沙鳄鱼终于正式登场！（求自动订阅）
“他们就是...巴洛克工作社的成员吗,怎么看起来那么怪异呢.”
娜美看着前方,眨了眨美眸,绝美白皙的脸上,露出疑惑之色,不敢相信说道:“就他们这个样子,也能成为干部呀.”
“我看来看去,都觉得他们一点也不强,根本没有任何的气势呢.”
德扎亚皱了皱好看的柳叶眉,俏脸上挂着不耐烦的神色,说了一句.
“那个…像摇滚歌手的,打扮得那么帅气,却挖着鼻孔,这真的是太恶心了.”
“还有那个…穿芭蕾舞服的,怎么看起来跟个人妖似的.”
德扎亚摇了摇头,感慨道:“这些人,真的是太奇葩了.”
甜心皇后耸了耸香肩,随口说道:“我也很不喜欢他们,就像巴沙斯说的,狠狠暴打他们,真的是看了就烦.”
亚尔丽塔扛着大铁棒,笑容迷人,落落大方,“说起来,我还是第一次看到人妖呢.”
“渍渍,果然是够恶心人的呢,真想对着他的脸,直接来一棒.”
薇薇公主看着众女,拨了拨水蓝色的秀发,秀眉弯弯,莞尔一笑解释了起来.
“他们这些人,都是巴洛克工作社的干部呢.”
“那个人妖,是.
,是高级干部里面,唯一没有搭档的.”
“而那个光头的黑人,是.
,也是所有干部里面,实力最强的存在.”
罗宾双手环抱身前,眨了眨美眸,笑语嫣然说道:“克洛克达尔还是那么的嚣张狂妄,真是个愚蠢的男人呀.”
“他一直把克里斯当成新人,来看待,总是小鬼小鬼的叫着,完全不把克里斯放在眼里呢.”
“在他看来,出动组织里面的干部,就可以将克里斯海贼团全部解决,根本不需要他出手.”
“这王下七武海的身份,让他膨胀到了极点,真是自取灭亡呀.”
此时,前方巴洛克工作社的干部们,一字排开,默默看着克里斯等人,忍不住议论了起来.
加尔帝诺皱了皱眉毛,一脸凝重的模样,严肃说道:“竟然有两个巨人族,而且看起来似乎很强大啊.”
“我突然发现,这个任务比我想象的还要困难很多倍.”
.
拔出…名刀“州”
,脸上露出惊骇之色,哆嗦着说了一句.
“这么大的巨人,一脚就可以踩死我了,这还怎么战斗呢”
米琪塔撑着小雨伞,大笑了起来,声音尖细说道:“不就长得高一些嘛,有什么大不了的.”
“咱们的首领,可是王下七武海,是大海上最强的男人,哈哈哈......”
.
摇了摇头,慢吞吞道:“可那只巨大的沙蝎,该怎么解释呢”
冯克雷双手叉腰,笑嘻嘻的模样,“竟然能够把沙蝎变成宠物,这可是闻所未闻的怪事呢,真是羡慕死奴家了.”
“等会把他们打倒之后,这只蝎子就是...属于奴家的,嘻嘻嘻”
.
双手放在裤兜里面,满脸不屑说道:“什么巨人族,还有那沙蝎,那都是吓唬人的.”
“老子全身都是炸药,等会直接炸死他们,都是些什么垃圾玩意.”
萨拉吸了口烟,蹙了蹙好看的秀眉,俏脸上露出严肃之色,认真说了一句.
“大家别掉以轻心了,都打起精神来.”
“.
,.
星期,还有咱们的副社长,.
全周日.”
“看这情况,这三人都背叛了首领,选择加入克里斯海贼团.”
萨拉转头看着他们,郑重说道:“老板肯定知道,他们三人已经背叛了,可却没有和咱们通知一声.”
“不管....
老板有什么样的打算,这一场战斗,大家一定要小心一些,千万不能大意了.”
达兹波尼斯黝黑的脸上,露出坚定之色,“无论如何,都不能背叛组织.”
“这三个叛徒,等会我会亲自解决,不会让他们逃掉的.”
这时,克里斯等人,已经来到这些干部们面前,只要打败了他们,就可以进入目的地——雨地.
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,冷笑说道:“你们这些垃圾们,太自不量力了,竟然敢拦截老子.”
阿金提着那两个奇形怪状的武器,神情冷漠道:“希望这些干部们,实力不要太弱了,能够让我好好热一下身.”
“女人就算了,不好动手.”
克洛推了推眼镜,面无表情说了一句,“至于男的,那就不用多说了,往死里打.”
拉菲特将手杖背在身后,温文尔雅,赞同道:“是这么个道理,对于..美女,确实要温柔一些.”
“当然了,长得不好看的女人,那就当成男人对待,打就完事了.”
巴沙斯挥舞了下拳头,大,“要干架就直接开始,磨磨唧唧的,跟个娘们似的.”
说完之后,直接大步往前面走去,准备进行格斗.
罗扛着妖刀鬼哭,跟着迈走去,冷冷说道:“学学船长的作风,快准狠,早点结束没意义的战斗.”
霍金斯收起卡牌,死人样,赞同了起来,“狮子搏兔,尚用全力,那就快速解决他们吧.”
接着,番队长们齐齐出动,八仙过海,各显神通,打得这些干部们,哭爹喊娘,惨叫声不断响起.
没办法,双方的实力差距,真的是太过巨大,战斗根本没有任何的悬念,分分钟搞定.
哪怕达兹波尼斯是快斩果实能力者,攻击无比的凌厉,可还是一样,直接被番队长们给秒掉了.
此时,巴洛克工作社的干部们,只有三人3还站着,其他全部躺在地上,或晕过去,或在那里痛苦哀嚎着......萨拉,米琪塔和玛莉安,她们三人长得比较漂亮一些,所以番队长们,并没有对她们下手.
一个个好生生的,眼睁睁看着同伴们被打倒,根本无能为力,没办法进行阻止.
至于那些.........长得不好看的女人,比如.
圣诞快乐,.
父亲节......既然不是美女,那么番队长们肯定不会手下留情,直接把她们当成男人来对待.
没得说,打得满地找牙,正躺在地上苟延残喘,明显受到了重创.
毕竟,番队长们,没有一个是善茬,都心狠手辣,杀人不眨眼的.
所以下手自然会重了一些,这个是必然的.
“这......”
米琪塔雨伞掉到了沙漠上,俏脸上露出惊骇之色,一副见了鬼的模样,难以置信说道:“这怎么可能呢”
玛莉安胆子比较小,直接被吓哭了,哇哇掉着眼泪,哽咽了起来.
“不要杀我......求求你们放过我......”
萨拉看着躺下的一片人,绝美白皙的脸上,挂满了惊惧的模样,不敢相信说道:“怎么可能,这不可能的吧.”
“这可是巴洛克工作社里面,高级的干部呀,怎么会败得这么快速”
“不会的,这是假的,这肯定是在梦里面.”
萨拉摇头晃脑,失神落魄,真的是被狠狠震撼到了,完全反应不过来.
伊卡莱姆揉了揉眼睛,生怕自己看错了,可看来看去,面前就是...躺着一大堆的人,全都是巴洛克工作社的成员.
“太厉害了,真的是太强大了.”
“轻轻松松出手,就解决了组织里面的高级干部,这份实力,真的是太让人震惊了啊!”
巴沙斯高举双臂,大笑了起来,无比张狂说道:“什么高级干部,全特娘的都是垃圾玩意.”
“想和我们干架,把你们老板喊出来还差不多,威哈哈哈哈......”
阿金冷笑一声,不屑道:“本来还想热热身,没想到这些干部,实力竟然如此差劲,简直垃圾得要死.”
罗扛着妖刀鬼哭,目光冷冷看着.
,一如既往高冷说了一句.
“这家伙的恶魔果实,真的是非常不错.”
“可惜的是,他根本不会开发,完全浪费了这颗超人系爆炸果实.”
霍金斯看了眼达兹波尼斯,声音低沉说道:“这家伙实力不错,可惜跟错了人,否则还会变得更强.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情,“他们的命运,早已经注定了.
毕竟,我们可是要打七武海的存在.”
巴托洛米奥对着.
,狠狠踢了一脚,啊的一声惨叫,直接被踢晕了过去.
“特么的,装得人五人六,还抠鼻孔,老子踢不死你!”
卡文迪许耸了耸肩膀,一脸无语,吐槽说道:“看不出来,你还有这恶趣味,差不多就行了.”
克洛推了推眼镜,冷静理智道:“区区干部们,根本不值一提,我们的目标是七武海克洛克达尔.”
“他们就是...一些无关紧要的小人物,没必要在他们身上浪费时间,咱们继续出发吧.”
拉菲特转了转手杖,微微一笑,还是那么的有礼貌,说了一句.
“本来还想热热身,结果倒是............有点失望了呢.”
“不过没关系,至少可以得出一个结论,那就是巴洛克工作社这个组织,真的是太垃圾了.”
看着躺在沙漠上的干部们,薇薇公主真的是被震惊到了.
美眸睁大,倾国倾城的脸上,露出惊讶之色,喃喃说道:“太快了,真的是太快了呀.”
“这可是高级干部呢,结果不到一分钟,全部被打倒在地.”
“番队长们的实力,真的是好强好强呀.”
罗宾拢了拢乌黑亮丽的秀发,美眸亮晶晶的,也被震撼到了,赞同说道:“双方的实力,根本不在一个层次上面.”
“巴洛克工作社的干部们,就好像是羊遇到了狼,根本没有任何反抗的能力,直接被干掉了.”
“不是他们实力弱,而是番队长们真的太强大了呀.”
拉沙玉手握紧,俏脸上露出激动之色,很是高兴说道:“很好,真的是太好咯.”
“现在打倒了干部们,等会再打败克洛克达尔,那么一切就真正结束了,嘻嘻”
娜美拍了拍她的香肩,大大咧咧,笑着道:“虽然番队长们很强大,但还不是克洛克达尔的对手.”
“想要打败七武海,还是需要克里斯出手的,不信你就看着吧.”
卡莉娜拨了拨蓝色的秀发,随口说了一句,“对于..这个结果,我早已经习惯了.”
“那时候打北海霸主,分分钟搞定.
打东海霸主,不也是一样嘛,根本没有任何的区别.”
“所以对付这些干部们,自然也是轻轻松松,三拳两脚就结束了.”
甜心皇后捋了捋淡金色秀发,莞尔一笑说道:“这些干部们被打败,那是必然的事情.”
“现在的问题是,这三个美女要怎么处理呢,让她们加入团队吗”
贝蒂吸了口烟,还是那么的淡定,直接反对了起来.
“那个…撑雨伞的,完全没有任何的形象,看起来跟个村姑似的,很没有素质.”
“这样的人,老娘可是很不喜欢的.
所以这个人,绝对不能上船.”
亚尔丽塔扛着大铁棒,轻轻点了点头,笑容大方,赞同说道:“没错,这个女人确实有问题,不能让:她上船.”
“我觉得吧,既然要在阿拉巴斯坦成立分部,那就让她们三人,呆在这里做事吧.”
卡门美眸一亮,笑吟吟道:“这个主意很好呀,支持,非常支持.”
蕾玖看着芭卡拉,秀眉弯弯,巧笑嫣然说道:“我觉得吧,让她们三人3呆在分部,这样蛮好的呢.”
芭卡拉是这些女人的大姐大,她说出来的话,众女都会听从的,从来不会去反驳她,非常有威信力.
拢了拢深红色秀发,温婉一笑,落落大方说了一句,“既然大家都不怎么喜欢她们,那就让她们三人,呆在分部这里吧.”
“毕竟,分部刚刚建立,万事开头难,肯定需要很多的人手.”
就在这个时候,天空之上,传来了无比冷冽的声音.
“该死的小鬼们,你们成功惹怒我了!”
“接下来,老子会一个个宰了你们.
让你们知道,挑衅王下七武海的下场,会有多么的残忍.”
“小鬼们,颤栗吧,哈哈哈......”
大佬们,上面是米琪塔的图片.
这位…身材苗条,长相甜美,就是...太没有素质了.
在分部做事,她会改变过来,变成一个淑女的.
.

大佬.....感谢你的催更票.....要是很多张的话.....作者菌肯定是拿不到的....但一张的话...那就没有问题了...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【yxx6446……7078】的100点打赏！
大佬....感谢你的打赏....这个月最后一天了....还能收到打赏....作者菌心里面很开心....都记在小本本上面了..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【zaifeixing】的月票！

.

感谢【zaifeixing】的月票！
大佬.....这是第二次感谢.....还有最后一次......感谢你的月票......作者菌会努力码字的.....加油..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

169：番队长和沙鳄鱼克洛克达尔，打起来了！（求自动订阅）
话音一落,天空上飘来了一道身影,正是克洛克达尔.
此时他半边身体变成了沙子,在空中划过一道曲线,犹如放风筝似的,看起来很轻盈的模样.
这出场的画面,确实显得很气派!!躺在地上的干部们,听到克洛克达尔的声音,一个个精神一震,完全忘记了疼痛感,脸上全部露出了笑容.
“社长来了,这下咱们有救了,哈哈哈......”
.
大笑了起来,紧接着咳出一口鲜血,再次仰躺在沙漠上,面色如土.
加尔帝诺看着天空上的那道身影,一脸激动说道:“老板来了,这下看他们还怎么嚣张,一个个都下地狱去吧.”
冯克雷被打得很惨遭,脸肿得跟猪头似的,含糊不清说了一句.
“替我们报仇......奴家要亲手杀了他们......”
达兹波尼斯坐了起来,黝黑的脸上,变成了苍白之色,咳嗽道:“真是愧对老板的栽培,竟然要您亲自出手.”
“耻辱,这是我的耻辱啊!”
.
昏昏沉沉,在晕过去之前,慢吞吞说道:“番队长都如此强大,那么船长岂不是更加恐怖了.”
“我相信首领肯定能够解决他们,因为老板可是王下七......”
话还没有说完,眼睛一闭,头一歪,直接晕了过去.
还站着的三个美女,齐齐对视了一眼,俏脸上都露出了笑容,大大松了口气,再也不会紧张害怕了.
米琪塔撑着小雨伞,发出夸张无比的笑声,大笑着说了一句.
“这些............该死的家伙们,看你们还怎么嘚瑟,哈哈哈”
玛莉安点了点头,小脸上绽放出甜美的笑容,笑吟吟说道:“有老板出马,他们绝对逃不掉的.”
“真好,我可以早点回去休息,吃我最喜欢吃的仙贝.”
萨拉拿着大烟斗,吸了口烟,笑语嫣然道:“虽然他们很强大,但对于老板来说,那根本不够看.”
“接下来,咱们就好好看看,相信老板肯定会快速解决他们,替咱们报仇的.”
巨蝎上面的众女,全部抬起头来,看着天空上,那道不断飞过来的身影.
卡莉娜皱了皱好看的秀眉,绝美白皙的脸上,露出不屑之色,说了一句.
“七武海里面,实力最弱的那一批人,也配摆这样的架子,真是蠢透了.”
“克里斯实力那么强大,都没有这家伙那么喜欢显摆,简直狂到没边了.”
亚尔丽塔扛着漆黑的大铁棒,轻轻点了点头,嘲讽着说道:“故意飞得那么慢,不就是为了吸引咱们的眼球嘛,确实很幼稚.”
甜心皇后耸了耸香肩,直接吐槽,“叼着雪茄,穿着皮大衣,再梳个大背头,模样确实很大气.”
“可外表看起来很厉害,其实真正的实力,那是垃圾得要死,简直是七武海的耻辱.”
贝蒂吸了口烟,一如既往淡定说道:“和克里斯说的一样,这家伙左手果然是一个金钩,里面藏着剧毒.”
“堂堂七武海,竟然在:武器上面淬毒,说出去都没有人敢相信.”
“不得不说,这家伙真是个阴险的小人,令人很厌恶.”
拉沙恶狠狠瞪着克洛克达尔,俏脸上露出愤怒的神色,很是生气说了一句.
“就是这个该死的家伙,都是因为他,我的家乡才变成了废墟.”
“要是等会有机会,我一定要亲手杀了他,替村民们报仇雪恨.”
薇薇公主重重点了点头,倾国倾城的脸上,挂满了严肃的表情,无比认真说道:“这个混蛋,绝对要受到严惩!”
“要是轻易放过他,如何对得起......国民们,如何对得起......这片繁华的绿洲.”
罗宾拨了拨乌黑亮丽的秀发,眼眉弯弯,知性优雅,“这就是克洛克达尔的为人,一如既往的嚣张自大.”
“七武海的位置,让他变得:高高在上,做事情特别喜欢讲究排场,生怕别人不知道他是七武海似的.”
“如此狂妄无知的人,就应该到推进城里深刻反省,好好忏悔一番.”
蕾玖眨了眨美眸,莞尔一.
:“接下来就是...番队长和七武海的战斗,真是让人很期待呀.”
芭卡拉捋了捋深红色端庄优雅,“从我出海到现在,就是为了等这一天的到来.”
“此时,我的心情真的是很激动,因为克里斯就要成为七武海了,是货真价实的大人物呢.”
“开心,替克里斯感到由衷的喜悦,真是太棒了呀.”
就在这个时候,克洛克达尔缓缓落到了沙漠上,没有发出任何的响声,轻飘飘的,好像没有重量似的.
此时,他的半边身体,正在不断变换,冒出了很多细小的沙子,一阵组合之后,一个完整的克洛克达尔便出现了.
只见他还是大哥大的打扮,大背头,大风衣,叼着雪茄,一脸桀骜不驯的模样.
“你们太弱小了,根本不配成为我的手下!”
克洛克达尔扫了眼地面上的干部们,脸色冰冷,很是生气说道:“老子可是七武海,怎么会有这么废物的手下.”
“果然,没有人是值得信任的,老子真想立刻.
宰了你们.”
“暂时留你们一条狗命,等我收拾了这些............小鬼,再来处理你们这些家伙.”
听到首领的话,干部们都吓了一跳,脸上全部露出惊恐之色.
不过听到他最后说出来的话,知道没有生命危险了,一个个终于松了口气,放下心来.
达兹波尼斯看着克洛克达尔,一脸凝重说道:“社长,您放心,这绝对是最后一次.”
“接下来,我会努力修炼,不断变强,再也不会被人打倒了.”
加尔帝诺躺在地上,咳嗽了起来,跟着说了一句,“我也会努力的,这个耻辱我决不会忘记!”
冯克雷被重点照顾,打得鼻青脸肿,含糊不清说道:“今天的仇恨,奴家都记住了,一定会报仇的!”
.
吐出一口鲜,笑容满面道:“感谢社长的不杀之恩,我们一定会痛改前非,以后会加倍努力修炼.”
“首领会生气,也是很正常的.”
米琪塔撑着小雨伞,大笑了起来,“毕竟你们真的是太弱了,一个个都被打倒了呀.”
“不仅任务失败,还搞得灰头土脸,真的是太让社长失望了.”
“所以社长会做出惩罚,那是应该的,哈哈哈......”
玛莉安皱了皱小脸,担忧说道:“希望别再......安排那么多任务了,让我好好休息一下吧.”
萨拉吸了口烟,叹了口气道:“这个任务,咱们确实失败了.”
“没有完成老板交代的工作,按照组织的规矩,咱们必须受到惩罚,这个倒是............没有什么好说的.”
东利扛着巨剑,俯视着克洛克达尔,大笑说道:“这就是所谓的王下七武海,实力看起来未免太弱了吧,呀呀呀呀”
布洛基点了点头,赞同了起来,“和船长相比,简直一个天一个地,差距实在太大了吧.”
巴沙斯高举双臂,一脸激动的模样,大吼一声,“克洛克达尔,你特娘的终于出现了,威哈哈哈哈......”
“自然系沙沙果实,自然系瘴气果实,看看哪一个更强,嘿嘿”
毒目光透着阴冷,笑容很是难看.
阿金扭了扭脖子,神情冷漠说道:“对方可是七武海,能够和这样的人干架,想想就很激动呢.”
巴托洛米奥摸了摸鼻环,状若恶鬼,嘿嘿笑着道:“有七武海当陪练,这可是老子的荣耀啊,说出去多有面子,嘎嘎嘎!”
卡文迪许拔出…名剑杜兰德尔,无比认真说了一句.
“大家都上点心,可千万别被他的钩子击中,否则会死人的.”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往冷淡说道:“只要咱们配合得密切一些,我就不信打不过他.”
霍金斯看着克洛克达尔,还是一副死人样,“从面相上来看,他今天有血光之灾.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情道:“有船长在,他的命运早已经注定了.”
“之前咱们就制定了计划,现在情况没变,那就照常执行吧.”
克洛推了推眼镜,眼中闪过智慧的光芒,分析了起来.
“他是沙沙果实能力者,在这片沙漠上,占据了很大的优势,能够让他完美发挥出实力.”
“不过没有关系,他对咱们的能力完全不了解,而我们却很熟悉他的情况.”
“在这方面,他处于绝对的劣势.
所以我们可以出其不意,利用技巧和他进行战斗,拿下这位…七武海.”
拉菲特转了转手杖,温文尔雅,微微笑着说道:“不管....
是胜是负,能够和七武海干架,这已经足够了.”
“其他的等战斗的时候,再来分析吧.
现在咱们需要做的,就是...和这位…七武海,好好打一场.”
说完之后,没有迟疑,一马当先,迈步朝着克洛克达尔走去.
帕咚蹦蹦跳跳,兴高采烈,笑嘻嘻说道:“加油,番队长们都加油哦,嘻嘻嘻”
贝波跟着加油打气,说了一句,“你们是最棒的,番队长必胜!”
阿碧丝眨了眨大眼睛,声音稚嫩说道:“打倒那个坏人,都加油加加油!”
伊卡莱姆拳头握紧,一脸严肃,祈祷了起来,说了一句.
“该死的克洛克达尔,今天就是你的死期.”
“番队长们,你们一定要胜利啊,我会为你们祈福的!”
跑得快点了点脑袋,呱的一声,附和了起来,它也很讨厌克洛克达尔.
同样的,下面的船员们,一个个都非常的激动,大吼大叫,声音震天,传得非常之远.
“拉菲特副船长,您是最棒的,小弟最佩服您了,加油啊,哈哈哈哈哈......”
“打,队长们,都往死里打,狠狠暴打这个七武海,嘎嘎嘎”
“快快快,要打七武海了,大家赶紧扭起来,都给老子扭起来,听到没有!!”
“啦啦啦,队长们必胜,赶紧干起来吧,嘿嘿嘿.....”
“铁子,你特么的别再......推我了,草泥马的......”
“啊啊啊,太激动了,老子要晕过去咯....”
大佬们,上面是玛莉安的图片.
这位是个画家,能够用精神力进行战斗,潜力十足.
这里就不过多介绍了,有问题的话,大家可以百度一下,她确实很不错.
.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【zaifeixing】的月票！
大佬....这是最后一次感谢了.....你送了三次....作者菌就感谢三次.....刚刚好....都记在小本本上面了...不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【……4096】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是这个月....第二个给作者菌....投月票的....作者菌都记在小本本上面了..不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【东皇零古一】的月票！
大佬.....感谢你的月票....你是这个月....第三个给作者菌....投月票的...作者菌都记在小本本上面了...不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【qq_9782……0659】的月票！
大佬.....感谢你的月票...你是这个月....第四个...给作者菌投月票的....作者菌都记在小本本上面了..不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【wuming5201……314】的月票！
大佬.....感谢你的月票....你是这个月...第五个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面了...不会忘记...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

170：沙鳄鱼和番队长们，发生了激战！（求自动订阅）
天空还是阴沉沉的,那朵巨大的乌云,并没有散去,将阳光遮挡了起来,在沙漠上留下了阴影,天气凉快了不少.
一阵微风吹来,将克洛克达尔的大衣,吹得猎猎作响,让他看起来越发显得威武霸气.
“该死的小鬼们,竟然将老子当成了练习对象.”
克洛克达尔叼着雪茄,脑袋微微后仰,一脸不屑说道:“你们知道老子是谁吗,老子可是王下七武海!”
目光扫到罗宾身上,顿时露出愤怒的表情,恶狠狠说了一句.
“该死的女人,等老子干掉这些............小鬼,再来好好炮制你!”
“竟然敢背叛我,谁给你的胆子,妮可罗宾!”
卡莉娜瞪了他一眼,白皙绝美的脸上,挂满了嘲讽之色,“就你这样的实力,也敢威胁我们.”
“真以为自己是七武海,就全世界最厉害了”
“呵呵,等着吧,等会肯定被狠狠打脸,看你还怎么嚣张.”
娜美点了点头,秀眉弯弯,大大咧咧说道:“就好像克里斯所说的,反派死于话多.”
“一个七武海,大海上最顶级的海贼,结果话却这么多,完全和他的身份不对应.”
“空有身份而没有实力,说的就是...像他这样的人.”
亚尔丽塔扛着大铁棒,莞尔一笑,赞同了起来,说了一句.
“外表看起来像大哥大,装得人五人六的,这样就不累人吗”
“看看克里斯,什么话都不用说,往那里一站,就透着强者的气概,那种…霸绝天下的气势,可不是…外人能够学会的.”
罗宾拢了拢乌黑亮丽的秀发,感叹一声说道:“到了这个时候,他还没有看清楚局势,真的是愚蠢至极.”
“就他这样的男人,竟然能够当上七武海,真的是太可笑了.”
“如此自大狂妄的家伙,确实应该送到推进城,在里面好好反思一辈子.”
薇薇公主连连点头,倾国倾城的脸上,露出愤慨之色,“没错,如此十恶不赦的坏人,就该被关一辈子.”
“太可恨了,这个混蛋真的是太可恶了呀.”
拉沙咬了咬银牙,很是生气说道:“等会打倒他,我要上去踢一脚,替村民们报仇.”
蕾玖看着芭卡拉,眼眉弯弯,笑语嫣然道:“反正...用不到这蝎子,要不咱们到下面去吧.”
“可以呀,正好和克里斯讨论一下,看看他会怎么评价这场战斗.”
芭卡拉温婉一笑,落落大方,充满了贵妇的气质.
接着,众女没有迟疑,纷纷从巨蝎上面离开,落到了沙漠上面.
这个时候,所有的番队长,都走到了克洛克达尔面前.
在这一片区域里面,除了........漫天的黄沙之外,就只有克洛克达尔和拉菲特他们.
“特娘的,打扮得这么霸气,这是要给谁看啊”
巴沙斯高举双臂,大笑说道:“等会看你还怎么装模作样,老子要把你狠狠踩在脚下,威哈哈哈哈......”
毒光透着阴狠笑容诡异,“毒死普通人多没意思,还是整死七武海更加有趣.”
阿金冷冷看着克洛克达尔,冷漠说道:“你想好怎么死了吗,沙鳄鱼”
“不管怎么样,本少爷都要踢他两脚,太看不惯这混蛋了,拽得跟什么似的.”
卡文迪许愤愤骂了起来.
巴托洛米奥露出残忍的笑容,嘿嘿笑了起来,说了一句.
“等会踢爆他的蛋,你们觉得如何呢”
听到这话,克洛克达尔顿时怒了,叼着雪茄,冷冷看着巴托洛米奥,直接给他判了死刑.
“小鬼,你放心,我不会让你死得太快.”
“老子会把你抓起来,然.
磨你,让你求生不得求死不......”
话还没有说完,范奥卡枪支快速放下,没直接扣动了扳机.
嘭的一声,子弹犹如闪电一般,克洛克达尔而去,非常准备的打在他的眉心上.
顿时,克洛克达尔的头上,露出了一个大洞,可以看到他身后的茫茫沙漠.
窸窸窣窣一阵微弱的声音响起,克洛克达尔的眉心,细沙不断组合,靠拢,很快便恢复原状,没有一丁点的事情.
“好快的枪法,动作果断,没有丝毫的迟疑.”
克洛克达尔吸了口烟,还是那么的狂妄自大,很嚣张说道:“小鬼,你的枪术很不错,以后就跟着我吧.”
“只要你愿意投降,老子会放你一条生路,并且让你当组织里面的高级干部.”
“小鬼,好好考虑,别急着拒绝.
要是你的回答让老子不满意,那么不会再有下一次的机会,听明白了吗”
克洛看着范奥卡,推了推眼镜,冷静理智说道:“他是自然系能力者,必须出其不意,否则你的子弹根本派不上用场.”
“毕竟,你上船的时间,实在是太短了,还来不及学会武装色霸气,这倒也是正常的.”
巴沙斯看着范奥卡,调侃了起来,说了一句.
“嘿老范,这条沙鳄鱼看上你了,怎么样,要不要考虑一下啊,威哈哈哈哈”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往高冷说道:“范奥卡做得不错,快准狠,没有任何的墨迹,直接打就对了.”
卡文迪许气得不行,恨恨咒骂了起来,“该死的,又是这种情况,根本没办法攻击啊!”
“在罗格镇那里,老子就是...吃了这个亏,难道现在又重蹈覆辙了”
“不行,绝对不行,本少爷一定要早点学会武装色霸气!”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情说道:“自然系的能力者,果然是最难缠的.”
“接下来的战斗,主攻就交给你们了,我负责偷袭.”
拉菲特将雪白的翅膀放了出来,扑打了几下,发出“扑棱棱”
的清脆响声.
温文尔雅,微微笑着道:“克洛克达尔,作为对手,给你个忠告,.”
“我们船长说过,战斗的时候,废话绝对不能太多,要讲究速度,早点结束战斗.”
“所以,那就直接干架,别磨磨唧唧了!”
咻...!的一声,人飞到了空中,拍打着洁白的双翅,寻找克洛克达尔的破绽,随时准备出手.
克洛克达尔吐出口中的烟气,大笑了起来,满脸不屑说了一句.
“区区小鬼们,也配教导我,咕哈哈哈......”
“老子给了你们机会,既然不懂得珍惜,那么一个个就给老子去死吧!”
“弧月形沙丘!”
话音一落,右手悄然出现了一大堆的沙子,一阵组合变换,最后形成一把巨大的月牙状的沙刃.
没有任何的犹豫,右手狠狠一甩,巨大的沙刃划开虚空,呈月牙状,快速朝着拉菲特斩击过去.
克洛克达尔是个自大张狂的人,很不喜欢仰望别人,决不允许有人凌驾于自己之上.
所以一出手就是...杀招,勇猛异常,想要吸干拉菲特身上的水分,将他彻彻底底变成木乃伊.
“这速度,未免太慢了.”
嗖的一声,拉菲特拍打双翅,瞬间躲过巨大的沙刃,居高临下看着克洛克达尔,继续寻找破绽.
在之前的计划之中,有人负责偷袭,有人负责防御,而有的则负责进攻......拉菲特身为副船长,自然是主攻型的选手,这点是毋庸置疑的.
现在让其他人去干扰克洛克达尔,对他进行牵制,让他疲于应对.
到时候瞅准机会,拉菲特就会快速冲下,给予克洛克达尔致命的一击,直接解决这个王下七武海.
“美剑青鸟!”
卡文迪许右脚一蹬地面,杜兰德尔指向克洛克达尔,人犹如离弦之箭,直接发起了突击.
一道强烈的气流,缠绕着杜兰德尔,卷起了周围的空气,剑气肆虐,浩浩荡荡朝着克洛克达尔突刺而去.
相比起罗格镇的时候,卡文迪许这一次用出来,攻击力更加的犀利,剑气也变强了很多,远不是之前能够相比的.
这得益于克里斯的指导!!毕竟,克里斯可是大剑豪的水准,真正大师级别的人物,教一下卡文迪许,那就跟玩过家家似的.
经过克里斯的教导,卡文迪许改良了各种剑招,发挥起来更加的得心应手,实力直线上升,越来越强大了.
“克洛克达尔,尝尝老子沙包大的拳头,威哈哈哈哈......”
巴沙斯狠狠一跺地面,嘭的一声,沙子被踩得下陷,人好像坦克一般,横冲直撞,朝着克洛克达尔冲去.
此时,他的脸上,露出了疯狂之色,右手紧紧握着,悄然出现一个漆黑色的拳头,快速完成了武装.
还别说,巴沙斯块头那么大,又是个格斗高手,这阵势看起来,当真是猛虎下山,有种:咆哮山林的气势.
令人看了之后,心神跟着受到了震撼.
说起来,他是最早跟着克里斯的番队长,从南海一路过来,他都紧紧跟随着.
在克里斯的指导之下,他的双色霸气早已经学会了,并且能够熟练使用.
尤其是武装色霸气,他修炼得最是勤快.
毕竟作为格斗冠军,最喜欢的就是...拳击,所以巴沙斯重点修炼这一块.
武装色霸气的掌握程度,比起见闻色霸气,真的是强了不知道多少倍呢.
大佬们,上面是弧月形沙丘的图片.
那个…,新的一个月了,麻烦大家投一下月票.
只要月票足够多,作者菌立马爆肝,一天保证5更,说到做到.
跪求月票啊啊﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【1755……885d】的月票！
大佬......感谢你的月票...你是这个月....第六个....给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面了..不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【好福气开始啦】的月票！
大佬....你之前给作者菌送过月票......现在又来送了.....作者菌都记在小本本上面...不会忘记的....加油..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【159……4569】的月票！
大佬....感谢你的月票.....你是这个月...第七个.....给作者菌投月票的....作者菌都记在小本本上面了...不会忘记..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

大佬们，求一下月票！
新的一个月,求大佬们送一下月票吧!只要月票足够多,作者菌就有码字的动力,肯定会努力更新的!这是作者菌第一次,在正文里面求月票.
作者菌也不容易啊,求大佬们高抬贵手,给小弟我送一下月票吧.
小弟鞠躬感谢.
飞卢提醒您:读书三件
感谢【5326……3779】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第八个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面了...不会忘记..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【2731……9427】的月票！
大佬.....感谢你的月票....你是这个月...第九个..给作者菌投月票的....作者菌都记在小本本上面....不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【ffgq】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是这个月....第十个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面了..不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【1556……8700】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第十一个....给作者菌投月票的...你送了两次..作者菌就感谢两次...不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

171：沙鳄鱼的武装色霸气，很强大！（求自动订阅）
“该死的小鬼,竟然学会霸气了!”
克洛克达尔皱了皱眉毛,脸上罕见露出了疑惑之色,不敢相信说道:“区区一个新人,为什么会使用武装色霸气”
“好,很好,老子越来越有兴趣了.”
“小鬼们,尽情起舞吧,可别死得太快了,咕哈哈哈......”
刷的一声,半边身子变成了细沙,快速往空中飞去,完全不理会卡文迪许和巴沙斯的进攻.
恶狠狠盯着拉菲特,语气冰冷说了一句,“老子最讨厌高高在上的人,你成功惹怒我了,小鬼!”
见克洛克达尔飞到了空中,卡文迪许怒骂了起来,“混蛋,有种别躲开啊!”
宝剑出鞘,去势如龙,裹挟着浩浩荡荡的剑气,空气都跟着翻滚了起来,根本就无法收住,只能一往无前......砰的一声炸响,黄沙被打得七零八落,向着四面八方散去,空气中弥漫着烟尘,将这一片区域笼罩了起来.
外面的人,根本看不到里面的情况,完全被遮挡了起来.
“特娘的,堂堂七武海,竟然不敢和老子干架,草!!”
巴沙斯狠狠一跺地面,将沙面踩出了一个坑,才堪堪将身子稳住.
他是最喜欢暴力的,崇尚硬碰硬的战斗,所以克洛克达尔躲开了他的攻击,让他的铁拳落空.
这让巴沙斯感到非常的愤怒,气得不行.
“现在是好机会,开始吧.”
克洛看着范奥卡,习惯性推了推眼镜,眼中闪过智慧的光芒,淡淡说了一句.
“烟尘弥漫,正好遮挡了你的身影,克洛克达尔肯定没有发现的.”
“接下来,你可要好好利用机会,千万不能急着出手.”
“一旦发起攻击,那么克洛克达尔必然警觉,再次偷袭就非常困难了.”
罗点了点头,一如既往高冷说道:“你是个奇兵,不到关键时刻,确实不能动手.”
巴托洛米奥露出难看的笑容,嘿嘿笑了起来,“到时候克洛克达尔这个家伙,肯定会大吃一惊的,嘎嘎嘎”
“只有一次出手的机会,这个我很清楚.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情,说了一句.
“接下来交给你们了,我不会那么快冒头.”
说完之后,身体渐渐下沉,无视了沙面,好像掉到水里面似的,直接往下落去.
很快,范奥卡便消失了踪迹,身体全部没入沙漠里面,一切恢复原状,似乎什么事情也没有发生过.
这时,拉菲特拍打着洁白的双翅,微微一笑,还是那么有礼貌,“克洛克达尔,你虽然也会飞行,但速度太慢了呢.”
“在空中和我战斗,可不是…一个明智的做法啊,克洛克达尔.”
话音一落,咻...!的一声,人犹如闪电一般,在空中划过一道直线,快速俯冲而下.
此时拉菲特的身上,散发出恢宏的气势,带着凛然的杀意,疯狂无比,令人颇为震撼.
刷......拉菲特一来到克洛克达尔面前,右手一握手柄,瞬间拔了出来.
铿的一声,清脆响亮,顿时出现一把雪白的长剑,锋利无比,透着犀利的寒芒,很是吓人.
突然,剑身颜色出现了变化,从手柄开始,变成了漆黑色,并且不断蔓延,很快整个剑身,都变成了漆黑色.
覆盖上一层盔甲,对付自然系能力者最好的—武装色霸气!!话说回来,拉菲特从西海上船,跟随着克里斯,学会武装色霸气,倒也是很正常的事情.
况且,他作为副船长,连双色霸气都不会,那么他的位置,也该换人了.
“该死的,又是一个会霸气的小鬼!”
克洛克达尔抓狂了,他是真的不明白,怎么这些............新人,小鬼,一个个都会新世界里面,才能掌握的力量.
这真的是太不可思议了,让克洛克达尔非常的困惑,完全摸不着头脑了.
“看你这武装色霸气,修炼的时间很短啊,就是个勉强入门的新手而已.”
克洛克达尔叼着雪茄,脸上露出嚣张的表情,不屑说道:“老子让你看看,什么叫真正的武装色霸气.”
看着拉菲特那缠绕着武装色的利剑,克洛克达尔很是淡定,左手金钩悄然出现了变化.
原本金灿灿的钩子,瞬间成为一片漆黑色,闪烁着金属般的黑色光泽,看起来很是亮眼.
“给老子飞吧,该死的小鬼!”
克洛克达尔怒吼一声,左手往后一弯,呈垂直的模样,蓄势待发,积累充足的力量.
目光一冷,对着拉菲特直刺而来的利剑,狠狠击打了过去.
滋利剑刺在金钩上面,发出无比清脆的响声,令人听了之后,很是刺耳,牙都快跟着酸掉了.
利剑和金钩的碰撞,不仅发出了炸响,在击打之处,还伴随着零零散散的几颗火星,跳跃着往下面掉落.
两人中间的空气,一阵颤动,冒出了淡淡的波纹,向外扩散.
连空气都跟着震动,可见这一击的力道,有多么的强大.
扑棱棱......一股巨力传来,拉菲特无法稳住身子,身躯往后倒飞了一会,便拍打着洁白的双翅,掀起一阵狂风,停了下来.
“不愧是七武海,果然不是那么容易对付的.”
拉菲特翅膀轻轻煽动,温文尔雅,微微笑着说道:“我的武装色霸气,确实修炼了没久,根本比不了你呢,克洛克达尔.”
力的作用是相互的,克洛克达尔虽然打退了拉菲特,但他自身也受到了反作用力,身体往下落了一些.
目光冷冷看了眼拉菲特,狂妄道:“实力很不错,小鬼你成功吸引了我都兴趣.”
“老子先做掉其他人,至于你,老子最后一个收拾.”
说完之后,在空中划过一道曲线,身上的细沙不断掉落,向着沙面而去.
这时,漫天的黄沙,已经全部落到了地面上,尘埃落定,露出了所有的番队长们.
巴沙斯看着克洛克达尔,大笑了起来,嘲讽说道:“果然是个自大张狂的人,和船长说的一模一样啊!”
“明明无法在空中呆那么久,没办法杀死拉菲特,便随便找了个借口,还说什么成功吸引了你的兴趣.”
“我呸,什么七武海,简直是垃圾玩意!”
毒露凶光,笑诡异说道:“看来这个七武海,实力确实很不错啊.”
“不知道他的武装色霸气,能不能抵挡得了我的瘴气呢,嘿嘿”
阿金握紧那两个奇形怪状的武器,皱着眉毛,神情冷漠说了一句.
“果然能够成为七武海,都是有两把刷子的.”
“记得船长说过,这家伙曾经和四皇白胡子干过架,所以会双色霸气,其实是很正常的事情.”
巴托洛米奥摸了摸鼻环,看着拉菲特,调侃了起来,“副船长,和七武海单打独斗,有没有受伤啊.”
“你真是太猛了,没有我们的帮助,直接和他干起来,太强了吧,哈哈哈......”
卡文迪许一脸愤怒的表情,咒骂说道:“该死的,又是自然系,又会双色霸气,真是太难缠了.”
“本少爷就不信了,咱们这么多人,会打不过一个垫底的七武海,开什么玩笑!”
罗皱了皱眉毛,冷冷说了一句,“人家成名多年,要是没点本事的话,早就被干掉了,哪里还能轮到咱们.”
“虽然他双色霸气比咱们强,但那…又如何,咱们人这么多,我就不信耗不死他!”
霍金斯还是一副死人样,声音低沉说道:“想要获胜,还是要出奇招才行,否则没有可能的.”
克洛推了推眼镜,面无表情,说了一句,“祈求对手战力弱一些,那是不可能的事情.”
“克洛克达尔毕竟是混过新世界的人,而且成为七武海,也有二十几年的时间.”
“就算他再怎么疏于锻炼,实力不断退步,没有了年轻时的雄心壮志,整个人堕落得非常彻底.”
“可就算如此,他也是成名已久的老人,不是我们这些............新人,能够相比的,这点是毋庸置疑的事情.”
“所以和他比拼霸气,输的人肯定是咱们,这个是必然的.”
克洛看着天空上的拉菲特,喃喃说道:“原本我以为,副船长和克洛克达尔的差距,并不是非常巨大.”
“如今看来,克洛克达尔的实力,比我所想的还要强上不少,不是那么好对付的.”
太难写了,从早上写到现在,就写了这一章,作者菌真的是欲哭无泪.
没办法,这一章是霸气的碰撞,实在是太不好写了,醉了﹏.

感谢【妖夜帝国】的588点打赏！
大佬....这个月以来....你打赏的数目...是最多的....作者菌都记在小本本上面...不会忘记的..加油码字...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

.

感谢【wwzzffwwzzff】的月票！
大佬....你是这个月....第十二个...给作者菌投月票的...你投了两次..作者菌就感谢两次...不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

172：范--奥卡潜伏在沙漠下面，准备偷袭！（求自动订阅）
这时,克洛克达尔已经落到了沙漠上,半边身子的细沙,不断退去,恢复原本的模样.
“不错,你们这些............小鬼头,真的是很不错.”
克洛克达尔叼着雪茄,一副大老板的模样,冷冷说道:“老子很久没有动手了,所以对于你们来说,今天绝对是个好日子.”
“能够死在七武海的手中,你们哪怕到了地狱里面,也会感到很高兴的,咕哈哈哈......”
外围区域.
听着克洛克达尔如此狂妄的声音,娜美忍不住皱了皱好看的秀眉,绝美白皙的脸上,露出厌恶之色,说了一句.
“这个人,怎么那么的讨人厌呢,真是烦死了呀.”
亚尔丽塔将漆黑的大铁棒立在身前,冷笑一声,不屑说道:“这种人,就该死,不能让:他出现在这个世界上.”
德扎亚拨了拨红黄夹杂的秀发,一脸认真的模样,“说起来,这些大人物都非常恐怖呢.”
“他是七武海里面,垫底的那一批人.
可他的实力,已经很不错了,至少会双色霸气,而且能够熟练使用.”
“就他这样的实力,竟然在:七武海里面,排在末尾的存在.
可想而知,七武海最强的那一批人,到底有多么可怕.”
甜心皇后看着她,秀眉弯弯,莞尔一笑说道:“你这个问题,上次克里斯不是解答过了嘛.”
“七武海最强的鹰眼,实力是大将水准,这个是毋庸置疑的.”
“毕竟世界第一大剑豪,可不是…开玩笑的呢.”
贝蒂吸了口烟,一如既往淡定道:“你们要知道,克洛克达尔修炼了多少年.”
“他现在都四十几岁的人,比克里斯多修炼了二十几年,结果实力却这个样子.”
“说真的,他这日子都活到狗身上去了,垃圾得要死.”
这时,卡莉娜摸着洁白如玉的下巴,美目流转,透着狡黠之色,自顾自笑了起来,发出银铃般的声音,清脆悦耳.
佩罗娜和她关系最好,飘到她身边,上下打量了一眼,俏脸上挂满了疑惑之色,好奇询问了起来.
“嘿,你这是哪根神经没搭对”
“一个人站在那里傻笑,还发出嘻嘻嘻的声音,这是要发疯的节奏吗”
卡莉娜白了她一眼,没好气怼,“放......”
“什么叫我在傻笑,别胡说八道行不行,小心我打你哦.”
“哼哼,你们都没发现吧,本姑娘就不一样了,早已经将一切都看得明明白白的.”
玛琪诺看着她,眼眉弯弯,笑容甜美温柔说道:“发现什么了呀,可以小声告诉我吗”
可雅轻轻点了点小脑袋,笑靥如花,很是可爱的模样,附和了起来.
“对呀,卡莉娜姐姐,可以和我说说嘛,小雅也很想知道呢.”
美蒂看着番队长们,便转头看着卡莉娜,笑语嫣然道:“你发现什么了呀,别卖关子了,赶紧和我们说说吧.”
其他人没有说话,一个个看着卡莉娜,俏脸上都挂着好奇之色,很想知道答案呢.
被众女注视着,看到她们脸上求知的表情,卡莉娜心里面得意极了,特别的自豪.
所有人都没有发现,就她一个人最厉害,洞若观火,发现了与众不同的地方.
“我就知道,你们肯定没有发”
卡莉娜眨了眨美眸,笑嘻嘻说道:“毕竟,拥睛的人,可是只有我一个呀,嘻嘻嘻”
这时,罗宾双手环抱身前,看了眼番队长的方向,脸上露出若有所思的神色.
微微一笑,知性高雅道:“被你这么一提示,我也发现不一样的地方了.”
“很厉害呀,我们这么多人都没有发现,就你一个人找到问题了,眼光真不是盖的.”
薇薇公主蹙了蹙修长的柳叶眉,倾国倾城的脸上,挂着满满的疑惑,连忙询问了起来.
“你们两个在说什么呀,我怎么完全听不明白呢,好复杂的样子呢.”
卡门眨了眨美眸,很是费解说道:“我看来看去,都没有发现什么问题,真的不知道你们两个发现了什么秘密.”
蕾玖拨了拨粉红色的秀发,温婉一笑,端庄典雅,“你们没发现少了一个人吗”
芭卡拉轻轻点了点头,巧笑嫣然说道:“卡莉娜说的事情,肯定是指范奥卡.”
“他刚才趁着烟尘弥漫,外人无法看到里面的情况,便偷偷躲到了沙漠里面,准备给予克洛克达尔致命的一击.”
听到芭卡拉这么一说,众女眼睛一亮,脸上露出恍然大悟的神色,终于明白是怎么回事了.
娜美认真看了看番队长们,一阵搜查,大大咧咧笑着说道:“还真是呀,确实找不到范奥卡的迹.”
“可以呢,他是个狙击手,再躲到沙漠里面搞偷袭.
渍渍,这下克洛克达尔怕是麻烦咯!”
卡莉娜美眸亮晶晶的,捂嘴轻笑了起来,很是得意的样子,说了一句.
“你们反应够迟钝的,竟然到现在才发现,一个个眼力都不行呀,嘻嘻嘻......”
佩罗娜飘在空中,小手放在身前,做出嘘的动作,小声说道:“大家说话不能那么大声,可千万别被克洛克达尔听到了.”
“这事情必须偷偷摸摸的,要是张扬出去,就不能进行偷袭了,大家应该知道吧.”
薇薇公主俏脸上露出惊喜之色,茅塞顿开,赞同了起来,附和一声.
“原来如此,范奥卡确实不见了呢.”
“既然咱们发现了这个秘密,那真的不能多说,免得被有心人听到了,影响了番队长们的计划,那可就不好了呢.”
亚尔丽塔看着身旁的那个男子,盈盈一笑问道:“克里斯,你肯定知道范奥卡的位置.”
“能悄悄告诉我们嘛,很想知道他躲在哪里呢.”
德扎亚点了点头,美眸一亮,连忙跟着说道:“没错没错,这个问题问得好,我也很想知道答案呢.”
其他人没有说话,一个个看着克里斯,眼睛一眨不眨的,都很想知道范奥卡躲藏的具体位置.
克里斯双手环抱身前,静静站立,目视前方,一如既往平静说了一句.
“他就潜伏在巴沙斯下面,离沙面大概三米的高度.”
听到克里斯这么说,众女连忙往前方看去,开始搜寻巴沙斯的身影.
只见他站在克洛克达尔身后,正握紧巨大的双拳,似乎随时会暴起,发动猛烈的进攻.
而他身下的沙漠,平淡无奇,没有丝毫的动静,就是...普普通通的沙面,真是一点都不起眼呢.
“难怪克洛克达尔无法发现,原来如此呢.”
甜心皇后捋了捋淡金色的秀发,苦笑着说道:“要不是克里斯提示,谁能知道那里躲着一个人,不可能的啊!”
美蒂轻轻点了点头,莞尔一笑,美丽大方,“和旁边的沙面一模一样,确实是完全看不出来呢.”
“要是没有见闻色霸气,单凭眼睛看的话,那真的是不可能找出范奥卡的踪迹.”
玛琪诺看着众女,清丽脱俗的脸上,露出温柔的笑容,说了一句.
“说起来,范奥卡的果实能力,真的是太特别了呢.”
“不仅可以钻到地下,哪怕沙漠里面,也完全不会受到影响呢.”
“这个超人系穿穿果实,真的是太适合偷袭了呀.”
罗宾看着克里斯,秀眉弯弯,知性古典,尽显才女的风范,浅浅一笑询问了起来.
“克里斯,你认为范奥卡采取的偷袭之术,他能够成功吗”
“这里面,就你的见识最深了,战斗经验也是最丰富的,绝对的专家级人物.”
“所以呀,我真想听听你的见解,相信你给出的答案,肯定是正确的.”
罗宾转头看着她们,微微笑着说道:“我相信不只我是这么认为的,大家肯定都很想听听你的看法吧,没错吧.”
薇薇公主重重点了点头,嗯了一声,美眸看着克里斯,笑语嫣然道:“很想知道答案呢,不是一般的想呀.”
其他人没有说话,都点了点头,意见出奇的一致,都很想听听克里斯的分析.
毕竟,这里面的所有人,就他的实力最强,战斗素养也是最厉害的.
只要是克里斯说出来的话,肯定是值得相信,众女是完全不会怀疑的......大佬们,今天感谢月票,到这里结束.
明天会继续感谢,这个大家放心.
那个…,有月票的,请大佬们继续给小弟送一下.
小弟鞠躬感谢.
.

大佬..感谢你的催更票...你投了两次....作者菌就感谢你两次....要是催更字数很多....作者菌没办法...但三千字没问题的!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【wx_5509……6701】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月....第十三个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面了..不会忘记的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【qq_6814……2739】的月票！

.

感谢【mds……7890】的月票！
大佬.....感谢你的月票...你是这个月...第十五个....给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【s7519……4023】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是这个月...第十六个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【1587……1795】的月票！
大佬.....感谢你的月票...你是这个月...第十七个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面....不会忘记的!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【傲天焱】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第十八个....给作者菌投月票的.....作者菌都记在小本本上面..不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

173：沙鳄鱼发起猛攻，沙漠宝刀！（求自动订阅）
“范奥卡上船时间,太过短暂了.”
克里斯双手仍旧环抱身前,还是那么的平静淡然,“不会双色霸气的他,根本无法发挥出神枪手的能力.”
“想要偷袭克洛克达尔,以他现在的实力,根本就做不到.”
众女沉默了下来,没有说话,细细思考克里斯所说的话,一个个轻轻点了点头,俏脸上都露出若有所思的神色.
娜美看着巴沙斯下面的沙漠,笑容甜美清纯,大大咧咧说道:“说起来,范奥卡并没有见闻色霸气.”
“他躲在地下,根本不知道上面的情况,想要偷袭成功,确实非常的困难呢.”
亚尔丽塔将大铁棒立在身前,莞尔一笑道:“克里斯说得没错,看来范奥卡这个奇兵,是起不到很大的作用了.”
“毕竟,克洛克达尔可是拥有见闻色霸气,只要范奥卡一冒头,肯定会被发现的.”
玛琪诺拨了拨额前深绿色的秀发,一如既往温柔大方,说了一句.
“其实我好奇的是,范奥卡呆在沙漠里面,他是怎么呼吸的呢.”
“地底下是没有空气的,他竟然能够呆这么长的时间,真是不可思议呀.”
薇薇公主轻轻点了点头,秀眉弯弯,笑语嫣然说道:“你说的这个,我也很好奇呢.”
“不过穿穿果实如此神奇,能够穿过任何非生命的物质,所以在沙漠里面可以呼吸,也不是不能接受的呢.”
罗宾叹了口气,苦笑了起来,“说起来,双色霸气真的是太难修炼了呀.”
“要不是加入了团队,我都不知道这个世界上,竟然有武装色霸气和见闻色霸气.”
“这几天我一直在:苦练霸气,真的是完全摸不着头脑,没有半点的思绪.”
“想要学会双色霸气,真的是一件很困难的事情呀.”
甜心皇后耸了耸香肩,俏脸上露出无奈之色,感慨说道:“只能怪我太垃圾了,根本没有这方面的天赋.”
“咱们这里,我是第三个上船的,从西海一路过来,经过北海,达到东海,然后进入伟大航道,抵达阿拉巴斯坦王国.”
“过了这么多天了,我还什么都没有学会,实在是没脸见人了呀,唉”
贝蒂斜斜看了她一眼,没好气说道:“不努力修炼,三天打鱼两天晒网,怎么可能学会霸气呢,别开玩笑了好不.”
可雅看着贝蒂,美眸亮晶晶的,白皙精致的小脸上,露出敬佩的模样,赞美了起来.
“还是贝蒂姐姐最厉害了,不仅会武装色霸气,连见闻色霸气也会呢.”
“而且果实能力还那么的强大,真的是太棒了,好崇拜你呀贝蒂姐姐!”
蕾玖轻轻点了点头,落落大方,嫣然一笑说道:“咱们这些人里面,贝蒂的实力,绝对是最强的,这点毋庸置疑.”
“所以呀,我们都要向她学习,努力修炼,变得更加强大.”
诺琪高秀眉弯弯,甜甜一笑,赞同了起来,“确实呢,贝蒂姐姐会双色霸气,这可不是一般人能够做到的呀.”
其他人没有多说什么,点了点头,认可贝力,并不会质疑什么.
在她们看来,贝蒂确实非,比她们强了不止一点半点,根本不是一个层次的.
“向老娘我学习”
贝蒂吸了口烟,俏脸上露出嫌弃的神色,无语说道:“你们这是在埋汰我呢,开什么玩笑啊!”
“你们如果要学习借鉴,那么对象应该选择波雅汉库克,这个女人才是真正的强者,值得所有女性推崇.”
“好了,不聊这些了,安心观看战斗吧,这可是千载难逢的好机会呢.”
听到她的话,众女便抛开这个话题,没有继续唠嗑,一个个认真看了起来......前方的战斗区域.
拉菲特仍旧飞在空中,拍打着雪白的翅膀,俯视着下面的所有人.
他已经发现了异常,知道范奥卡躲到了沙漠里面,准备对克洛克达尔发起偷袭.
这种情况,是之前早就制定好的计划,所以拉菲特倒是不会感到奇怪.
“大家注意点,克洛克达尔的实力,比咱们想象的还要强上一些.”
拉菲特微微一笑,温文尔雅说道:“刚才的武装色碰撞,说明了一个问题.”
“他虽然是自然系能力者,但体术并不至于太弱,肯定是比咱们要强上很多的.”
“总之,收起你们的轻视心理,,千万不要小瞧了他,务必要重视起来,不能大意了.”
克洛往左边迈出几步,对番队长们进行提醒,这是之前就说好的暗语.
此时的克洛,已经偷偷开始控制大气的压力,等会把克洛克达尔吸引过去,就可以进行引爆,炸死这家伙了.
“放心吧,我们已经看清克洛克达尔的实力,不会小看他的.”
克洛面无表情,淡淡说道:“事实证明,能够成为七武海的人物,没有一个是善茬.”
罗还是那么的高冷,说了一句,“我见识过多弗朗明哥的恐怖之处,所以不会小看任何一个七武海.”
“哪怕这个人是七武海里面,最垫底的存在,我也不会小瞧的.”
霍金斯点了点头,声音低沉说道:“能够在七武海的宝座上面,坐了这么长的时间,这本身就已经说明问题了.”
巴沙斯皱了皱眉毛,一脸不耐烦的模样,“我说大家能不能干脆利落一些,要干架的话,那就直接开打.”
“说这么多的废话,有个屁用啊,干就完了!”
说完之后,脚步狠狠一踏沙面,踩出一个坑来,人犹如离弦之箭,向着克洛克达尔冲去.
右拳握起,瞬间缠绕上武装色霸气,准备和克洛克达尔硬碰硬,来场热血的战斗.
“美剑青鸟!”
卡文迪许再次使用了这个剑招,人剑合一,对着克洛克达尔突刺而去.
剑气狂暴,空气震荡,气势十足,充满了压迫感,令人感到震撼.
面对巴沙斯和卡文迪许的进攻,克洛克达尔露出不屑的神色,冷冷说道:“又是你们两个小鬼,这是在找死吗”
“既然如此,老子就先干掉你们两个,送你们下地狱去吧.”
“沙漠宝刀!”
话音一落,右手变成了细沙,并且快速组合了起来,形成了一把锋利的沙刃.
没有任何的迟疑,直接对着巴沙斯,狠狠劈了下来.
顿时,右手的沙刃变得:无比巨大,有几米的高度,切开沙面,迅如闪电朝着巴沙斯劈砍过去.
这个时候的巨大沙刃,上面呈现暗黑色,明显附带了武装色霸气,将攻击力提升了很多,要直接干掉巴沙斯.
至于卡文迪许的进攻,克洛克达尔根本就不会在意.
毕竟一个不会霸气的小鬼,哪怕剑术.
再怎么厉害,招式再怎么犀利,也不可能伤害到他的.
这就是自然系恶魔果实的强大之处,一旦元素化,可以躲开所有的物理性攻击,根本不会受伤.
所以呢,克洛克达尔根本不将卡文迪许放在眼里,对他的剑法攻击,自然也懒得理会了......大佬们,上面是沙漠宝刀的图片.
作者菌喉咙痛,有些难受,先睡觉了.
本来这一章想多写一些的,做不到了,抱歉,对不住了大佬们﹏.

感谢【a2896……4644】的月票！

.

感谢【fdgfsdgr】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月....第二十个...给作者菌...投月票的...都记在小本本上面了..不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【xiaoqian6】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月....第二十一个..给作者菌投月票的....作者菌都记在小本本上面了...不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【a886……8963】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是这个月...第二十二个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

174：番队长们，各显身手，打残沙鳄鱼！（求自动订阅）
“该死的,竟然敢无视本少爷!”
见克洛克达尔完全不理会自己的突击,卡文迪许愤怒了,破口大骂了起来.
巴沙斯没有停下脚步,迎着巨大的沙刃,直接冲了过去,一副悍不畏死的模样.
“沙漠宝刀,什么垃圾玩意,看老子的.”
巴托洛米奥跳到巴沙斯面前,双手交叉,食指中指相叠,一脸淡定,低喝一声.
“防护屏障!”
刷的一声,他的身前,出现了一个透明的墙壁,闪闪发光,直接将他和巴沙斯挡在后面.
嘭......一道巨大的响声传来,沙刃切割到防护屏障,直接被挡了下来,无法继续前进.
滋滋滋巨大的沙刃,切割着这面透明的墙壁,发出清脆的响声.
无数的火星,在切割处冒出,不断跳跃,最后落到了沙漠上.
同时,细沙也跟着掉落,沙刃变得:越来越小.
最后,巨大的沙刃消失不见,克洛克达尔的右手一阵组合,细沙退去,恢复成原本的模样.
看着那道透明的墙壁,只见上面闪闪发光,透亮透亮的,根本没有一丝一毫的裂痕.
震惊.
无比的惊骇.
克洛克达尔瞪大了眼睛,一副见了鬼的样子,难以置信说道:“怎么可能,老子的沙漠宝刀,竟然被挡下了”
“不,这是不可能的,这一定是在做梦!”
这时,卡文迪许怒吼一声,“去死吧,混蛋克洛克达尔!”
嘭的一道炸响,剑气肆虐,狠狠击中了克洛克达尔,将他的身体打成了一片细沙,炸得四处飘散.
空气中,弥漫着尘埃,慢慢组合,出现了克洛克达尔的头部,紧接着双手双脚也跟着出现.
“不会武装色霸气,哪怕剑招再强大,又能做什么.”
克洛克达尔脸上露出傲然之色,一如既往的嚣张狂妄,不屑说道:“就你这样的实力,老子根本不放在眼里.”
卡文迪许快速转身,恶狠狠瞪着克洛克达尔,皱着眉毛说了一句.
“该死的,果然还是不行啊!”
“不过这么做,多少还是能够起到牵制作用的,这也算达到目的了.”
突然,巴沙斯冲了过来,大吼一声,“吃老子一拳吧,克洛克达尔.”
话音一落,右拳呈漆黑之色,直直对着克洛克达尔轰了过去.
来势凶猛,雷霆万钧,这一拳明显是蓄力而为,爆发出全部的力量.
空气中,刮起了一阵拳风,可见这一击有多么的强大.
“对,干他,别让老子白白替你抵挡了.”
巴托洛米奥已经撤掉防护屏障,一脸激动的模样,为巴沙斯加油打气.
在计划里面,巴托洛米奥专门负责防御,哪位番队长遇到危险,他就负责救场,专门抵挡克洛克达尔的攻击.
这时,克洛克达尔身上的细沙,已经组装完成,变成了完整的一个人.
“和老子比拼霸气,简直是不自量力.”
克洛克达尔冷笑一声,右手一握,瞬间完成了武装.
没有丝毫的犹豫,对着巴沙斯的拳头,直接轰了过去.
两人中间,形成了一股强烈的气流,令得空气都隐隐跟着震动了起来.
嘭的一声,两个漆黑色的相碰撞在一起,空气震荡得更加厉害,似乎产生了淡淡的波纹.
“该死的,力气怎么这么大.”
克洛克达尔感受到一股巨力传来,无法稳住身子,人往后倒飞了出去.
在沙漠上一路滑行,形一条清晰的痕迹,烟尘也跟着扬起,在空中飘荡了起来.
巴沙斯皱着眉毛,拳头处传来微微的疼痛感,告诉着他一个事实.
在这一次武装色霸气的比拼当中,他处于劣势,不是克洛克达尔的对手.
“要不是老子力气大一些,还真会吃大亏.”
巴沙斯看着克洛克达尔倒飞的方向,正是之前克洛设计好的地方,不禁露出了笑容,很是高兴说了一句.
“看来,老子的任务,总算是完成了.”
这时,克洛右手轻轻抬了起来,五指微微张开,面对着克洛克达尔的方向,动作迅速,直接狠狠一握.
“爆!!”
突然,克洛克达尔倒飞的方向,传来了一道巨响.
轰隆......声音震天,非常的大声,令人听了之后,耳朵很是不舒服.
一朵巨大的蘑菇云,自沙漠上面,缓缓升了起来.
烟尘弥漫得到处都是,漫天黄沙,将这一片区域给完全笼罩了起来,外人根本无法看到里面的情况.
“这是怎么回事,为什么突然发生了爆炸,到底发生了什么事情啊!”
米琪塔撑着小雨伞,俏脸上露出惊讶之色,眼睛瞪大看着漫天的沙子,实在是想不明白呢.
玛莉安一脸惊惧的模样,喃喃说道:“太可怕了,竟然会发生爆炸,这下首领肯定麻烦了呀.”
“我刚才看到了,那个…戴眼镜的男人,他对着老板的方向,右手握了起来,然后便发生了爆炸.”
萨拉蹙了蹙好看的秀眉,露出严肃的神色,无比认真说道:“这肯定是恶魔果实的能力,没有其他的可能性.”
“只不过和.
不一样,是另一种形式的爆炸,可以在空气中进行的,而且还无声无息.”
“厉害,这到底是什么恶魔果实,怎么会如此的恐怖呢,实在是太吓人了呀!”
加尔帝诺坐了起来,脸色苍白,咳嗽着说道:“老板是自然系能力者,肯定不会有事的.”
.
一副见了鬼模样,难以置信说了一句,“这是什么能力,未免太强大了吧.”
“要是咱们处于爆炸的区域,肯定会被炸得渣都不剩,死得不能再死了.”
冯克雷看着克洛的身影,深深记在脑海里面,恐惧说道:“这个人不能招惹,绝对不能选择他当对手,真的是太可怕了.”
达兹波尼斯看着那朵巨大的蘑菇云,只见它还在:上升,并没有停下来,不断展开,变得:越来越大.
“这样的爆炸力,要是我被命中的话,肯定活不下来,这点毋庸置疑.”
“这个人的果实能力,真的是很强大,竟然能够引爆空气,真是闻所未闻的能力.”
伊卡莱姆看着漫天的黄沙,笑容满面说道:“这一下,就算炸不死克洛克达尔那个混蛋.”
“至少能够伤到他,如果能够重创的话,那就最好不过了,叭叭叭叭......”
东利看着布洛基,大笑了起来,“他们这些人合作起来,真的是很密切呢,将战斗力发挥得很完美啊!”
布洛基点了点头,笑着说道:“在路上的时候,他们就制定好了详细的计划.”
“咱们这边,对克洛克达尔非常熟悉了解.
而他呢,对咱们很陌生,不知道番队长们的果实能力.”
“说起来,这场战斗,真是越来越有趣了呢,很期待最后的结果啊!”
看着这漫天的黄沙,众女一个个来了兴致,忍不住议论了起来.
娜美眨了眨大眼睛,白皙绝美的脸上,露出清纯甜美的笑容,“太厉害了呀,他们真的很会合作呢.”
“这下克洛克达尔,肯定嚣张不起来了,哈哈哈”
亚尔丽塔轻轻点了点头,赞叹说道:“他们分工明确,每个人都知道自己该做什么,计划得很周密呢.”
“而且克洛这家伙的智商,真的是非常的高,对于..局势的把控,能够拿捏得恰到好处.”
甜心皇后捋了捋淡金色的秀发,莞尔一笑说了一句.
“巴托洛米奥防守,巴沙斯力气最大,把克洛克达尔逼到陷进里面,然后克洛就引爆大气.”
“渍渍,这一连串的计划,真的是天衣无缝,堪称经典的战斗呀!”
罗宾微微一笑,还是那么的知性高雅,“老话说得好,猛虎架不住群狼.”
“克洛克达尔是比番队长们强大很多,但只要采取.....车轮战术,还是有可能打败七武海的.”
薇薇公主看着那朵蘑菇云,惊叹一声,“番队长们好厉害呀,配合得太完美了呢.”
蕾玖摸着精致的下巴,眨了眨美眸,笑语嫣然说道:“有了这次的合作经历,以后他们要是联起手来,肯定更加的得心应手.”
“如今他们的实力还不够强大,所以发挥出来的效果,自然也就差了一些.”
“不过这都是暂时的,未来必然会更上一层楼.”
芭卡拉拢了拢深红色秀发,眼眉弯弯,端庄大方说道:“他们第一次合作,能够有这样的效果,真的是很不错呢.”
“不管....
最后的结果如何,他们的这个优点,都是值得称赞的.”
其他人没有开口,点了点头,赞同芭卡拉所说的话.
在她们看来,番队长们的这一次合作,真的是非常的成功,起到了楷模的作用,很值得学习......大佬们,打斗很不好写,实在是太困难了.
打多弗朗明哥那段,不难写.
可这次番队长们群殴克洛克达尔,要考虑太多,一章花的时间也就很长了,醉了﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【1013……1711】的月票！

.

感谢【3111……5224】的月票！

.

感谢【wtf0601】的月票！

.

175：激战，战斗已经进入白热化阶段！（求自动订阅）
“怎么样,有没有…炸死这家伙”
巴沙斯扫了扫头发上面的细沙,此时烟尘已经变淡了一些,视线渐渐恢复,可以看到里面的情况了.
卡文迪许皱了皱眉毛,一脸凝重说道:“刚才爆炸时,我看得很清楚,克洛克达尔元素化了.”
“所以这一次的爆炸,应该被这混蛋躲过去了.”
罗看着克洛,一如既往高冷问道:“有没有…重创他,你是最清楚的.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,一副拽拽的模样,语气无比肯定说了一句.
“咱们合作得那么完美,没有一丁点的缺陷,如果这样还不能重创他,老子是肯定不会相信的.”
克洛习惯性推了推眼镜,面无表情,淡淡说道:“如果不出意外,克洛克达尔在最后关头,进行了元素化.”
“所以这一次的爆炸,别说重创他,哪怕是让他受点轻伤,都是办不到的事情.”
阿金提着那两个奇形怪状的武器,一脸严肃,“如果是这样的话,那么这个克洛克达尔,未免太难对付了.”
这时,前方传来一道冷冽的声音,语气森然,充满了愤怒的情绪.
“该死的小鬼们,竟然敢让老子出丑,真是罪不可赦啊!”
烟尘散落,尘埃落定,那朵巨大的蘑菇云,已经消失不见,随风散去,细沙洒遍了整个沙漠.
听到克洛克达尔的声音,番队长们停下了聊天,连忙看了过去.
只见克洛克达尔的身体,正在不断组装,头发凌乱,再也不是那个…大背头.
身上披着的那件风衣,破破烂烂的,出现了好几个大洞,已经不能再穿了.
这个模样的克洛克达尔,真的是落魄到了极点.
看起来跟个乞丐似的!!“克洛克达尔,你怎么这么狼狈啊,跟个傻子似的,威哈哈哈哈......”
巴沙斯高举双臂,一脸激动的模样,大笑着嘲讽了起来.
巴托洛米奥摸着鼻环,状若恶鬼,嘿嘿笑着说道:“什么七武海,跟个垃圾一样,嘎嘎嘎”
卡文迪许冷笑一声,“虽然没有重创他,但能够打击他的嚣张气焰,这样已经足够了.”
“克洛克达尔,你的部下都在这里看着呢,你的这个乞丐形象,他们都会记在心上的,不可能会忘记.”
阿金点了点头,不屑说道:“没错,你已经失去威信力了,克洛克达尔.”
“像你这么差劲的七武海,还是乖乖交出宝座,我们可以允许你投降.”
拉菲特还是飞在空中,拍打着雪白的翅膀,微微笑,“克洛克达尔,如果你愿意投降的话,我们船长会同意的.”
“不过你的七武海宝座,必须让给我们的船长,这个是没得商量的事情.”
还别说,看到克洛克达尔这个模样,巴洛克工作社的成员们,一个个心里面都升起了别样的想法.
米琪塔转了转小雨伞,皱了皱柳叶眉,小声嘀咕了起来,说了一句.
“这就是咱们的老板吗,怎么那么的懦弱呢”
“他堂堂一个七武海,竟然被打成样,和乞丐有什么区别呢.”
“看来,首领也不是无敌,那个…七武海的身份,吧!”
玛莉安耸了耸香肩,小脸一皱,无语说道:“这下麻烦了,都不知道要打到什么时候呢.”
“我好想早点回去睡觉,然后吃一些仙贝呀,看来是不行了,好烦呢.”
萨拉拨了拨额前深蓝色的秀发,俏脸上露出凝重之色,小声道:“看来社长的实力,并没有那么的强大.”
“咱们听到他是七武海时,一个个都非常的激动,很看好他的实力,认为这一场战斗,分分钟就能够结束了.”
“可是现在呢,不仅没有结束战斗,反而被打成这个模样,看起来无比的邋遢,哪里还有之前的风光强势.”
躺在地上的干部们,看到克洛克达尔这个丑样,一个个内心都动摇了,感觉信仰似乎坍塌了一般.
此时,克洛克达尔在他们的眼中,那高大威武的形象,已经荡然无存,再也不...值得他们去相信了.
.
咳嗽了起来一脸失望的模样,自言自语说道:“还以为七武海是无敌的存在,没想到竟然是这样的.”
“人家船长还没出手,还有两个巨人族在观望着.
就这样的情况下,老板都不能拿下他们,这真的是太让人失望了吧.”
加尔帝诺面色如土,难以置信说了一句,“首领可是自然系能力者啊,怎么会这样呢”
“七武海不是大海上,最强大的海贼吗为什么老板会对付不了他们呢”
冯克雷躺在地上,哭丧着脸说道:“奴家原本还指望社长能够大发神威,可现在奴家好难过,好失望呀.”
“希望社长能够获胜,要不咱们就真的完蛋了,奴家不想死啊,咳咳”
达兹波尼斯向来不苟言笑,可现在他也疑惑了,皱了皱眉毛,不敢相信说了一句.
“我看过七武海的照片,社长确实是七武海沙鳄鱼,这个我敢保证.”
“可为什么战斗力这么的弱,这实在是无法解释.”
这时,克洛克达尔拿出一根雪茄,重新点上,深深吸了一口.
紧接着,没有任何的犹豫,右手一扯,直接将背上的风衣扔到了一边,好像在扔一个垃圾似的.
由此可见,克洛克达尔对这件破衣服,非常的不满,将它当成了自己的耻辱.
“很好,你们这些............小鬼,做得真的是太棒了.”
克洛克达尔梳理着头发,恢复成大背头,目光冰冷地看着番队长们,笑容残忍说了一句.
“小鬼们,我记住你们了,希望接下来,你们还能够尽情起舞,别让老子失望了.”
“战斗,从现在真正开始!”
克洛克达尔看着克洛的方向,一脸傲然说道:“小鬼,我会把你扔进池子里面,让你成为香蕉鳄的食物.”
“敢让老子如此出丑,你真的是该死啊!”
巴沙斯不屑一笑,高声说道:“克洛克达尔,你特娘的就是个蠢货,除了........会威胁别人,你还会干嘛.”
“堂堂七武海,完全没有一个大人物的样子,罗里吧嗦的,真特么的烦人啊!”
“就你这么墨迹的人,也配成为七武海,真是笑掉老子的大牙了.”
“吃老子一拳!”
右脚一跺沙面,嘭的一声,地面下陷,人犹如炮弹一般,朝着克洛克达尔冲去.
右手已经变成了漆黑色,完成武装,准备和克洛克达尔硬碰硬.
既然武装色霸气拼不过,那就用蛮力对付他,以力压人,不信打不死克洛克达尔这个家伙.
“克洛克达尔,千万别太狂妄了,你可没有嚣张的本钱呢.”
拉菲特拍打了一下翅膀,掀起一阵狂风,咻...!的一声,人已经来到克洛克达尔头顶.
利剑变成了漆黑色,剑尖锋利无比,令人看了之后,生出畏惧之感.
罗抓住战机,没有任何的迟疑,左手放在身前,五指微微张开,低喝一声.
“屠宰场!”
话音一落,以他为中心,出现了一个半透明的半球,将他包裹了起来,看起来颇为诡异,神秘.
嗖的一声,罗瞬间消失在原地,没有任何的移动痕迹,悄然出现在克洛克达尔身后.
“去死吧,该死的七武海!”
妖刀鬼哭早已经拔了出来,呈现一片漆黑色,覆盖了武装色霸气,对着克洛克达尔的后背,狠狠突刺过去.
说起来,罗跟着克里斯的时间,也是很久了.
所以他学会了武装色霸气,这并不是一件很奇怪的事情.
和克洛克达尔的战斗,已经写了好几章了,差不多该结束了.
两章內,打败沙鳄鱼,不再写这个内容了,相信你们也看烦了吧.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【bgxf】的1000点打赏！
大佬...这可是真正的大佬啊....这不是100点...而是一千点1啊....牛逼...作者菌都记在小本本上面...肯定不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【wrqcongrong】的月票！

.

感谢【1252……3337】的月票！
大佬....感谢你的月票..你是这个月...第二十七个....给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【951qazplm】的100点打赏！
大佬....感谢你的打赏....最近更新不给力....实在是战斗太不好写了...放心..后面更新会给力一些的..都记在小本本上面了..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【951qazplm】的月票！
大佬....你不仅给我打赏了...还投了月票....作者菌心里面感动极了...你是这个月...第二十八个..给作者菌投月票的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【月晕星耀】的月票！
大佬..感谢你的月票..你是这个月...第二十九个...给作者菌投月票的...今天出了点情况..停更了..明天补回来..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

176：沙鳄鱼太强了，巴沙斯被打残了！（求自动订阅）
“老子的外号,沙漠之王!”
“在沙漠里面,没有人是老子的对手,谁也无法战胜我克洛克达尔.”
克洛克达尔冷笑一声,满脸不屑说道:“刚才老子是让你们的,现在让你们看看自然系沙沙果实的厉害.”
“绝对防御!”
话音一落,刷的一声,脚下的沙子,从四面八方飞起,快若闪电进行了组合.
瞬间,一个由细沙组成的大球,出现在所有人的面前.
此时,早已经看不到克洛克达尔的身体,直接躲藏在沙球里面,当起了缩头乌龟.
从这里也可以看出来,克洛克达尔对于自己的这个防御,非常的自信,直接无视了三人3的武装色攻击.
看到克洛克达尔用出来的防御技能,克里斯头脑里面,闪过了《火影忍者》中,我爱罗的那招绝对防御.
一个是尾兽弄出来的绝对防御,一个是自然系沙沙果实,两者都是沙的化身,实在是太相似了.
就在这时,巴沙斯大吼一声,声音震天,“给老子碎吧!”
接着,三人3的攻击,全部落到了这个由沙子组成的圆球上面.
砰砰砰......三道清脆的响声传来,只见沙球上面,掉下了不少细沙,就好像蛇在蜕皮似的,悄然发生着变化.
此时,沙球上面,留下了三个3痕迹.
一个是巴沙斯击打出来的拳印,另外两个是利剑突刺.
其中,痕迹最深的,是拉菲特所留下的剑术.
攻击.
其次是巴沙斯,痕迹最浅的罗.
可结果全部一样,只破开了沙球的表面,里面还有层层叠叠的细沙.
至于克洛克达尔的人影,自然还躲藏在沙球里面,根本就碰不到他半根毫毛.
“小鬼们,这些............可不是…普通的沙子,全部都是沙漠里面,最坚实的沙粒.”
克洛克达尔被包裹在沙球里面,发出沉闷的声音,冷笑说道:“就凭你们这些垃圾,也想破掉老子的防御.”
“都给老子去死吧,沙漠突刺!”
话音一落,沙球表面出现了变化,好像有什么恐怖的东西,,要从里面跑出来似的.
“快躲开!”
拉菲特发现不对劲,声音无比急切,吼了一声之后,雪白的双翅一煽动.
嗖的一声,飞到了空中,直接远远躲开.
“屠宰场!”
罗也发现了异常,左手迅速倒扣,五指微微张开,一个半透明的半球将他包围了起来.
刷的一声,身影瞬间原地消失,出现在霍金斯身边,也远远躲开了.
“特么的,一个个跑得比兔子还快.”
三人里面,巴沙斯速度是最慢的,破口大骂了一句,不敢迟疑,右脚狠狠一踏沙面.
踩出了一个圆坑,人快速往后面倒飞,进行躲避.
“该死的,被你们两个逃跑了.”
克洛克达尔已经用见闻色霸气,感知到外面的情况,见拉菲特和罗速度太快,他选择了放弃.
“他们两个逃了,那老子先!”
话刚说完,沙球表面瞬间凸起,冒出了一个时底部出现了漆黑色,并快速蔓延到锥尖.
这是一根武装后的锥子,锥尖闪烁着锋利的寒芒,令人看了之后,眼睛隐隐生疼,就跟针扎似的.
锋利程度,可见一斑!!“去!”
咻...!的一声,沙锥脱离沙球,就好像火箭推进器似的,划开空间,刮起了一阵微风,迅如闪电朝着巴沙斯突刺过去.
“快躲开啊,巴沙斯......”
拉菲特等人,看到如此危急的情况,急急忙忙出声,脸上都露出焦急的模样.
巴托洛米奥甩了下手臂,愤愤骂道:“他娘的,速度太快了,没办法做掩护啊,草!”
“该死的克洛克达尔,这是想干掉老子啊!”
巴沙斯人还在:倒飞,眼睁睁看着那个…沙锥飞来,身上的汗毛都立了起来.
太快了,而且来势如此凶猛,根本无法躲开,看来只能拼命抵抗了.
巴沙斯怒吼一声,额头上青筋暴起,右手握拳,瞬间变成了漆黑色.
右臂往后一弯,猛的蓄力,没有一丝一毫的犹豫,直接对着沙锥的锥尖,狠狠一拳轰了出去.
滋......武装色的拳头,击打在武装色的锥尖上面,发出了清脆的声音,在这片区域传播了开来.
很是刺耳,令人听了之后,浑身的鸡皮疙瘩都跟着起来了.
同时,拳头和沙锥之间,冒出了微弱的火星,一闪一闪的,跳跃着掉落到沙漠上.
此时,一股巨力传来,令得巴沙斯倒飞的速度,变得更加的迅速.
滴落.
一滴一滴的鲜血,在巴沙斯往后退的过程中,不断落到了沙漠上,看起来是那么的血腥,那么的可怖.
“给老子停下!”
巴沙斯怒吼一声,双脚狠狠跺着沙面,发出砰砰砰的响声,尘土飞扬而起,将他笼罩其中,终于稳住了身子.
看着前方的烟尘滚滚,众女忍不住小声议论.
卡莉娜眼睛很好使,皱了皱好看的秀眉,俏脸上露出担忧之色,喃喃说了一句.
“巴沙斯受伤了,被那个…锥尖给刺到了,只怕右手的伤口,很严重啊!”
佩罗娜连连点头,捂着小脸,怕怕说道:“血,我刚才也看到了,他流了好多血啊!”
娜美揉了揉光洁的额头,叹了口气,“那么锋利的锥子,看了就让人胆寒,我到现在都有些发麻呢.”
“这要是被刺中了,那还不得一命呜呼呀!”
亚尔丽塔将大铁棒立在身前,蹙了蹙柳叶眉,“面对三人3的攻击,直接采取了沙子防御.”
“然后用沙锥进行攻击,速度快,威力猛,一般人根本就无法躲开,只能硬抗了.”
“果然呀,七武海的实力,完全不能小觑.
哪怕是垫底的那一批人,实力也不是我们能够相比的.”
薇薇公主倾国倾城的脸上,露出了苍白之色,玉手紧紧握住,无比忧虑说了一句.
“希望巴沙斯队长,能够安然无恙.”
“要是为了拯救我的国家,让队长们受伤,这真的不是我想看到的.”
转头看着身旁的那个男人,温声建议说道:“克里斯大人,队长们只怕不是克洛克达尔的对手.”
“我看还是您出手吧,要不这样下去,我怕队长们会遇到危险,那样就不好了.”
蕾玖轻轻拍了拍她的香肩,眨了眨美眸,莞尔一笑说了一句.
“薇薇,你就放心吧,不会有事的.”
“要是他们真的有生命危险,克里斯肯定会出手,不会在一旁看着的.”
“就比如刚才,要是克里斯愿意的话,他完全可以出手,直接就拦下那个…沙锥了.”
“可这样做的话,巴沙斯就得不到历练,实力提升自然就很慢了.”
“这样的结果,可不是…克里斯想要看到的,同样也不是番队长们,想要的结果.”
罗宾秀眉弯弯,浅浅一笑,知性大方说道:“这是番队长们的选择,他们早就做好了受伤的觉悟.”
“所以咱们大可放心,不用替他们忧虑,认真观看这场战斗就行了.”
芭卡拉拢了拢深红色秀发,笑容优雅高贵,赞同道:“确实不用理会他们,随他们去吧.”
“这些家伙们,越战越勇,区区一点小伤,他们不会在意的.”
“再说了,能够和七武海这样的大人物战斗,他们一个个高兴极了,哪里还会顾虑受伤的事情.”
其他人没有多说什么,齐齐点了点头,一个个都想明白了,不会再担心什么.
接着,便往前方看去,认真观看这场精彩的大战......大佬们,上面的图片,就是...克洛克达尔使用出来的绝对防御.
关于我爱罗的情况,大家应该都是知道的,作者菌就不过多介绍了.
另外,祝大家元宵节快乐,越来越帅!这两天因为元宵节,所以更新不给力.
从明天开始,恢复正常,每天万字走起,加油,干巴得.
.

感谢【1835……2481】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第三十个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

.

感谢【2736……0003】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是这个月...第三十一个...给作者菌投月票的....作者菌都记在小本本上面...不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【monya】的月票！
大佬....感谢你的月票...你之前送过月票..作者菌都记住了...你是这个月..第三十二个..给作者菌投月票的...不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【1521……5297】的月票！
大佬..感谢你的月票...你是这个月...第三十三个....给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【3499……0639】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第三十四个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

177：范--奥卡偷袭成功，沙鳄鱼被打出血了！（求自动订阅）
呼呼一阵微风吹来,发出了呼啸之声,将扬起的烟尘,全部吹散,显现出里面的情况.
只见漆黑色的沙锥,已经变成了淡金色的沙子,一颗1一颗1掉落到沙面上,很快整根沙锥便消失不见.
与此同时,一滴一滴的鲜血,从巴沙斯的右手上,滴落了下来,将沙面染成了一片红色,看起来很是血腥.
“该死的克洛克达尔,老子跟你没完!”
巴沙斯抬起右手,只见手背一片模糊,伤口很大很深,正往外冒出汩汩的鲜血,根本停不下来.
看到巴沙斯这个模样,巴洛克工作社的干部们,一个个露出了笑容,心情真的是好极了.
“果然,社长还是最厉害的,哈哈哈......”
米琪塔撑着小雨伞,发出夸张的笑声,很不文雅,相当的没有素质.
玛莉安捂着眼睛,俏脸上露出畏惧之色,喃喃说道:“太可怕了,鲜血淋漓的,吓死人呢.”
萨拉拨了拨水蓝色的秀发,笑语嫣然说道:“已经打伤一个,接下来一个个干掉,嘻嘻嘻”
加尔帝诺苍白的脸上,挂着淡淡的笑容,说了一句.
“首领的绝对防御,比我用蜡烛制造出来的堡垒,强大了不止一点半点.”
“果然,自然系的沙子,防御力就是...强过超人系的蜡烛,这点已经可以得到印证了.”
达兹波尼斯面无表情,咳嗽着说道:“这才刚刚开始,老板还没有用出全部的实力.”
“毕竟,七武海可是最顶级的大海贼,肯定不至于这么弱的.”
冯克雷躺在沙漠上,笑容满面,怪里怪气道:“好,太好了,把他们全部杀死,一个也不要留下.”
“竟然敢欺负奴家,这些............该死的家伙,全部都要下地狱!”
.
咳出一口鲜,笑着说道:“我就知道,首领才是最强的,哈哈哈......”
前方的战斗区域.
看着巴沙斯不断滴血的右手,巴托洛米奥皱了皱眉毛,快速说了一句.
“看这情况,巴沙斯受伤很严重,这下有点麻烦了,少了一个战力啊!”
阿金一如既往的冷漠,毫不在意说道:“手虽然不能用,但他可以动用恶魔果实的能力,这个不会受到影响.”
罗迈步往巴沙斯走去,还是那么的高冷,“区区一点皮外伤,没什么大不了的,又不会死人.”
霍金斯死气沉沉,说了一句,“超强的防御,再加上凌厉的进攻,配合得非常密切.”
“果然,能够当上七武海,都不是那么容易对付的.”
毒着巴沙斯脚的鲜血,笑容诡异说道:“从我认识这家伙开始,还是头一次看到他伤得这么重.”
“这下子,这家伙肯定誓不罢休,以牙还牙,要开始拼命了吧,嘿嘿......”
卡文迪许握紧名剑杜兰德尔,一脸凝重,“大家还是注意点,这个克洛克达尔的实力,真的比咱们强上不少.”
“要是我遇到这样的攻击,肯定会被重创的.”
克洛习惯性推了推眼镜,冷静无比说道:“这种武装后的沙锥,攻击力确实太过犀利,不能硬抗,只能躲避.”
“加上我们几人,并不会见闻色霸气,如果离得太近的话,想要躲避就很困难了.”
“所以接下来的战斗,大家务必部的精神,不能有一丝一毫的大意,要不真的会死人的.”
拉菲特飞在空中,拍打着洁翅,微微一笑,还是那么的有礼貌,说了一句.
“克洛克达尔的沙子防御,确实非常的恐怖,根本没办法击破.”
“战斗到现在,我算是看明白了,这家伙不愧是七武海,我们应该拿不下他.”
就在这时,克洛克达尔发出沉闷的声音,不屑一笑说道:“你们这些............小鬼,根本不知道七武海代表着什么.”
说话的同时,沙球发出沙沙的响声,从顶部开始,细沙渐渐滑落,纷纷掉到了沙漠上.
克洛克达尔的脑袋,最先显现了出来,只见他还是叼着雪茄,一副大哥大的模样,拽得不行.
“小鬼们,这才刚刚开始,接下来老子要彻彻底底认真起来,将你们一个一个,全部杀死!”
“咕哈哈哈,惨叫吧,绝望吧,这就是和老子做对的下......”
就在这时,范奥卡悄悄从沙漠下面,冒了出来,半截身体还呆在沙漠里面.
手枪快速一放,扳机一扣,嘭的一声,对着克洛克达尔的后脑,开了一枪.
“什么!!”
听到身后传来的枪声,克洛克达尔吓了一跳,酷酷的脸上,瞬间露出了惊恐之色.
来不及多想什么,因为身后的子弹,咻...!的一声,已经划开空间,快要击中自己的后脑了.
千钧一发之际,危如累卵之时,克洛克达尔赶紧进行元素化.
嘭一道炸响传来,只见克洛克达尔的身体,瞬间变成了一片黄沙,飘散在天空之中,随处都可以看到.
如果仔细发现的话,可以在某一块细沙上面,发现斑斑点点的血迹,只不过量不是很多罢了,不容易被注意到.
这突如其来的一幕,让外围的观看者,一个个都愣住了,完全反应不过来.
本来克洛克达尔正在说话,结果背后几米内的地下,偷偷冒出一个人影,并且快速放了冷枪.
范奥卡这一连串的举动,速度实在是太快了,真的是电光火石之间,令得围观者都被狠狠震撼到了.
“这是怎么回事呀,怎么突然冒出一个人来了,他难道是鬼吗”
玛莉安胆子比较小,小脸上露出畏惧的模样,小手都有些哆嗦,明显被范奥卡给吓到了.
米琪塔睁大了眼睛,一副见了鬼的样子,难以置信说道:“太可怕了,这个人怎么会从地下钻出来呢”
“哦,我想起来了,他就是...那个…对社长开枪的男人.
可他刚才不是还在吗,怎么会跑到地下去了”
萨拉摇了摇头,俏脸上挂满惊讶之色,说了一句,“这肯定是恶魔果实的能力吧.”
“太厉害了,竟然能够躲到地下,这真的是不可思议呀!”
看到克洛克达尔化成了沙子,东利忍不住大笑了起来,很是高兴说道:“干得不错啊,终于打伤这个七武海了,呀呀呀呀......”
布洛基扛着巨斧,点了点头,跟着笑了起来,“想要成功解决七武海,那肯定是不可能的事情.”
“所以范奥卡能够打伤他,就表明这一次的偷袭,算是成功了,卡叭叭叭叭”
听着两个巨人大叔的话,娜美白皙绝美的脸上,露出了疑惑的神色,好奇说了一句.
“两个巨人大叔说的话,是真的吗”
“刚才克洛克达尔元素化了,应该躲过这一次的偷袭吧.”
亚尔丽塔轻轻点了点头,莞尔一笑说道:“我也很奇怪呢,克洛克达尔应该没有受伤才对.”
贝蒂吸了口烟,一如既往淡定,“克洛克达尔确实被打伤了,有一块沙子上面,就带着血迹.”
“不过看这情况,他躲避得及时,应该就是擦破了皮,流了点血而已,没什么大事.”
卡莉娜蹙了蹙好看的秀眉,叹了口气,感慨说道:“可惜了,真的是太可惜了呀.”
“这次偷袭没有重创沙鳄鱼,下一次肯定没有机会了,这下就很难办咯!”
佩罗娜在空中飘来飘去,发出银铃般是笑声,说了一句.
“这样就足够了呀,要是克洛克达尔被打死了,那么克里斯还怎么出手呀,哈咧哈咧哈咧......”
薇薇公主握紧小拳头,倾国倾城的脸上,露出振奋的神色,笑语嫣然说道:“太棒了,终于让那混蛋见血了.”
“克洛克达尔那么的狂妄自大,这一次被打中了,正好狠狠打击他的嚣张气焰,嘻嘻嘻”
罗宾双手放在裤兜里面,眨了眨美眸,知性优雅道:“以他那好面子的性格,肯定无法接受这样的事实.”
“所以接下来,克洛克达尔肯定会暴走的,这点毋庸置疑.”
蕾玖拨了拨粉红色的秀发,莞尔一笑,“就好像克里斯说过的,让暴风雨来得更猛烈些吧.”
“只有这样的生死战斗,才能让番队长们,快速成长起来,变成真正的强者.”
众女没再多说什么,一个个默默看着战场的方向,全神贯注,非常的认真.
因为她们清楚的知道,接下来的战斗,肯定会异常的严峻,生死就在一线之间......大佬们,下一章克洛克达尔被打败,不会再多写了.
也就是说,这场七武海争夺战,到此结束了.
.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【……4349】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第三十五个....给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【bancbanc】的月票！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

从明天开始，每天万字更新！
大佬们,过年这段时间,比较忙,一天一更,甚至出现断更的情况.
从明天开始,每天更新最少一万字.
没有做到的话,哪怕通宵码字,也会完成的.
小弟都下了决心,看在小弟这么努力的份上.
求大佬们都送一下月票,只要月票多一些,别说一万字,哪怕一万两千字,小弟我照样完成.
来吧,月票走起,让小弟我看到月
感谢【bancbanc】的月票！

.

感谢【6757……5419】的月票！

.

178：番队长打不过沙鳄鱼，克里斯正式出手！（求自动订阅）
“该死的小鬼们,你们成功惹怒我了!”
空中,沙子进行组合,最先露出克洛克达尔的脑袋,紧接着双手双脚都跟着出现,恢复原状.
克洛克达尔右手摸了下后脑勺,热乎乎的,还带着粘性.
放到身前一看,只见手指上一片红色,流血了.
目光盯着范奥卡,充满了杀意,冷笑说道:“竟然能够躲到地下,真是够夸张了.”
“要不是老子反应快,进行了元素化,还真的会被你杀死.”
“可惜,这种情况绝对不会再发生了,咕哈哈哈......”
看到克洛克达尔如此狂妄,巴沙斯怒不可遏,嘲讽了起来,说了一句.
“堂堂七武海,竟然差点被干掉了,你还有什么好得意的,简直就是...垃圾玩意.”
“看到你也出血了,老子心里面真特娘的痛快,威哈哈哈哈”
罗施展果实能力,帮巴沙斯治疗,一如既往高冷说道:“你这只是皮外伤,算不了什么.”
“而克洛克达尔差点被杀死,他的情况比你危险多了.”
巴托洛米奥耸了耸肩膀,一脸随意的模样,“范奥卡潜伏得那么近,这都杀不死他,确实很让人无语.”
阿金神情冷漠,说道:“这家伙的见闻色霸气,比咱们强太多了,所以被他躲过去,也是很正常的事情.”
卡文迪许皱了皱眉毛,郁闷道:“连范奥卡这个底牌,都没有派上大用场.”
“这下子,那就很不好对付了,局势对咱们很不利啊!”
范奥卡已经从沙漠下钻出,还是面无表情,“可惜不会武装色霸气,要不就直接干掉他了.”
“看来,等这一战结束,我得抓紧修炼霸气,否则遇到自然系的能力者,真的太被动了.”
霍金斯看着范奥卡,一副死人样,声音低沉说道:“能够打伤他,已经很不容易了.”
毒笑容很是难看咳嗽了起来,“这才刚刚开始,鹿死谁手还不确定呢.”
“我还不信了,咱们这么多人,会打不过这个七武海中的垃圾,别开玩笑了.”
克洛习惯性推了推眼镜,冷静理智说道:“范奥卡动作很神速,表现得非常完美.”
“问题还是出在克洛克达尔身上,拥有见闻色霸气的他,再配上元素化的能力,确实太难偷袭成功了.”
“也就是说,想要出奇制胜,是无法做到的.
这一场战斗,还是要硬碰硬,真刀真枪去进行.”
拉菲特拍打着双翅,发出扑棱棱的声音,温文尔雅说道:“反正...大家尽力就行,不用太在意胜负了.”
“毕竟会霸气的人,就那么几个,战斗力参差不齐,这是我们的劣势.”
这时,克洛克达尔吸了口烟,目光泛着冷意,语气森然说了一句.
“原来还打算和你们玩玩的,但现在老子决定了,快速将你们全部杀死,一个不留!”
“然后再将你们的尸体,扔到烈日下暴晒,让你们一个个死都不能安生,咕哈哈哈......”
克洛克达尔停下笑声,目光死死盯着范奥卡,杀气凌人说道:“现在老子最想杀的,就是...你!”
“沙漠大剑!”
话音一落,克洛克达尔的右手,瞬间变成了一大堆的细沙,并且快速组合,变成了一把巨大的沙刃.
虽然这把刀是沙子变成的,但依旧锋利无比,隐隐闪烁着凛冽的寒芒,吹毛断发,说的就是...这种情况.
咻...!的一声,克洛克达尔没有丝毫的犹豫,直接将巨大的沙刃,快速甩到了自己的脚下.
嘭的一道炸响,烟尘微微扬起,沙面并没有被切开,和之前一模一样,没有任何的变化.
可那把巨大的沙刃,一进入沙漠,便消失不见,再也找不到它的踪迹.
与此同时,克洛克达尔的右手也跟着消失,空荡荡的,在齐肩处形成了一大片的细沙.
很明显,克洛克达尔的右手,已经化成巨大的沙刃,在沙漠底下穿行,正向着范奥卡攻击过去.
这就是克洛克达尔的杀招——沙漠大剑!!“范奥卡,快,赶紧跑......”
卡文迪许一脸焦急,连忙催促了起来.
毒光一狠,笑残忍说道:“让老子毒死你吧,克洛克达尔.”
“毒龙!”
话一说完,右手瞬间变成了一片深绿色,并向空中散发出绿色的气体,发出滋滋滋的响声.
这些气体组合得很快,一个绿色的龙头,便出现了.
紧接着龙身,龙尾,龙爪......当一切形成之后,只见这一只通体淡绿色的巨龙,两龙眼闪闪发光,发出慑人的寒芒.
一股狂暴的气势,冒出,看起来真的是威猛十足,实在是特别的霸气.
吼毒龙发出一道吼叫声,龙尾狠狠一摆,迅如闪电向着克洛克达尔冲去,去势凶猛,刮起了一阵狂风.
拉菲特,罗等人,并没有在一旁观看,都向着克洛克达尔,发起了猛烈的攻击.
“想要杀死我,可没有那么容易.”
范奥卡不知道克洛克达尔,会从那个方向发起攻击,他没有坐以待毙,迅速往左边跑去.
而且还奔跑的时候,他没有直线移动,采用了“之”
字形,这个是早就说好的躲避方法.
在沙漠中行走时,番队长们便向克里斯请教,询问克洛克达尔都有哪些厉害的招式.
其中一个就是...沙漠大剑,而想要躲开这一招攻击,绝对不能直线躲避,否则很危险.
“该死的小鬼,竟然知道破解的方法.”
看到范奥卡采取.....这个逃跑方式,克洛克达尔哪里能不明白,他的沙漠大剑,注定作废了.
狠狠咬着雪茄,一脸愤怒,很是生气说道:“为什么你们这些............小鬼,这么的了解老子”
“该死,你们统统都该死!”
这时,范奥卡身后,沙漠下面传来了异动.
咻...!的一声,一把巨大的沙刃,破开了沙面,犹如闪电一般快速,对着范奥卡的腰部,狠狠斩了过去.
气势威猛,锋利异常,似乎连空间都被切割开了.
由此可见,这一击的犀利程度,真的是非同一般.
“你注定要失望了,克洛克达尔!”
范奥卡根本没有理会身后的攻击,继续“之”
字形逃跑,完全不将克洛克达尔的攻击,放在眼里.
没有其他的原因,克里斯说出来的话,就相当于圣旨,绝对是可以相信的,根本不用去怀疑什么.
在番队长们看来,他们的船长,就好像神一般的存在.
所以只要是克里斯说出来的话,他们都会无条件选择相信.
这就是克里斯的威望,妥妥的一呼百应!!刷......巨大的沙刃,切割着范奥卡身后的空气,令得空间隐隐都跟着抖动,威力真的是非常的强大.
可惜,仅仅只是攻击到空气,连范奥卡的衣角,都是碰不到的.
克洛克达尔的这一杀招,就这么彻彻底底作废了.
“该死的,老子的沙漠大剑,果然被破解了.”
看到这一击落空,克洛克达尔真的是愤怒到极致,心里面的怒火,就好像火山要爆发似的,足以燃烧整个世界.
“绝对防御!”
虽然很是不甘心,可面对番队长们的攻击,克洛克达尔无法反击,只能再次采取.....防御手段,应付眼前这一关.
紧接着,那个…巨大的沙球出现,将克洛克达尔包裹在其中,和之前的一模一样.
轰轰轰毒出去的毒龙拉菲特的突刺,罗的......番队长们的所有攻击,落到沙球上面,发出了一连串的炸响声,同时沙球上不断有细沙掉落,洒遍了四面八方.
还是一样的结果,克洛克达尔的这个绝对防御,就好像是乌龟壳似的,怎么都无法打破.
番队长们的所有攻击,全部都起不到作用,无法碰到克洛克达尔一根汗毛......十分钟后.
这片战场,出现了这么一种情况.
天空依旧阴沉沉的,一阵微风吹来,带来了一丝凉意,也缓解了紧张的战斗氛围,就好像是中场休息似的.
克洛克达尔独自一边,而番队长们一字排开,站在沙鳄鱼的对立面,没有继续战斗.
“小鬼们,这么快就不行了吗”
克洛克达尔冷笑一声,吸了口烟,无比狂妄说道:“如果你们现在投降,我会收留你们,让你们都成为我的手下.”
“这是老子给你们的最后一次机会,要是再拒绝我,老子立刻.
宰了你们,听到了没有!”
卡文迪许没有理会克洛克达尔的话,看着番队长们,耸了耸肩膀,无奈说了一句.
“打了这么久,本少爷算是看明白了,咱们确实拿不下他.”
“算了吧,还是让船长出手,再这么下去,本少爷可受不了.”
揉了揉肚子,一脸疼痛的模样,苦笑着说道:“刚才被这混蛋打了一拳,现在还痛得不行呢,本少爷得休息了.”
阿金擦了擦嘴角的鲜血,一脸不甘的模样,“虽然很不想放弃,但继续战斗下去,咱们会伤得更重.”
“该死的,不够强,我要加倍努力,用最快的时间变得更强!”
毒出一口鲜血刚才他被克洛克达尔踢了一脚,震伤了内脏,脸色有些苍白,附和了起来.
“都是那个…沙球防御,要是没有这个乌龟壳,老子分分钟就能毒死他.”
“连瘴气都不能腐蚀,这家伙的防御,真特娘的太强悍了.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情说道:“虽然我现在还没有受伤,但要是继续战斗下去,我也不能例外.”
“虽然很不想承认,但事实确实如此,咱们不是他的对手.”
“他注定会败在船长的手中,这就是命运啊!”
巴托洛米奥摸了摸鼻环,骂骂咧咧道:“真的很不甘心啊,可咱们确实没有办法,只能交给船长来了.”
罗扛着妖刀鬼哭,还是那么的高冷,“事实证明,任何一个七武海,都不是那么好对付的.”
“既然能够坐在这样一个位置上,那么其中自然有道理.”
巴沙斯嗤了一声,不屑说道:“有什么道理,还不是咱们不够强.”
“只要老子的武装色更强一些,这家伙会是我的对手,老子分分钟打死他,草!!”
克洛习惯性推了推眼镜,罕见叹了口气,说了一句.
“我们这些人里面,有太多人都不会霸气,配合起来自然束手束脚,没办法完全发挥出实力.”
“认输吧,大家都尽力了,还是把他交给船长来对付吧.”
拉菲特转了转手杖,微微一笑,很有礼貌说道:“明明知道打不过,要是还继续战斗,那就过分了.”
“反正...经过这一战,大家也学到了不少东西,总结一下的话,实力都会进一步提升.”
“既然如此,那么这一场战斗,就到此结束,剩下的是船长的事情了.”
大佬们,上面是沙漠大剑的图片.
在顶上战争时,克洛克达尔曾经用这一招,腰斩…了萨卡斯基,可见这一招有多么的强大.
大家如果没有印象,就去回顾一下顶上战争,这里就不多写了,免得水字数.
飞卢提醒您:读书三件事

大佬....你投的催更票...作者菌更新满足要求...已经拿到了...从今天开始...每天万字更新...不会出问题的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【s7751……0447】的月票！
大佬....感谢你的月票.....你是这个月...第三十八个...给作者菌投月票的...都记在小本本上面...不会忘记.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

179：仅仅两招，克里斯便干掉了沙鳄鱼！（求自动订阅）
“果然,社长还是最强的,把他们打得落花流水,一个个都认输了,哈哈哈......”
米琪塔还是撑着那把小雨伞,发出夸张的笑声,一如既往的没有素质,令人厌烦.
玛莉安轻轻点了点头,甜甜一笑,很是高兴说道:“看这种情况,用不了一会,战斗就彻彻底底结束了.”
“接下来,我就可以回去休息,然后吃最喜欢吃的仙贝,嘻嘻”
萨拉拨了拨深蓝色的秀发,冷笑一声,“咱们首领可以七武海,就凭他们几个垃圾,怎么可能打败社长大人呢.”
“还想让他们的船长出手,呵呵,那有什么用,还不是一样的垃圾.”
加尔帝诺咳嗽了起来,说了一句,“看到他们也受伤了,老子心里面真的是很痛快.”
“该死的,我都多久没有受伤了,要是等会有机会,我一定要亲手宰了他们!”
冯克雷脸还是那么的肿,含糊不清说道:“奴家也想杀了他们,不过如果把他们变成奴隶,那不是更有趣嘛.”
达兹波尼斯躺在地上,身上的血迹已经凝固,淡淡出声,“这些人的实力,都非常的不错.”
“如果能够让他们加入工作社,那么咱们的组织,就会变得:很强大.”
“可惜,这一切都是不可能的事情,他们选择了死亡这一条道路.”
.
一脸愤怒,骂说道:“就他们这些混蛋,一个个都该死,谁也别想活着.”
“等会社长拿下他们,老子要报仇,一刀一刀砍死他们,哈哈哈......”
听到番队长们的对话,伊卡莱姆叹了口气,自言自语说了一句.
“果然,靠他们来对付七武海克洛克达尔,还是太过勉强了啊!”
“毕竟这个混蛋,可是当了几十年的七武海,实力不是一般的强大,太难对付了.”
跑得快点了点脑袋,呱的一声,附和了起来.
东利俯视着克里斯的身影,大笑说道:“面对七武海这种恐怖的存在,还是得船长出手才行,呀呀呀呀”
布洛基扛着巨斧,点了点头,赞同道:“这个家伙的实力,确实很强大.”
“哪怕咱们也跟着出手,照样拿不下他,这点是必然的.”
“说起来,咱们离开小花园之后,头一次碰到的对手,就如此的强大,真的是有趣呢,卡叭叭叭叭......”
至于这些............如花似玉的美女,听到拉菲特他们的话,一个个忍不住议论了起来.
亚尔丽塔将大铁棒立在身前,眼眉弯弯,笑容美丽迷人,“能够和七武海打这么久,真的是很不容易了呀.”
德扎亚耸了耸香肩,随口说道:“可惜的是,克洛克达尔就被攻击到一次,而且还是偷袭的.”
“要是正面打到他的话,那就更好了.
由此可见,双方的实力差距,还是很大呢.”
娜美眨了眨大眼睛,笑语嫣然道:“只能说,在沙漠里面,这个克洛克达尔真的太占优势了.”
拉沙点了点头,赞同了起来,“这片沙漠,全部都在他的掌控之中,随时都可以发起攻击.”
“在这里和这混蛋战斗,对于..番队长们实在是很不公平.”
贝蒂吐出口中的烟气,冷笑说道:世界上,哪里有所谓的公平,拳头大才是硬道理.”
“主要原因,还是番队长们,至于在沙漠战斗,处于劣势地位,这都是借口罢了.”
佩罗娜在空中飘来飘去,出清脆的笑声,“接下来就是...克里斯出场了,好期待呀,哈咧哈咧哈咧......”
可雅秀眉弯弯,笑容清纯甜美,跟着说道:“我也好想看克里斯大人出手了,肯定非常的帅气,嘻嘻”
玛琪诺摸了摸她的小脑袋,还是那么的温柔端庄,“咱们的船长,战斗向来果断迅速,必然还是一招解决.”
到了这个关键的时刻,薇薇公主不能淡定了,美眸看着克里斯,倾国倾城的脸上,露出祈求的神色,说了一句.
“克里斯大人,拜托您了,务必要打败克洛克达尔,让国民们都过上好日子.”
“我会为您加油打气,相信克里斯大人,肯定不会让我失望的.”
罗宾拍了拍她的香肩,知性高雅说道:“不用担心,绝对没有问题的.”
“在船上的时候,你也看过克里斯修炼,知道他是什么样的实力.
就克洛克达尔这样的货色,一招就会被干掉的.”
“放宽心,只要克里斯一出手,结果立马就出来了呢.”
蕾玖看着克里斯的侧脸,美目流转,莞尔一笑说道:“克里斯,大家都在等着你呢.”
“接下来的战斗,肯定很精彩吧,我们都非常期待呢.”
其他人没有说话,都点了点头,一个个看向克里斯的身影,美眸里面都透着期盼之色.
克里斯没有多说什么,面无表情,咻...!的一声,没有任何的移动轨迹,直接原地消失.
瞬间,克里斯便出现在克洛克达尔左侧,右腿完成武装,迅如闪电,直接横扫了过去.
“什么!!”
克洛克达尔吓了一跳,瞳孔一缩,脸上挂满了惊骇之色,完全反应不过来.
来不及元素化,也无法进行躲避,更是做不到武装防御,只能眼睁睁看着,干瞪眼.
嘭......一道炸响传来,同时响起了凄厉的惨叫声,啊嗖的一声,克洛克达尔被踢中左腰,人踩着沙面,犹如闪电一般,向着后面倒飞而去.
口中不断吐出鲜血,内脏明显受到了重创,这点是毋庸置疑的.
滋滋滋,克洛克达尔摩擦着沙面,不断往后飞去,令得烟尘快速扬起,布满了很大一片区域.
太快了,克里斯出手的速度,实在是快得惊人,让边上的围观者,全部没有反应过来.
一个个大脑好像卡壳了,只是呆呆看着,都不知道该说什么好了.
“该死的......”
这时,克洛克达尔已经停下了倒飞,他无法站直身体,佝偻着背部,弓着腰,就好像行将就木的老人似的.
此时烟尘弥漫,透过尘埃,他看着克里斯的方向,苍白的脸上,挂满了惊骇之色,一副见了鬼的模样.
咳出一口鲜血,无比震惊说道:“为什么,到底是为什么,你的速度怎么可能那么快”
“该死的小鬼,你刚才到底做了什么,为什么会突然出现,咳咳”
“你到底是什么能力,是吃了空间果实的能力者,还是吃了......”
话还没有说完,直接被克里斯给打断了.
“我没有义务回答你,克洛克达尔!”
话音一落,咻...!的一声,再次破开空间,消失得无影无踪,找不到半点人影.
看到克里斯又一次消失,克洛克达尔瞳孔一缩,脸上露出了愤怒之色,骂骂咧咧说了一句.
“该死的小鬼,真以为吃定我了.”
“哪怕你速度再快,又能奈我何,咕哈哈哈......”
“绝对防御!”
刷刷刷顿时,沙面上一阵震动,从四面八方飞起了细沙,瞬间组合了起来,变成了一个巨大的沙球.
很明显,面对克里斯如此诡异的速度,克洛克达尔没有任何的办法,只能暂时先躲起来,然后再想办法.
“克洛克达尔,就这乌龟壳,也想阻挡我”
“绝对防御等下:你就会知道,这是多么可笑的事情.”
嗖的一声,克里斯瞬间出现在沙球上方,目光一凛,动作神速,一拳狠狠轰了下来......有书友提了,让作者菌少写感谢,多更新.
行,以后一天就感谢几次,不会多感谢,还是多发一些,这才是硬道理.
.

感谢【混沌魔神混沌】的两千点打赏！
大佬...这可是真正的大佬啊...两千点...而不是两百点....作者菌都记在小本本上面...实在是太高兴了..感谢大佬..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

大佬....感谢你的催更票...前段时间忙..更新不给力...从今天开始...更新会给力一些...努力码字...加油..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

180：鬼蜘蛛来了，克里斯开始打精英中将！（求自动订阅）
嘭......一道炸响传来,沙球顶部的细沙,向着四面八方扩散,犹如天女散花似的,纷纷朝着下面落去.
啊这时,沙球里面,响起了凄厉的惨叫声,令人听了之后,有种:毛骨悚然的感觉.
只不过,这道声音仅仅维持了一秒不到,便彻彻底底消失,没有再发出任何的声音.
刷刷刷的声音响起,沙球分崩离析,不断龟裂,出现了密密麻麻的裂痕.
紧接着,细沙不断掉落,露出了里面的情况.
克洛克达尔低着头,脑袋上一片血迹,划过了他的脸庞,滴答滴答落到了沙漠上.
这模样,看起来是那么的凄惨,令人不忍直视.
突然,克洛克达尔摇晃了一下身体,人直接朝着前面倒了下去.
嘭的一声,烟尘扬起,克洛克达尔就这么躺在沙漠上,彻彻底底晕了过去.
此时,沙球上面的细沙,已经全部落到了沙漠上,一切都烟消云散,再也找不到任何的痕迹.
这片区域,就两个人,克里斯站着,而克洛克达尔躺着.
这场七武海争夺战,克里斯克洛克达尔.
这条沙鳄鱼,直接被完虐,惨败收场,彻彻底底落下了帷幕......惊.
震惊.
看到眼前这一幕,巴洛克工作社的干部们,脸上全部露出惊骇的神色,一个个就好像被电击似的,完全石化了.
“怎么可能......”
米琪塔那把小雨伞,再也…握不住了,掉到了沙面上,惊恐说道:“社长被打败了,这怎么可能呢,不可能的吧!”
玛莉安小脸上露出畏惧的神色,缩了缩小身板,很是害怕说了一句.
“完了,这下咱们全完了.”
“不要啊,我不想死啊,呜呜呜”
萨拉摇了摇头,揉了揉眼睛,一连确认了几遍,终于接受了这个事实.
克洛克达尔,这个巴洛克工作社的首领,真的被打败了.
“为什么会这样啊”
“老板可是七武海,是大海上最强大的海贼,为什么会败呢”
“告诉我,谁能告诉我这是为什么啊!”
加尔帝诺本来是坐着的,可看到这样的场景,他内心崩溃了,大喊了起来.
“开什么玩笑,堂堂七武海,竟然也会败了,这怎么可......”
话还没说完,伤势爆发,眼睛直接闭上,往后倒下,晕过去了.
冯克雷哭哭啼啼,哀求说道:“不要,奴家不想死,求你们饶了奴家吧!”
.
一脸震惊,也坐不住,往地上一躺,苦笑着说了一句.
“首领真的是七武海吗,我实在是不敢相信啊!”
“一个刚刚进入伟大航道的新人,,都可以打败七武海,这难道不是天方夜谭吗”
“假的,都是骗人的,首领肯定不是七武海,绝对不是的!”
达兹波尼斯皱了皱眉毛,脸上挂满了疑惑之色,很是费解说道:“首领肯定是七武海,这点毋庸置疑.”
“自然系沙沙果实,这个是无法假冒的.
至于社长为什么会失败,只有一个原因,对方实在是太强了.”
“虽然刚刚进入伟大航道,年龄看起来不大,可战力却是非常的恐怖,所以社长才会被打败的.”
看到克洛克达尔躺在地上,犹如一条死狗似的,番队长们脸上的表情,真的是非常的精彩,一个个忍不住感叹了起来.
巴托洛米奥嘿嘿笑了起来,赞美说道:“果然啊,船长出手,分分钟搞定.”
“什么七武海,那就是个垃圾玩意,嘎嘎嘎......”
阿金看着克里斯伟岸的背影,黝黑的脸上,露出满满敬佩的模样,说了一句.
“船长真的是太强了,无法形容的强大,不管....
对手是谁,一律干掉,这点完全不用怀疑.”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往的高冷,点了点头说道:“别的不说,船长最让我佩服的一点,就是...行动果断.”
“在罗格镇,打本部上校斯摩格,仅仅.
而这次打七武海,也就是两招解决.”
“将快准狠的战斗方式,体现得淋尽致,完美诠释了其中的真谛,这点值得我们学习!”
霍金斯还是一副死人样,声音低沉道:“船长在战斗时,确实没有半句废话,从来不会拖泥带水.”
“话说回来,克洛克达尔的下场,正好印证了船长说过的话,反派死于话多.”
卡文迪许笑容满面,很是高兴的模样,“很好,本少爷虽然受伤了,不过都是小伤.”
“克洛克达尔先被踢出血了,又被船长锤爆了脑袋.
哈哈,他受的伤,比咱们都要严重,真是大快人心啊!”
毒着克里斯的影,苍老的脸上,罕见露出崇拜的模样,夸赞起克里斯来了.
“克洛克达尔的绝对防御,有多么的牢固,这点大家都是清楚的.”
“连我的毒龙,都无法腐蚀的存在.
可是呢,船长仅仅只是一拳,就打破了这个乌龟壳.”
“这份实力,真的是太强太强了,服了,真的是心服口服.”
巴沙斯高举双臂,大笑了起来,说了一句.
“别的不说,咱们现在干掉了克洛克达尔,是不是可以当上七武海了,威哈哈哈哈......”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情说道:“克洛克达尔的命运,早已经注定了.”
“毕竟,船长的实力,真的是太强大了.”
克洛微微点了点头,眼中闪烁着智慧的光芒,理智道:“船长拥有最快的速度,还有最强的攻击力.”
“两者搭配起来,以克洛克达尔的实力,完全是不够看的.”
“而且船长不仅实力强大,性格上也是不急不躁,出手果断狠辣,没有半点的犹豫.”
“只能说,船长天生就是...一个战斗狂人,战斗的意识,真的是堪称完美啊!”
拉菲特整了整大礼帽,温文尔雅,笑着说道:“对于..这种结果,我倒是不会感到奇怪.”
“现在我最期待的,是在报纸上面,看到船长成为七武海的新闻.”
“毕竟,我们期待这一天的到来,那是真的等了很久了呢.”
激动的,不仅仅是番队长们,下面的人也非常的高兴,一个个大吼大叫,声音震天,传遍了整片沙漠.
“克里斯船长万岁!!!”
“什么七武海,都是垃圾,傻逼玩意,哈哈哈......”
“还沙鳄鱼呢,我呸!现在特娘的就是...一条死鱼,除了........会呼吸,还能干什么.”
“七武海是属于我们的,为了七武海干杯吧,嘎嘎嘎.....”
“别废话了,跳起来,这个时候必须跳起来,都给老子扭起来吧,嘿嘿嘿”
“他妈的,谁打老子了,草泥马的!!”
听着船员们的呼喊声,伊卡莱姆真的是激动极了,泪流满面,哽咽了起来,说了一句.
“好,真的是太好了......”
“克洛克达尔败了,这下国民们终于可以过上好日子了,呜呜呜”
跑得快拍打着翅膀,一连发出呱呱呱的声音,语气充满了喜悦之情,高兴极了.
阿碧丝捂着小嘴,声音稚嫩,嘻嘻笑着说道:“跑得快很开心呢,它说今天是它最高兴的一天.”
帕咚鼓起掌来,笑容满面,赞美道:“老大是最棒的,无人能敌,天下第一!”
贝波点了点头,附和一声,“我最佩服的人,就是...咱们的船长了,跟天上的神似的,强大又神秘.”
小黑狗看向克里斯的眼神,带着满满的畏惧,再也不敢反抗什么了.
太强了,自己无论如何,都必须听他的话,要不会被宰掉的.
“船长的速度,未免太快了吧,完全看不到移动的轨迹.”
东利哈哈大笑,豪迈说道:“遇到船长这么恐怖的速度,谁能够躲得过呢,呀呀呀呀”
布洛基点了点头,笑了起来,“穿梭空间的能力,真的是太可怕了.”
“要是我和船长对战,只怕一招就被秒掉吧,卡叭叭叭叭......”
同样的,看到克洛克达尔这幅惨状,众女的俏脸上,一个个露出了美丽,看起来漂亮极了.
娜美眨了眨大眼睛,笑容甜美清纯说道:“克里斯出手果然非同一般,不到一分钟的时间,便结束了战斗.”
亚尔丽塔秀眉弯弯,莞尔一笑道:“这下子,咱们的目标终于实现了,真是可喜可贺呀!”
“我就知道,克里斯大人,永远都是最帅的,嘻嘻嘻”
可雅一脸崇拜的模样,对克里斯真是佩服极了.
甜心皇后耸了耸香肩,随口说了一句,“唯一的不足,就是...战斗过程太快了,电光火石之间,就落下了帷幕.”
“说真的,我到现在都还没有反应过来,真的是太快结束了.”
贝蒂吸了口烟,冷笑说道:“以克里斯的为人,怎么可能拖拖拉拉的,肯定两三招就搞定.”
薇薇公主哽咽了起来,倾国倾城的脸上,挂满了泪水,无比激动说道:“胜利了,克里斯大人真的做到了.”
“我......我真的太高兴了,国民们终于可以过上幸福的日子,再也不用担惊受怕了.”
“谢谢您,克里斯大人,我会一辈子都记住您的恩情的!”
罗宾拍了拍她的香肩,笑语嫣然说道:“都是伙伴,何必这么客气呢.”
“以克里斯的实力,打败克洛克达尔是很正常的,相信你之前就做好了准备呀.”
“不过话说回来,没有了克洛克达尔的破坏,接下来阿拉巴斯坦王国,肯定会飞速发展,所有的沙漠都会变成绿洲的.”
拉沙也哭了起来,断断续续说道:“罗宾,你不是阿拉巴斯坦人,无法体会我和薇薇的心情.”
“对我们来说,克洛克达尔的倒下,意义真的是太大了.
我......我现在也好激动.”
“父亲母亲,还有所有的村民们,这下你们可以安息了,国家再也不会受到战乱,大家都会过上好日子的,呜呜呜”
玛琪诺看着薇薇和拉沙,温柔无比,说了一句.
“接下来,分部就会建立在这里,国民们的生活,会越来越好.
所以呀,你们就不用担心,一切都会变好的呢.”
蕾玖拨了拨粉红色的秀发,绝美白皙的脸上,绽放出甜美的笑容,“接下来,我的家族就正式和克里斯合作了.”
“晚点给父王打电话,相信他肯定非常开心,也许激动得晚上睡不着呢.”
芭卡拉眼眉弯弯,落落大方说道:“今天真的是值得庆祝呢,实在是太不容易了呀.”
“从南海上船,游历四海,到今日终于实现了目标.
这一切的种种,真的是很难形容,无法言说呢.”
就在这时,一道严肃冰冷的声音,从远方传了过来.
“终于让我逮到你了,克里斯!”
“该死的海上垃圾,就你也想成为七武海,还是乖乖到推进城里面呆着吧.”
“今天,我鬼蜘蛛中将,将会在这里将你彻彻底底终结,哈哈哈......”
提前剧透一下,克洛克达尔后期还会出场,并不是就此结束.
至于和鬼蜘蛛的战斗,不会多写,一章结束,加快进程.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【混沌魔神混沌】的两千点打赏！
大佬...你分两次打赏...那么作者菌就分两次感谢你....这是最后一次感谢....晚上还有一更...今天一万字肯定会做到.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

181：赌上正义的名号，一定会将克里斯抓到推进城！（求自动订阅）
听到这番话,所有人都愣了一下,连忙转头往发声地看去,一睹究竟,看看到底是何方人物,如此的大言不惭.
只见来人速度极快,在沙漠上不断跳跃,扬起了高高的尘埃,震得沙面嗡嗡作响.
他穿着海军的服装,那件正义的披风,猎猎作响,看起来非常的醒目,令人印象深刻.
来人,正是典型的鹰派将领——鬼蜘蛛中将!!“追上来了,我们可等了你好久啊鬼蜘蛛中将,威哈哈哈哈......”
巴沙斯大笑了起来,语气充满了嘲讽的味道,根本不将这个精英中将放在眼里.
罗扛着妖刀鬼哭,还是那么的冷淡说道:“外形确实很像蜘蛛,难怪会被称为鬼蜘蛛中将.”
卡文迪许耸了耸肩膀,无奈说了一句,“不愧是本部的老牌中将,这气势就是...不一样啊.”
阿金皱了皱眉毛,一脸凝重,很是严肃.
“听船长说过,这个中将非常的极端,性格异常残酷,为了执行任务,哪怕杀害自己的部下,也是丝毫不在意的.”
“在鹰派将领里面,除了........大将萨卡斯基外,他基本就是最强的存在.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,不屑一笑说道:“什么最强的存在那都是垃圾玩意.”
“在船长面前,区区一个老牌中将,根本就不够看啊,嘿哈哈哈”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情道:“只要通过他的考验,我们就能够成为七武海了.”
“看来,这又是一个命运的分岔口!”
克洛很是理智,赞同了起来,“没错,只要船长打败他,那么成为七武海的事情,必然板上钉钉,.”
“看这种情况,等会鬼蜘蛛就会联系本部,汇报战败的消息.
而明天呢,报纸上就会出现这样一条新闻.”
“新一代的七武海——克里斯!”
拉菲特将手杖立在身前,微微一笑,很绅士说道:“听了你的话之后,我真的非常期待呢.”
“这样的话,那明天的报纸,我肯定会第一时间购买,一分钟都不会错过的.”
东利露出严肃的表情,郑重道:“很强,不愧是本部的精英中将,比克洛克达尔强太多了.”
布洛基点了点头,一脸认真,赞同了起来,“鹰派的将领,都是主战派,典型的好战分子.”
“所以但凡是鹰派的人物,战力都非常的强大,这点是毋庸置疑的.”
就在这个时候,嗖的一声,鬼蜘蛛高高一跃,重重砸落到沙漠上,扬起了漫天的尘埃,将他给笼罩在其中.
“果然如鹤参谋所言,克洛克达尔还真败在你的手里,真是很出人意料呢.”
鬼蜘蛛叼着香烟,一脸冷酷的模样,透过烟尘看着周围的人,语气冰冷说了一句.
“全都是海上的渣滓,就因为你们的存在,大海的空气,才会变得:那么的污浊.”
“今天,本中将代表绝对的正义,一定会将你们全部送到推进城里面去.”
“正义必胜!!”
此时,烟尘已经落到了沙漠上.
可以近距离打量这个鹰派的大佬,忍不住小声议论.
卡莉娜美眸透着狡黠之色.
嘻嘻说道:“还别说,形象,真的太像一只大蜘蛛.”
佩罗娜在空中飘来飘去,连连点头,“没错没错,看起来真的很搞笑,哈咧哈咧哈咧......”
“听克里斯说过,这个鬼蜘蛛中将,是动物系普通种蜘蛛果实能力者.”
卡门耸了耸香肩,随口说了一句.
“他可以变出很多只脚,然后每一只脚都拿着武器,可以进行多线攻击呢.”
亚尔丽塔扛着漆黑的大铁棒,皱着好看的秀眉,认真说道:“他身上的杀气,真的是很重呢.”
“不愧是主战派的将领,杀伐果断,能震慑宵小之辈.”
娜美点了点头,赞同道:“他的气息,确实很冷酷,一看就知道是个冷血无情的军人.”
甜心皇后捋了捋淡金色秀发,莞尔一笑,“从小到大,我还是第一次看到本部的中将呢.”
“这可是真正的大人物,顶天的级别呀.”
贝蒂吐出口中的烟气,严肃说道:“比起克洛克达尔,这个中将的实力,真的是强出太多了.”
薇薇公主握紧小手,绝美精致的脸上,露出期盼的神色,喃喃自语了起来.
“我相信克里斯大人,他肯定不会让咱们失望的.”
“七武海的位置,只能是属于克里斯的,谁也抢不走!”
罗宾将帽子拉低,挡住了自己的脸庞,微微低头说道:“这个鬼蜘蛛的实力,在中将里面,也是排名靠前的.”
“不过碰到克里斯,他也没有任何的办法,注定是无法阻挡克里斯的脚步.”
这时,天空越来越黑暗,似乎要下雨的模样,天气变得越来越凉爽了,轻风袭来,令人心醉.
克里斯双手环抱身前,目光淡然看着鬼蜘蛛,平静说道:“看来你对自己的实力,非常的自信.”
“单枪匹马杀过来,连一个手下都没有带,很佩服你的勇气,鬼蜘蛛.”
巴沙斯大笑了起来,高声说了一句,“船长,接下来的战斗,就交给你了,我们先退到一边去,免得被波及到.”
毒嗽,容难看说道:“打七武海多没意思,还是打本部中将更有趣,嘿嘿”
“行了,别墨迹,赶紧躲远一些吧.”
卡文迪许没有任何的迟疑,连忙迈步往一边走去,不敢在这里逗留.
拉菲特微微一笑,赞同说道:“和克洛克达尔战斗,船长会下狠手.”
“可面对鬼蜘蛛中将,那就不行了.
毕竟,咱们和海军的关系,可不能弄得太紧张了.”
“所以接下来的战斗,没有那么快结束的,大家还是远离战场吧.”
罗冰冷的脸上,罕见露出了期待之色,“这一场战斗,很值得观看.”
“本部的精英中将,必然会双色霸气,也会熟练使用六式,战斗力不是一般的强悍呢.”
克洛点了点头,附和一声说道:“这样的战斗,平常时期,可是看不到的.”
“鬼蜘蛛中将,肯定会全力以赴,爆发出全部的战力.
所以这一场战斗,绝对非常精彩.”
说话的时候,番队长们一个个远离,都离开这片区域,把地方留给克里斯和鬼蜘蛛中将.
鬼蜘蛛叼着香烟,扛着一把大刀,看着对面的克里斯,冷笑说道:“克里斯小鬼,你别太自以为是了.”
“对付你们这些人,有我一个人就足够了,何必那么多的人手呢.”
“说到这里,不得不提一点,那就是鹤参谋的推断,绝对是错误的.”
“我可是本部的精英中将,怎么可能会拿不下你们这些............小鬼,开什么玩笑.”
鬼蜘蛛目光阴狠地看着克里斯,语气坚定说道:“哪怕你拥有霸王色霸气,轻轻松松就解决了斯摩格......”
“不管....
你有什么样的能力,今天的结果注定只有一个,你必败无疑!”
“赌上正义的名号,哪怕战斗到死,我也不会让你们逃离这里.”
“正义必胜!!”
克里斯双手仍旧放在身前,脸色平静,淡淡说道:“鹤参谋,可是海军的智囊,是个真正的智者.”
“她没有说错,就凭你的实力,根本不可能拿下我,注定要铩羽而归.”
“不得不说,鹤参谋真是人老成精,通过只言片语,便将我的实力摸索得如此清楚.”
“难怪多弗朗明哥那家伙,会被追得满世界逃跑,完全不敢面对鹤参谋.”
“多余的废话就不说了,想要检查我的实力,那就尽管动手吧.”
“放心,我最多把你打成重伤,不会宰了你!”
大佬们,有读者说鬼蜘蛛不是能力者,所以作者菌专门找了这张图,作为证据.
注意看鬼蜘蛛身后,鼓起了一个大包,那就是蜘蛛果实的能力,所以鬼蜘蛛确实是能力者,而不是生命归还变出来的.
.
飞卢提醒您:读书三件事

大佬....感谢你的催更票...作者菌更新满足要求....已经拿到了....接下来每天都会万字更新...加油了..努力..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

182：神罗天征，弹开鬼蜘蛛的大招！（求自动订阅）
“口气不小啊,克里斯小鬼!”
鬼蜘蛛吸了口烟,一脸严肃说道:“从东海一路追捕你,每次都被你给甩掉.”
“等拿下了你们,我再好好看看,你们的船只,到底有什么与众不同的地方,为什么能够避开军舰的追击.”
“说起来,虽然你是个新人,,但老子可不会大意,一定会全力以赴,认真对待的.”
刷......一道清脆的声音响起,鬼蜘蛛的模样,发生了很明显的变化.
身上左右两侧,各长出了三只脚,全部握着长剑,闪闪发光的,看起来很是锋利.
与此同时,鬼蜘蛛的身后,在披风下面,鼓起了一个很大的包,和蜘蛛的身体非常的相似.
左右手两把刀,加上另外六把,一共有八件武器,可以使用八刀流,真的是厉害极了.
“克洛克达尔实力虽然不怎么样,但也不至于太差劲.”
“再结合鹤参谋所说的话,我很有必要相信,你的实力必然到达了中将的水平.”
鬼蜘蛛吐出口中的烟气,两手握紧刀柄,目光充满杀意说道:“年纪轻轻,实力便如此的强大.”
“要是让你继续成长下去,那么正义必将被抹黑,这是绝对不允许的.”
“开始吧,让我看看,你到底拥有多强的战力.”
“双刀流龙卷风!”
鬼蜘蛛双手放在身前,两把大刀交叉,滋的一声,双刀快速分开,闪烁着淡淡的火星,往沙漠上掉落.
呼一股强劲的气流,呈螺旋状,划过空间,盘旋着往克里斯冲去.
风卷残云,,去势如龙,周围的空气都跟着震荡了起来,剑气纵横交错.
沙面上的细沙,受到强气流的影响,纷纷往两边散去,烟尘弥漫,在沙漠上留下了一条笔直的轨迹.
仅仅只是简单的一击,便拥有如此强大的破坏力,实在是很令人震撼.
面对来势凶猛的龙卷风,哪怕这攻击非常迅速,但在克里斯眼里,还是不够看的.
他缓缓抬起右手,放在身前,一脸平静说道:“镜子排斥!”
话音一落,面前瞬间出现了半透明的墙壁,和巴托洛米奥的屏障防护,非常的相似.
嘭......剑气形成的龙卷风,狠狠撞到了这个镜子前,不过中间还有一些距离,根本无法碰到这面墙壁.
突然,龙卷风重重一震,被排斥开来,顿时间失去了控制,犹如发疯的巨蛇一般,朝着左边的沙漠攻击了过去.
轰隆隆龙卷风落到了沙面上,不断螺旋般旋转,细沙被炸得到此都是,尘埃布满了整个空间.
“这是怎么回事”
鬼蜘蛛叼着香烟,皱了皱眉毛,冷冷说道:“克里斯,你刚才用出来的能力,到底是什么东西”
“我的双刀流剑气,不仅没有击破这面镜子,反而被弹开了.”
“能够弹开攻击的镜子,这能力到底是什么呢,看起来很强大呢.”
克里斯缓缓放下右手,镜子顿时消失了.
一如既往的淡定,平静说道:“我吃了超人系排斥果实,是个排斥人.”
“刚才那招是镜子排斥,能够将一切的攻击,全部排斥掉.”
“鬼蜘蛛,想要干架的话,那.
像这种无聊的试探,我不希望有第二次,简直是在浪费彼此的时间.”
这时,左边的尘埃,已经,露出了里面的情景.
只见沙漠上,留下了一个很大的深坑,一眼望去,还看不到底部,非常的深.
由此可见,鬼蜘蛛这随手的一击,到底有多么的强大,完全无需多说.
“镜子排斥”
鬼蜘蛛吸了口烟,一脸冷峻说道:“这个技能很强大,能够将远距离的攻击,全部排斥掉.”
“看这种情况,想要和你战斗,还得使用近战才行.”
“克里斯,试探结束了,接下来让我看看你的实力吧!”
“剃!”
嘭的一声,鬼蜘蛛重重一踏沙面,踩出了一个圆坑,身影瞬间消失,犹如闪电一般,向着克里斯冲去.
克里斯面无表情,淡淡说了一句,“海军开发出来的六式,剃,铁块,纸绘,月步,岚脚,指枪.”
“这些............体术技能,虽然很不错,但攻击力还是偏弱,算不上多高明的体技.”
听到克里斯这么说,鬼蜘蛛怒了,恶狠狠说道:“竟敢小瞧海军的体技,罪不可赦!”
“该死的克里斯,就冲你这话,老子也绝对不能饶恕你!”
“蜘蛛八斩!”
鬼蜘蛛已经来到克里斯面前,目光泛着杀意,八只手握紧了大刀,瞬间变成了漆黑色,覆盖上武装色霸气.
没有丝毫的犹豫,八只手从四面八方,将克里斯完全包围了起来,发起了最猛烈的斩击.
剑气逼人,空间隐隐被切割开了,刀光剑影,不断闪烁着寒芒,好像整个天地之间,都是鬼蜘蛛的凌厉斩击.
这就是蜘蛛果实的奇特之处,可以全方位进行攻击,在近战的时候,狠狠将对手击杀.
由此可见,鬼蜘蛛是个典型的近战高手.
一旦被他近身,没有多少人能够躲得过去.
“八只脚全部出动,将整个逃跑的空间,全部封锁了起来.”
克里斯还是那么的从容淡定,不疾不徐说道:“本部精英中将的实力,果然是非常强大.”
“要是克洛克达尔面对这种情况,受伤那是必然的事情.”
“可惜,鬼蜘蛛,你注定要失望了.”
“神罗天征!”
克里斯双手张开,一股恐怖的排斥力,瞬间从他身上爆发了出来,充满了周围的空间.
轰......一道惊天的炸响传来,克里斯周围的一切,全部都被排斥开来,黄沙漫天飞舞,往四面八方扩散.
“什么!!”
鬼蜘蛛八只手的斩击,全部被弹开了,不仅如此,超强的排斥力传来,将他往外排斥.
身体完全不受控制,往后倒飞了出去,要不是他紧紧握着八把大刀,只怕连武器都会跟着飞出去.
砰砰砰在倒飞的过程中,鬼蜘蛛一连踩着沙面,连续踩出了好几个大坑,想要试图稳住身体.
然而,这一次的排斥力,远远超过了他的想象,根本不是他能够给控制的,只能继续往后倒飞.
嘭的一声,最后鬼蜘蛛摔倒在沙漠上,往后滚了几圈,才堪堪停下了身体.
烟尘弥漫,将他笼罩在其中,一时之间也无法看清他的模样,遮挡了他落魄的形象.
不过沙漠上,并没有看到武器,也就是说他还紧紧握着,没有松手.
“船长这一招,还是那么的强大啊,简直就是...无懈可击,威哈哈哈哈......”
巴沙斯高举双臂,一脸激动的模样,大笑了起来.
毒着鬼蜘蛛的向,笑容怪异说道:“什么精英中将,还不是被弹飞了,垃圾玩意.”
罗扛着妖刀鬼哭,还是那么的高冷,“船长的神罗天征,确实是无敌的存在.”
“只要用出这个能力,不管....
什么样的攻击,剑术.
,恶魔果实,体术,还有其他的一切,全部都会被排斥掉.”
阿金看着克里斯的方向,无比崇拜说道:“这就是咱们的船长,全世界最强的存在!”
巴托洛米奥耸了耸肩膀,佩服了起来,“船长对于..恶魔果实的开发,确实达到了神一般程度.”
“要不是船长说了开发的思路,我真的不知道怎么利用屏障果实,这一切都得感谢船长啊!”
卡文迪许露出羡慕的神色,喃喃说道:“这招真的是太酷了,双手张开,然后将一切都排斥掉.”
“渍渍,不管....
对手发出什么样的攻击,完全不用理会,直接一个神罗天征,全部都搞定了.”
“强,实在是太强大了,羡慕死人了!”
克洛习惯性推了推眼镜,很是理智说道:“船长的这招神罗天征,才算得上真正的无死角攻击.”
“一旦用出来,四面八方都被排斥,根本找不到一丝一毫的漏洞,实在是可怕呢.”
拉菲特转了转手杖,微微一笑,很绅士说了一句.
“所谓的最强防御,说的就是...船长的这一招.”
“我相信因为这个世界上,肯定没有任何的攻击,能够破除神罗天征,这点是毋庸置疑的事情!”
求自动订阅!大佬们,好久没有求自动订阅了,给小弟我设置一下自动订阅吧,鞠躬感谢各位大大们.
.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【5326……3779】的100点打赏！
大佬.....感谢你的打赏....今天更新....还是会有一万字...放心吧....努力码字...加油....奋斗...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【bgxf】的月票！
大佬..你不仅打赏了..还投了月票...你是这个月..第三十九个..投月票的...晚上还会更一章...是大章...晚点更新!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【1263……5877】的月票！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

183：鬼蜘蛛，让你见见真正的体术，朝孔雀！（求自动订阅）
“呸!”
尘埃落定,显现出鬼蜘蛛的模样.
只见他吐出口中的细沙,快速站了起来,头发凌乱,白色的正义披风上面,沾染了不少沙子,变得:淡黄.
一副破败的样子,看起来跟个乞丐似的,哪里还有之前的威风凛凛,完全看不出是个本部的精英中将.
“该死的,刚才是怎么回事”
鬼蜘蛛看着前方,只见那里烟尘还没有消散,皱了皱眉毛,脸上挂满了疑惑的神色.
“明明将所有方位都包围了起来,可却突然被排斥开,攻击全部作废了.”
“克里斯,刚才那个…神罗天征,到底是怎么回事”
这时,烟尘渐渐消失,可以看到克里斯.
只见他双手环抱身前,脸色平静说道:“神罗天征,是我利用排斥原理,开发出来的防御招式.”
“比镜子排斥更高一级,可以做到全方位防御,无视任何的攻击.”
“鬼蜘蛛,如果你的实力仅仅如此,那么今天你注定要失败了.”
鬼蜘蛛沉默了一下,细细回想刚才的过程,点了点头,赞同了起来,说了一句.
“刚才你用出这个技能时,四面八方都受到了排斥力的作用,所有的攻击全部被弹开.”
“不得不说,你将排斥果实开发得很强大,天赋真的是很惊人.”
鬼蜘蛛目光一冷,笑容冷酷说道:“这么有潜力的种子,要是任由你继续成长下去,那么正义就彻彻底底被抹黑了.”
“如果我猜得不错,这个神罗天征在使用的时候,肯定存在一个间隔,不可能无限制用出来.”
“只要抓住这个空档,老子立刻就可以将你解决.”
“八刀流八龙卷!”
话音一落,八只脚牢牢握紧刀柄,从刀柄开始,变成了漆黑色,并瞬间蔓延到整个刀身.
刷......八把黑刀齐齐出动,从不同的方位,发出了凌厉的斩击.
刀光剑影,闪闪发光,空间震动了起来,剑气荡漾,纵横交错,形成了八股巨大的龙卷风.
每一股都呈螺旋状态,有的在上,有的在中间,还有的在左右两侧,从各个方向,呼啸着朝克里斯冲去.
去势凶猛,刮起了一阵阵的狂风,飞沙走石,扬起了漫天的尘埃,被剑气裹挟着克里斯飞去.
速度快,攻击力强,可见这一次的斩击,有多么的可怕.
“鬼蜘蛛,我刚才说了,六式存在着很大的毛病.”
“接下来,我就让你看看,什么才叫真正的体术,可千万别眨眼了.”
“朝孔雀!”
话一说完,重重一踏沙面,嘭的一声,尘土扬起,人高高跃到了空中.
目光一凛,双拳迅速一握,对着那八道气势逼人的龙卷风,犹如闪电一般快速,拳拳出击.
刷刷刷......每一拳击打出去,就会冒出一团淡金色的火焰,非常的耀眼,就好像早晨的太阳似的,特别的光明显眼.
而克里斯出拳快到了极致,一朵一朵的火焰形成,将整个空间都染成了淡金色,犹如一片火焰的海洋.
空气的温度急剧提升了起来,隐隐冒出了淡淡的白烟,无数的水汽悄然形成,并且很快便蒸发了.
明亮而又耀眼,犹如朝日,同时很像孔雀开屏,难怪被称为——朝孔雀!!惊.
震惊.
看到如此绚丽多彩的画面,所有人齐齐愣住了,眼睛一眨不眨的,完全被震撼到了.
这么奇特的攻击方式,真的是闻所未闻,见所未见,太让人不敢相信了.
“这......”
鬼蜘蛛同样被震慑到了,眼睛瞪大,脸上挂满了不可思议的模样,就好像见鬼了似的.
砰砰砰那八道巨大的龙卷风,被无数的火焰击中,在空中不断响起了音爆声,令得空间似乎都跟着震荡了起来.
很明显,金色的火焰更胜一筹,剑气形成的龙卷风,就好像靶子一样,只能被动挨打.
在一连串的炸响之中,龙卷风全部被打残了,剑气完全泯灭,找不到半点的痕迹.
而这些火焰,在摧毁了龙卷风之后,去势不减,犹如闪电一般,朝着鬼蜘蛛落去.
恐怖的高温,还有凌厉的拳风,这一切都在诠释着一个道理.
这一招的破坏力,非常的,绝对是大杀招.
“就让老子看看,是火焰厉害,还是剑!”
鬼蜘蛛狠狠咬着香烟,目,八只脚握紧刀柄,瞬间完成武装.
“八刀流独步八荒!”
刷刷刷......八只脚一齐上阵,快速挥出凌厉的斩击,一刀接着一刀,络绎不绝,刀光剑影充满了整个空间.
由于出刀速度实在是太快了,根本看不清刀的轨迹,简直就是...群魔乱舞啊!空气不断震动,好像虚空都被切割开了,剑气激发,场面实在是太令人震撼了.
砰砰砰克里斯和鬼蜘蛛之间,半空中不断传来了炸响,声音震天,传遍了整片沙漠.
一边是无数的金色火焰,一边是密密麻麻的斩击,就这么在空中对轰.
你来我往,永不停歇,一股股的气浪形成,不断往外扩散,令得空气似乎都被引爆了,产生了淡淡的波纹.
压迫力十足,下方的沙面,受到这股强劲的压力,不断往下沉去,发出轰隆隆的响声.
整个画面,看起来实在是太惊人了,令得旁边的围观者,一个个脸上都露出震惊之色,内心完全无法平静.
“太可怕了,真的是太吓人了啊!”
米琪塔瞪大了眼睛,俏脸上挂满了惊骇之色,难以置信说道:“这就是强者的世界吗,实在是太耀眼了!”
玛莉安小脸苍白,哆哆嗦嗦了起来,“他们都是魔鬼,都不是人......”
萨拉摇了摇头,叹了口气,苦笑说了一句.
“难怪社长会被打败,原来如此呢.”
“人家根本没有用出全力,首领败得不冤呀!”
同样的,看到如此令人震撼的一幕,伊卡莱姆很是惊讶说道:“太强了,克里斯大人真的太厉害了.”
东利仰头大笑了起来,赞美一声,“这就是咱们的船长,真正的体术强者,呀呀呀呀”
布洛基扛着巨斧,点了点头笑着说道:“说起来,在我见过的人里面,船长的体术,确实是最强的一个.”
众女们也不例外,一个个看着战场的方向,俏脸上都露出激动的神色,欢欣鼓舞,很是高兴.
“这就是朝孔雀,简直强得不要不要的呀!”
娜美眨了眨大眼睛,笑容甜美清纯,漂亮极了.
美蒂捋了捋淡金色的秀发,莞尔一笑说道:“犹如朝日一般明亮,形如孔雀羽尾那么耀眼,这就是朝孔雀的概念.”
卡莉娜美目流转,透着狡黠之色,满脸兴致说了一句.
“太美了,这是我看过的,最美丽的攻击了.”
佩罗娜连连点头,笑嘻嘻说道:“对头对头,绚丽多姿,美轮美奂,比孔雀好看多了,哈咧哈咧哈咧”
甜心皇后耸了耸香肩,随口道:“这还是克里斯第一次用出朝孔雀,果然非同凡响啊!”
“渍渍,朝孔雀都这么的厉害,这要是用出昼虎,那不得吓死人咯.”
贝蒂吸了口烟,一如既往淡定,“克里斯说过,朝孔雀更适合群体攻击,可以大范围杀死敌人.”
“不过说起来,这个鬼蜘蛛中将,实力确实太强了,竟然能够接下朝孔雀的连击.”
可雅双手紧紧握着,白皙精致的脸上,露出崇拜之色,喃喃说了一句.
“克里斯大人果然是最强的,让人好佩服呀!”
罗宾拢了拢乌黑亮丽的秀发,很是感慨说道:“这样的体术,我相信可以跻身最强的行列了.”
“克里斯真是个不可思议的男人呢,神秘而又强大.”
薇薇公主双手合十,祈求了起来,“克里斯大人,您一定会成功的,我相信您绝对会做到的!”
蕾玖摸着精致的下巴,落落大方,笑语嫣然说道:“这场战斗,真的是非常的精彩.”
“克里斯的封王之战,注定会让所有人都记住的.”
芭卡拉看着她,巧笑嫣然道:“一战封王,这是何等的霸气,历史必然会记住今天的!”
其他人都点了点头,她们很清楚,这一次是克里斯的成名之战,重要性非同寻常.
一个个没有再多说什么,齐齐往战场的方向看去,观看这场精彩绝伦的战斗......这时,砰砰砰的炸响声,终于停了下来,画面定格在这样一幕.
两人相对站立,中间烟尘弥漫,沙漠上出现了一个深坑,将两人分隔开来.
克里斯双手环抱身前,气定神闲,完全没有变化.
而鬼蜘蛛大口呼吸,发出呼呼的响声,一脸疲惫的模样.
很明显,在这一次的对轰之战,他处于下风,这个谁都能够看出来的.
“我算是看明白了,难怪你会说六式不够强,看来的确如此.”
烟尘渐渐消散,鬼蜘蛛死死盯着克里斯的身影,难以置信说道:“没想到,你年纪轻轻,竟然是个体术强者.”
“这个朝孔雀,是依靠高速的直拳,使得空气受到摩擦,,进而产生火焰.”
“凭借着直拳的冲击波,还有恐怖的高温,给对手带来致命性的打击.”
“不得不说,你的体术真的是太强了,在年轻一代里面,我还从来没有见过体术比你更强的.”
鬼蜘蛛目光渐渐冷了下来,掷地有声说道:“我承认,我低估了你的潜力.”
“作为罪恶的种子,要是让你活下来,那么海军的正义,将再也无法维持.”
大手一掀,将正义的披风扯掉,随手扔到了一边,铿锵有力说了一句.
“为了正义,今天哪怕战死,也绝对不能放过你!”
“接下来,我会全力以赴,将所有的底牌全部用上,务必将你击杀!”
克里斯双手仍旧环抱身前,一脸平静说道:“是用上生命归还的能力,还是打算恶魔果实觉醒”
“鬼蜘蛛,给你五分钟的时间.
超过这个时限,我可不会奉陪了,所以有什么本事,尽管使出来.”
“说起来,从我出海开始,你还是我遇到的,最强的海军.”
“尽情起舞吧,正好让我检验一下实力!”
听到克里斯这话,鬼蜘蛛怒了,额头上青筋暴起,很是生气说了一句.
“克里斯,你这个该死的家伙,竟然把我当成了陪练对象.”
“不可............饶恕,你会为你所说的话,付出代价的.”
“觉醒!”
刷......瞬间,鬼蜘蛛的模样,发生了极大的变化.
左右两侧的六只脚,变得更加的巨大,充满了爆炸性的力量.
一股强大的气势,自他的身上散发了出来,威风凛凛,有种:独占天下的英雄气概.
尽显本部精英中将的强大!!嘭的一声,鬼蜘蛛重重一踏沙面,踩出了一个很大的圆坑,烟尘弥漫,人高高跃起,向着克里斯冲去.
“克里斯,能够把我逼到这个程度,哪怕你战败,也足以自傲了.”
“接下来的斩击,可不是…小打小闹,可千万别被我干掉了克里斯.”
“觉醒八刀神斩!”
话音一落,八只脚靠拢到一起,高高举着,而八把大刀早已经覆盖了武装色霸气,闪烁着漆黑的光芒.
狂暴的剑意,从鬼蜘蛛身上爆发了出来,威圧感十足,有种:天神下凡的既视感.
虽然攻击还没有放出去,但就从这股气势来看,这一击的杀伤力,绝对不是之前能够比拟的.
鬼蜘蛛中将,终于全力以赴,赌上生命去进行战斗......大佬们,上面是朝孔雀的图片.
这是凯对战鬼鲛时,用出的技能.
具体的内容,你们可以去看看火影忍者,这里就不多提了,不想水字数.
.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【……4454】的月票！
大佬....感谢你的月票..你是这个月.....第四十一个..给作者菌投月票的...都记在小本本上面...不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【……4454】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第四十二个...给作者菌投月票的...都记在小本本上面...不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

184：战斗结束，鬼蜘蛛接到本部的来电！（求自动订阅）
“鬼蜘蛛,如果觉醒后,你的速度还是这么慢的话.”
克里斯一如既往从容淡定,平静说道:“那么不论你发起什么攻击,我都能够排斥掉.”
“镜子排斥!”
右手缓缓抬起,放在了头上,一片半透明的镜子,瞬间便出现了.
嘭......尽管鬼蜘蛛已经觉醒了,力量大幅度提升,攻击力变强了很多.
可结果还是一样,面对克里斯的排斥能力,再凌厉的斩击,也只能作废.
“该死的排斥力......”
八把刀停在了镜子上空,根本碰不到镜子,更别说打破了.
鬼蜘蛛咬了咬牙,八只脚猛然发力,全力下压,无论如何都要破掉这面镜子.
然而,他注定要失败了.
一股极强的排斥力袭来,将他直接弹开,人往上空倒飞而去.
“剃!”
鬼蜘蛛再次用出六式,迅如闪电般降临,裹挟着猛烈的威势,往克里斯冲来.
“我就不信,打不破你这个破五,镜子!”
“觉醒八合击!”
左右:各四把4刀,全部完成了武装,对着克里斯夹击而去.
来势凶猛,刮起了一阵狂风,剑气荡漾开来,似乎空间都被切割开,隐隐震动了起来.
克里斯面无表情,淡淡说道:“鬼蜘蛛,提醒你一声,时间还有四分钟.”
“双面排斥!”
这一次,克里斯左右手都抬起,两面,半透明的镜子,出现在身侧,将他护在中间.
砰砰......两道炸响传来,左右:四把4刀都停在了镜子前,还是碰不到镜子,直接被排斥开.
“该死的,竟然能用出两面,镜子.”
鬼蜘蛛再次被弹开,八只脚死死握着刀柄,一脸愤怒说道:“我就不信了,等你排斥力用完,老子立马宰了你!”
“攻击,只要不断发起进攻,肯定能打破这该死的镜子!”
“正义必将战胜邪恶,这点是毋庸置疑的!”
没有丝毫的犹豫,再次冲向克里斯,发起了最强烈的猛攻.
紧接着,这片战斗区域,不断响起了音爆声,砰砰砰,根本停不下来......海军本部,马林梵多!办公室里面,进行着日常的会议,如往常那般,最低级别也是少将.
布兰奴站在一旁,看着在座的将领们,详细说道:“本部联系了波雅汉库克,进行了一番了解.”
“她给出了答案,想要立足于新世界,让女帝的名号,传遍整片大海.”
“根据我们分析的结果,波雅汉库克之所以不愿回到九蛇岛,应该就是这个原因.”
“她不仅要打响名号,还要提升自己的实力,让战斗经验变得更加的丰富.”
“所以不管....
我们怎么和她沟通,她都不会离开新世界,而且以后还会驻扎在那里,不断猎杀悬赏金过亿的海贼.”
听了布兰奴的话,卡普哈哈大笑,说了一句.
“很不错啊,这个女人的觉悟,真的是越来越可怕了.”
“老夫欣赏的女人,就那么几个,她算是其中一个吧,哈哈哈......”
波鲁萨利诺靠着椅子,翘着二2吓人了.”
“照这么发展下去,又一皇诞生了,真是吓死老咯!”
萨卡斯基一脸坚毅的模样,沉声道:“该死的海上渣滓,天天搞出事情,真该将他们全部消灭!”
道伯曼点了点头,附和一声,“区区一个女人,为什么全世界都要围着她转.”
“严令她离开新世界,否则直接武力解决,就不信她敢再......闹腾.”
茶豚耸了耸肩膀,流里流气说道:“让她在新世界呆着,这样不是很好吗”
“反正...她一直在:猎杀海贼,这对咱们还是有利的.”
鼯鼠面无表情,赞同道:“让海贼们去厮杀,省得咱们动手,这确实是一件好事.”
这时,鹤参谋双手撑着下巴,眼中闪过智慧的光芒,声音苍老说了一句.
“波雅汉库克为什么要呆在新世界,这个问题的答案,我们根本没有必要去深究.”
“如果她愿意留在新世界,凭借她的美貌,自然会吸引一大堆的海贼,那么战斗是不可避免的.”
“那些.........悬赏金过亿的海贼,一个个被她解决了,这对于我们来说,肯定是一件好事.”
“所以不需要去在意她的目的是什么,让她折腾去吧.”
鹤参谋眼中流露出担忧,一脸认真说道:“我现在担心的是,鬼蜘蛛那边,只怕已经陷入困境了.”
战国敲了敲办公桌,很是果断,“布兰奴,立刻.
联系鬼蜘蛛,我亲自问一下战况如何.”
“是,元帅大人!”
布兰奴不敢迟疑,恭恭敬敬答应一声,便赶紧拔打鬼蜘蛛的电话,联系了过去......阿拉巴斯坦王国,雨地外围的沙漠.
天空黑沉沉的,乌云越来越多,看起来快要下雨的模样.
看着战场的方向,番队长们一个个笑了起来,都非常的高兴.
“一连串的攻击,这个鬼蜘蛛已经累得不行,战斗很快就要结束了,威哈哈哈哈......”
巴沙斯高举双臂,满脸激动之色,声音很是洪亮.
毒光透着阴狠笑容还是那么难看,嘿嘿笑着说道:“船长说了,给他五分钟的时间.”
“接下来,船长要发力了,这个精英中将会被打吐血吧,嘿嘿”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往高冷,“动物系觉醒后,力量和攻击力大幅度提升,化身为真正的战斗机器.”
“可他一连发起如此狂暴的进攻,哪怕觉醒后,身体也是吃不消的.”
霍金斯玩着卡牌,死气沉沉说道:“从面相上来看,今天的鬼蜘蛛,并没有血光之灾.”
阿金黝黑的脸上,罕见露出了期待之色,“也不知道,船长会采取.....什么方式,结束这一场战斗呢.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,状若恶鬼说道:“朝孔雀之后,就是...昼虎了.”
“要是船长能够用出这一招,那就最好不过了.”
卡文迪许耸了耸肩膀,感叹一声,“还是船长最厉害啊,气定神闲,只要抬起双手,就可以将一切都排斥掉.”
“反观鬼蜘蛛,看起来攻击很狂暴,可半点效果都没有,还累得不行,简直垃圾得要死.”
克洛推了推眼镜,冷静理智说道:“接下来,船长要认真开打了.”
“以船长的性格来看,三招之内,肯定会结束这一场战斗.”
拉菲特转了转手杖,微微一笑,礼貌说了一句,“你说得没错,三招之内必然结束.”
“这场七武海争夺战,到这里就要落下帷幕了,真是令人感慨啊!”
这时,前方的战斗区域,呈现了这样的画面.
克里斯和鬼蜘蛛相对站立,两人之间,烟尘弥漫,战斗的余波仍在.
克里斯还是很轻松的模样,完全没有受到影响.
至于鬼蜘蛛,大口呼吸,额头上冒出了很多汗水,很是疲惫.
“该死的,你年纪轻轻的,怎么可能这么强大”
鬼蜘蛛任由汗水滴落,脸上露出愤怒之色,大吼说道:“正义绝对不会输的,我一定会杀死你!”
“不管....
你的排斥能力有多强,最后一定会败给正义的.”
“没错,正义在看着我,它会给我带来力量,一定会摧毁你的!”
克里斯双手环抱身前,一如既往平静说道:“鬼蜘蛛,看来你已经失去信心,所以才自己鼓励自己.”
“然而,这一切都是徒劳的,你是无法拿下我,这个是必然的.”
“五分钟已经到了,如果你还要战斗,那么我不会奉陪了.”
“接下来我不会留手,你就算不死,重创那是绝对的.”
“那么,你打算怎么选择呢,鬼蜘蛛”
鬼蜘蛛目光冷冷盯着克里斯,一脸冷酷说道:“说得你好像能杀掉我似的,开什么玩笑.”
“之前我就说过了,赌上正义的名号,一定会将你拿下!”
“为了正义付出生命,这正是我想要的结果.”
“继续战斗吧,让我看看你真正的实力,克里斯!”
说完之后,八只脚握紧刀柄,重重一踏沙面,踩出一个圆坑,尘土微微扬起.
积蓄爆发力,就要朝着克里斯冲去,展开生死搏斗.
突然,一道清脆的声音,从怀里传了出来.
布鲁布鲁布鲁......大佬们,一直提到昼虎,都没有放出过图片,上面那张就是了.
这个招式暂时不会用到,等以后才会放出来,耐心等着吧.

感谢【lin0818】的月票！
大佬..感谢你的月票..你总共投了两次..那作者菌就感谢你两次..你是这个月..第四十三个..给作者菌投月票的..都记住了!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

185：没办法，只能让克里斯成为七武海！（求自动订阅）
“本部的来电”
听到电话虫的声音,鬼蜘蛛撤去了攻势,狂暴的气息渐渐消散,恢复平静.
吸了口烟,从怀里拿出电话虫,没有丝毫的犹豫,立即接听电话.
“鬼蜘蛛,我是战国!”
电话虫模拟成战国的模样,戴着一副眼镜,看起来斯斯文文的,惟妙惟肖,栩栩如生.
鬼蜘蛛端正脸色,恭恭敬敬说道:“元帅大人,您打电话过来,有什么事情吗”
“现在是什么情况,抓到克里斯了吗”
战国一脸严肃,没有多说废话,直接询问.
将领们一个个安静下来,认真倾听了起来,都很想知道结果如何.
沉默.
没有回答.
电话虫模拟出鬼蜘蛛的样子,露出惭愧的模样,很是沮丧.
“战国元帅,让您失望了,我无法拿下克里斯.”
“他的实力太强了,能力很是诡异,不管....
我怎么做,哪怕用出全力,也无法伤他分毫.”
“败了,元帅大人,这一次的任务,我承认我失败了!”
众女们看向战场,见鬼蜘蛛和本部进行通话,一个个都来了兴致,纷纷议论了起来.
娜美眨了眨大眼睛,绝美白皙的脸上,露出甜美清纯的笑容,说了一句.
“好耶,这下本部知道了克里斯的实力,肯定不会让鬼蜘蛛继续战斗了.”
“也就是说,本部肯定会同意下来,让克里斯成为七武海的,哈哈哈......”
亚尔丽塔将大铁棒立在身前,莞尔一笑说道:“时间已经超过五分钟,要是鬼蜘蛛继续下去,那么肯定是惨败收场.”
甜心皇后捋了捋淡金色秀发,笑语嫣然,“这样的情况,无疑是最好的呢.”
“毕竟,咱们要成为七武海,要是打伤了本部的精英中将,只怕会引起海军的仇视.”
“如果是这样的话,到时候想要成为七武海,肯定会比较麻烦的.”
贝蒂吐出口中的烟气,一如既往淡定,“有什么好麻烦的,没有那么的复杂.”
“如果本部不同意,那咱们就继续出发,下一次就干掉月光莫利亚.”
“海军要是还不同意,那就干掉鱼人甚平.
除非海军不怕咱们的威胁,否则必然会同意的.”
薇薇公主看着鬼蜘蛛的方向,倾国倾城的脸上,露出期盼之色,祈祷了起来.
“希望本部能同意下来,终止这场战斗.”
“让克里斯大人,顺顺利利成为七武海,这样对所有人都是最好的,就让战争到此结束吧!”
罗宾拢了拢乌黑亮丽的秀发,盈盈一笑说道:“本部既然这个时候打电话过来,肯定有特殊的含义.”
“没问题的,接下来战斗肯定停止,克里斯要成为七武海了呀.”
蕾玖摸着精致的下巴,落落大方,端庄优雅,“没办法,谁让海军们低估了克里斯的实力呢.”
“派一个精英中将过来,注定是无任务的.”
“说起来,经过这一战,军们对于..克里斯的实力,非常了解,以后不会再小瞧克里斯咯.”
办公室里面.
安静.
空气似乎停止了流动,一切都沉默了下来.
任务失败听到鬼蜘蛛这么说,萨卡斯基最先反应过来,一脸愤怒,训斥了起来.
“鬼蜘蛛,你知道你在说什么吗”
“难道一个刚进入伟大航道的新人,,你都对付不了”
“你这是要抛弃正义,给正义抹黑吗,鬼蜘蛛”
一连问出三个3问题,可见萨卡斯基对于..鬼蜘蛛,有多么的不满.
他身为鹰派的领头人,部下却如此的差劲,这让他脸上无光,心里面的愤怒,就好像火山似的,即将爆发出来.
道伯曼皱了皱眉毛,冷酷的脸上,罕见露出了难以置信的神色,无比急切说了一句.
“怎么可能,鬼蜘蛛你的实力,我是最清楚的.”
“连你都拿不下克里斯,这太不可思议了吧!”
波鲁萨利诺靠着椅子,歪着头,阴阳怪气说道:“哎哟哟,现在的年轻人啊,真的是太恐怖了.”
“连本部的老牌中将,都不是对手了吗,真的是吓死老夫咯!”
火烧山吸了口烟,脸上露出满满惊讶之色,不敢相信说道:“以鬼蜘蛛的实力,竟然还无法拿下克里斯”
“这未免太可怕了吧,真让人不敢相信啊!”
鼯鼠摇了摇头,感慨一声,“看来,我们都低估克里斯的实力了,所以才会出现这样的情况.”
“可话说回来,克里斯难道是准大将的实力,这怎么可能呢”
茶豚坐直了身体,一改之前流里流气的模样,认真严肃了起来.
“看来,这一切与鹤参谋说的一样,克里斯的实力,确实非同一般.”
“这个年轻人,神秘而又强大,真的不能小觑.”
青雉睡意全无,很罕见露出郑重的表情,“大家先别猜测了,听听鬼蜘蛛怎么说,然后再来进行分析.”
听到鬼蜘蛛这么说,桃兔在心里面暗暗感叹了一声,赞美道:“克里斯做到了,从明天开始,他就真的成为七武海.”
“目标一步一步实现,黑暗过去,黎明的曙光即将降临,真是令人期待呢.”
这时,战国拍了拍办公桌,一脸严肃,沉声说道:“鬼蜘蛛,具体的战斗过程,你现在汇报一下.”
听到对面传来萨卡斯基的指责,鬼蜘蛛越发.....感到愧疚,不过战国既然提问了,他也不能胡思乱想.
打起精神,恢复军人的面貌,连忙汇报情况,详细阐述了起来.
“元帅大人,我现在位于阿拉巴斯坦王国,城市雨地外围的沙漠.”
“我抛下部队,快速赶过来时,克洛克达尔已经被打晕了.”
“之后,在沙漠上,我和克里斯展开了激战.
直到您打电话过来,我才停下了战斗.”
“元帅大人,克里斯是超人系排斥果实能力者,身上可以产生强大的排斥力,将一切的攻击都排斥掉.”
鬼蜘蛛看了一眼克里斯的方向,一脸凝重说道:“而且他的体术,非常的强大.”
“双拳快速击打空气,在摩擦力的作用下,他每一次出拳,空中就会出现一团火焰.”
“这个体术招式,他命名为——朝孔雀!”
“另外他的双色霸气,都非常的熟练,比我只强不弱.”
“元帅大人,我所有的底牌全部用上了,还是无法伤到他分毫,全部被排斥掉.”
“不过我相信,他的排斥力肯定有个极限,只要我坚持下去,肯定能够击败他.”
这时,克里斯双手放在裤兜里面,面无表情,淡淡说道:“鬼蜘蛛,看来你还是看不清我们之间的差距.”
“就凭你的实力,也妄想拿下我,别太自以为是了!”
“战国,克洛克达尔已经被我击败.
事实证明,我才是最适合当七武海,这个位置只能属于我!”
听到鬼蜘蛛的汇报,还有克里斯如此自信的语气,办公室里面的将领们,齐齐沉默了下来......大佬们,夕象也提到几次了,都没有放出图片,上面那张就是了.
下一章,克里斯成为七武海,提前撒花庆祝,普天同庆.

感谢【lin0818】的月票！
大佬...这是第二次感谢...晚上还有一更..是大章...今天一万字会完成的...放心吧...努力码字...加油....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

186：克里斯成为七武海，准备开启番队长争夺战！（求自动订阅）
“拳头击打空气,形成了火焰.”
卡普拍着办公桌,大笑了起来,很是高兴说道:“这样的体术,可不是一般的强大啊,哈哈哈......”
波鲁萨利诺靠着椅子,翘着二郎腿,继续作死,怪里怪气说了一句.
“体术强者,还会三色霸气,而且还能将攻击给排斥掉.”
“哎哟哟,现在的年轻人,真的是太可怕咯!”
萨卡斯基坐正身体,脸色完全黑了下来,无比愤怒说道:“该死的海贼,绝对要杀死他!”
“正义不能被抹黑,只有将他解决了,才能让正义贯彻到底,照耀整片大海.”
道伯曼皱了皱眉毛,一脸凝重道:“鬼蜘蛛作战狂猛,战斗经验极其丰富.”
“连他都拿不下克里斯,那么就算换我上去,也是一样的结果.”
青雉表情严肃,说了一句,“事实证明,克里斯的实力,已经达到精英中将的水平.”
“所以如果想要拿下他,还是得出动大将才行.
只要这样,才能一劳永逸,,不留后患.”
火烧山吸了口烟,微微笑着说道:“超人系排斥果实,再配合见闻色霸气.”
“这样一来,就能精准的弹开对手的攻击,完全立于不败之地.”
鼯鼠点了点头,表情郑重,“连鬼蜘蛛都失败了,就算换我们上去,肯定也是一样的结果.”
“想要拿下克里斯,要么出动两个精英中将,要么只能让大将出马了,没有其他的可能性.”
桃兔靠在椅子,翘着二郎腿,双手环抱身前,冷冷说了一句.
“除了........精英中将和大将,还有大将候补这个级别.”
“要是让我过去,绝对会拿下克里斯,没有其他的可能性.”
茶豚耸了耸肩膀,流里流气,笑着说道:“那可不一定呢,没有这么的绝对.”
“这个克里斯,从目前的情况来看,哪怕我过去了,也不见得能拿下他.”
这时,鹤参谋双手交叉,支撑着下巴,眼中智慧之光连闪,徐徐说道:“果然如我所料,咱们遇到了最坏的情况.”
“克里斯的实力,比我们想象的还要强大,我们确实低估了他,这点是必须承认的.”
“谁能够相信,一个如此年轻的小鬼,竟然拥有这般恐怖的战力,真的是很不可思议.”
鹤参谋看着在座的将领们,声音苍老说道:“连鬼蜘蛛都无法拿下他,这份实力已经足够了.”
“既然上面已经同意,那么我建议,就让克里斯接替克洛克达尔的位置,成为新一任的王下七武海.”
“这家伙性格如此跳脱:,肯定不甘于平静,让他成为七武海,没准能够为海军打开新的局面.”
“不过克洛克达尔这家伙,必须上交出来,这个没得商量.”
听了鹤参谋的话,所有的将领们,齐齐看向战国,等着他拍板做出决定.
战国靠着椅子,揉了揉额头,叹了口气说道:“没有别的办法了,只能让他成为新一任的七武海.”
“鬼蜘蛛,鹤参谋说的话,你都听到了吧,就这么来处理.”
鬼蜘蛛虽然很不甘心,可他没有任何的办法,不敢再承诺什么.
点了点头,恭恭敬敬说道:“元帅大人,我都听到了.”
转头看着克里斯,一脸复杂的神色,“这些话你都听到了,接下来你怎么选择,给个痛快吧!”
克里斯双手仍旧放在裤兜里面,平静说道:“以后咱们就是...合作关系,这么一个小要求,我不可能会拒绝的.”
“战国,七武海换人,这个新闻什么时候出来”
开口战国,闭口也是战国,这下把鬼蜘蛛整怒了,冷冷盯着克里斯,说了一句.
“克里斯,你放尊重点,何等崇高的地位,岂能让你这么称呼.”
这时,战国很是果断,直接说道:“明天就.”
说完之后,没有任何的犹豫,断了电话,通话到此结束.
克里斯没有理会鬼蜘蛛的话,直接迈步往雨地的方向走去,背影显得很是潇洒从容.
鬼蜘蛛默默看着克里斯,吸了口烟,目光闪烁,在纠结着要不要发起偷袭.
对于他来说,只要能完成任务,不管用什么方式,都是无所谓的.
“鬼蜘蛛,如果你还敢动手,我一定会宰了你!”
“记住了,不要挑战我的底线!!”
克里斯没有回头,继续往前走去,声音不大,但却包含了不容置疑的味道,令人不敢小觑.
果然,听了克里斯的威胁,鬼蜘蛛眯着眼睛,彻彻底底放弃了偷袭的念头.
毕竟,克里斯拥有见闻色霸气,想要偷袭成功,基本是不可能的事情.
更何况,现在本部都做出了决定,自己确实没必要再折腾,把克洛克达尔带回去,这样就足够了.
最关键的是,克里斯这话可不是…在开玩笑,要是自己敢动手,那么今天很可能会陨落在这里.
“成功了,明天咱们就是...七武海,威哈哈哈哈......”
巴沙斯高举双臂,一脸激动的模样,大吼了起来.
毒迈步跟上,沧的脸上,罕见露出兴奋的神色,“从南海上船,一路航行过来,终于要成为七武海了,嘿嘿”
罗扛着妖刀鬼哭,一改冰冷的脸色,微微笑着说道:“不得了,从明天开始,咱们就是...真正的大人物了.”
“七武海啊,全世界最顶尖的大海贼,明天就是属于我们的了.”
卡文迪许大笑了起来,无比的开心.
阿金扛着.
,他要吃的恶魔果实,就是...来自这个家伙身上.
之前他就问过克里斯,吃什么恶魔果实最合适.
而克里斯给出的答案,就是....
的爆炸果实.
用克里斯的话来说,这颗超人系恶魔果实,潜力十足.
只要开发到位,完全可以立于顶尖强者的行列.
“明天就要成为七武海,到时候又可以开宴会,真是令人期待啊!”
阿金黝黑的脸上,露出满满的兴趣.
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,淡淡笑着说道:“明天,又是命运的一个分岔口!”
巴托洛米奥迈着大步,张开双手,满脸激动的模样,“我们成功了,从明天开始,整片大海都会流传我们的名号.”
“太棒了,老子实在是太激动了,嘿哈哈哈......”
霍金斯还是一副死人样,声音低沉说道:“船长的目标实现了,接下来还有一件大事,番队长争夺战!”
克洛习惯性推了推眼镜,冷静理智说了一句,“明天报纸一出来,整片大海都会沸腾起来,这点是毋庸置疑的.”
“如今目标实现,接下来最重要的事情,就是...确定番队长的顺序,不能继续拖下去了.”
拉菲特转了转手杖,白皙的脸上,露出了笑容,很绅士说道:“虽然早就知道,船长必然会成为七武海.”
“可当这一天到来时,心情还是那么的激动,根本无法冷静呢.”
东利大笑了起来,说了一句,“接下来,我就得驻扎在这里了,为分部的建立,贡献自己的力量,呀呀呀呀”
布洛基扛着巨斧,赞同说道:“回头联系艾尔巴夫的战士们,让他们派一些巨人过来,跟着咱们一起守护分部.”
“好久没有看到故乡的人,真的是很期待他们的到来,卡叭叭叭叭......”
伊卡莱姆无比的激动,流下了幸福的泪水,断断续续说道:“太好了,一切都圆满结束了.”
“这下子,阿拉巴斯坦王国,终于可以发展起来,这真的是太好了啊,呜呜呜”
这时,米琪塔看着众女,语气无比诚恳说道:“求大家带上我,我想加入你们,我不要被海军抓走,求求你们了.”
玛莉安小脸上露出焦急之色,连忙跟着道:“我也是,求求姐姐们带上我,不要抛弃我呀!”
“还有我,请让我也加入你们.”
萨拉也知道情况危急,赶紧求饶了起来.
芭卡拉看着她们三人,端庄典雅说道:“之前番队长们没有动手,就是...认为你们会加入船队.”
“好了,赶紧跟上吧,有什么事情,路上再说.”
萨拉三人3,连连点头,俏脸上挂满了感激之色,“谢谢,实在是太谢谢你们了”
.
看着众女,爹喊娘,请求说道:“求求你们,带上我吧!”
“我不想被抓起来,求求你们了.”
达兹波尼斯静静躺在地上,望着天空的乌云,沉闷道:“省省力气吧,他们不可能带上咱们的.”
“既然战败了,那就要做好被抓的觉悟,这是没有办法的事情.”
其他的干部们,才不管这些............,一个个哭着喊着,希望有人能够带走他们,将他们救出苦海.
听着干部们的哀嚎声,萨拉三人3头也不回,赶紧跟着众女,脚步匆匆忙忙离开了.
现在大难临头,她们三人哪里还管得了那么多,先照顾好自己才是最重要.
鬼蜘蛛静静站立,目送着克里斯等人的离开,一句话也没有多说.
对于他而言,只要拿下克洛克达尔,这样就足够了.
至于其他人的离开与否,他根本不放在眼里,完全不理会.
“该死的克里斯,今天的耻辱,我统统记下了.”
“接下来,我会疯狂修炼,一定会变得更强.”
“我以正义发誓,总有一天,绝对会将你拿下,亲手把你送进推进城!”
“下一次,我一定会成功的,正义必胜!!”
大佬们,夜凯也提到好多次,都没有放出图片,上面那张就是了.
这个是体术的最强大招,没那么快出现的.

大佬....你投的催更票....作者菌更新满足要求....已经拿到手了...可以继续催更哦...作者菌最近每天万字更新呢...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【……8245】的月票！

.

187：爆炸果实开发到觉醒，瞬间摧毁一座岛屿！（求自动订阅）
“太好了,船长终于要成为七武海咯,哈哈哈......”
“七武海是属于我们的,嘎嘎嘎......”
“克里斯船长万岁万岁万万岁!!!”
“哇哇哇,明天就成为七武海了,这是真的吗老子不会在做梦吧,嘿嘿嘿”
“哐哐哐,敲锣打鼓,热烈庆祝克里斯船长成为七武海,啦啦啦.....”
“成为七武海咯,撒花庆祝,以后吃香的喝辣的,谁看了都觉得威风,哈哈哈......”
听着船员们的大笑声,众女也非常的开心,俏脸上都露出美丽的笑容,纷纷诉说了起来.
卡莉娜美目流转,透着狡黠之色,笑嘻嘻说道:“明天就上报纸了呀,到时候全世界都会跟着震惊的,嘻嘻”
“没错没错,真是期待明天的到来,到时候一定要多买几份报纸,哈咧哈咧哈咧......”
佩罗娜在空中飞来飞去,发出银铃般的笑声,清脆悦耳,很是好听.
卡门点了点头,莞尔一笑说道:“成为七武海,是咱们目前最重要的目标.”
“如今计划已经实现了,接下来需要做的,就是...前往新世界,打下一个国家,以此作为基地.”
亚尔丽塔扛着大铁棒,迈着优雅的步伐,还是那么的迷人,说了一句.
“以前那是小打小闹,根本不值一提.
可从明天开始,咱们就是...七武海,是大海上最强大的海贼.”
“一举一动,都会引起海军的重视,哪怕是各路海贼,也同样会盯着咱们.”
“这就是大人物,引起全世界的重视.”
甜心皇后捋了捋淡金色的秀发,笑语嫣然说道:“那不是很好嘛,犹如夜空中最亮的那颗星星,璀璨夺目.”
“记得克里斯语录里面,有这么一句话——若不能完美一生,何不壮烈的来去呢.”
“人生在世,就该轰轰烈烈,让所有人都记住,这样才不枉来人世走一遭.”
贝蒂吸了口烟,一如既往的淡定,赞同了起来.
“明天克里斯成为七武海,就是...真正的大人物了,会让全世界都铭记,所有人都会知道他的名号.”
“从这点来说,克里斯已经功成名就,这一生没有白活了.”
拉沙看着雨地的方向,美眸露出笑意,一脸欣慰说道:“克洛克达尔被打败了,而克里斯又成为七武海.”
“接下来,一切都会变得越来越好,我们脚下的沙漠,终究会变成绿洲,到时候肯定绿意盎然.”
娜美眨了眨大眼睛,笑容甜美迷人,“今天真的是太让人激动了,真想立即开宴会啊,哈哈哈......”
可雅甜甜一笑,秀眉弯弯说道:“明天我一定要早点起来,第一时间看到报纸,真的是好期待呀!”
玛琪诺点了点头,很是温柔大方,说了一句.
“到时候报纸上面会怎么写呢,肯定会大夸特夸,把克里斯描写得非常完美吧.”
薇薇公主倾国倾城的脸上,绽放出绝美的笑容,“等会我就联系父王,将这个好消息告诉他.”
“说起来,现在天空乌云密布,国民们肯定都翘首以盼,等待着甘霖的到来吧.”
“太好了,打败克洛克达尔,国家就迎来幸福的雨水,一切都会变得越来越好的.”
蕾玖摸着精致的下巴,端庄典雅说道:“看这情况,晚点就会下雨了.”
“这是在庆祝克里斯成为七武海,也在昭示着阿拉巴斯坦王国,沙漠会变成绿洲,废墟会变成繁华的城市.”
“可以说,这场雨来得非常及时呢.”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,眼眉弯弯,落落大方说了一句.
“克里斯成为七武海了,这个消息实在是太让人震撼.”
“我相信,晚上肯定很多人都睡不着,会通宵达旦,等着明早第一时间看报纸.”
这时,罗宾看着萨拉三人3,微微一笑,知性理智说道:“克里斯会在阿拉巴斯坦成立分部.”
“以前我们一起共事,接下来的日子里面,也是一样的.”
“你们三人,以后就给我打下手,没有问题吧.”
米琪塔撑着小雨伞,发出夸张的,“没问题,坚决服从命令.”
玛莉安连连点头,小脸上露出欣慰的神色,很是高:“不用离开阿拉巴斯坦,这样真的太好了.”
“克里斯大人这么的强大,在他这里当手下,以后我就可以受到保护,再也不用担心什么了.”
萨拉拨了拨水蓝色的秀发,巧笑嫣然道:“我也不想离开阿拉巴斯坦王国,能留在这里无疑是最好的呢.”
“而且,这个国家接下来会飞速发展,我很想呆在这里,见证整个过程呢.”
半小时后.
雨地,赌场的地下室.
嘎吱一声,木门被缓缓打开,发出了清脆的响声,回荡在幽静的地下空间.
“这里就是克洛克达尔居住的地方,里面肯定有不少好东西的.”
罗宾迈步走进大厅,看着众人,莞尔一笑说道:“如果我猜得不错,这些............房间里面,必然存在着恶魔果实.”
“至于财宝的话,数量肯定也是很多的.”
一听到这话,娜美这个小财迷,眼睛立马亮了起来,俏脸上露出激动之色,急急忙忙说了一句.
“这里有很多的财宝,那可就太好了,这一切都是属于我们的,哈哈哈......”
卡莉娜看着娜美,美眸亮晶晶的,快速说道:“别废话了,咱们赶紧去找找,本姑娘已经忍不住咯.”
佩罗娜在空中飘来飘去,笑嘻嘻道:“还有我,咱们一起去找宝藏,本公主也很期待呢.”
接着,这三个3古灵精怪的美女,二话不说,赶紧选中一个房间,去寻找宝藏了.
除了........她们三人,下面的船员们,根本不用克里斯提醒,一个个赶紧动手,翻箱倒柜,寻找好东西.
对于他们来说,最喜欢做的事情,就是...抢夺宝藏了.
“我去给父王打电话,向他汇报一下情况,相信父王肯定会很开心的.”
薇薇公主绝美白皙的脸上,露出激动之色,笑容满面往一边走去.
伊卡莱姆迈步跟上,很是高兴说道:“公主,我陪您过去,到时候解释起来,就会方便很多.”
跑得快发出呱的叫声,连忙也跟上去了.
蕾玖拨了拨粉红色的秀发,眼眉弯弯,优雅高贵,“说到打电话,我也得去给父亲大人汇报一下.”
说完之后,往一边走去,准备将克里斯的事情,上报给家族.
“还有我呢,我也去给父亲打电话.”
可雅笑容甜美清纯,迈步往边上而去.
德扎亚四处打量,赞美说道:“不愧是七武海的住处,看起来就是...气派呢.”
“罗宾说得没错,克洛克达尔身为七武海,那么手上的好东西,肯定是不少的.”
“聚敛的财富,数量必然很庞大.
至于恶魔果实,我相信这些............房间里面,找出一两颗是没问题的.”
美蒂捋了捋淡金色的秀发,看着水池里面的巨大鳄鱼,只见它们正在欢快的游动,很悠闲的模样.
“这就是香蕉鳄吧,看起来真的是太大了.”
“克洛克达尔的爱好,真的是太奇怪了,竟然会养这么恐怖的大家伙,真的是无法理解呢.”
卡门耸了耸香肩,随口说道:“明天开宴会的话,可以宰一只上桌.”
“这些............鳄鱼吃得肥肥胖胖的,绝对是最顶级的食材,做出来的食物,肯定很可口.”
亚尔丽塔笑容美丽,一脸期待,“被你这么一说,我真想现在就尝尝呢,一定很好吃的.”
这时,克里斯双手放在裤兜里面,一脸平静说道:“阿金,跟我来.”
说完之后,没有任何的迟疑,直接朝着左边的房间,迈步走了过去.
“好的,船长.”
阿金黝黑的脸上,罕见露出了激动之色,二话不说,连忙大步跟上.
这一刻,他的心情,真的是高兴到了极致.
只要吃下超人系爆炸果实,他就有机会成为最顶尖的强者,谁也不能阻挡他的脚步.
“这下子,团队的实力,再一次变强了,威哈哈哈哈......”
巴沙斯高举双臂,声音洪亮,大笑了起来.
毒笑一声,咳着说道:“就算他吃下爆炸果实,也不是我的对手.”
“这一次的番队长争夺战,他还是没希望的.”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往高冷,“船长说过了,这颗恶魔果实,要是开发到觉醒的程度.”
“那么发挥出来的战力,绝对非常的恐怖.”
霍金斯声音低沉说道:“他的面相已经发生改变,有成为强者的资质.”
巴托洛米奥摸了摸鼻环,哈哈大笑,说了一句.
“我们的运气,果然是最强的.”
“连爆炸果实这么逆天的东西,都被咱们获得了,嘿哈哈哈”
卡文迪许转头看着周围的房间,脸上挂满了兴趣,“我现在比较好奇的是,等会能找到什么恶魔果实.”
“玛德,你们一个个都吃下恶魔果实,全部变强了.
可我呢,什么都没有.”
“要是再不......吃恶魔果实,那本少爷真的会成为垫底的存在.”
“不行,以后遇到合适的恶魔果实,本少爷绝对不会再犹豫了,直接吃下去.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情说道:“果然,想要获得宝藏,还是得寻找大人物下手.”
“如果干掉了四皇,那么我们能够得到的好东西,数量必然是个天文数字.”
克洛推了推眼镜,眼中闪过智慧的光芒,“对于..爆炸果实,船长给出了极高的评价.”
“只要阿金努力开发,将来的实力,必然凌驾于我们之上.”
“按照船长说的,如果将果实开发到觉醒,那么整片空间都会产生爆炸,可以瞬间摧毁一座岛屿.”
“所以,未来的大海上,一定会留下阿金的传说,这点是毋庸置疑的.”
拉菲特将手杖立在身前,温文尔雅,很绅士说道:“到了那个时候,我这副船长的位置,只能让出来了.”
“不过,想要开发到觉醒的层次,没有几年的时间,那是根本做不到的.”
“因此,阿金想要成为顶尖的强者,还有很长一段路要走,没有那么快呢.”
大佬们,前面一直提到香蕉鳄,但都没有放出图片,上面那张就是了.
关于爆炸果实,作者菌认为这是很强大的恶魔果实,你们觉得呢.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【千古乐】的月票！

.

感谢【a……6961】的月票！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【……6205】的月票！

.

188：蕾玖，一定要让克里斯爱上你！（求自动订阅）
雨地,赌场地下室,某个角落处.
蕾玖静静站着,亭亭玉立,落落大方,苗条的身材,一览无余,令人看了之后,很是心醉.
真是个倾国倾城的绝世佳丽!!此时,她缓缓掏出电话虫,没有任何的犹豫,直接将电话拨打出去.
布鲁布鲁布鲁......一阵清脆的铃声,渐渐响了起来,回荡在角落处,悦耳动听.
没有让蕾玖多等,铃声停止了下来,电话接通,对面传来了颇有急切的声音.
“蕾玖,怎么样,结果出来了吗”
电话虫模拟出伽治的表情,一脸的焦急之色,好像遇到什么了不得的大事,一秒钟都不能等待.
原来,蕾玖一登陆阿拉巴斯坦王国,那时候就联系过伽治,将最新的动态上报.
之后,伽治一直在:焦急中度过,等待着蕾玖的好消息.
“对啊,结果出来了吗,克里斯这家伙成功了没有,快说说啊蕾玖!”
尼治靠着椅子,翘着二郎腿,跟着催促了起来.
勇治将双脚放在桌上,双手环抱身前,冷笑说道:“不会被打死了吧.”
“七武海是什么人,那可是大海上,响当当的大人物.
就他,呵呵,被克洛克达尔弄死也是很正常的.”
伊治站在沙发边,面无表情说了一句,“如果他没有被宰掉,那样是最好的.”
“用不了多久,我会亲自找上他,将他踩在脚下,狠狠折磨他,让他生不如死.”
“该死的混蛋,不弄死他,我决不罢休!!”
很明显,被克里斯打败之后,他怀恨在心,将克里斯列为必杀的对象,一定要报仇雪恨.
对于他们三人3的愤怒,蕾玖置若罔闻,完全不当一回事.
拨了拨粉红色的秀发,绝美白皙的脸上,露出温婉可人的笑容,声音动听甜美说道:“父亲大人,结果出来了呢.”
“明早的报纸,就会刊登克里斯成为七武海的新闻.”
“父亲大人,这下您就不用再担心什么了,咱们称霸北海的目标,肯定可以实现的.”
沉默.
对面的四人4,互相对视了一眼,全部愣住了,一时之间还没有反应过来.
勇治最是冲动,坐直了身体,连忙询问了起来,“蕾玖,你在胡说什么,不可能的吧!”
“就克里斯这混蛋,他能够打败七武海,别开玩笑了,混蛋!”
尼治皱了皱眉毛,一脸愤怒说道:“就他这样的垃圾,怎么可能成功呢,老子才不信.”
伊治摆了摆手,不让他们两人多说什么,“蕾玖,具体过程是怎么样的,快和我们说说.”
伽治渐渐冷静了下来,很是严肃说道:“蕾玖,把整个过程,详细说说.”
“记住,我要听的是全部,哪怕任何一个细节,都绝对不能错过!”
蕾玖看着边上的一盆植物,用玉手轻轻碰了碰,莞尔一笑说了一句.
“父亲大人,克里斯拥有霸王色霸气,这个您是知道的.”
“我们登陆阿拉巴斯坦之后,克里斯便用霸王色霸气,驯服了一只沙蝎,让它充当脚力.”
“当我们快到达城市雨地时,克洛克达尔的手下,也就是巴洛克工作社的成员们,对我们进行了拦截.”
“之后拉菲特他们出手,快速解决了克洛克达尔的手下.”
蕾玖眨了眨美眸,笑语嫣然说道:“就在这个时候,克洛克达尔到来了.”
“克里斯没有出手,在一旁观看,让拉菲特他们动手,和克洛克达尔打了起来.”
“毫无疑问,拉菲特他们不是克洛克达尔的对手,最后只能请克里斯出马.”
“父亲大人,克里斯这人的性格,一贯的生猛霸道,战斗起来勇往无前,不会拖泥带水.”
“他仅仅用了两招,便将克洛克达尔打晕了.”
蕾玖迈着优雅的步伐,走动了几步,巧笑嫣然说道:“本来以为事情结束了,可没有想到,这个时候出现了异变.”
“本部精英中将鬼蜘蛛,快速赶了过来,想要拿下克里斯,阻止他成为七武海.”
“接着......”
话还没有说完,对面便传促的声音.
伽治站了起来,冷酷的脸上,露出了惊讶.
急急忙忙说道:“你说什么,鬼蜘蛛赶过来了”
“他可是本部里面,实力极强的中将啊!哪怕不是第一,最少也可以排进前三.”
“他战力这么恐怖,不下克里斯,这怎么可能呢”
勇治看着两位大哥,好奇问道:“鬼蜘蛛是谁,你们听过吗”
尼治点了点头,皱着眉毛道:“鬼蜘蛛是属于鹰派的,为人是出了名的残忍,性格强势霸道.”
“本部中将那么多,他的实力基本上可以说是最强的存在.”
伊治一脸凝重,附和一声,“这可是老牌中将,双色霸气以及战斗经验,都是最丰富的.”
“我就不信了,以克里斯的实力,怎么可能是鬼蜘蛛的对手,不可能的.”
对于他们四人4的疑惑,蕾玖并不感到奇怪,反而觉得很正常.
以前通话的时候,蕾玖和他们说了,克里斯拥有大将的实力,没有人能够打败他.
可是呢,他们四人根本不相信,一致认为她在胡说八道,被克里斯给迷惑住了.
“以前你们不相信我说的话,这一次就让你们知道,克里斯比你们想的还要强大.”
此时,蕾玖心里面充满了自豪感,同时也升起了崇拜之情,对克里斯佩服得五体投地.
这个男人,就是那么的神秘,强大,真是让人佩服得不行呢.
“这个世界上,再也找不到,比克里斯更优秀的年轻人了.”
蕾玖的头脑里面,瞬间闪过了这样一个念头,对克里斯的敬仰,犹如滔滔江水连绵不绝,又如黄河泛滥一发不可收拾.
轻轻摇了摇头,将这些念头抛出脑海,盈盈一笑说道:“父亲大人,您没有听错.”
“鬼蜘蛛实力很强大,可克里斯的战力,那可是达到了大将级别呢.”
“不管....
鬼蜘蛛怎么进攻,哪怕全力以赴,赌上生命去战斗,最后的结果都是一样的.”
“战斗一段时间之后,鬼蜘蛛接到了本部的电话,将战况汇报了上去.”
“最后,战国元帅做出了决定,只要将克洛克达尔交给海军,那么就让克里斯当上七武海.”
“而且战国元帅说了,明天早上的报纸,就会刊登这一则消息.”
惊.
震惊.
对面的四人4,全部被震撼到了,大脑一片空白,停止了思考,一句话都说不出来.
伊治除外,其他三人再也坐不住了,一个个站了起来,呆呆的,好像见鬼了似的.
“果然被震惊到了,看你们还敢小瞧克里斯不,哼哼”
蕾玖倾国倾城的脸上,露出浅浅的笑容,秀眉弯弯的,替克里斯感到由衷的喜悦.
这个男人呀,不管....
什么时候,都是那么的出色,真是神一般的存在呢.
这时,对面传来了大笑声,声音无比的洪亮.
伽治摊开双手,仰头笑了起来,一脸疯狂,非常激动说道:“好,实在是太好了,哈哈哈......”
“克里斯真的成为七武海,他真的做到了.”
“太棒了,实在是太棒了!”
“这下称霸北海的目标,终于可以实现了,杰尔马终将迎来美好的未来.”
紧接着,伽治看向窗外的天空,只见蓝天白云,充满了高远辽阔之感,是那么的令人神往.
泪水悄然流下,模糊了他的双眼,伽治哽咽了起来,哭喊着说了一句.
“这一世,杰尔马必定会再次君临北海,重振昔日的无上荣耀.”
“故国的亡灵们啊,你们再也不用飘荡,终于可以安息下来了,呜呜呜......”
三兄弟互相对视了一眼,一个个皱起了眉毛,脸上都露出不可思议的模样.
勇治咬了咬牙,愤愤说道:“克里斯真的成功了,他竟然真的做到了,该死的!”
尼治冷笑一声,不屑说了一句,“他年纪比我还小,怎么可能拥有大将的实力,别开玩笑了.”
“哪怕他比我强上一些,老子也不会认可他的,这个混蛋!”
伊治摆了摆手,冷冷说道:“既然他成为了七武海,那么合作便正式开始了.”
“这样也好,咱们就好好利用他,让他为咱们披荆斩棘,榨干他的所有力量.”
“等咱们称霸北海之后,那时候再来收拾他,狠狠折磨死他!”
这时,伽治擦了擦泪水,渐渐回过神来,一脸冷酷,掷地有声下达了命令.缥缈阁娱乐交流群：
“蕾玖,等明天报纸出来,我会亲自给克里斯打电话,将合作的事情给敲定下来.”
“现在,给你一个任务——无论如何,一定要让克里斯爱上你!!”
“以你的美貌,还有端庄优雅的气质,绝对能将他迷得死死的,让他心甘情愿为你做事,甚至为了你付出一切.”
伽治目光透着坚定之色,无比认真说道:“只要你将克里斯拿下,以后我们就多了一个超级打手.”
“在称霸北海的战斗中,让他冲在最前面,负责解决各路强者.”
“这么好的战力,如果不合理利用的话,那简直是蠢透了.”
“蕾玖,全力以赴,以最快的速度,拿下克里斯,听到了没有”
听到伽治这么说,三兄弟齐齐笑了起来,很是高兴.
勇治哈哈大笑,无比兴奋说道:“没错,这么好的挡箭牌,肯定要好好利用,绝对不能错过了.”
尼治露出残忍的笑容,嘿嘿道:“把他派到最前线,到时候耗都能耗死他.”
“为了杰尔马做出贡献,他哪怕被干掉了,也是死得其所,哈哈哈......”
伊治冷笑了一声,说了一句,“不,最好别被杀死了,我还想亲手解决他呢.”
心碎了!!这一刻的蕾玖,心都在滴血,痛苦到了极点.
“为什么我可是你的女儿啊,父亲您怎能这么狠心呢”
蕾玖脸上表情没变,可内心早已经千疮百孔,深深被伽治给伤到了.
她感到很无助,是那么的凄惨,就好像一只被丢弃的小狗,没有人要她了.
为了称霸北海,为了这么一个虚无缥缈的目标,将自己的亲身女儿给卖掉.
越想越难过,要不是在通话,蕾玖真的很想哭出来,想好好发泄一下.
她没有反驳,也没有试图劝说.
因为她很清楚的知道,不管自己说什么,伽治都不可能改变决定.
为了称霸北海,他什么都做得出来,不可能会在意自己的死活,也不会理会自己的感受.
最后,蕾玖表情不变,轻轻点了点头,微微笑着说道:“父亲大人,您放心,我会全力以赴的.”
“有人过来了,我先挂掉电话了,父亲大人.”
听到蕾玖这么回复,伽治仍旧面无表情,冷冷说道:“记得加快速度,千万不能拖着.”
接着,电话挂断,通话到此结束......很喜欢蕾玖,很喜欢蕾玖,很喜欢蕾玖,重要的话说三遍.
蕾玖真的太温柔了,贤妻良母,所以专门花一章描写她,大家见谅啊.
.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【……8700】的月票！
大佬....你给我投了两次月票...作者菌就感谢你两次..你是这个月...第四十八:个...给作者菌投月票的..都记在小本本上面!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【228……852】的月票！
大佬....感谢你的月票.....你是这个月...第四十九个....给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

189：不行，绝对不能让薇薇喜欢克里斯！（求自动订阅）
赌场地下室,另一个角落处.
这里有三个人,和一只动物.
正是薇薇公主,拉沙,伊卡莱姆,还有跑得快.
“国王要是知道了消息,肯定会很开心的,叭叭叭叭......”
伊卡莱姆说话不顺畅,哼起了歌曲,笑着说道:“薇薇,赶紧打电话吧,很想看到国王开心的模样呢.”
拉沙点了点头,甜甜一笑,说了一句.
“是呀,我相信国王大人,绝对非常高兴的.”
跑得快脑袋点了点,发出呱的叫声,赞同了起来.
薇薇公主眼眉弯弯,莞尔一笑说道:“我也很想看看父王的笑容呢,他都好久没有笑了.”
“天天忧虑国内的事情,茶不思饭不想,整个人都瘦了好多.”
“不过从现在开始,这一切都成为过去,父王再也不用担心什么了.”
没有迟疑,拿出电话虫,直接拔打了过去.
布鲁布鲁布鲁......对面没有让薇薇久等,很快便接听了电话.
“薇薇,怎么有空给父王打电话了”
电话虫模拟成寇布拉的模样,一脸忧郁的神色,显得心事重重,一看就知道遇到的烦恼.
听着寇布拉低沉的语气,看着电话虫那沧桑的模样,薇薇公主一阵心疼,很关心她的父亲.
“父王,和您说一个天大的好消息,您可要认真听呢.”
薇薇公主打起精神,美眸亮晶晶的,声音悦耳清脆,语气充满了欢喜的味道.
寇布拉坐在王座上面,端正坐姿,勉强恢复了一点状态,有些好奇问道:“什么天大的好消息”
“你说吧,父王认真听着呢.”
贝尔和加卡,作为阿拉巴斯坦王国的两个守护神,自然是呆在寇布拉身边,专门负责保卫他.
听着这对父女的对话,他们两人由衷的感到开心,希望这对父女能够一直这么快乐下去.
薇薇公主捋了捋水蓝色的秀发,亭亭玉立,气质雍容华贵,尽显一国公主的风范.
看起来真的是太美了,是个绝色丽人呢!!“父王,那个…大恶人克洛克达尔,他已经被打败了.”
薇薇公主笑语嫣然说道:“不仅如此,包括他的那些手下,全部都被打倒了.”
“总之,所有的困难都已经过去,咱们的国家可以好好发展,国民们都可以过上幸福的日子咯.”
静.
对面陷入了安静之中,没有一丁点的声音,完全被薇薇所说的话,给搞蒙了.
全部呆呆的,大脑卡壳,一时之间都不知道该说什么.
“薇薇,你在说什么呢”
寇布拉反应了过来,皱了皱眉毛,脸上之色,很是费解问道:“你说克洛克达尔被打败了,这怎么可能呢”
“他可是七武海啊,是大海上最强大的海贼,没有人能够战胜他的.”
“薇薇,你是从哪里消息,这肯定是谣言,是不能相信的.”
贝尔点了点头,赞同说道:“薇薇,我们这里都没有收到消息,你是怎么知道克洛克达尔被打败的”
加卡笑了起来,说了一句,“公主,七武海是什么样的存在,看来你不怎么了解呢.”
“就克洛克达尔这个混蛋,海军不会出手对付他,而海贼又不是他的对手.”
“更何况,如果他被打败了,那么肯定轰动整个阿拉巴斯坦王国.
可到现在还是风平浪静,根本一点消息都没有.”
这时,伊卡莱姆笑了起来,很是开心说道:“国王大人,你们没有听错,克洛克达尔确实被打败了.”
“这是我亲眼所见,绝对不会有问题的.”
跑得快脑袋连点,发出呱的叫声,赶紧附和了一声.
拉沙浅浅一笑,跟着说道:“国王大人,我是阿拉巴斯坦人,也是薇薇的好朋友.”
“我也可以作证呢,克洛克达尔确实被打败了,接下来国民们都会过上好日子的.”
薇薇公主秀眉弯弯,笑容甜美温婉,“父王,我怕你们不相信,所以专门找了人过来作证哦.”
“毕竟这事情太重大了,你们不相信也是可以理解的呢.”
惊.
震惊.
有伊卡莱姆作证,对面的三人3,再也不会怀疑了.
可这个消息,未免太让人震撼了,简直就是...天方夜谭.
寇布拉坐直了身体,脸上露出惊讶的神色,急急忙忙说道:“到底是怎么回事,你们快和我说说.”
“克洛克达尔怎么可能被打败,他被谁给打败的”
贝尔脸上挂满震撼的模样,不可思议道:“没错,堂堂七武海,能够被谁给打败呢,不可能吧!”
加卡摇了摇头,不敢相信说了一句,“伊卡莱姆是个稳重的人,他肯定没有开玩笑.”
“可这事情真的是太夸张了,怎么都解释不通呢.”
薇薇公主甜甜一笑,美丽大方,很是详细解释.
“这个事情,还得从头说起,我一五一十和你们说说,等听了之后,你们就明白了呢.”
“前段时间,我和同伴.
,接到任务——去伟大航道入口:,猎杀岛屿鲸拉布.”
“可不幸的是,我们发生了海难,船被打坏了,只能在大海上飘荡.”
“就在这个时候,我们遇到了克里斯海贼团,他们将我们两个救了起来.”
想起往事,薇薇倾国倾城的脸上,忍不住露出回忆的神色,看起来越发显得美丽迷人.
“在这艘船上,我见到了船长克里斯,还有很多的姐姐们.”
“从她们口中,我得知了一个消息——克里斯想要前往阿拉巴斯坦王国,打败克洛克达尔,成为七武海.”
“父王,你可能会觉得克里斯不自量力,认为他太鲁莽了.”
“可实际上,他真的有这样的实力,说到做到的.”
说到这里,俏脸上露出崇拜之色,喃喃自语说道:“真的,克里斯实在是太厉害了.”
“从小到大,我见过的年轻人里面,就没有像他这么优秀的.”
“我敢肯定,这个世界上,绝对没有哪个年轻人,比克里斯大人更加完美了.”
“他不仅实力强大,而且性格冷静沉稳,还那么勤奋刻苦......”
薇薇公主轻轻摇了摇头,叹了口气说道:“没有认识他之前,我一直觉得自己是很优秀的.”
“可认识了他之后,我才知道人外有人,天外有天,和他相比,我根本什么都算不上.”
“那个…,我好像把话题扯远了,还是继续说正事吧.”
寇布拉静静听着,越听越不对劲,忍不住皱了皱眉毛,在心里面暗暗嘀咕了起来.
“薇薇这是喜欢上这个克里斯了,言语之中,都透着对这个克里斯的崇拜.”
“怎么回事,薇薇一向端庄淑女,自珍自爱,怎么突然就喜欢上某个男人了”
“不行,她可是我的宝贝闺女,绝对不能任由她胡来,必须斩断她的这些想法.”
寇布拉暂时没有开口,保持沉默,打算等薇薇说完,再好好和她谈谈.
反正...薇薇喜欢克里斯这事情,他是绝对不会同意的.
这点没得商量!!和上一章差不多,作者菌很喜欢薇薇公主,她太美丽大方,而且又那么的温柔,所以专门写一章.
下一章不会写这些............,开始真正的剧情.
.

感谢【1556……8700】的月票！
大佬....感谢你的月票...你送了两次...这是最后一次感谢...都记在小本本上面了..不会忘记的...努力码字去了...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【6285……9258】的月票！

.

190：克洛克达尔的收藏品，有两颗恶魔果实！（求自动订阅）
“在船上的时候,听了姐姐们这番话,再结合我对克里斯的印象,那时我就做出了决定.”
薇薇公主美眸亮晶晶的,巧笑嫣然说道:“将我的身份告诉姐姐们,请求克里斯出手帮忙.”
“值得庆幸的是,克里斯答应下来了,他亲口说了,会打败克洛克达尔.”
“就在今天,我们登陆了阿拉巴斯坦,并且在雨地外围的沙漠,将一切都解决了呢.”
薇薇公主秀眉弯弯,落落大方说道:“就在刚才,克洛克达尔的手下,包括他自己,全部都被打败了.”
“而且海军本部来了一个中将,将克洛克达尔给带走了,说要把他关到推进城里面去.”
“父王,电话里说不清楚,等晚点我过去找您,到时候我再和您详细说说.”
原来,薇薇登上克里斯号之后,并没有把自己的情况,向寇布拉诉说,不想让他担心.
毕竟,对手可是七武海,要是寇布拉知道了薇薇的做法,一定会非常的担忧.
所以伊卡莱姆上船之后,薇薇公主就和他特别交代了,千万不能将这件事情,告诉寇布拉.
这就是寇布拉完全不了解情况的原因.
震撼.
无比的惊讶.
对面的三人3,脸上都挂满了惊骇之色,真的是被吓到了.
虽然薇薇公主说得语焉不详,但其中的战斗过程,肯定非常的激烈,远不是这般风平浪静.
“太不可思议了,这个克里斯是谁呢,竟然能够打败克洛克达尔”
贝尔皱了皱眉毛,脸上露出满满的疑惑,实在是想不通.
加卡点了点头,赞同说道:“能够打败七武海,表明这个人,肯定不是普通人.”
“回头打听一下,必然能够找到这个人的信息,这点是毋庸置疑的.”
这时,寇布拉反应了过来,一脸急切的模样,快速说了一句.
“薇薇,你现在人在哪里,是不是在雨地”
薇薇公主轻轻点了点头,盈盈一笑说道:“父王,我在‘雨宴’这里.”
“克洛克达尔既然被打败了,那么他收藏的宝藏,全部都是属于克里斯的.”
“等这边忙完了,我就去阿尔巴那找您,到时候咱们再好好聊聊.”
值得一提的是,阿拉巴斯坦王国的首都,就是...阿尔巴那.
而国家最大的赌场,就是...位于雨地的“雨宴”
寇布拉连忙摆了摆手,急急忙忙说道:“薇薇,你不用过来找我了,我现在就启程,立即赶往雨地.”
“既然克里斯打败了克洛克达尔,那么就是国家的大恩人,父王必须亲自过去感谢他.”
“行了,先这样,等我过去再说.”
没有丝毫的犹豫,直接挂断了电话,通话到此结束.
贝尔看着寇布拉,恭恭敬敬说道:“国王大人,我变成鹰隼状态,载着您快速赶过去吧.”
加卡微微一笑,连忙跟着说了一句,“我也一起过去,很想看看克里斯到底长什么模样,是不是真的有三头六臂.”
寇布拉快速站起,沉声说道:“走,咱们立刻.
出发,去见见这个大英雄.”
接着,三人3没有迟疑,连忙往宫殿外面走去......“国王大人要亲自过来”
拉沙白皙的脸上,露出惊喜之色,很兴说道:“太好了,可以看到国王大人的身影,这可是无上的荣耀呢.”
伊卡莱姆笑了笑,“国王大人好,正好和克里斯谈一下合作的事情.”
“毕竟,克里斯要在拉巴斯坦建立分部,肯定得和国王大人交代清楚,这样才更好开展工作.”
薇薇公主点了点头,笑语嫣然说道:“既然父王要过来,那咱们就安心等着吧.”
“好啦,我们过去那边吧,看看克洛克达尔都收藏了哪些好东西.”
接着,几人连忙迈步,往大厅走去......嘎吱一声,左边的一个房间,木门缓缓打开,走出来两个男人的身影.
正是克里斯和阿金.
至于房间里面,躺着一具尸体,正是.
.动手的人,那就不用多说了,必然是阿金.
“看阿金走路的模样,这是成功了啊,威哈哈哈哈......”
巴沙斯大笑了起来,声音洪亮,回荡在地下室里面.
卡文迪许一脸嫉妒,冷哼一声说道:“你们一个个都成为能力者了,只有我没有吃恶魔果实.”
“等会要是找到恶魔果实了,本少爷也要吃一个,不能再拖下去了,要不真的成为垫底的存在.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,嘿嘿笑了起来,“阿金,快用一下能力,让我们看看爆炸果实的强大.”
其他人没有多说什么,一个个看着阿金,期待他的表现.
毕竟,克里斯都说过了,这颗超人系恶魔果实,可不是一般的强大.
“既然你们想看,那我就如你们所愿.”
阿金神情冷漠,二话不说,对着边上的一把椅子,直接踢了一脚.
嘭一道炸响声传来,空中变得:乌烟瘴气,冒起了浓浓的黑烟,充满了硝烟的味道.
而那把椅子,摔到地面上,四分五裂,全部出现了焦黑色,散发着刺鼻的烧焦味.
“这就是爆炸果实,非常强大的超人系恶魔果实.”
阿金提着那两个奇形怪状的武器,不屑说道:“之前那个家伙,简直就是个废物.”
“这么强大的恶魔果实,开发出来的技能,竟然是弹鼻屎之类的.”
“这种人就该死,占着这么好的恶魔果实,又没有能力守护它,活该被我给宰了.”
甜心皇后眨了眨美眸,俏脸上露出好奇之色,“这就是爆炸果实,看起来确实很厉害呢.”
德扎亚点了点头,赞同说道:“随时可以引发爆炸,如果对手攻击到阿金身上,也会引发爆炸.”
“渍渍,这个恶魔果实,确实很强大呢,难怪克里斯会这么说,原来如此.”
卡门耸了耸香肩,随口说了一句,“这下子,团队的实力,再次得到提升.”
“只要卡文迪许吃下恶魔果实,那么所有的番队长们,就全部都是能力者了.”
芭卡拉牵起蕾玖的玉手,温婉一笑,凑到她耳边说道:“刚才打电话,是不是遇到麻烦了.”
听到这话,蕾玖愣了一下,倾国倾城的脸上,露出惊讶之色,喃喃说了一句.
“什么都瞒不过你呢,竟然被你发现了.”
“没事,我能够处理,你不用担心啦.”
芭卡拉秀眉弯弯,端庄典雅说道:“那可不行,晚上找个时间,咱们好好聊聊.”
就在这个时候,某个房间打开,出现了三个女人,正是娜美,卡莉娜和佩罗娜.
只见娜美背着一个布袋,鼓鼓的,大步走来,笑容满面说了一句.
“大家,我们找到财宝了,好多的宝藏呢.”
卡莉娜同样背着一个大包袱,美目流转,透着狡黠之色,跟着说道:“不愧是七武海,手上的好东西就是...多啊.”
“金银珠宝,还有一些很精美的小物件,这些............可都是价值连城呢.”
佩罗娜在空中飘来飘去,发出银铃般的笑声,“对头对头,这下继续打七武海,抢走他们的宝藏,哈咧哈咧哈咧......”
诺琪高摇了摇头,叹了口气说道:“这些家伙,一个个都钻到钱眼里面去了,唉”
玛琪诺眼眉弯成月牙状,很是温柔,“很正常呀,金钱嘛,谁都喜欢的.”
美蒂捋了捋淡金色的秀发,附和一声,“反正...打败了克洛克达尔,这里面的东西,不拿白不拿.”
就在这个时候,一阵嘈杂的脚步声传来,只听下面的人,大吼大叫,声音震天,语气充满浓浓的喜悦之情.
“船长,找到了,哈哈哈......”
“我们找到两颗恶魔果实了,肯定都是很强大的,嘎嘎嘎.....”
“克里斯船长,有一颗是我找到的,谁都别和老子抢,不然老子跟你急,听到没有!!”
“屁,是我先看到的好不好,什么叫你找到的,滚一边去”
“都特娘的别废话了,赶紧交给船长,看看是什么恶魔果实,最好来个自然系的,那可就了不得,咯.”
“玛德,别踩我啊,草泥马的!!”
大佬们,上面是寇布拉的图片.
既然是薇薇的父亲,那么肯定得放一下图片.
另外,这两颗恶魔果实,大家有什么想法吗,可以在书评区说一下,作者菌会考虑的.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【1885……8719】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月..第五十一个..给作者菌投月票的....都记在小本本上面...不会忘记的.....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【5555^5xhl】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月....第五十二个.....给作者菌投月票的....都记在小本本上面..不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

191：两颗恶魔果实，分别是速度果实和沼泽果实！（求自动订阅）
一听到船员们这么说,最先反应过来的,是卡文迪许.
他脸上露出惊喜之色,急急忙忙说道:“快,快点拿过来,让本少爷瞧瞧.”
“可千万别是垃圾的恶魔果实,最好来个自然系的,那本少爷就发达了,嚯嚯嚯......”
巴沙斯耸了耸肩膀,诅咒了起来,“你这个卷心菜,还是别吃恶魔果实了.”
“老老实实当一个剑士,吃什么恶魔果实啊,老子可见不得浪费.”
毒光透着阴狠嘿嘿笑着说道:“不愧是七武海,收藏的东西,就是...丰富呢.”
“竟然有两颗恶魔果实,真是不可思议啊!”
罗抱着妖刀鬼哭,点了点头,赞同道:“恶魔果实是大海的瑰宝,非常的稀少罕见.”
“克洛克达尔能够收集到两颗,可见他在这方面,投入了很多的精力.”
霍金斯一如既往的死人样,声音低沉,说了一句.
“可惜,他花费那么多的时间收集,最后东西都是属于咱们的.”
“要是让他知道了,肯定会气得吐血,这点是毋庸置疑的.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,哈哈大笑说道:“太好了,今天阿金吃了恶魔果实,然后卷心菜也吃.”
“这下子,所有的番队长们,就全部都是能力者了.”
“到时候开启番队长争夺战,就可以好好打一场,看看谁的恶魔果实最强,嘿哈哈哈......”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情,“从登陆阿拉巴斯坦的那一刻开始,这些东西就注定是属于我们的.”
“这就是所谓的命运啊!”
克洛习惯性推了推眼镜,冷静理智说道:“事实证明,像七武海这样的大人物,手上都是有不少好东西的.”
“在威士忌山峰,我们就得到了一颗1,加上现在的两颗,收获真的是非常丰富呢.”
“由此可见,克洛克达尔对于..恶魔果实的收集,必然经历了很长一段时间了.”
拉菲特转了转手杖,微微一笑,温文尔雅,“本今天实力大涨,这可是一件天大的喜事.”
“再加上船长即将成为七武海,真的是双喜临门,实在是太让人高兴了.”
这个时候,下面的人,已经将两个木盒,分别打开了.
其中一个,呈菠萝状,通体淡褐色,上面有一圈圈诡异的花纹.
另外一个,外表是苹果状,淡白色,同样有恶魔果实所特有的奇特花纹.
静.
空气似乎安静了下来,一个个都看着这两颗恶魔果实,眼睛一眨不眨的,非常的认真专注.
最先反应过来的,还是卡文迪许,他对于..恶魔果实的执念,比其他人强大太多了.
“菠萝状的,这个是自然系吧.”
卡文迪许眼睛无比的明亮,一脸激动之色,快速说道:“太棒了,本少爷的机会终于来咯,嘎嘎嘎”
卡莉娜将大包裹放了下来,皱了皱好看的秀眉,俏脸上露出疑惑的模样,询问了起来.
“这颗恶魔果实,我有点印象,确实是自然系的.
可具体是什么,还真想不起来呀.”
佩罗娜美眸亮晶晶的,发出清脆的笑,很得意说道:“这个你就不知道了吧,还是本公主给你解答一下吧,嘻嘻......”
“这颗恶魔果实,是自然系沼,一旦吃下去,就会变成泥沼人,可以将身体都变成沼泽呢.”
娜美点了点头,笑容甜美纯,“不仅如此,能力者还可以将周围变成沼泽,让人没有站立的空间.”
“只要不会飞,那么碰到这种情况,都得完蛋的.”
“毕竟一旦陷进沼泽里面,越挣扎就陷得越快,最后会被淹死在里面的.”
亚尔丽塔扛着漆黑的大铁棒,莞尔一笑说道:“反正...只要是自然系,那么这颗果实注定不会差到哪里去.”
“克里斯不是说过嘛,没有最强的恶魔果实,只有最垃圾的使用者.”
贝蒂吸了口烟,一如既往淡定,“说起来,这颗恶魔果实,确实很强大.”
德扎亚拨了拨红黄夹杂的秀发,俏脸上露出疑惑之色,询问了起来,“那另一颗呢,应该是超人系的吧.”
可雅甜甜一笑,声音悦耳说道:“这个我记得,确实是超人系的.”
“没有记错的话,是超人系速度果实,能够让能力者提升速度.
姐姐们,我没有说错吧.”
玛琪诺点了点头,还是那么的温柔,“确实是速度果实,小雅你说对咯.”
罗宾浅浅一笑,知性高雅说道:“不管....
是沼泽果实,还是速度果实,都非常的不错.”
“看来克洛克达尔这家伙,将好东西都藏了起来,算是便宜了咱们.”
萨拉不屑一笑,讽刺道:“这么弱的七武海,活该他被干掉.”
米琪塔哈哈笑了起来,“没错,既然他那么弱,那么七武海的宝座,就得让出来.”
“他这样的垃圾,是不能当七武海的,哈哈哈”
这时,阿金还是那么冷漠,说了一句.
“虽然这两颗果实不错,但比起我的爆炸果实,还是要差上很多的.”
卡文迪许皱了皱眉毛,一脸纠结的模样,无比郁闷说道:“两颗都很不错,我该怎么选呢,真是好烦啊!”
巴沙斯大笑了起来,调侃一声,“有什么好纠结的,两个都吃了,这多简单的事情,威哈哈哈哈......”
毒笑容难看,附了起来,“来吧,两个都吃下去,这样才能变得更强.”
“船长说过,最好的,不一定是最适合的.”
罗还是那么的冷淡,说出了自己的看法.
“沼泽果实虽然是自然系,但并不适合你,没必要选这颗.”
“你是个剑士,要是吃了速度果实,那么拔剑的速度可以提升得很快,出剑的速度也是一样.”
霍金斯点了点头,赞同说道:“说起来,这颗恶魔果实,确实很适合卡文迪许.”
“身为剑士的他,要是吃了速度果实,那么战斗力急剧提升,这点是毋庸置疑的.”
巴托洛米奥耸了耸肩膀,很是随意的模样,“要是我的话,肯定选择自然系的.”
“元素化啊,就看在这一点上面,怎么也得选沼泽果实吧.”
范奥卡面无表情,冷冷说道:“看来,这又是一个命运的分岔口.”
克洛看着卡文迪许,眼中智慧之光连闪,劝说.
“如果你吃了沼泽果实,那么你的剑术,根本就派不上用场.”
“罗说得不错,沼泽果实最好,但并不适合你,对你实力的提升,起不到太大的帮助.”
“我记得船长说过,速度即是力量.
当你的速度快到一定程度,那么战斗力也就飙升.”
“所以,不管怎么说,速度果实才是上上之选.”
拉菲特将手杖立在身前,温文尔雅,很绅士说道:“遇到这种问题,问船上就行了.”
“在恶魔果实方面,船长绝对是行家,懂得是最多的呢.”
听到这话,卡文迪许眼睛一亮,恍然大悟道:“对啊,本少爷在纠结什么呢,问一下船长就搞定了.”
连忙转头看着克里斯,笑容满面,急急忙忙说了一句,“船长,帮我出出主意吧,你说的话最有权威性了.”
“至于他们说的话,本少爷就当他们在放屁,完全不会理会,哈哈哈......”
众人懒得理会卡文迪许,一个个将目光投放到克里斯身上,等着他给出答案.
克里斯双手环抱身前,一如既往的平静,淡淡说道:“这么简单的事情,你还纠结什么.”
“天下武功,唯快不破.
这么浅显的道理,还需要别人来告诉你吗”
卡文迪许有些不好意思笑了笑,连忙回道:“其实我也打算选这颗来着,主要还是听听船长你的建议.”
“行,既然连你都这么说了,那本少爷就没有什么好犹豫的.”
说完之后,没有任何的迟疑,直接将速度果实拿起,往嘴巴一送,大口狠狠一咬......到了这里,所有的番队长们,都吃了恶魔果实,撒花庆祝.
另外,沼泽果实会给众女吃,你们觉得给谁吃最好呢,是薇薇公主,还是娜美,还是蕾玖可以在书评区留言哦.
.

感谢【……3823】的月票！
大佬....感谢你的月票..你是这个月.....第五十三个...给作者菌投月票的...都记在小本本上面..不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【lr2394……8993】的月票！
大佬....你不仅给作者菌投了催更票..还投了月票...作者菌都记在小本本上面....不会忘记的...码字去了..加油..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

192：速度果实的恐怖，以及蕾玖吃了沼泽果实！（求自动订阅）
“渍渍,每一次看到别人吃恶魔果实,我都感觉好恶心,浑身都要起鸡皮疙瘩了.”
甜心皇后揉了揉光洁的额头,俏脸上露出苦涩的笑容,很是无奈说了一句.
贝蒂吸了口烟,耸了耸香肩,随口说道:“这种感觉,老娘这辈子都不想尝试了.”
玛琪诺秀眉弯弯,莞尔一笑,温柔道:“看卡文迪许的模样,就知道有多难吃了.”
“吃恶魔果实,就跟吃苍蝇似的,看得反胃呀!”
卡莉娜摇了摇头,忍不住叹了口气.
这时,巴沙斯看着卡文迪许,大笑着说道:“卷心菜,你特娘的别墨迹,赶紧表现一下能力.”
“速度果实,老子很想看看,你这家伙的速度,能够快到什么程度.”
毒笑一声,不说了一句,“不会武装色霸气,哪怕他速度再快,也是个垃圾.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,拽拽的样子,“既然船长都这么说了,那么这颗恶魔果实,肯定很强大.”
“估计和爆炸果实比起来,也差不了多少.”
霍金斯皱了皱眉毛,声音低沉说道:“从面相上来看,我已经不是他的对手了.”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往高冷,“看来,这次的番队长争夺战,他能够拿到一个好名次了.”
克洛推了推眼镜,严肃的脸上,罕见露出了惋惜之色,感慨说道:“要是早点遇到这颗果实,我肯定会选择这颗.”
“气压果实虽然很不错,但比起速度果实,还是要差上很多的,根本不是一个级别的存在.”
“按照范奥卡的说法,这就是命运啊!”
拉菲特将手杖立在身前,微微一笑,很有礼貌的模样,说了一句.
“要是现在继续和克洛克达尔干架,我相信他肯定必败无疑.”
“不过他被抓到推进城了,咱们是不可能找到这样的机会,只能等下一次了.”
就在这时,卡文迪许摊开双手,笑容满面,很是激动的样子,就跟个疯子似的.
“嚯嚯嚯......”
“太强了,这就是恶魔果实的能力吗”
“本少爷终于成为强者了,哈哈哈”
话音一落,咻...!的一声,人瞬间原地消失,根本无法看清他的移动轨迹,人便出现在水池旁边了.
刷......卡文迪许拔剑的速度,快到了极致,完全看不到他是怎么出手的.
只见刀光一闪,他面前的一张桌子,顿时被劈成了两半,木屑纷飞,嘭的一声,倒在了地面上.
这个时候,卡文迪许还保持着拔刀的姿势,好像刀没有出鞘似的.
背影,显得那么的潇洒,有种:绝代剑客.
的既视感,令人不敢小觑.
惊.
震惊.
卡文迪许这一连串的举动,真的是狠狠震撼到了所有人,令得众人都愣住了,完全反应不过来.
太快了,电光火石之间,人消失,拔剑,挥剑......实在是太神奇了!!“太厉害了,完全看不清他是怎么出手的呀.”
德扎亚美眸睁大,绝美白皙的脸上,挂满了惊讶之色,喃喃说道:“这样的速度,未免太过恐怖了.”
卡门点了点头,感慨一声,里斯之外,我还没有见过哪个人,能够拥有如此快的速度,真的是太快了!”
娜美眨了眨大眼睛,赞叹:“确实快极了,眼花的,根本什么都看不到呀.”
“好厉害,卡文迪许大人变得:好强呢.”
可雅笑容甜美清纯,忍不住赞美了起来.
拉沙笑语嫣然,说了一句,“克里斯说得没错,这颗恶魔果实,确实好强大呢.”
薇薇公主秀眉弯弯,甜甜一笑说道:“太好了,这下团队变得:越来越厉害了呢.”
“可喜可贺,真的是一件大喜事呀.”
罗宾看着众女,捋了捋乌黑亮丽的秀发,知性大方,“现在番队长们,全部都成为能力者了.”
“那么接下来这颗恶魔果实,就得轮到大家了呢.”
“我已经是能力者,所以这颗沼泽果实,注定是与我无缘咯.”
芭卡拉温婉一笑,落落大方说道:“大家都是好姐妹,有什么话直接说就行了,没有什么不好意思的.”
“谁想吃的话,那就报一下名,咱们一起讨论一下.”
亚尔丽塔扛着大铁棒,巧笑嫣然道:“我就不用考虑了,你们看着办吧.”
玛琪诺眨了眨美眸,温婉端庄,“这么强大的恶魔果实,给我吃的话,完全是浪费呢.”
“所以呀,你们就不用考虑我了,还是你们来吧.”
娜美摆了摆玉手,大大咧咧说了一句,“沼泽果实虽然强大,可变出来的东西,,都是泥巴之类的.”
“不行,这个太恶心了,我不喜欢这颗恶魔果实,还是交给你们咯.”
薇薇公主拨了拨水蓝色的秀发,盈盈一笑说道:“我觉得吧,这颗恶魔果实,交给蕾玖姐姐最合适了.”
“她的实力那么强大,要是成为自然系的能力者,那么实力肯定大涨,想想就非常完美呢.”
卡莉娜点了点头,美目流转,透着狡黠之色,笑嘻嘻道:“没错,我也是这么觉得的.”
“蕾玖姐姐那么温柔,实力又那么强大,最适合吃这颗恶魔果实咯.”
其他人没有多说什么,一个个赞同了起来,把沼泽果实让给了蕾玖,没有和她争抢.
蕾玖拨了拨额前的粉红色秀发,美眸看着克里斯,优雅高贵,笑容美丽迷人,询问了起来.
“克里斯,我想听听你的意见,你觉得怎么样呢”
对于..克里斯,她是无比的信任,完全不会质疑的.
只要克里斯同意,那么蕾玖二话不说,肯定会听从克里斯的话,不会去质疑什么.
这就是克里斯所特有的权威性!!“这颗果实,很适合你.”
克里斯双手仍旧环抱身前,平静说道:“利用沼泽的吸附性,可以将对手陷入其中.”
“而你又擅长使用毒液,可以进行远距离的进攻.
两者结合起来,搭配得天衣无缝.”
“至于沼泽果实的其他优点,我就不多说了,你好好考虑一下.”
说完之后,没有任何的犹豫,直接迈开脚步,朝着门口走去.
听到克里斯这么说,蕾玖点了点臻首,秀眉弯弯,莞尔一笑说了一句.
“既然你都这么说了,那么我肯定会吃呢.”
“不过呀,当着这么多人的面,吃恶魔果实很不合适.
我可不想让自己的形象,全部被破坏掉呢.”
芭卡拉拍了拍她的香肩,嫣然一笑说道:“恭喜你了,这下你也可以成为强者了呀.”
贝蒂吐出口中的烟气,赞同了起来,“要是我不努力一些,过不了多久,就会被蕾玖给超越呢.”
可雅拍着小手,笑容甜美温婉,很是高兴道:“太棒了,蕾玖姐姐变强了呢,这真的是好让人开心呀.”
这时,巴沙斯看着卡文迪许,骂骂咧咧说道:“喂,我们都要走了,你特娘的还要摆什么造型.”
只见卡文迪许还保持着拔刀的动作,背对着众人,还在:耍酷,非常的自恋.
“说起来,速度果实果然很强,根本看不清他出剑的速度.”
罗皱了皱眉毛,一脸凝重的神色,说了一句.
“以他这么快的速度,如果和他战斗的话,那确实是一件很危险的事情.”
毒屑一笑,笑诡异说道:“不会武装色霸气,哪怕他速度再快,又能奈我何.”
“等番队长争夺战时,他要是敢对我出手,老子直接毒死他,嘿嘿”
巴托洛米奥看着拉菲特,调侃了起来,“副船长,你的位置恐怕要保不住咯,看来是时候换人了,嘿哈哈哈......”
拉菲特温文尔雅,很绅士说道:“实力为尊,只要他能打败我,那么副船长自然是属于他的.”
克洛迈步往门口走去,眼中闪过智慧的光芒,分析了起来.
“卡文迪许速度如此之快,而他身为剑士,攻击无疑是最犀利的.”
“两者结合起来,可以将他的战力,提升到一个极高的程度.”
“不得不说,等他学会武装色霸气,那么还真能够成为顶尖强者,威震整片大海呢.”
小黑狗看向卡文迪许的眼神,透着满满的嫉妒,真的很想杀死他,然后夺回自己的身体.
太强大了,只要这样的身体,才是小黑狗想要的.
看到小黑狗嫉妒愤怒的眼神,卡文迪许冷笑说道:“你这个家伙,已经被淘汰了.”
“本少爷现在的速度,比你快了不知道多少倍.
以后你就活着本少爷的阴影之下吧,哈哈哈”
说完之后,赶紧迈着大步,跟着往门口走去......书评区有读者说了,幻觉果实也很不错,等以后出现恶魔果实,就把这颗写进去,不会忘记的.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【1833……9910】的月票！
大佬..你不仅给作者菌打赏了..还投了月票..作者菌都记在小本本上面..你是这个月第五十五个..给作者菌投月票的...不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

跪谢【1826……1451】的月票！
大佬...你一共投了两次月票...作者菌就感谢你两次..你是这个月..第五十六个...给作者菌投月票的..都记在小本本上面!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【1826……1451】的月票！

.

193：设立分部，同时阿拉巴斯坦下起了幸福的大雨！（求自动订阅）
雨地,赌场“雨宴”
此时,赌场里面的玩家,全部离开,这里暂时停止营业,显得冷冷清清,安静非常.
“你打算什么时候联系村庄,晚上吗”
东利坐在赌场大门口,犹如一尊巨大的门神,看起来颇为威猛霸气,足以震慑过往的宵小之辈.
布洛基摇了摇头,感慨说道:“我们离开故乡这么久,也不知道那些家伙,还能不能记得咱们两个.”
“也许我们已经成为村庄的传说了吧,卡叭叭叭叭......”
就在这时,天空上传来了声音.
只见贝尔变成了一只巨大的鹰隼,目光尖锐,汇报了起来,说了一句.
“国王大人,发现两个巨人族,公主应该在赌场里面.”
寇布拉坐在贝尔身上,一脸期待的模样,“那就降落吧,去见见克里斯这个大英雄.”
加卡抬头看着天空,乌云密布,阴沉沉,笑容满面说道:“好久没有看过这种‘好天气’,真是太完美了.”
“多久了,阿拉巴斯坦王国,有多久没有下雨了.”
“今天,克洛克达尔那个混蛋被打败了,国家也跟着降雨,庆祝阿拉巴斯坦王国的新生,一切都会变得越来越好的.”
嗖的一声,贝尔载着他们两人,缓缓降落到东利和布洛基面前.
东利低头看了一眼,笑着说道:“动物系鹰隼形态的能力者,这可是很罕见的果实呢,呀呀呀呀”
布洛基打量着他们三人,好奇询问了起来,“你们几个,是什么人,报上名来”
“两位壮士,我叫寇布拉,乃是阿拉巴斯坦王国的国王.”
寇布拉不敢摆谱,放低姿态,微微笑着说道:“克里斯大人救了这个国家,我是专程..过来感谢他的.”
“希望两位壮士,能够帮我引荐一下,有劳了.”
东利眼睛一亮,立马来了兴趣,笑了起来,“原来你就是阿拉巴斯坦的国王,完全看不出来呢.”
“你让我们两个帮你引荐,这可是办不到的事情.
就我们这个体型,哪里能够进到房子里面.”
布洛基爽朗一笑,跟着说道:“薇薇这个小丫头,很惹人疼爱,老子很喜欢她呢.”
“既然你是她的父亲,那么我就不阻拦你了,直接进去吧.”
就在这个时候,一阵嘈杂的脚步声传来,同时响起了薇薇公主的声音.
“父王,您来得这么快呀.”
薇薇公主迈着优雅的步伐,快步往寇布拉走去,美眸亮晶晶的,莞尔一笑说了一句.
“父王,要下雨了,这下国民们都有水可以喝了,再也不用担心干旱,都会过上好日子的.”
伊卡莱姆笑容满面,连忙跟着说道:“国王大人,用不了多久,沙漠都会变成绿洲,废墟都会变成繁华的都市.”
跑得快一连发出呱呱呱的叫声,非常的开心.
拉沙俏脸上露出欣慰之色,说了一句,“逝去的人,都可以安息了.
而活下来的,都会过上幸福美满的生活.”
“大家说得不错,我已经预感到,阿拉巴斯坦即将崛起了.”
寇布拉点了点头,笑着说道:“薇薇,这些事情,回头咱们再聊.
现在的话,和我介绍一下克里斯大人吧.”
对面站着那么多的男男女.
头的那个年轻人,穿着黑色的衣服和裤子.
面容平静无波,沉稳大气,一看就知道不之物,肯定是克里斯无疑了.
“哎呀......”
听到寇布拉这么说,薇薇公主拍了下自己的脑袋,笑语嫣然说道:“光顾着和父王说话,都忘了介绍了呢.”
转过头来,秀眉弯弯,语气充满了喜悦之情,“父王,这位…就是我跟您说的,解救了我们国家的克里斯大人.”
“克里斯大人,这位是我的父王.”
薇薇公主看着克里斯,笑容甜美温婉,说了一句.
“我父王知道了整个事情的过程,他专门从首都阿尔巴那赶过来,想要当面做出感谢呢.”
确定这个年轻人是克里斯之后,寇布拉没有任何的迟疑,直接朝着克里斯鞠了一躬,语气无比诚恳,说了一声.
“感谢您,克里斯大人!”
“是您拯救了这个国家,我代表阿拉巴斯坦所有的国民们,向您致以最崇高的敬意,感谢您!”
薇薇公主,伊卡莱姆等人,也连忙对着克里斯鞠躬,态度非常的恳切,感激了起来.
“谢谢您,克里斯大人!”
克里斯双手放在裤兜里面,一如既往的平静,淡淡说道:“我的目标,本来就是成为七武海,这不过是顺势而为.”
“再说了,薇薇是我的船员,帮助她是很正常的事情.”
“罗宾,关于分部的建立,你和国王谈谈吧.”
说完之后,还是那么的果断,直接迈步往赌场里面走去,准备继续修炼.
罗宾拢了拢乌黑亮丽的秀发,知性高雅,“好的呢,您放心去修炼吧.”
这时,卡文迪许笑着说道:“本少爷也要去修炼了,早点熟悉速度果实,开发出更强大的招式.”
“到时候在番队长争夺战,本少爷独占鳌头,将你们一个个干掉,嘎嘎嘎......”
在大笑之中,人跟着克里斯离去,非常的狂妄.
阿金神情冷漠,说了一句,“我也去修炼了,为了最强!!”
巴沙斯耸了耸肩膀,随口说道:“反正...今天又不开宴会,那就继续努力修炼.”
“明天成为七武海,到时候开一场宴会,好好庆祝一下,威哈哈哈哈”
罗扛着妖刀鬼哭,迈步往里面走去,冷冷道:“这一次和克洛克达尔的战斗,我学到了不少,得回去总结一下.”
克洛推了推眼镜,冷静说了一句,“船长和鬼蜘蛛的战斗,让我得到了很大的启发,很值得我深思.”
接着,这些............番队长们,一个个不想呆在这里浪费时间,全部往里面走去,继续修炼去了.
“大家都变得:很勤奋,真是令人欣慰呢.”
亚尔丽塔扛着大铁棒,莞尔一笑,笑容美丽迷人,很是好看.
德扎亚打了个哈欠,有些疲惫说道:“一路赶过来,经历了太多的事情,感觉有点累呢.”
“你们聊吧,我要到里面休息了,先睡一觉再说.”
美蒂点了点头,盈盈一笑道:“走吧,我陪你进去.”
接着,这些............如花似玉的女人,一个个往赌场里面走去,找地方休息去了.
薇薇公主看着寇布拉,主动解释了起来,巧笑嫣然,“父王,克里斯大人就是这样的性格.”
“他是个修炼狂人,每天都刻苦修炼,不会把时间浪费在其他的事情上面.”
“而番队长们受到他的影响,一个个都变得:很有干劲,修炼起来都很刻苦努力呢.”
拉沙点了点头,赞同说道:“国王大人,您别看克里斯很冷酷,其实他很好说话,不难相处的.”
突然,天空中,传来了一道惊天的巨响.
轰隆电闪雷鸣,划过苍穹,照耀了整个阿拉巴斯坦王国,所有的国民们,全部都看到了这一幕.
这道雷鸣闪电,就好像是来自远古的呼唤,将沉睡之中的阿拉巴斯坦,给彻彻底底唤醒了.
噼里啪啦......天空中,无数的雨点落下,每一滴都非常的大,遍布整个天空,大雨滂沱,声音很是嘈杂响亮.
可对于阿拉巴斯坦的国民们来说,这声音不仅不凌乱,反而非常的动听悦耳,犹如天籁之音.
所有的国民们,不管....
大人还是小孩,全部跑到了大雨下面,任由大雨淋到身上,发出了震天的吼叫声,传遍了整个国家.
“下雨了,终于下雨了,哈哈哈......”
“苍天有眼啊,老天爷您总算是开眼了,呜呜呜”
“啦啦啦,下雨了,大家快出来淋雨啊.....”
“下吧下吧,让暴风雨来得更猛烈些吧,嘎嘎嘎......”
“老天爷一定是听到我的祈祷,知道我孙子快渴死了,所以才降下了这场大雨.
老天爷,老朽谢谢您了!!”
“你个小兔崽子,赶紧出来淋雨,躲屋檐下干嘛呢.
再不来,等会老子抽死你!!!”
大佬们,既然克洛克达尔被干掉了,为了迎接这场七武海的胜利,下一场大雨是很有必要的,没有别的意思,就当是纪念一下.
.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【2799……4772】的月票！

.

感谢【……5817】的月票！
大佬...你不仅投了催更票..还投了月票...作者菌都记住了...你是这个月..第五十八个..给作者菌投月票的..记在小本本上面!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

194：克里斯如此优秀，薇薇你一定要追求他啊！（求自动订阅）
不止国民们激动难耐,寇布拉等人,脸上一个个露出惊喜之色,笑容满面,高兴到了极点.
“太好了,终于下雨了呀.”
薇薇公主往前迈出一步,将玉手探到外面,亲自感受着雨水的击打,美眸亮晶晶的,无比喜悦说了一句.
“真的下雨了,我没有在做梦,这一切都是真的.”
伊卡莱姆摇了摇头,很是感慨说道:“不容易,实在是太不容易了,叭叭叭叭......”
“在阿拉巴斯坦王国,有多久没有看到雨水了,我都已经记不清了啊!”
拉沙眼圈有些泛红,哽咽了起来,“有了这场大雨,村民们就可以过上好一点的日子了.”
“接下来,沙漠全部变成绿洲,村庄终于可以开始重建了.”
寇布拉大笑了起来,高兴极了,“来吧,下得更大一些吧,把所有的沙漠都冲走,迎接阿拉巴斯坦的新生吧.”
“感谢您克里斯,我替全体国民们,再次做出感谢!”
贝尔淡淡笑,跟着说道:“今天真是一个喜庆的日子,所有人都会记住这一天的.”
加卡点了点头,附和一声,“这场雨,将所有的灾难洗去,国家终于迎来曙光,是时候走向繁荣富强.”
这个时候,罗宾看着寇布拉,拢了拢乌黑亮丽的秀发,知性优雅,“国王大人,打扰您一下.”
“接下来,咱们谈谈合作的事情吧.”
罗宾看着薇薇公主,莞尔一笑说道:“薇薇,这事情你也清楚,还是先交给你来说吧.”
“如果需要补充的话,我会及时提出来的.”
薇薇公主轻轻点了点臻首,美眸眨了眨,看着寇布拉,详细解释.
“父王,克里斯明天就成为七武海,接下来他会继续出发,直接前往新世界.”
“而在阿拉巴斯坦这里,他打算设立一个分部,用来招收过往的新人,,壮大团队的实力.”
“罗宾姐姐就是...分部的负责人,全权处理一切事物.
而这两个巨人大叔,负责分部的安全,防止有人闹事.”
薇薇公主看着寇布拉,美眸一亮,想起了什么,连忙说了一句.
“对了父王,这两个巨人大叔,拿剑的叫东利,拿斧头的叫布洛基.”
“这两位巨人大叔,一百多年前,就都被悬赏一亿贝利,实力可是非常强大的.”
惊.
震惊.
听到这两个巨人的光辉事迹,寇布拉三人3,齐齐被震撼到了,脸上挂满了惊骇的神色.
贝尔看着这两个体型庞大的门神,很是难以置信说道:“一百年前就悬赏一亿贝利,这未免太可怕了吧.”
加卡点了点头,无比感慨说了一句,“一百年前的悬赏金,放到现在的话,至少翻了好多倍了.”
“这两个巨人大叔,真的是堪称恐怖!!”
寇布拉脸上挂满了惊讶之色,跟着说道:“巨人族的寿命,实在是太长了.”
“一百年前的悬赏金,就高到这个程度.
由此可见,两位壮士的实力,绝对非常的强大.”
这时,东利大笑了起来,“我们两个就是...活得久一些,至于实力,也就一般般吧,呀呀呀呀......”
布洛基盘着腿,笑着说道:“我们已经老了,算不上多强.”
“要说强者的话,那肯定是船长了.
你们这几个小家伙,就别夸我们了,实在是当不起,卡叭叭叭叭”
接下来,罗宾,薇薇公主等人,便商量起关于分部的事情,将详细的计划,给制定出来......晚上八点半左右.
雨宴,某个房间里面.
此时,这里有两个人,正是,还有她的父亲寇布拉.
“雨一直下,根本就没有停下来过,真的是太.”
薇薇公主站在窗前,美眸望着黑的夜空,耳边传来雨水敲打地面的声音,噼里啪啦俏脸上忍不住绽放出甜美笑容,很是高兴说道:“父王,咱们的国家,真的是太缺水了.”
“真希望这场雨能够继续下去,将所有的干旱,全部都给带走.”
寇布拉点了点头,笑着说道:“没有克洛克达尔从中作梗,用不了多久,国家就会恢复正轨.”
“到时候沙漠全部消失,取而代之的是无尽的绿洲,这样欣欣向荣的画面,真的是让人期待呢.”
“好了,国事先放在一边.”
寇布拉看着自家女儿,脸色严肃了起来,透着认真,说了一句.
“薇薇啊,有点私事,父王需要和你说明白.”
薇薇公主转过头,亭亭玉立的,美眸看着寇布拉,有些好奇说道:“父王,有什么事您尽管说,我听着呢”
寇布拉轻轻点了点头,没有立即说话,陷入了沉默之中,似乎在思考着如何开口.
薇薇公主可不是…一个傻子,自然看出了父亲的情况,没有打扰他,保持安静,等着寇布拉开口.
房间里面,顿时陷入了沉默之中,只有窗外还传来哗啦啦的响声,大雨滂沱,声音很是嘈杂.
也不知道过了多久,寇布拉看着薇薇公主,露出了慈祥的笑容,提出了一个问题.
“薇薇,你觉得克里斯怎么样呢”
问出这个问题,寇布拉便盯着薇薇看,想要捕抓她脸上的表情,一丝一毫都不肯错过.
薇薇公主眨了眨美眸,柳眉弯成月牙状,莞尔一笑说道:“父王,我还以为您要说什么呢.”
“这个问题很好回答呀,我之前就对您说过呢.”
薇薇公主没有多想,甜甜一笑,“克里斯大人,是我最崇拜的人了.”
“他实力那么的强大,性格又稳重成熟,人长得也非常帅气,而且懂得很多很多.”
“说起来,船上最有见识,最有智慧的人,就是...克里斯了.”
轻轻摇了摇头,感慨说道:“我都不知道该用什么词来夸他了,反正...克里斯就是非常完美,简直无懈可击.”
听了薇薇的话,寇布拉点了点头,感同身受,赞同了起来.
“没错,你说得非常对,克里斯就是...这么的优秀.”
“父王身为一国之王,也参加过世界会议,见过的人数不胜数,不计其数.”
“可说实话,像克里斯这么完美的年轻人,父王还是头一回遇到,以前真是没有见到过.”
寇布拉看着自家女儿,试探性说道:“薇薇,我看克里斯好像喜欢你,对你很好呢.”
“你有没有想过,跟他走到一起呢”
愣住.
完全惊呆了.
“啊......”
薇薇公主发出一声惊呼,绝美白皙的脸上,露出不好意思的模样,急急忙忙解释了起来.
“父王,您在说什么呢,哪有的事呀.”
拨了拨水蓝色的秀发,俏脸上略微泛红,有些不自在说道:“我加入了团队里面,克里斯当然会关照,我了.”
“人家克里斯是做大事情的人,怎么可能会喜欢我呢,父王您多想啦.”
“再说了,咱们国家现在这个样子,我哪有心情去思考这些............呢.”
薇薇眼帘低垂,叹了口气说道:“所以父王呀,您就别多想了,咱们还是好好治理国家,让国民们过上幸福的生活.”
“对咯,忘记和您说了,接下来的航行,我不准备出发了.”
“我就留在阿拉巴斯坦王国,协助罗宾姐姐,帮克里斯将分部建立起来.”
“同时,也可以帮父王处理国事,让咱们国家快速发展起来.”
“这个事情,我和各位姐姐们都说过了,包括克里斯大人那边,我也交代好了呢.”
听了自家女儿的话,寇布拉不能淡定了,没有任何的迟疑,赶紧说道:“薇薇,别急着做出决定啊!”
“是这样的,父王觉得吧,克里斯真的是非常不错,很适合你呢.”
“所以薇薇啊,接下来你要主动点,试着和克里斯相处,知道吗”
“你要知道,像克里斯这么优秀的年轻人,身边肯定不缺女人的.
你要是不好好把握,那么一切就晚了呢.”
本来,和薇薇通话的时候,他是做好了决定,无论如何,一定要阻止薇薇喜欢上克里斯.
可当见到克里斯的真面目,了解完克里斯之后,寇布拉瞬间改变了决定.
“不行,克里斯这么的优秀,一定要让他成为我的女婿!!”
这个念头,在寇布拉的心里面,深深扎根了,没有任何商量的余地.
面对寇布拉如此直白的提醒,薇薇公主真的是害羞了,都不知道该怎么接下话题,该怎么进行回答了.
“父王,我今天赶了一天的路,有点累了.”
薇薇公主假装打了个哈欠,故作疲惫的模样,慵懒说道:“父王,夜深了,您也早点休息.”
“明天克里斯就要成为七武海了,我还得早点起来看报纸呢,先回去修炼了.”
说完之后,没有任何的迟疑,连忙迈步,径直朝着门口走去,有点落荒而逃的样子.
寇布拉最是了解薇薇,又怎么会不知道她在假装呢.
不过这事情急不来,不能太过催促了,要不会起到反作用,那可就不好了.
所以寇布拉没有继续劝说,点了点头,笑容和蔼可亲说道:“薇薇,等会回去后,躺下来好好思考一下.”
“父王不会害你的,你记得认真考虑考虑,千万别不当一回事啊.”
薇薇甜甜一笑,秀眉弯弯,“父王,我知道啦,会认真考虑一下的.”
“我先回去了,您也早点休息.”
说完之后,便打开门,赶紧迈步走了出去,彻底消失在寇布拉眼中......大佬们,开书到现在,关于感情线这块,写得太少了.
有书友说了,让作者菌写一点,所以作者菌专门写了这一章,也算满足这位…书友的要求了.
那个…,作者菌不擅长感情线,大家见谅啊﹏.

感谢【1583……6074】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是这个月...第五十九个....给作者菌投月票的...都记在小本本上面..不会忘记的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【辉@哥】的月票！

.

195：克里斯，我白胡子在新世界等着你！（求自动订阅）
晚上九点左右.
雨宴,某个房间里面.
这里面有两个绝美的女子,正是芭卡拉和蕾玖.
“这场雨,下了很久呢.”
蕾玖靠着沙发,翘着二郎腿,美眸望着窗外的夜空,一片漆黑,大雨滂沱,发出噼里啪啦的响声.
芭卡拉端起咖啡,浅浅喝了一口,举止端庄优雅,令人赏心悦目,莞尔一笑说道:“先别提其他的事情,咱们说正事.”
“今天给你父亲打电话,他是不是要求你,必须成为克里斯的女人呢.”
沉默.
蕾玖没有立即回答...…,微微低着头,叹了口气,苦笑着说了一句.
“还是你厉害,什么都瞒不过你呀.”
“父亲竟然这么对我,他为了杰尔马的利益,就这么把我卖了,就这么让我做出牺牲.”
说到这里,蕾玖眼圈悄然泛红,很是伤心说道:“我是他的女儿啊,他怎么能这样呢,他怎么可以这么对我呢”
“他的眼里就只有杰尔马,根本就不在乎子女的感受,他怎么可以这么的冷血无情呢”
越说越伤心,泪水顿时出现,划过她洁白精致的脸蛋,一滴一滴落到了沙发上.
这副模样,真是我见犹怜,闻者伤心,听者流泪!!芭卡拉坐到她身边,拍了拍她的膝盖,俏脸上露出关心的神色,劝说.
“你怎么就想不开呢,这多大点事呀.”
“你父亲是什么样的人,这个你肯定是非常清楚的.”
“称霸北海,已经成为了他的执念,他早已经完全入魔了,哪里还会在意身边的人.”
“所以他会命令你,让你成为克里斯的女人,这是很正常的事情,一点都不奇怪.”
芭卡拉牵起蕾玖的玉手,秀眉弯弯,落落大方说道:“反正...你正好喜欢克里斯,这样的结果不是最合适的嘛.”
惊.
听到这话,蕾玖愣了一下,瞬间停止了哭泣,倾国倾城的脸上,露出焦急之色,赶紧解释了起来.
“哪有啊,姐姐你可别乱说,我哪里喜欢克里斯了,没有的事.”
芭卡拉白了她一眼,嗔怪,“跟姐姐我说话,还遮遮掩掩的呀,这样姐姐可会生气的.”
“平时你看向克里斯的眼神,满满的深情爱意,这个还需要我多说什么嘛.”
“再说了,船上的其他人,其实基本都喜欢克里斯,都想要成为他的女人.”
“只不过呢,大家都把心事隐藏起来,不表现出深情厚谊,心照不宣罢了.”
芭卡拉哼了一声,责怪说道:“我把你当妹妹看,所以才跟你说这些的.”
“没想到你竟然还要隐瞒,真是伤透了姐姐的心咯.”
芭卡拉这招以退为进,效果非常的显著,顿时令蕾玖有些慌乱了,连忙说了一句.
“姐姐,我不是有意欺骗你的.”
蕾玖倾国倾城的脸上,露羞的模样,看起来非常丽,迷死人了.
“这种事情,说出来多难为情,这怎么能直说呢,怪不好意思的呢.”
芭卡拉端起咖啡,小小一口,笑语嫣然说道:“这有什么不好意思的,爱就要大声说出来.”
“像克里斯这么优秀强大的男人,哪个女人见了,都会喜欢他的.”
“波雅汉库克是这样,等咱们到鱼人岛之后,人鱼公主白星,肯定也会喜欢克里斯.”
“以后到和之国,光月日和见到了克里斯,一样会爱上他的.”
“这就是克里斯独有的魅力,按照霍金斯的说法,他这是命犯桃花,一生注定会有无数的女人.”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,笑容高贵典雅说道:“而我们呢,就是...其中的两个,谁也逃不掉的.”
蕾玖轻轻点了点头,心情好了很多,巧笑嫣然,“姐姐说得没错,克里斯的魅力,确实无人能及.”
“只要是和他接触过的女人,每一个都会受到他的感染,进而深深爱上他.”
叹了口气,俏脸上露出感慨之色,“年不到二十的少年出海,尽展滔滔谋略,翻云覆雨的手段.”
“且兼具英雄虎胆,实力通天,敢与各路强敌拼命搏杀,令得群雄束手,长剑空利.”
“世上竟有如此的奇男子,真是令人佩服得五体投地!”
芭卡拉柳叶眉弯成了月牙状,盈盈一笑说道:“克里斯这种纵横天下的英雄气概,确实是世间唯一一人.”
“好啦,既然你的心结已经解开,那我就不陪你了,早点休息吧.”
“明天早上还得早点起来,第一时间看一下报纸,看看海军们会怎么描述克里斯.”
说完之后,没有迟疑,直接站了起来,迈着优雅的步伐,朝着门口走去......旭日东升,阳光普照整片大海,带来了希望的曙光,迎接美好的新一天.
新世界,某片海域,莫比迪克号上面.
“马尔科,今天又有什么大新闻呢.”
比斯塔露出自信的笑容,好奇询问了起来.
佛萨耸了耸肩膀,随口说道:“最近这段时间,大海上风平浪静,都没有什么大消息呢.”
布拉曼克笑了笑,说了一句,“怎么没有,最近那个世界第一美女,波雅汉库克,她不是闹得沸沸扬扬吗”
“我就纳闷了,长她这样,也算得上世界第一美女,真是太可笑了.”
金古多不屑一笑,很是不以为然的模样.
这时,马尔科发出惊呼声,脸上露出惊讶之色,不敢相信说道:“怎么可能,克里斯成为七武海了”
惊.
无比的震惊.
所有人都被马尔科所说的话,给狠狠震撼到了,一个个呆呆的,有点反应不过来.
“马尔科,把报纸拿过来.”
白胡子不愧是四皇之首,沉稳老练,率先回过神来,直接下达了命令.
马尔科眼睛微微眯着,好像没睡醒的模样,站了起来,“好的,老爹.”
哈尔塔皱了皱眉毛,脸上挂满了惊骇之色,“克里斯竟然成为七武海,这未免太不可思议了吧.”
“是啊,他才多大,二十岁20不到吧,这么年轻就成为响当当的大人物,真是了不起啊!”
乔兹忍不住感慨了起来.
拉克约叹了口气,摇了摇头说道:“这个世界上,果然是存在天才的,这下老子服气了.”
萨奇微微一笑,很绅士道:“首次悬赏一亿,震惊了四海.
第二次悬赏三亿,震惊了伟大航道.”
“这一次成为七武海,更加厉害,直接震撼了全世界.”
这个时候,白胡子坐在王座上面,摊开报纸,认真看了起来.
“史上最年轻的七武海——克里斯!”
看到这个醒目的标题,白胡子忍不住念了出来,紧接着仰头望天,大笑了起来.
“克里斯小鬼,老子果然没有看错人,你真的成为大人物了.”
其他的内容,白胡子懒得多看,直接将报纸丢给马尔科,笑着说了一句.
“克里斯小家伙,早点来新世界,老子很想和你干一架.”
“我白胡子,在新世界等着你,咕啦啦啦......”
大佬们,上面是马尔科的图片.
对于..小马哥,作者菌还是很喜欢的,所以专门给他一张图片,纪念一下这位…皇副的强者.
.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【2607……8640】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是这个月...第六十一个....给作者菌投月票的...都记在小本本上面..不会忘记..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【东皇零古一】的月票！
大佬...你投了两次月票...作者菌就感谢你两次..你上个月也投了..你是这个月..第六十二个..给作者菌投月票的..都记在小本本上面!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

196：克里斯，妾身一定会成为温柔贤惠的妻子！（求自动订阅）
大佬们,迈入5万字大关,请给小弟设置一下自动订阅!鞠躬感谢大佬们,小弟拜谢!新世界,某座人迹罕至的岛屿.
此时,在郁郁葱葱的大树下面,坐着一大堆的男人,正是红发海贼团的船员们.
“副船长,报纸来了.”
洛克斯达拿着一份报纸,大步走了过来,笑容满面,心情非常的好.
贝克曼抽着烟,面无表情,直接拿过报纸,摊开看了起来.
拉基路还是那么的肥胖,戴着小眼镜,狠狠咬了一口食物,笑着说道:“有什么大新闻吗,贝克曼”
耶稣布靠着大树,叼着一根青草,随口说了一句.
“最近大海上,最热闹的事情,还是那个女人弄出来的.”
“说起来,波雅汉库克的图片,我认真看过了.
可看来看去,都没发现她哪里漂亮了.”
“不喜欢,完全不是我欣赏的类型,什么世界第一美女,也就那样吧.”
洛克斯达看着耶稣布,一脸惊讶说道:“怎么会呢,波雅汉库克多漂亮啊!”
“她的图片,我看了好多次了,身材无敌,脸蛋也是倾国倾城,秀发飘飘的......”
“说真的,世界第一美女,果然是不同凡响啊,哈哈哈”
就在这个时候,贝克曼眼睛瞪大,脸上罕见露出了惊讶之色,失去了冷静和理智.
“怎么可能,克里斯成为七武海了”
惊.
震惊.
听到贝克曼的话,所有人都被震撼到了,脸上挂满了不可思议的表情,完全反应不过来.
洛克斯达最先回过神来,看着贝克曼,一脸惊骇问道:“副船长,你说什么,克里斯成为七武海了”
“不可能,他一个新人小鬼,怎么可能成为七武海呢”
耶稣布急急忙忙站了起来,来到贝克曼身旁,往报纸上一看,脸上顿时露出见了鬼的样子.
“真的成为七武海了,这特娘的未免太吓人了吧.”
“他才多大,和我儿子差不多吧,竟然能够走到这一步,真的是难以置信啊!”
拉基路耸了耸肩膀,无奈说道:“老子打拼了这么多年,竟然还比不上一个年轻的小鬼,真是够了!”
香克斯大笑了起来,很是豪爽,“我就知道,这个年轻人非同一般,还真被我猜对了,哈哈哈......”
贝克曼一脸严肃,快速浏览报纸,凝重说道:“克洛克达尔被他干掉了,七武海的王座,就是...这么抢来的.”
“这个克里斯,在出海之前,早已经制定好了全盘的计划,知道自己想要的东西是什么.”
“现在成为七武海,如果我所料不错,他会大力招收新人,,然后进军新世界.”
贝克曼摇了摇头,叹了口气说道:“本来以为,这仅仅是个有潜力的新人,而已.”
“可没有想到,他竟然拥有撬动这个世界的力量,真的是太让人震惊了.”
..................新世界,某片海域.
九蛇船,某个房间里面.
此时,这里面只有一个人,那就是波克.
她站在窗前,望着外面的白云,看着碧波荡漾的大,微风吹过,将她乌黑亮丽的秀发,轻轻扬了起来.
倾国倾城的绝世风姿令人心醉!!“克里斯,妾身好想你呀......”
汉库克再次陷入自恋之中,一个人在那里自言自语,看起来真的是非常的搞笑.
“妾身已经做好了准备,克里斯你什么时候过来娶妾身呢”
玉手抬起,放在身前,两根洁白的大拇指,象征着她和克里斯,进行着对话.
右拇指代表克里斯,微微动了一下,眼神无比温柔,深情呼唤了起来,“汉库克”
汉库克左拇指做出回应,倾国倾城的脸上,露出幸福的笑容,“克里斯,您要娶妾身了吗”
克里斯穿着白色的西装,单膝跪下,掏出了钻戒,含情脉脉说道:“汉库克,我爱你,嫁给我吧.”
汉库克穿着洁白的婚纱,美丽大方,轻轻点了点头,“克里斯,妾身也爱你,好爱好爱你......”
接着,两个人过上了幸福美满的生活,携手一生,成为令所有人都羡慕的神仙眷侣.
“妾身真的好喜欢你,克里斯!”
汉库克从幻境中醒来,玉手捂着脸颊,很是害羞的模样,看起来真的是可爱极了.
世界第一美女的魅力,可见一斑!!叩叩叩就在这时,门外传来了清脆的敲门声,将她的思绪打断,瞬间回到了现实世界.
“进来!”
汉库克放下玉手,俏脸上恢复原本的容貌,显得高傲冰冷,尽展女皇的高贵气质.
嘎吱一声,木门缓缓打开,两道身影出现,正是桑达索尼亚,还有玛丽哥鲁德.
“姐姐大人,天大的好事呢,有克里斯大人的消息了.”
玛丽哥鲁德挥了挥手中的报纸,笑容满面说道:“克里斯大人成为七武海了,他真的做到了呢.”
桑达索尼亚很是激动,连忙跟着道:“克里斯大人,果然是最强的呢,这么快就当上七武海了.”
“太厉害了,不愧是姐姐看上的男人,真的是非同凡响.”
愣住.
汉库克知道克里斯会成为七武海,可完全没想到,这个事情来得如此之快,真的是吓到她了呢.
“拿过来,让哀家看看.”
等回过神来之后,汉库克美眸亮晶晶的,绝美无暇的脸上,露出惊喜的模样,急急忙忙催促了起来.
一接过玛丽哥鲁德手上的报纸,汉库克二话不说,赶紧快速看了起来.
“好帅,克里斯的照片,永远都是最帅的.”
“七武海,克里斯他真的成为七武海了......”
“好高兴,妾身真的好高兴呀!”
汉库克又陷入了自恋当中,难以自拔,“这下我们就门当户对,可以成为一对恩爱的夫妻了.”
“你是七武海,妾身也是七武海,你那么帅气,妾身这么的美丽......”
“克里斯,我们两个是最合适的,命中注定会走到一起,然后白头到老,永结同心.”
看着汉库克这番模样,玛丽哥鲁德和桑达索尼亚,互相对视了一眼,两人齐齐露出了笑容.
对于..克里斯这个姐夫,她们是打心底里认同,对克里斯满意到极致了.
不止她们两个,哪怕是远在九蛇岛的纽婆婆,也很赞同这桩婚事,很期盼汉库克能够嫁给克里斯.
没有别的原因,在她们几人看来,克里斯真的是太强大,太神秘了!!“姐姐大人,您不给克里斯大人打个电话吗”
玛丽哥鲁德看着汉库克,一脸好奇问道.
桑达索尼亚点了点头,笑着说道:“对呀姐姐大人,克里斯大人成为七武海了,咱们肯定得送上祝福.”
“恭喜克里斯大人,荣升七武海,相信接到姐姐大人的电话,克里斯大人绝对会非常高兴的.”
汉库克回过神来,看了她们两人一眼,反对了起来,说了一句.
“你们这么说,那可就错了.”
“克里斯刚刚成为七武海,他现在肯定非常忙碌,妾身怎么可以给他打电话呢.”
“妾身要做一个温柔贤惠的好妻子,得时时刻刻替夫君着想,不能给他带来困扰的.”
“所以呢,打电话的话,还是等晚上再说,这个时候是绝对不能打的.”
摆了摆手,下了逐客令,高冷威严说道:“你们两个先出去吧,哀家要好好看看报纸.”
“传令下去,谁都不许过来打扰哀家!”
玛丽哥鲁德和桑达索尼亚,连忙点了点头,异口同声说道:“是,姐姐大人.”
说完之后,没有丝毫的迟疑,连忙转身,迈步朝着门口走去......大佬们,香克斯的图片,一直没有上传.
这个男人的气度,就像大海一样广阔,还是给他一个图片,作为纪念吧.
.

197：克里斯，是白星的引导者！人鱼公主登场！（求自动订阅）
东海,海上餐厅巴拉蒂.
在后面的厨房里面,这里有四个人,分别是香吉士,哲普,派迪和卡尔涅.
“大消息,震撼全世界的大消息啊!”
派迪拿着报纸,满脸激动说道:“上次来餐厅的那个…克里斯,他成为七武海了.”
“七武海,这可都是七武海啊,是大海上最强大的海贼,真的是太可怕了.”
震惊.
三人3都被他所说的话,给深深震撼到了,一个个呆呆的,完全反应不过来.
就好像被施了定身术,一动不动,真的是惊呆了.
“你说什么!”
卡尔涅看着派迪,一脸惊骇说道:“那个…克里斯,他成为七武海了,这怎么可能呢”
“他才多大啊,不到二十岁20吧,竟然能够成为如此响当当的大人物,太吓人了吧.”
香吉士皱了皱眉毛,狠狠吸了口烟,连忙抢过派迪手上的报纸,快速看了起来.
“真的是他,这怎么可能呢”
“他就是...一个新人,凭什么能够成为七武海,这里面肯定有问题.”
哲普摇了摇头,感慨说道:“不,我觉得这个很正常,完全符合常理.”
“第一次看到他的时候,我就有一种直觉——这个年轻人,绝对不是池中之物.”
“果然,这才过了没多久,他就成为七武海,站在整片大海的顶点,俯瞰着所有的英雄豪杰.”
“变数,克里斯这个年轻人,肯定会给这个时代,带来不一样的影响力.”
派迪拍了拍香吉士的肩膀,大笑了起来,说了一句.
“嘿,你姐姐就在克里斯船上,而且看他们两人的关系,似乎很不一般啊!”
“要是你姐姐成为克里斯的女人,那你就有一个七武海的姐夫了.”
“渍渍,这要是说出去的话,绝对可以炫耀一辈子,谁听了都会羡慕你的.”
卡尔涅点了点头,调侃着说道:“到时候我就可以对外说,我的好兄弟,他姐夫是七武海.”
“特么的,想想老子就激动死了,哈哈哈......”
香吉士怒了,吐出口中的烟气,恶狠狠骂道:“你们两个在说什么梦话,欠揍是吧.”
“他成为七武海,跟我有什么关系,你们要是再扯到我身上,别怪我动手修理你们.”
“老头,我出去招呼客人了,懒得跟你们说废话.”
将报纸丢给派迪,便迈步往门口走去,心里面暗暗说了一句.
“克里斯,就算我姐姐愿意跟着你,我也不会认可你的.”
“想要当我的姐夫,门都没有,下辈子再说吧!”
..................罗格镇,海军基地,某办公室里面.
这里面,有两个人,一男一女,正是斯摩格和达斯琪.
“上校大人,出大事了.”
达斯琪拿着报纸,急匆匆走到斯摩格面前,俏脸上露出惊讶之色,快速说了一声.
斯摩格靠着椅子,身上还缠着看到达斯琪这个模样,他皱了皱眉毛,二话不说,训斥了起来.
“你这个蠢货,就不能稳重一些”
“你都是上士了,怎像个新兵蛋子,毛毛躁躁的,看了老子就烦.”
“达斯琪,最后警告你一次,下次要是还这么慌慌张张的,老子立马让你滚蛋,听到了没有.”
达斯琪就是个天然呆,连忙道歉说道:“上校大人,您放心,我以后一定会注意的.”
“对了上校大人,有克里斯的消息了.”
“他真的打败克洛克达尔,成为七武海了呢.”
惊.
震惊.
斯摩格坐不住了,迅速站了起来,脸上挂满了惊骇之色,什么话都说不出来,就好像见鬼了似的.
“你说什么,克里斯成为七武海了”
斯摩格吸了口烟,皱了皱眉毛,难以置信说道:“鬼蜘蛛竟然没有拿下他,就这么让他当上了七武海.”
“废物,鬼蜘蛛你特娘的就是个废物,什么本部精英中将,就是个彻头彻尾的垃圾玩意.”
“报纸拿来,老子倒要看看,这个克里斯都干了什么大事.”
接过达斯琪递过来的报纸,看到这张熟悉的照片,斯摩格眼中都快喷火了,身上隐隐作痛,时时提醒着他.
“最年轻的七武海,该死的克里斯,老子一定会解决你的.”
心中的怒火爆发了起来,内容完全没看,直接将报纸撕成了碎片,掷地有声说了一句.
“给老子等着,哪怕你成为七武海,老子也会杀死你的!”
........................克拉伊咖那岛.
天空黑沉沉的,空气中弥漫着硝烟的味道,很是刺鼻,令人闻了之后,感觉特别的难受.
地面上,随处可以看到兵器,还有一大堆干涸的血液,无不在说明,这里曾经发生过惨烈的战斗.
在一座城堡里面,这里住在唯一一个男人,正是拥有世界第一大剑豪称呼的鹰眼——乔拉可尔米霍克!“克里斯,真是个有趣的小鬼.”
米霍克靠着椅子,翘着二郎腿,默默看着报纸上面的照片,和克里斯对视了起来.
“如此犀利的眼神,还有他冰冷的外表,这些............都在透露一个事实——这个克里斯,必然是个强大的剑士!”
“不会错的,好剑士的眼神,我可是很久没有看到了,绝对不会看错的.”
“第一次上报纸,悬赏一亿贝利.
第二次,悬赏三亿贝利.
而这一次,直接成为七武海,和我平起平坐.”
“这家伙的野心,肯定不会止步于七武海,确实得去见识一下.”
米霍克端起酒杯,将美酒喝完,便站了起来,把无上大快刀往身后一背,大步朝着门口走去........................鱼人岛,龙宫城里面.
外面有士兵把手,这里总共有四个人,分别是尼普顿,鲨星,皇星和翻车星.
“父王,这个克里斯又上报纸了,实在是太不可思议了吧!”
翻车星放下报纸,脸上挂满了惊讶之色,喃喃说道:“他第一次上报纸的时候,就引起了咱们的重视.”
“之后,咱们一直在:关注着他的动向,看看他能够走到哪一步.”
“可没有想到,第三次上报纸,他就成为了七武海,真的是太可怕咯!”
皇星点了点头,感慨说了一句,“这么年轻,便取得如此巨大的成就,真不知道他的未来,能够达到哪一步呢.”
“接下来,我会一直关注着他,将他所做的事情,都记录下来,啦啦啦”
鲨星一脸沉着冷静,无比理智说道:“经过这段时间的确认,如果不出意外,他就是我们要等待的人.”
“只要海王波塞冬诞生,就会同时出现一位引导者,两者是密不可分,相辅相成的.”
“我们一直在留意大海上的变化,从目前的情况来看,克里斯是引导者的可能性,我认为非常的大.”
尼普顿大笑了起来,很是高兴说道:“如果真的是克里斯,那么就好了,非常完美呢.”
“不到二十岁20的少年,就已经成为响当当的大人物,要是给他足够的时间,那么岂不是可以达到更高的层次.”
“要是这样的话,让他来引导白星,肯定能够起到巨大的作用,甚至改变这个世界.”
“这一天,我尼普顿很期待呢,嚯嚯嚯嚯......”
大佬们,上面是白星的图片.
关于这位…,没有那么快出场,不过还是提前放出图片吧.
白星胆子那么小,还是需要克里斯帮帮她,引导她做出改变,是不是很期待呢.
..飞卢提醒您:读书三件事
感谢【2433……1059】的月票！
大佬...你不仅给作者菌打赏了...还投了月票...你是这个月....第六十三个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【东皇零古一】的月票！
大佬....感谢你的月票...这是最后一次感谢....都记在小本本上面...不会忘记的...码字去了...今天会三更...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

198：一起迎接新时代的降临吧，弗弗弗弗弗～～（求自动订阅）
德雷斯罗萨,王之高地!“最近的新世界,真的是越来越热闹了.”
古拉迪乌斯面无表情,冷冷说道:“波雅汉库克的到来,将新世界搅得天翻地覆,都不能让人安生了.”
迪亚曼蒂靠着椅子,翘着二郎腿,笑容很是难看,说了一句.
“她和少主一样,都是七武海级别的大人物.
所以海军肯定无法干涉她,只能任由她在新世界闹腾了.”
“不过这个女人,真的是很漂亮呢,世界第一美女,果然是名不虚传.”
琵卡发出尖锐刺耳的声音,反驳了起来,“这样的女人,哪里算得上世界第一美女.”
“哪里都不好看,根本不是我喜欢的类型,维奥莱特都比她好看多了.”
乔拉捂着脸,大笑说道:“没错,本小姐比她漂亮多了,喔吼吼吼吼......”
就在这个时候,一阵脚步声传来,只见维奥莱特拿着一份报纸,迈着优雅端庄的步伐,徐徐走了过来.
“我刚刚过来,就听到琵卡大人的赞美,真是让我感到很开心呢.”
“少主,报纸来了.”
多弗朗明哥接过报纸,身子往后一靠,没有迟疑,直接打开看了起来.
“什么!!”
“克里斯真的成为七武海了”
多弗朗明哥坐直了身体,脸上露出惊骇的神色,眼睛瞪得大大的,一副见鬼的模样.
静.
安静.
周围的空气,似乎都沉默了下来,一个个脸上,全部挂满了惊讶之色,呆呆的,完全无法反应过来.
“多弗,您说什么,克里斯成为七武海了”
迪亚曼蒂一脸震惊,难以置信说道:“他真的成为七武海了,这怎么可能呢”
琵卡皱了皱眉毛,不敢相信说了一句,“本来,我还以为多弗高估了他.”
“如今看来,克里斯这个年轻人,是真正拥有这份实力的.”
托雷波尔凑到多弗朗明哥身边,急急忙忙说道:“我说,我说,多弗,是哪个七武海被打败了”
“竟然这么的垃圾,被克里斯这个小鬼给干掉了,真是该死的家伙,呗嘿嘿嘿......”
拉奥摇了摇头感慨了一声,“年纪轻轻,就取得这么大的成就,真是令人不敢相信啊,”
赛尼奥尔皮克戴着婴儿帽,一脸认真说道:“事实证明,少主对于他的评估,是完全正确的.”
“这个克里斯,虽然年纪不大,可实力毋庸置疑,绝对不能小觑他.”
巴法罗身上缠着锁链,声音听起来很是怪异,“他和少主一样,都拥有霸王色霸气.”
“由此可见,他的野心肯定非常的巨大,绝对不仅仅是当七武海那么简单的,映......”
叼着香烟,俏脸上露出憧憬之色,喃喃自语说道:“太厉害了,也不知道他需不需要我.”
“如果克里斯需要我的话,那就非常完美了.”
砂糖最喜欢吃葡萄,笑嘻嘻道:克里斯成为了七武海,那么咱们就可以和他合作了吧.”
“两个七武海合作,这样情,以前可是从来没有过,嘻嘻”
听着他们的话,维奥莱特倾国倾城的脸上,悄然露出了甜甜的笑容,在心里面感叹了起来.
“克里斯大人,您真的做到了.”
“我就知道,您肯定会成为七武海的,果然如此呢.”
“太棒了,克里斯你真是这个世界上,最优秀的年轻人了,我替你感到骄傲!”
“两年内,你肯定会来解救德雷斯罗萨,我期待着你的到来,克里斯.”
这个时候,多弗朗明哥扔掉报纸,捂着脸,发出狂妄的笑声,好像一个精神病人似的.
“新时代的浪潮,终于彻底来临了!”
“那些.........高高在上的造物主们,以后你们就会知道,让克里斯成为七武海,这是多么愚蠢的决定.”
“来吧,沸腾起来吧,让大海更加汹涌澎湃,一起迎接新时代的降临,弗弗弗弗弗......”
德雷斯罗萨,花田.
在地底下,某个房间里面,此时这里有两个人,正是蕾贝卡和力库王.
“爷爷,报纸拿过来了.”
蕾贝卡将报纸递给力库王,便缓缓坐了下来,姿态雍容华贵,透着王族的高雅气质.
力库王坐直了身体,沧桑的脸上,露出了温和的笑容,“自从和克里斯合作之后,老夫的心情真是越来越好了呢.”
“现在什么都不用担心,只需要静静等待时间的到来,到时候英雄会出现,国家也会迎来幸福和美满.”
这时,力库王看到了报纸上面的内容,一脸惊骇,直接站了起来,难以置信说了一句.
“什么!!”
“克里斯成为七武海了!!”
听到力库王的话,蕾贝卡也坐不住了,连忙跟着站起,美眸亮晶晶的,绝美白皙的脸上,挂满了惊讶之色.
“爷爷,您说上面,克里斯大人成为七武海了”
“这不可能吧,上次分别之后,到现在才过了多久,他就成为七武海了”
“这谁敢相信呢,实在是太不可思议了吧.”
力库王叹了口气,仰头望着天花板,无限感慨的模样,“做到了,他真的做到了.”
“当时他说要成为七武海,老夫还以为要过很长一段时间.”
“可没想到,仅仅过了半个月不到,他就光明正大,真的成为七武海了.”
“厉害,克里斯这个年轻人,真的是太优秀了,堪称完美啊!”
蕾贝卡重重点了点头,嗯了一声,莞尔一笑说道:“爷爷,您说得没错,说得真是太对了.”
“克里斯大人,绝对是这个世界上,最优秀的年轻人,没有之一了呢.”
“我现在最崇拜的人,就是...克里斯大人了.
他是那么的强大,那么的神秘,那么的帅气......”
“太棒了,克里斯大人,真的好像天神一般,是那么的耀眼,那么的璀璨夺目.”
力库王坐了下来,老脸上露出认真之色,掷地有声说道:“克里斯已经成为七武海,是大海上响当当的大人物.”
“喜欢他的女人,肯定数不胜数,一个个都会追求他的.”
“所以,蕾贝卡,接下来的日子里面,你一定要多劝劝你姨娘,让她主动一些,赶紧和克里斯确定关系.”
“像克里斯这么优秀的年轻人,要是不好好把握的话,那么绝对会遗憾终生的.”
蕾贝卡秀眉弯弯,倾国倾城的脸上,绽放出甜美的笑容,赞同了起来,说了一句.
“爷爷,您放心,接下来我一定会好好劝劝姨娘,一定会让克里斯大人,成为我的姐夫的.”
“有个七武海的姐夫,说出去的话,多有面子呢,嘻嘻嘻”
四海之地,伟大航道,还有其他的地方,所有人看到了报纸,全部都议论了起来.
将克里斯推到了风口浪尖上,让他成为了整个大海的焦点,处于漩涡的最中心.
“克里斯这个小鬼,竟然也能够成为七武海.
不行,老子也要出海,老子要成为响当当的大人物,哈哈哈......”
“克里斯,你到底是何方神圣,三次上报纸,每一次都有那么大的动作,真是叫人惊讶呢.”
“该死的海军,你们制霸大海的时代,终于彻彻底底落下帷幕了,嘎嘎嘎......”
“了不起,多少年了,好久没有出现这么厉害的年轻人了,真是厉害啊!!!”
“最年轻的七武海,这是何等崇高的荣耀啊,真是羡慕死老子了,啦啦啦”
“区区一个新人,也能成为七武海,这些海军都是吃屎的吗,什么垃圾玩意”
“这个克里斯我见过,没想到他竟然成为七武海了.
以后老子可以出去炫耀了,吼吼吼......”
大佬们,上面是砂糖的图片.
之前就提过这个小女孩了,不过一直没有放出图片,现在就上传一下.
.

感谢【bgxf】的1000点打赏！

.

感谢【2775……5197】的月票！
大佬.....感谢你的月票....你是这个月...第六十四个.....给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

199：震惊！克里斯悬赏七亿三千五百万！（求自动订阅）
雨宴,大厅里面.
一大清早,这里就聚集了一大堆人,每个人的脸上,都露出期待之色,焦急等待着什么东西似的.
“特娘的,今天的报纸,怎么送得这么慢呢,草!!”
巴沙斯来回走着,他的性子最是冲动,最烦等待,忍不住咒骂了起来.
毒光透着阴狠色,咳嗽着说道:“等会将这只送报的新闻鸟,直接宰了!”
阿金挥舞着那两个奇形怪状的武器,冷漠道:“急什么,该修炼就修炼,变强才是王道.”
“中午就可以开宴会了吧,老子可是期待了很久了,嘿哈哈哈......”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,大笑了起来.
此时,外面的天空,雨早已经停止,乌云密布,黑沉沉的,看起来似乎又要下雨的模样.
“来咯,来咯,报纸买到了,哈哈哈”
“船长成为七武海了,外面所有人都在议论呢,嘎嘎嘎.....”
“七武海是属于我们的,克里斯海贼团万岁!!”
几个小喽喽,每人手上都拿着一大叠的报纸,兴冲冲跑了进来,笑容满面,大吼大叫.
这一下,大厅里面,顿时间炸开锅了.
娜美眨了眨大眼睛,笑容甜美清纯,快速说道:“给我留一份报纸,别拿光了.”
亚尔丽塔很是焦急,连忙跟着道:“赶紧一个个发下去,让大伙全部看看.”
罗宾捋了捋乌黑亮丽的秀发,一如既往的知性大方,说了一句.
“今天,可是个非常重要的日子.”
“所有人,都会见证一代王者的诞生,真是令人感到高兴呢.”
薇薇公主看着那一叠的报纸,美眸亮晶晶的,莞尔一笑说道:“不知道海军会怎么报道克里斯呢,好期待呀.”
这时,巴沙斯仰头大笑了起来,声音无比的洪亮,回荡在大厅里面.
“看到了,老子看到了,船长真的成为七武海了,威哈哈哈哈......”
罗扛着妖刀鬼哭,冰冷的脸上,罕见露出了一丝笑容,“最年轻的七武海——克里斯!”
“很不错,海军的报道,写得非常好.”
巴托洛米奥摊开报纸,哈哈大笑,“你们看到了没,船长的悬赏金,暴涨了起来啊!”
“七亿三千五百万7,这可是七亿多贝利啊,嘿哈哈哈”
卡文迪许皱了皱眉毛,一脸疑惑的模样,不敢相信说道:“原本我以为,能够涨到五亿贝利,就已经很多了.”
“可没想到,竟然直接跳跃到七亿多,这实在是太吓人了吧!”
阿金冷漠的脸上,罕见挂着淡淡的笑容,说了一句,“这个悬赏金,在七武海里面,肯定是最高的.”
“我相信,哪怕世界第一大剑豪鹰眼,也没有这么高的悬赏金.”
克洛推了推眼镜,眼中闪过智慧的光芒,冷静说道:“打败克洛克达尔,最多让船长悬赏到五亿贝利.”
“可中间出现了鬼蜘蛛中将,他可是本中将,连他都无法拿下船长.”
“所以悬赏金从三亿,一到七亿三千五百万,这其是完全说得过去的.”
“不过话虽然这么说,看到船长这个悬赏金,还是把我深深震撼到了.”
拉菲特看着报纸,微微一,一如既往绅士说道:“实现了,本制定的目标,终于落下了帷幕.”
“接下来,就该前往新世界,攻打一个国家作为基地,立足于那片强者如云的海域.”
寇布拉认真阅读报纸,笑容满面,“海军对于..克里斯大人的评价,真的是非常高呢.”
“最年轻的七武海,新时代的领导者,未来的成就不可限量......”
“各种修饰,各种夸赞,将克里斯推到了渔轮的浪潮上,引起全世界的重视.”
贝尔点了点头,赞同说道:“这份报纸一出,克里斯大人,必然会成为整片大海的焦点.”
“接下来的日子里面,大家讨论的话题,肯定是围绕着克里斯大人,这一点是毋庸置疑的.”
加卡笑了笑,说了一句,“海军虽然有捧杀的意思,但严格意义上来说,这份报纸确实是如实报道.”
“由此可见,海军对于..克里斯大人的重视程度,已经提高到一级战备状态.”
众女一个个拿着报纸,俏脸上都露出期待之色,认认真真阅读了起来,不肯放过一丝一毫的细节.
对于..她们来说,与克里斯有关的报道,都是弥足珍贵的,她们全部都会收藏起来,留作纪念.
“新时代的领导者,这句话说得太正确了,非常精辟呀.”
卡莉娜美目流转,透着狡黠之色,笑嘻嘻说道:“这些评价里面,本姑娘最喜欢的,就是...这一句了.”
佩罗娜在空中飘来飘去,发出银铃般的笑声,“对头对头,本公主也喜欢这句话,哈咧哈咧哈咧......”
娜美眨了眨大眼睛,笑容甜美清纯,“其他的不重要,我觉得最让人惊讶的,是这七亿多的悬赏金.”
“渍渍,七亿多啊,这是多大一笔钱,想想就感到可怕呢.”
诺琪高白了她一眼,没好气说道:“你的眼里就只有钱嘛,能不能别见钱眼开,有点出息行不.”
贝蒂扛着大旗,吸了口烟,还是那么的淡定,“从我上船开始,克里斯就说要当七武海.”
“短短三个月不到的时间,克里斯便实现了这个目标,真是令人惊叹呢.”
罗宾将报纸轻轻放下,浅浅一笑,“克里斯能够走到这一步,光凭运气,那是肯定不可能的.”
“这里面,他付出了多少...努力,吃了多少苦头,根本不是我们能够想象的.”
薇薇公主点了点头,秀眉弯成月牙状,笑语嫣然说道:“记得克里斯语录里面,有一句话很适合用在这里.”
“大浪淘沙,历经重重困难,我们终究还是回到了岸上.”
“克里斯说的这句话,非常的深邃,很符合此情此景呢.”
蕾玖眨了眨美眸,倾国倾城的脸上,绽放出甜美的笑容,说了一句.
“从今天开始,咱们就真正成为大人物了,一举一动都会吸引所有人的关注.”
“这片大海,终于留下了属于我们的传说,想想就让人激动呢.”
这时,克里斯双手放在裤兜里面,一如既往平静,淡淡说道:“小的们,等会开宴会.”
“今天好好庆祝一番,明早出发,继续开始征途!”
说完之后,没有丝毫的犹豫,直接往里面走去,准备继续修炼.
听到克里斯这么说,下面的人,一个个激动得不行,手舞足蹈,大吼大叫,声音传遍了整个赌场.
“开宴会咯,开宴会咯,开宴会咯,重要的话说三遍!!!”
“哐哐哐,大家听好了,都给老子把美酒搬上来,今天老子要喝个痛快,哈哈哈......”
“热烈庆祝克里斯船长成为七武海,快,都给老子鼓掌,嘎嘎嘎.....”
“铁子,你特么的再推我,老子马上打死你,马勒戈壁的!!”
“船长成为七武海了,鲜花在哪里,掌声在哪里,都特娘的别沉默啊,赶紧给老子鼓掌,快着!”
“都被废话了,为了七武海干杯!!!”
“万岁,克里斯船长万岁,七武海万岁,所有人都万万岁,啦啦啦”
“龟孙子,有没有人敢拼酒的,老子今天要喝三斤,谁敢单挑的,报上名来.....”
“兄弟们,这家伙太拽了,等会整死他!!”
大佬们,上面是的图片.
对于..这位…,作者菌就不介绍了.
另外,上次开过宴会,现在成为七武海了,肯定得开宴会庆祝一下,这个是很正常的事情.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【1826……】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第六十五个...给作者菌投月票的....作者菌都记在小本本上面..不会忘记.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【1338……7260】的月票！

.

200：克里斯，还记得我吗，弗弗弗弗弗～～（求自动订阅）
迈入200章大关撒花庆祝,求自动订阅!雨宴,某个宽敞的房间里面.
此时,这里有一大堆人,男的就一个,其他都是美女.
正是克里斯,和那些.........如花似玉的女船员.
“大家都好开心呢,大吼大叫,吵吵闹闹的,根本停不下来呢.”
甜心皇后靠着椅子,翘着二郎腿,莞尔一笑说道:“从我出海到现在,今天无疑是最高兴的一天.”
贝蒂挥舞着大旗,修炼恶魔果实能力,吸了口烟,说了一句.
“很正常,这可是七武海,是举世闻名的存在.”
“下面的人,之所以跟着克里斯出海,不就是为了出人头地,为了有个美好的前景吗”
“如今克里斯成为七武海,成为真正的大人物,他们与有荣焉,一个个终于熬出头了.”
亚尔丽塔将漆黑的大铁棒立在身前,休息一下,笑容迷人甜美,“说得很有道理,确实是这么一回事.”
“什么是海贼那就是为了财宝,为了出名,为了过得比其他人都要好,这样才是真正的海贼.”
“克里斯语录里面,有一句话就说得很好,令我印象深刻.”
“喜欢追求自由,渴望在大海上冒险,这样的人算什么垃圾海贼,充其量就是...探险家罢了.”
德扎亚擦了擦额头上的香汗,笑语嫣然说道:“虽然克里斯这番话,说得有些难听.”
“但话糙理不糙,细细思考一下,说得很正确,让人找不到毛病.”
“有些人出海当海贼,美名其曰,说要见识一下各地的风土人情,向往大海上无拘无束的生活.”
“这类型的人,哪怕有海贼旗,是一个海贼团队,但其实真算不上海贼,就是...冒险家而已.”
罗宾拨了拨乌黑亮丽的秀发,端起咖啡,小小喝了一口,一如既往知性大方,说了一句.
“克里斯是个很纯粹的人,他在出海之前,就已经很明确自己的目标,就是...当一个真正的海贼.”
“打败克洛克达尔,抢夺他七武海的宝座,这是为了名气和地位.”
“接下来前往新世界,攻打一个非政府加盟国,以此作为基地,大力发展经济,这是为了财富.”
“名气,地位,财富,克里斯这一系列的做法,真正将‘海贼’这两个字,贯彻到底.”
蕾玖看着芭卡拉,秀眉弯弯,还是那么的端庄优雅,“美蒂去调制美酒,卡门去做美食,其他人都去打下手了.”
“这样的气氛,和谐快乐,感觉整个人都轻松了起来,精神特别的好呀.”
萨拉,米琪塔,玛莉安三人3,并不在这里.
芭卡拉怎么不喜欢她们,便和罗宾交代了,把她们三人3随便打发,让她们去处理分部的事情.
拢了拢深红色的秀发,落落大方,巧笑嫣然说道:“克里斯刚才不是说了嘛,今天休息一天,明天才出发.”
“那么今天的宴会,肯定从中午吃到晚上,这点是毋庸置疑的事情.”
就在这个时候,房间里面,了清脆的声音.
布鲁布鲁布鲁......众女停下了聊天,一个个寻,只见克里斯身旁的桌面上,其中一只电话虫发出了鸣叫声.
克里斯停下了修炼,身,没有任何的犹豫,直接走了过去,接通电话.
“弗弗弗弗弗”
电话虫模拟出多弗朗明哥的模样,独一无二的小眼镜,招牌式的笑容,披着粉红羽毛大衣,还有独特的笑声.
这一切,是那么的栩栩如生,看到这个电话虫,就好像看到了多弗朗明哥本人.
“克里斯,我是多弗朗明哥,是否还记得我这个合作伙伴呢,弗弗弗弗弗......”
听到电话虫传来如此嚣张的声音,再看到...电话虫的模样,众女都知道对面的人,就是...七武海多弗朗明哥.
甜心皇后捋了捋淡金色的秀发,皱着好看的秀眉,俏脸上露出疑惑之色,说了一句.
“上次在西海的时候,这家伙和克里斯打了起来,一副不死不休的模样.”
“自从那次之后,就没有见他打电话过来,这还是他们两人的第一次通话呢.”
“这个时候打电话过来,难道是要寻求帮助了”
贝蒂停下了修炼,吐出口中的烟气,一如既往淡定说道:“会打电话过来,很正常的.”
“毕竟,这家伙和克里斯,可是盟友关系呢.
七武海联盟,听起来多么强大的组织呀!”
德扎亚捋了捋红黄夹杂的秀发,盈盈一笑,“在西海的时候,我还没有上船呢.”
“听你们说过,多弗朗明哥和克里斯那场战斗,非常的精彩,可以说底牌尽出.”
“多弗朗明哥那时候都用出觉醒的能力,将周围的事物同化,变成了一片白线的海洋.”
“可哪怕他全力以赴,也拿克里斯没有任何的办法,只能含恨离去咯!”
亚尔丽塔耸了耸香肩,俏脸上露出遗憾之色,感叹说道:“可惜那时候我不在船上,错过了这场打斗.”
“觉醒啊,这是多么强大的能力,真想好好看看呢.”
罗宾蹙了蹙修长的柳叶眉,苦笑着说了一句.
“动物系和超人系,都存在觉醒的能力,这个是没有问题的.”
“可自然系是否存在更高层次的觉醒,那就不得而知了.
毕竟上次问过克里斯,他没有做出回答.”
“我吃了恶魔果实这么久,从来不知道恶魔果实,竟然还存在觉醒这个能力.”
“太难了,想要让果实觉醒,没有足够的天赋,真的是办不到啊!”
蕾玖拨了拨粉红色的秀发,笑语嫣然说道:“不出意外的话,今天克里斯会接到很多电话.”
“其中一个,肯定有世界第一美女,波雅汉库克!”
啪!这时,克里斯点了根烟,还是那么的平静,“客套话就别说了,多弗朗明哥.”
“有什么事,直接说,别拐弯抹角的.”
听到克里斯这番话,堂吉诃德家族的干部们,顿时不乐意了.
一个个义愤填膺,脸上都露出了生气的表情.
迪亚曼蒂对多弗朗明哥忠心耿耿,见克里斯不尊重多弗,目光立马冷了下来,恶狠狠说了一句.
“克里斯,你以为自己在和谁说话,给老子放尊重点!”
琵卡声音还是那么的刺耳,很是难听说道:“别以为成为七武海,就可以目中无人了,克里斯小鬼!”
托雷波尔吸了吸鼻涕,凑到多弗朗明哥身边,笑了起来,“多弗可是天选之人,注定是大海的王者.”
“克里斯小鬼,你说出这些话,就不怕多弗宰了你吗,呗嘿嘿嘿......”
古拉迪乌斯看着多弗朗明哥,一脸怒意说道:“少主,这个克里斯太放肆了,完全不将您放在眼里.”
“区区新晋的七武海,也敢在少主面前狂妄,真是不自量力的狗东西.”
见家族的成员,越说越过分,多弗朗明哥怒了,直接训斥了起来.
“够了!”
“没看到我在给克里斯打电话吗,你们一个个想要干嘛,简直是在丢我的面子.”
多弗朗明哥额头上青筋暴起,五指微微跳动,不怒反笑说道:“克里斯可是我最重要的盟友,作用是无比巨大的.”
“哪怕他话说得有些难听,也轮不到你们来说三道四.”
“这次就算了,要是下次还这样,我绝对不会饶恕,弗弗弗弗弗”
心里面暗暗咒骂起这些干部们,“真是一群蠢货,一个个没点眼力见,就会胡说八道.”
“要是把克里斯惹火了,老子一个个收拾你们,该死的!”
大佬们,上面是多弗朗明哥,打电话时的模样.
在动漫里面,你们应该看过了,所以作者菌就不介绍了.
这张图,真的很有趣,特别的经典.

感谢【1323……0032】的100点打赏！
大佬....感谢你的打赏...有了这个打赏..作者菌码字更有动力了....都记在小本本上面...不会忘记你的打赏的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【2058……】的月票！
大佬.....感谢你的月票....你是这个月....第六十七个...给作者菌投月票的..作者菌都记在小本本上面..不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

201：攻打金狮子，抢了他收集的恶魔果实！（求自动订阅）
震惊.
听到多弗朗明哥这么说,家族的干部们,一个个脸上露出惊诧之色,呆呆的,完全反应不过来.
对于..多弗朗明哥,他们都非常的了解,很清楚他的为人性格,也知道他很爱护家族的成员.
可现在的情况是,多弗朗明哥当着克里斯的面,直接训斥他们,完全不给他们面子.
由此可见,多弗朗明哥对于..克里斯,有多么的重视!!“克里斯,真是抱歉了,我承认我刚才说错话了.”
迪亚曼蒂一脸诚恳的模样,连忙道歉.
古拉迪乌斯充满歉意说道:“少主,我刚才说错了,还希望您别生气.”
其他人见多弗朗明哥这么说,不敢再多说什么,要么道歉,要么保持沉默.
看到这一幕,维奥莱特心里面充满了不屑,冷笑一声.
“你们这些家伙,不是很厉害吗怎么一个个低声下气了,算什么狗东西!”
“在克里斯面前,你们就是...垃圾玩意,一个个找死,活得不耐烦了.”
这时,克里斯吸了口烟,面无表情说道:“行了,多弗朗明哥.”
“有什么屁快点放,我没空陪你聊天,直接说.”
多弗朗明哥咧嘴一笑,怪里怪气道:“还是那么的冷漠啊,克里斯.”
“既然你都这么说了,那我也就不废话,恭喜你成为七武海,咱们的合作,从现在正式开始!”
克里斯吐出口中的烟气,淡淡说了一句.
“关于合作的具体过程,等我进入新世界,那时候再说.”
说完之后,没有任何的优雅,直接挂断了电话,通话到此结束.
多弗朗明哥靠着沙发,翘着二郎腿,警告了起来,“之前我就说过,克里斯的实力,非常的强大.”
“你们一个个记住了,别以为他是新晋七武海,就不将他放在眼里,就认为他不过如此.”
“要是惹火了他,我可不敢保证,你们不会被他宰掉!”
听到多弗朗明哥如此郑重的交代,干部们也知道事情的重要性,一个个收起轻视的心理,,不敢再瞧不起克里斯.
琵卡一脸严肃,声音尖细说道:“多弗,你放心吧,对于..克里斯,我决不会再小瞧了.”
乔拉点了点头,大笑了起来,“少主都这么说了,那就表明,这个克里斯的实力,真的是很恐怖,喔吼吼吼吼......”
“我说,我说,多弗可是很少给出这么高的评价.”
托雷波尔凑到多弗朗明哥身边,吸了吸鼻涕说道:“所以这个克里斯的实力,绝对比我们想象的还要强大.”
其他人都点了点头,赞同了起来,没有再质疑什么......北海,某片海域上面.
巨大的战争屋,大厅里面,有四个男人,正是伽治,伊治,尼治和勇治.
“太好了,真的是太棒了!”
伽治坐在沙发上,一脸激动的模样,大笑说道:“克里斯真的成为七武海了,他真的做到了,哈哈哈”
尼治皱了皱眉毛,不敢相信说了一句.
“这个家伙,还真的成为七武海了,真是让人羡慕啊!”
勇治冷笑一声,不屑说道:“这到时候我们就可以好好利用他,让他为咱们好好出力.”
伊治点了点头,赞同了起,玖长得那么漂亮,肯定能够迷住他,这点是毋庸置疑的.”
这时,伽治看着他们警告一声,“我现在要联系克里斯,你们都给我收起不满,听到了没有.”
兄弟三人3,不敢违背伽治的命令,连忙点了点头,附和一声.
“你们要知道,克里斯是杰尔马的希望,为了霸业,先让他得意一段时间.”
“等杰尔马称霸北海之后,那时候再来好好算算这笔账,不会轻易放过他的.”
“至于现在,一个个都放尊重点,必须表现出足够的真诚,以此来迷惑克里斯,让他不会有任何的怀疑.”
伽治详细解释了一番,没有再迟疑,直接拿出电话虫,给蕾玖打电话过去......雨宴,某个房间里面.
罗宾靠着椅子,翘着二郎腿,一如既往知性高雅,浅浅一笑说了一句.
“虽然很想看看番队长争夺战,但很明显,我是没有这样的机会了.”
“不过也没有关系,到时候我打电话问你们,知道结果就行了.”
甜心皇后擦了擦额头上的细汗,随口说道:“说真的,对于..这场争夺战,我可是期待了好久呢.”
“从我上船开始,巴沙斯就一直想要开战,只不过那时候番队长太少了,所以一拖再拖,直到现在.”
“如今番队长加起来一共十二个,扣除东利和布洛基,一共是十个人10.”
“副船长一个,那么番队长就有九个9了,真是一个庞大的团队呢.”
德扎亚停下了修炼,喝了点水,莞尔一笑说道:“其实呢,副船长可以兼任战斗总队长.”
“只不过克里斯说了,船上的职位,就分为两种.
一种是船长,一种是番队长.”
“其中船长分为正副船长,分别是一个人.
而番队长呢,则从一番队开始,一直延续下去.”
“这样显得很简练,一目了然,倒是............很容易记住呀.”
亚尔丽塔将大铁棒立在身前,笑容美丽迷人,“在我看来,这次的番队长争夺战,卡文迪许肯定会取得很好的成绩.”
“没办法,他吃的速度果实,实在是太强大了,堪称恐怖的存在!”
“不管....
是拔剑的速度,还是出剑的速度,都快到了极点,根本无法看清他是怎么出手的.”
“我觉得吧,副船长的位置,很有可能会被他给夺走.”
蕾玖捋了捋粉红色的秀发,落落大方说道:“对于..咱们来说,番队长们确实很强了.”
“但是和那些大势力相比,还是差了很多.
否则的话,克里斯早就带他们去打金狮子了.”
“毕竟,金狮子可是狮啸大海的人物,他手里面的好东西,,绝对非常丰富的.”
“要是能够拿下他,那么恶魔果实这块,至少可以得到三颗,而且必然都是很稀有的那种….”
蕾玖看着芭卡拉,笑语嫣然说道:“连克洛克达尔这样的人物,都可以收集到两颗恶魔果实.”
“金狮子比他强大无数倍,肯定收集得更多,这样才是合理的.”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,眼眉弯弯,温婉一笑,“想要攻打金狮子,还得等很长的时间呢.”
“怎么说也得等到,所有番队长都学会霸气,那时候才有可能回到东海,去寻找金狮子.”
“这块的话,我们就不用操心了,反正...克里斯自然有决断,等他安排就行了.”
就在这个时候,门口传来了声音,嘎吱只见佩罗娜飘了进来,绝美白皙的脸上,露出甜美的笑容,很是高兴说了一句.
“你们还在这里干嘛呢,赶紧出去呀,准备开宴会咯.”
“美酒美食,一切都准备就绪,就等你们过去了,哈咧哈咧哈咧......”
听到佩罗娜的声音,克里斯停下了修炼,没有多说什么,直接迈步朝着门口走去.
甜心皇后柳叶眉弯成月牙状,笑容满面,“走走走,赶紧出去开宴会,今天要大吃一顿,嘻嘻嘻!”
贝蒂扛着大旗,一如既往淡定说道:“克里斯向来不会浪费时间,所以开宴会的次数,少得可怜.”
“下一次开宴会,都不知道要等到什么时候.
所以每一次聚会,都必须格外珍惜.”
德扎亚耸了耸香肩,有些无奈说了一句.
“谁说不是呢,这还是我上船之后,参加的第一次宴会呢.”
“难得,这是多么的难得呀!”
亚尔丽塔迈着优雅的步伐,巧笑嫣然道:“为了庆祝克里斯成为七武海,今天无论如何,都得喝点酒.”
罗宾眨了眨美眸,盈盈一笑,“这么说的话,下次和大家聚会,得等很长一段时间了.”
“毕竟,接下来你们会前往新世界,而我则呆在分部这里,山高水远,很难再重逢呢.”
蕾玖拍了拍她的香肩,端庄典雅说道:“等分部建设好了,进入了正轨,那时候你也可以来新世界呀.”
“放心吧,我们会在新世界,等着你的到来.”
接着,众女说说笑笑,纷纷迈步朝着门口走去,准备到外面开宴会了......大佬们,上面是鹰眼的图片.
作为世界第一大剑豪,怎么也得给个图片,算是纪念一下吧.
还有,克里斯成为七武海,这是一件天大的事情,所以这块内容写得有点多,请大家见谅,抱拳.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【2058……】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是这个月....第六十八个....给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【abc】的月票！

.

202：为了七武海干杯！（求自动订阅）
雨宴,大厅.
“船长出来了,准备开宴会,威哈哈哈哈......”
巴沙斯高举双臂,一脸激动的模样,声音洪亮,传遍整个雨宴.
毒笑容很是难看咳嗽着说道:“船长又躲了起来,和那些女人谈情说爱.”
阿金扫了毒一眼神情冷漠,警告了起来,说了一句.
“我奉劝你,说话最好注意点!否则的话,我不介意教教你怎么做人!”
卡文迪许靠着椅子,翘着二郎腿,很是随意道:“对于..毒这家伙,本少爷也很看不惯.”
“以前不是他的对手,现在嘛,他要是敢狂妄,本少爷会好好教训他.”
巴托洛米奥看着卡文迪许,冷笑一声,“不会霸气的你,就别在这里大放厥词了.”
“你速度快有什么用,不会武装色霸气,你根本伤不到毒.
所以啊,别再......放臭屁了,听到了没有.”
霍金斯一如既往一副死人样,低沉着说道:“从面相上来看,卡文迪许确实打不过毒.”
罗抱着妖刀鬼哭,还是那么高冷,说了一句.
“谁强谁弱,过几天的番队长争夺战,就会有一个结论,何必在这里讨论这些............没意义的.”
克洛习惯性推了推眼镜,脸上露出严肃的表情,无比认真,“说实在话,船长真的是太拼命了.”
“今天他成为七武海,准备开宴会,好好庆祝一番.
这么激动人心的时刻,船长还如此的冷静,还跑去修炼.”
“勤奋刻苦,真是我辈楷模啊!!”
拉菲特将手杖立在身前,微微一笑,温文尔雅说道:“船长可是我最佩服的人,一生为之奋斗的目标呢.”
“实力强大,做事果断,性格冷酷,身边又美女环绕,名气地位都拥有......”
“这样的人生,真是令人向往啊!”
看到大厅里面,摆了满满的桌子,美酒美食一应俱全,每个人的脸上,都露出激动之色,等待着宴会的开始.
罗宾眨了眨美眸,知性大方,“气氛真好呢,大家都开开心心的,好不快乐.”
“果然,开宴会才是最有意思的,太喜欢这样的氛围了.”
甜心皇后秀眉弯弯,莞尔一笑说道.
亚尔丽塔扛着大铁棒,笑容甜美温婉,“好香呀,卡门做的饭菜,确实是色香味俱全.”
“船上有这么一个顶级厨师,真的是太棒了呢.”
德扎亚点了点头,笑着赞同说道:“还有美蒂调制的美酒,这也是一绝,好喝极了.”
“美酒加美食,这样的宴会,才有趣呀,哈哈哈......”
这时,克里斯领着众女,慢慢朝着最中间那张桌子走去.
一路上,每经过一张桌子,所有的人都会站起来,目光带着崇拜之色,迎接着克里斯的到来.
有种:狂热徒的既视感!!“多余的废话,就没必要”
克里斯停下了脚步,环顾了一圈,难得:“都坐下来,开始宴会!”
话音一落,大厅里面,爆烈的掌声,一个个大吼大叫,高兴到了极点.
“克里斯船长万岁!!!”
“都特么的别废话了,赶紧把酒倒满,为了七武海干杯!!”
“喝,不要停,都给老子喝,嘎嘎嘎......”
“七武海万岁,财富地位都是属于我们的,啦啦啦”
“克里斯船长,老子最崇拜您了,以后有什么事情,赴汤蹈火,在所不辞!”
“大海才是男人该去的地方,为了大海,干杯吧,吼吼吼......”
“喝酒老子就没怕过谁,谁敢单挑,报上名来,老子一个个弄死你们!”
“草,这家伙太拽了,兄弟们盘他!!”
听着船员们的欢呼声,东利盘着腿,大笑了起来,“终于开宴会了,呀呀呀呀呀”
布洛基灌了一口酒,笑容满面说道:“从咱们离开太古之岛,还是第一次这么热闹,实在是太开心了,卡叭叭叭叭......”
这时,寇布拉站了起来,端着酒杯,一脸恭敬看着克里斯,无比感激的模样,说了一句.
“克里斯大人,我敬您一杯,感谢您解救了阿拉巴斯坦王国.”
“同时,祝您接下来的旅程,一帆风顺,平平安安!”
薇薇公主站着,亭亭玉立,同样举着酒杯,倾国倾城的脸上,挂满了甜美可人的笑容.
“克里斯大人,我也敬您一杯,祝您顺顺利利进入新世界!”
贝尔,加卡等人,一个个站了起来,刚要开口说些感谢的话,直接被克里斯制止了.
克里斯没有站起来,稳稳坐着,右手下压,罕见露出一丝笑容,“都坐下来,放开…点,不用这么拘束.”
巴沙斯最是冲动,用酒杯敲了敲桌面,发出砰砰砰的声音,吸引了所有人的目光.
“都喝起来啊,一个个都不说话,这酒喝着还有意思吗”
“来,大家走一个,敬船长一杯,干了!”
巴托洛米奥哈哈大笑,跟着说道:“你们随意,老子干了!”
拉菲特还是那么有礼貌,微微一笑,“既然要敬船长,哪能够随意,全部喝完!”
“一起走一个,为了七武海干杯......”
所有人都端起酒杯,笑容满面,大厅里面的气氛,非常的热闹,每一个人都开心极了.
接下来,大家都敞开了吃,敞开了喝,有的聊天,有的划拳,有的拼酒......也不知道过了多久,一道清脆的声音,响了起来.
布鲁布鲁布鲁边上太过吵闹,吆喝声此起彼伏,其他人并没有听到电话虫的声音,只有众女隐隐约约感受到了.
一个个看向蕾玖,因为铃声就是...从她的身上,传播出来的.
卡莉娜美目流转,透着狡黠之色,笑嘻嘻说道:“不出意外,杰尔马那边打电话过来,肯定是恭喜克里斯成为七武海.”
“这个北海的杰尔马,本公主很不喜欢他们,哼!”
佩罗娜靠着椅子,翘着二郎腿,小脸皱了起来说道.
娜美耸了耸香肩,喝了口酒,随意说道:“碰上这么一个父亲,谁都没有办法的.”
虽然这里很是吵闹,但蕾玖并没有离开,因为她很清楚的知道,家族那边打电话过来,必然是为了祝贺克里斯.
既然如此,那就没必要跑到外面接听电话,直接接通就可以了.
“蕾玖,早上的报纸,我已经看过了.”
电话虫模拟成伽治的样子,一脸严肃说道:“克里斯作为杰尔马的合作伙伴,老夫理当打个电话,恭喜一番.”
“蕾玖,克里斯在你身边吗,把电话拿给他,老夫和他聊聊.”
看着电话虫那严肃的表情,亚尔丽塔抿了一口美酒,莞尔一笑说了一句.
“蕾玖的父亲,确实太过严厉了,难怪大家都不喜欢这个人,都是有原因的.”
贝蒂靠着椅子,翘着二郎腿,吸了口烟,冷笑说道:“眼里只有称霸北海,一个可怜的家伙罢了.”
甜心皇后做出嘘的动作,小声提醒了起来,“别说那么大声,小心被他听见,那样就不好咯.”
这时,蕾玖拨了拨粉红色的秀发,笑语嫣然说道:“父亲大人,您稍等一下,我帮您问问克里斯.”
美眸看着心仪的男子,温婉一笑,“克里斯,家族打电话过来,麻烦你接听一下.”
说完之后,没有犹豫,直接将电话虫递给克里斯......有读者说了,把藤虎也收来当小弟,这个的话,可以考虑.
提前剧透一下,船上的番队长,还不够多,后续还有很多富有潜力的新人,登场,你们可以在书评区留言,想要收谁当小弟,作者菌会考虑的,.

感谢【1123feng】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是这个月....第七十个....给作者菌投月票的....作者菌都记在小本本上面..不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【1540yiju】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月....第七十一个....给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

203：克里斯警告伽治，大美女蕾玖的问题解决了！（求自动订阅）
安静.
见到克里斯要接听电话,番队长们都沉默了下来,生怕干扰到克里斯.
下面的船员,暂时停下了吆喝声,也跟着保持安静,不敢大声喧哗.
此时,克里斯成为了全场的焦点,犹如夜空中最闪亮的那颗星星,是那么的璀璨夺目.
从这里就可以看出来,克里斯的威信,强大到什么程度,不言而喻.
“伽治,我正在开宴会,有什么事情,直接说!”
克里斯没有理会周围的目光,靠着椅子,翘着二郎腿,一如既往的平静,淡淡说了一句.
伽治严肃的脸上,罕见露出了笑容,笑着说道:“克里斯,早上的报纸,老夫已经看过了.”
“恭喜你成为七武海,成为大海上响当当的大人物!”
克里斯面无表情,冷冷道:“文斯莫克伽治,你是什么样的人,我非常的清楚.”
“虚伪,自私,傲慢,同时,你也是个贪生怕死的胆小鬼,一个懦弱的匹夫.”
“你的心思,我一清二楚.”
克里斯目光一冷,语带杀意说道:“我只说一遍,你给我听好了.”
“只要你老实点,我会帮你称霸北海.
要是敢耍任何的小心思,别怪我翻脸不认人.”
说完之后,懒得听伽治说话,没有丝毫的犹豫,直接挂断了电话.
通话到此结束!!见克里斯如此的嚣张狂妄,三兄弟顿时怒了,非常的生气.
勇治最是冲动,一拳砸在沙发上,怒火滔天说道:“该死的克里斯,竟然敢威胁咱们.”
“不能饶恕,绝对要杀了这个该死的混蛋!”
尼治露出残忍的笑容,跟着说了一句,“先让他蹦跶吧,等哪天落到老子手上,定叫他求生不得求死不能.”
伊治目光泛着森然的杀意,一脸冷酷说道:“等落到咱们手上,肯定不会让他死得太快.”
“不折磨死他,我绝对不会罢休!”
惊.
无比的震惊.
兄弟三人3,就顾着生气发火,根本没有看到伽治惊讶的模样.
“怎么回事,克里斯为什么这么了解老夫”
“他是怎么看出来的,是蕾玖和他说的”
“不,老夫的为人,哪怕蕾玖伊治他们,也根本不清楚.”
一连串的问题,不断在伽治的脑海里面闪过,让他震撼到了极点,完全反应不过来了.
也不知道过了多久,伽治皱了皱眉毛,心事重重说道:“你们先出去,老夫要安静一会.”
“是!”
兄弟三人3不敢多说什么,连忙转身,大步朝着门口走去.
没有人在这里,伽治卸下了伪装,往沙发上一靠,叹了口气,满脸愁容.
“克里斯不愧是七武海,不同,竟然将我分析得如此透彻,真是太可怕了.”
“不过这样也好,说明他很心细,观察入.
合他的实力,那么以后的成就,绝对不可限量.”
“罢了,还是收起所有的小心思,让蕾玖放弃计划吧.
要是惹怒了克里斯,那么就真的完蛋了.”
“轻则无法称霸,严重的话,甚至会给杰尔马带来灭顶之灾.”
伽治仰头看着天花板,目光透着决然之色,暗暗提醒了起来.
“从现在开始,一定要和克里斯打好关系,满足他的所有需要,将他牢牢绑在杰尔马身上.”
“只要获得克里斯的帮助,文斯莫克家族,必然会再次君临北海,哈哈哈......”
越想越开心,到了最后,伽治忍不住大笑了起来,声音洪亮,看起来跟个精神病人似的,疯了.
..................雨宴,大厅里面.
看到克里斯如此的霸气,巴沙斯拍着桌子,大笑了起来,很是高兴说了一句.
“不愧是船长,训斥一番,然后直接挂断了电话,威哈哈哈哈”
毒光阴沉,笑难看说道:“那个…杰尔马的头头,现在应该已经气疯了吧,嘿嘿......”
巴托洛米奥端起酒杯,高声道:“船长是铁血真男人,来,大家敬船长一杯!”
罗举起杯子,一脸认真的模样,“船长说话,从来不会拖泥带水,每一句都说到点子上.”
“别的不说,这点我深以为然,敬船长一杯,感谢船长的教导.”
卡文迪许用酒杯敲了敲桌面,很是不满说道:“喝酒就好好喝酒,没事又赞美起船长来了,这样很烦的.”
阿金点了点头,神情冷漠,赞同了起来,“船长值得所有人学习,这点大家都知道,就没必要讨论了.”
“来,干杯!”
众人端起酒杯,一个个笑容满面,高声吆喝,气氛无比的和谐欢快.
至于众女这边,大多数都比较文静,喝酒的时候,优雅大方,端庄典雅.
不过像娜美,卡莉娜等人,性格率真活泼,喝起酒来,自然也是很豪放,一点都不会输给男人.
“这下你的父亲,肯定气炸了吧,哈哈”
甜心皇后看着蕾玖,美眸眨了眨,莞尔一笑说道:“你的父亲太自以为是,想要对克里斯用什么阴谋诡计.”
“可克里斯什么人,精明无比,哪里会中招呢,开什么玩笑!”
贝蒂吸了口烟,一如既往淡定,“如果他足够聪明,就会端正态度,做出一番改进.”
“要是他不听劝告,那么没有下一次,克里斯肯定直接把他踢掉,不会有任何的犹豫.”
“毕竟,同样的话,克里斯不会说第二遍!!”
亚尔丽塔看着克里斯的身影,秀眉弯弯,赞美说道:“咱们的船长,果然是一贯的生猛霸道.”
“男人,看起来实在是太男人咯!”
薇薇公主捋了捋水蓝色的秀发,笑语嫣然,“虽然不知道发生了什么事情,但克里斯这么做,肯定有他的道理.”
罗宾端起酒杯,抿了一口,知性大方说道:“说真的,跟着克里斯,确实可以学到很多的东西.”
“他身上具备了太多闪光点,和他相处的时间越长,那么受到的影响也就越大.”
“可惜,我还得在阿拉巴斯坦建立分部,没法继续跟着他出海,真是令人遗憾呀.”
这时,芭卡拉牵起蕾玖的玉手,眼眉弯弯,巧笑嫣然说道:“不用担心,事情已经搞定了.”
“我的直觉告诉我,你的父亲害怕了,不敢再动任何的小心思.
这下子,你可以安安心心呆在船上了呢.”
听到芭卡拉这么说,蕾玖美眸一亮,倾国倾城的脸上,绽放出甜美的笑容,很是高兴的样子.
“姐姐你的直觉,向来是百发百中,从来没有出错的0.”
“既然你都这么说了,那么事情肯定解决,我再也不用担心什么了,真好呀!”
突然,娜美用酒杯敲了敲桌子,大大咧咧,一脸醉态说道:“来,咱们几个大美女,来干一杯,哈哈哈......”
佩罗娜也端起杯子,笑嘻嘻说了一句,“对,一起干杯,祝大家越来越漂亮,每天都开开心心的,哈咧哈咧哈咧”
“来,干杯咯,嘻嘻嘻......”
众女一个个端起酒杯,绝美的脸上,一个个挂满了笑容,看起来是那么的美丽,那么的迷人.
真是令人心醉啊!!大佬们,作者菌太喜欢蕾玖了,所以专门安排了这么一个情节,希望大家见谅啊.
阿拉巴斯坦这个剧情,即将落下帷幕,准备继续出海了.
飞卢提醒您:读书三件事

大佬....感谢你的催更票...作者菌更新满足要求...已经拿到催更票了...昨天停更了..今天会努力码字..明天也是.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【wr】的月票！

.

大佬....感谢你的催更票...作者菌会努力码字.....而且好像这个催更票..已经拿到了...作者菌不清楚..反正...感谢你就对了.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

204：汉库克新收的女船员，冰之魔女怀迪贝！（求自动订阅）
晚上七点:7:0十五分.
雨宴,某个房间里面.
这里有一个男的,其他都是女人,正是克里斯和那些.........大美女.
听着外面传来的吆喝声,罗宾秀眉弯弯,莞尔一笑说道:“大家情绪都很激动,根本停不下来呢.”
“从中午开宴会,一直进行到现在,真的是太厉害了,一个个都太能喝了呀.”
亚尔丽塔靠着椅子,翘着二郎腿,优雅大方,喝了口咖啡,说了一句.
“克里斯成为七武海,他们都太高兴了,不喝个底朝天,肯定不会罢休的.”
玛琪诺眼眉弯弯,笑容甜美温婉,还是那么的温柔,“难得开一次宴会,大家必然敞开了喝,一个个都要喝醉呢.”
可雅站在窗前,亭亭玉立,微风吹起了她的秀发,让她看起来越发的迷人,漂亮极了.
“白天乌云密布,晚上星光点点,一眨一眨的,真的好美丽呀.”
“外面又热热闹闹的,大家都那么的高兴,欢声笑语.”
“太棒了,今天真的好开心,心情好极了呢.”
诺琪高耸了耸香肩,苦笑着说道:“咱们知难而退,这个度把握得很好.”
“可娜美,卡莉娜几人,真的是喝过头了,一个个还在外面拼酒,没有一点女人该有的形象,跟个大男人似的.”
甜心皇后举着杠铃,有助于消化,随口道:“这有什么,能喝就多喝点.”
“至于我们这些............不会喝的,那就早点散场,别到时候喝醉了,胡言乱语,那可就很没面子咯!”
贝蒂靠着桌子,吸了口烟,一如既往淡定说道:“那些.........番队长们,还在那里喝酒庆祝.”
“而克里斯呢,早早就结束了宴会,埋头进入修炼之中.”
“两者一对比,就知道为什么他们是番队长,而克里斯却能够成为船长,原因就在这里.”
薇薇公主拨了拨水蓝色的秀发,倾国倾城的脸上,略微带着淡红之色,明显是喝酒引起的.
美眸看着前面那个…忙碌的男人,巧笑嫣然道:“天赋比别人强,还比别人更加刻苦修炼.”
“随着时间的推移,番队长们与克里斯的差距,只会拉得越来越大,完全不是一个层次的战力呢.”
蕾玖摸着洁白的下巴,温婉一笑,“克里斯的境界,早已经修炼到心如止水,不会有太大的情绪波动.”
“哪怕实现了目标,成为名震大海的七武海,照样还是那么的从容淡定,不会有任何的改变.”
“喜怒不形于色,成功了不会骄傲,失败了不会气馁,稳如泰山,无论何时何地,都是一副云淡风轻的模样.”
“这样的品质,才是大人物应该具备的!!”
就在这个时候,一阵清脆的铃声,在房间里面响了起来.
布鲁布鲁布鲁......众女停下了聊天,往发声的地方看去,只见克里斯边上的桌面,一只电话虫不断鸣叫.
德扎亚坐在地板上,休息一会,随口说了一句.
“这次的电话,来得有点晚呢.”
“本来我以为,今天克里斯会接到很多的电话,可到现在才两个,这就有点少咯.”
美蒂挥舞着木剑,修炼臂力,笑语嫣然说道:“打电话过来的,都是男人.”
“这一次不出意外,肯定是女的吧.
是波雅汉库克,还是德雷斯罗萨的公主,维奥莱特呢”
卡门坐在椅子上,翻看着斯语录,“说起来,克里斯的魅力,真的是够大的啊!”
“连世界第一美女的波雅汉库克,照对青睐有加,想想就感到不可思议呢.”
这时,克里斯停下了修炼,走到桌子旁,接通了电.
和往常一样,克里斯向来不会先说话,目光平静淡然,等着对面传来声音.
“克里斯,在忙什么呢”
电话虫模拟成汉库克的样子,秀发飘飘,美丽绝伦,浅浅一笑说了一句.
“怕你今天太忙了,妾身专门挑了这个时间,给你打个电话,免得给你带来干扰.”
“克里斯,妾身是不是很温柔贤惠妾身这个样子,肯定能够成为一个好妻子吧!”
说完之后,连忙用玉手捂着脸颊,倾国倾城的脸上,露出害羞的模样,再次陷入了自恋当中,无法回神.
克里斯面无表情,一如既往冷淡说道:“汉库克,有什么事情,直接说,别拐弯抹角的,没意思.”
听到克里斯这话,汉库克瞬间回过神来,俏脸上露出泫然欲泣的样子,故作悲伤说了一声.
“克里斯,你就不能听妾身说一些话嘛,为什么总是这么的高冷,真是太伤妾身的心了.”
“好吧,既然你都这么说了,那妾身就不多说废话,还是进入主题吧!”
房间里面,就汉库克一人,她靠在沙发,翘着二郎腿,红色的高跟鞋,看起来非常的显眼.
不得不说,一米九多的汉库克,配合她女王的高贵气质,这个坐姿真的是无敌了.
美不胜收,要是有男人在这里的话,绝对会被迷死的,这点是毋庸置疑的事情!!“克里斯,早上的报纸,妾身已经看过了.”
汉库克拨了拨乌黑亮丽的秀发,莞尔一笑说道:“恭喜你,终于如愿以偿,成为大海上响当当的大人物.”
“妾身很开心,你也成为七武海,以后咱们就是...同一个级别,想想就让人激动呀!”
克里斯还是那么的平静,淡淡道:“我会成为七武海,这个是注定的事情,没什么好激动的.”
“说说你吧,最近实力提升得怎么样了”
看着克里斯和汉库克在那里闲聊,众女忍不住互相对视了一眼,一个个小声议论.
罗宾端起咖啡,小小抿了一口,知性高雅说道:“克里斯真是够厉害的呢,还是那么的从容淡定.”
“哪怕对方是世界第一美女,照样对她爱理不理的,想想就感觉很有趣呢.”
薇薇公主皱了皱好看的柳叶眉,俏脸上露出满满的疑惑之色,“她就是...波雅汉库克吗,怎么感觉不像呀.”
“据说她是一个特别强势的女皇,霸道极了,怎么现在看起来,倒像一个很温柔的淑女呢.”
亚尔丽塔将大铁棒立在身前,笑容美丽大方,“这有什么好奇怪的,非常合理呢.”
“克里斯是什么人,真正的强者.
波雅汉库克就算再强势,碰到了克里斯这个狠人,她也只能投降了.”
甜心皇后耸了耸香肩,随口说了一句,“没有那么复杂,原因就一个,这个女人喜欢克里斯,就是...这么简单.”
贝蒂吸了口烟,挥舞着大旗,修炼果实能力,“那次她的妹妹打电话过来,向克里斯寻求帮助.”
“要不是克里斯赶过去救她,这个波雅汉库克,早就香消玉殒,哪里还能听到她的声音.”
“一句话概括,英雄救美,然后获得美女的青睐,很老套的故事了.”
可雅玉手捧着精致的下巴,俏脸上露出满满的期待之色,笑容甜美清纯.
“真的很想看看她呀,世界上最美的女人,肯定不是一般的漂亮呢.”
“可惜她在新世界,我们没有进入新世界之前,是无法和她见面咯.”
玛琪诺点了点头,眼眉弯弯,温婉一笑说道:“对于..波雅汉库克,我也非常的好奇呢.”
“身为女人,能够成为大海上响当当的人物,这可不是凭运气就能够办到的.”
“实力强大,又风华绝代,真是一个奇女子呀!”
蕾玖眨了眨美眸,笑语嫣然,“现在的她,确实值得所有女人学习,足以成为榜样了.”
“至于以前的她,高傲自大,看不清这个世界,天天窝在无风带里面,不努力修炼,空有七武海的名号罢了.”
“不过被克里斯一顿臭骂,她幡然醒悟,改掉了各种缺点,女帝这个称号,她现在是实至名归.”
就在这个时候,汉库克俏脸上挂满了认真的模样,郑重说了一句.
“克里斯,妾身现在一直努力修炼,不管....
是霸王色霸气,还是恶魔果实的能力,全部都提升了很多.”
“而九蛇岛的战士们,经过了几番战斗,一个个实力都大涨,越来越强大了呢.”
“另外,这段时间,妾身一直在:招收新成员,已经有了显著的效果.”
汉库克站了起来,迈着优雅的步伐,往窗口走去,很是欣慰说道:“其中一个,名叫怀迪贝,也就是冰之魔女.”
“她的实力不错,潜力也十足,以后必然能够成为一方强者.”
“总之呢,不仅妾身的实力在变强,哪怕势力也在不断扩张,一切都朝着好的方向发展.”
已经聊了一段时间,克里斯懒得继续和汉库克废话,直截了当说了一声.
“很好,你现在越来越对得起......女帝’的称号,这是一件好事.”
“我还要修炼,暂时先这样,有问题随时联系.”
说完之后,不等:汉库克说话,二话不说,直接将电话虫挂断.
通话,到此结束!!大佬们,上面是冰之魔女怀迪贝的图片.
对于..这位…,你们还有印象吗,她出场在顶上战争,是一个龙套角色.
漫画白胡子出现在和之国,里面有个女的,和她长得很像,但那人不是怀迪贝,这点得解释一下.
关于她,就不过多介绍了,有问题的话,就百度一下吧.
.
飞卢提醒您:读书三件事
205：准备离开阿拉巴斯坦，开启番队长争夺战！（求自动订阅）
晚上,九点99十三分.
德雷斯罗萨,花田.
某个房间里面,这里有三个人,正是力库王,蕾贝卡和维奥莱特.
“姨娘,克里斯大人真的是太厉害了,说要成为七武海,没多久就真的做到了.”
蕾贝卡翻开报纸,看着克里斯的照片,绝美白皙的脸上,露出满满敬佩的神色,说了一句.
“今天早上的晨报,我翻来覆去,到现在都看了十几遍咯!”
“每一次看,都有不同的感受,但有一点是相同的,那就是感觉克里斯真的是太优秀,太强大了.”
维奥莱特靠着椅子,翘着二郎腿,还是穿着弗拉门戈舞的舞服,将她苗条的身材,展现得非常到位.
秀眉弯弯,笑容温婉可人,声音悦耳说道:“我也差不多呢,就算没有看十几遍,但八九,8遍还是有的呀.”
“克里斯如今才19岁,还没到弱冠之年,便取得这么大的成就,真的是让所有人震惊呢.”
“你们不知道,今天多弗朗明哥给克里斯打电话了,他的那些手下对克里斯无礼,不将克里斯放在眼里.”
“结果呢,多弗朗明哥很生气,狠狠训斥了他们一顿:,把他们骂得头低低的.”
维奥莱特掩嘴一笑,美眸亮晶晶的,很是高兴说道:“看到那一幕,别提有多开心咯,这种感觉简直棒极了!”
听到维奥莱特这番话,蕾贝卡顿时激动了起来,俏脸上挂满了兴趣,急急忙忙询问了起来.
“姨娘,具体过程是什么样的,您快和我说说,我很想知道呢.”
“反正...只要是和克里斯大人有关的事情,我都感觉很有意思,很想知道关于他的一切.”
“毕竟,他可是我未来的姨夫,嘻嘻嘻......”
维奥莱特白了她一眼,嗔怪说道:“说什么呢,什么叫你未来的姨夫,讨打是吧.”
这时,力库王端正坐姿,老眼看着维奥莱特,声音苍老说了一句.
“时间不早了,赶紧给克里斯打个电话,别再......拖了.”
蕾贝卡连忙跟着起哄,笑吟吟说道:“快打快打,姨娘赶紧给克里斯大人通话.”
维奥莱特点了点头,没有迟疑,拿出电话虫,直接拔打了出去......雨宴,大厅里面.
此时,这场宴会,已经进入了尾声,众人基本都已经离开,各自找地方休息去了.
桌上美食酒杯,到处都是,而旁边的沙发上,零零散散躺着好多人,一个个都喝醉了.
“不喝了,再喝老娘就要醉了”
娜美俏脸上显得很通红,明显喝了很多酒,打了个酒嗝,摇摇晃晃站了起来,说了一声.
“出去睡觉了,明早还得出海呢,等下次再大战一场,哈哈哈......”
卡莉娜靠着椅子,一脸醉意,很是豪气说道:“别走,有种:决战到天亮!”
佩罗娜飘了起来,忽上忽下,摇头晃脑的,断断续续道:“你们太......厉害了......本公主认输了......睡觉咯!”
这时,巴托洛米奥端起酒杯,流里流气,“来,你们随意,我干了!”
“这杯喝完,老子要滚去睡觉了,实在是撑不住,艹!”
巴沙斯最是豪爽,拍了下桌子,高声说道:“睡什么觉,继续喝,现在还早着呢.”
克洛推了推眼镜,淡淡道:“今天多了,差不多该结束,毕竟明早还得赶路.”
阿金跟着端起酒杯,掷地有声,“今天船长成为七.
我实在是太开心了.”
“这场宴会结束之后,我要开始努力修炼,比以前更加刻苦.”
“好了,废话不说了,最强,干杯!”
拉菲特微微一笑,温文尔雅说道:“既然大家都想散场,那这杯就干了,都回去睡觉吧.”
“要知道,当咱们在这里喝酒的时候,船长已经修炼了好几个小时,想想就令人汗颜.”
“不说了,全干了,来!”
所有人都端起酒杯,齐齐说道:“干杯!”
门口那里,东利盘着腿,大笑了起来,“今天真是太开心了,老子都忘记了,有多久没有这么高兴,呀呀呀呀......”
布洛基提起酒桶,大灌了一口,赞同说道:“很久很久了吧,反正...以后的日子里面,咱们都和这么开怀大笑,卡叭叭叭叭”
某个房间里面,此时这里就一个男人,正是努力修炼的克里斯.
至于那些.........如花似玉的大美女,一个个因为喝了酒,不胜酒力,早早就回去休息了.
突然,一道清脆的铃声,在房间里面响了起来.
布鲁布鲁布鲁......今天很多人会打电话过来,这点克里斯早就知道,停下了修炼,迈步走到桌边,接通了电话.
“克里斯,你休息了吗”
电话虫模拟出维奥莱特的样子,也穿着弗拉门戈舞的舞服,看起来特别的有趣,简直生动极了.
克里斯一如既往的平静,淡淡说道:“正在修炼,有什么事情,直接说!”
看着电话虫一脸冷酷的模样,蕾贝卡耸了耸香肩,随口说了一句.
“克里斯大人,还是那么的冷淡,一点变化也没有呀.”
“哪怕成为了七武海,也不会感到高兴,不会露出一丝一毫的笑容,真是可怕呢.”
力库王笑容和蔼可亲,赞美说道:“克里斯这样的心性,无疑是最好的.”
“辉煌的时候,不会盛气凌人,没有端着高架子,也不会沾沾自喜.”
“这样的性格,沉稳大气,内心坚如磐石,不愧是能够成为七武海的大人物,果然是与众不同啊!”
“要是其他人成为七武海,哪一个不是笑容满面,哪一个不会激动自豪.”
“总之,在老夫看来,克里斯不管....
是实力,还是内在的涵养,都是一等一的厉害.”
对于..克里斯的为人,维奥莱特已经非常的清楚,知道他向来果断决绝,不会多说一句废话.
既然如此,维奥莱特也不敢拖拉,拨了拨额前的秀发,莞尔一笑祝贺.
“克里斯,早上的报纸,我们都看过了.”
“恭喜你如愿以偿,成为响当当的七武海!”
维奥莱特这个女人,气质端庄优雅,而且还是一国的公主,身份无比的高贵.
克里斯对于..她,印象还是很不错的,罕见露出了一丝笑容,“维奥莱特,你的道贺,我收下了.”
“如今我成为七武海,答应了你的事情,不会忘记.”
“两年内,我会解决多弗朗明哥,彻底解放德雷斯罗萨!”
听到这话,维奥莱特秀眉弯弯,倾国倾城的脸上,绽放出甜美的笑容,连忙说了一声.
“克里斯大人,对于..您的信誉,我们是绝对不会怀疑的.”
“既然您答应了我们,以您的为人,那是肯定会办到的,这点毋庸置疑.”
“至于您会打败多弗朗明哥,这个我们非常相信,毕竟您确实有这样的实力.”
维奥莱特坐正了身体,俏脸上露出认真之色,郑重说道:“克里斯,多弗朗明哥很怕你呢.”
“有一次,我偷偷用瞪瞪果实的能力,得知了他内心的想法.”
“他知道自己不是你的对手,无法破开你的那个…绝对防御,要是你发起进攻,那么他会被你干掉的.”
“所以呀,只要您愿意出手,那么多弗朗明哥这个混蛋,注定会败在您的手下,没有其他的可能性.”
蕾贝卡美眸一亮,绝美白皙的脸上,挂着甜美可爱的笑容,夸赞了起来.
“那是,克里斯大人可是大将的实力,区区一个多弗朗明哥,哪里算得了什么.”
“只要克里斯大人出手,打得那个混蛋满地找牙,虐死他,嘻嘻嘻”
力库王点了点头,沧桑的脸上,显现出欣慰之色,跟着说道:“克里斯的实力,那是完全不用质疑的.”
“就从七亿多的悬赏金,便可以看出克里斯的战力了.”
这时,克里斯恢复平静,“多弗朗明哥不是傻子,他很聪明,自然知道他和我的差距.”
“好了,多余的话,我就不说了,有空再联系!”
说完之后,还是那么的果断,不等:维奥莱特说话,直接挂断了电话.
通话,到此结束!!大佬们,下一章就离开阿拉巴斯坦王国,继续出海航行.
至于你们期待的番队长争夺战,也要开始了,撒花庆祝吧.

感谢【1787……】的月票！

.

感谢【1787……】的月票！
大佬..这是第二次感谢你...到这里..就感谢完毕了..不需要继续感谢...作者菌都记在小本本上面....不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【liangchen1993】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月..第七十四个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面....不会忘记的!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

206：狩猎赤犬，缇娜加入阵营，招收海军美女伊丝卡！（求自动订阅）
晚上,十一点十三分.
雨宴,大厅里面.
此时,这场宴会,已经彻彻底底落下了帷幕.
静悄悄的,大家都已经进入梦乡,睡得跟死猪似的.
而在某个房间里面,克里斯还在不断挥剑,完成每天一万次的任务,从来没有停歇过.
就在这个时候,一阵清脆的铃声,再次响了起来.
布鲁布鲁布鲁......克里斯很有耐心,早就做好电话轰炸的准备,所以并不会生气,径直走到桌子旁,接通了电话.
“克里斯,已经休息了吗”
电话虫模拟出桃兔的样子,身上披着正义的披风,英姿飒爽,大将候补的气度,一览无余.
克里斯将血红宝刀立在身前,平静说道:“早着呢,挥剑的任务还没有完成,至少十二点1才能休息.”
沉默.
对面陷入了安静之中,一丁点的声音都没有,好像断线了一般.
桃兔站在高楼上,微风吹起了她的秀发,猎猎作响,有种:风华绝代的既视感.
她仰望着夜空中的星辰明月,感觉是那么的神秘浩瀚,叹了口气说了一句.
“克里斯,你真的是太努力了!我见过的人里面,就没有你这么刻苦修炼的.”
“难怪你年纪轻轻,便能够达到大将级别,一切都说得过去呀!”
克里斯面无表情,淡淡说道:“为了将天龙人拉下神坛,我只能这么做了.”
“毕竟,天龙人的领袖伊姆,实力真的太强大了,犹如神一般的存在.”
“我要是不提升自己的实力,那么咱们的计划,必然会付诸东流,没有可能实现.”
桃兔静静站着,亭亭玉立,轻轻点了点头,感慨说道:“说起这个,要不是你的告知,我还真不知道伊姆的存在.”
“不仅仅是我,哪怕三大将,甚至是战国元帅,都不知道竟然还有伊姆这个人.”
“说真的,这么绝密的事情,我很好奇你是怎么知道的.”
“可惜,上次询问你时,你根本没有做出回答,让我有些失望呢.”
穿越者的身份,是克里斯的禁忌,绝对不可能告诉别人.
哪怕是幸运女神芭卡拉,或者是大将候补桃兔.
不论是谁,克里斯的做法都是一样,守口如瓶,不会透露任何的消息.
“桃兔,每个人都有自己的秘密,这点你肯定明白的.”
“只要不影响咱们的计划,那么就没必要去深究这些............,相信你能够理解我所说的话.”
桃兔精致白皙的脸上,露出浅浅的笑容,随口说道:“你说的这些............,我都是明白的.”
“不过明白归明白,但确实很想知道,你到底是怎么得到这个消息的.”
“算了,这些都是题外话,先别说这些了.”
桃兔调整了一下状态,俏脸上挂着凝重之色,认真说道:“克里斯,你现在已经成为七武海,计划进行得非常顺利.”
“接下来就是...前往新世界,攻打一个非政府加盟国,以此作为基地.”
“你的发展速度,实在是太快了,远远不是我能够相提并论的,差距还真不是一般的大.”
克里斯还是那么的淡然,.
句,“你身在本部,周围人多手杂,办事肯定很不方便.”
“而我在大海上飘荡,无拘无束,谁也管不到我.
们两人,根本没有可比性.”
“反正...你这边,目前就是...两件事.
一是大力发展手底下的势力,组建自己的班底,为以后做好准备.”
“另一件事,密切盯紧萨卡斯基,只要他一离开本部,马上进行狩猎的计划.”
桃兔走到栏杆边,停步站立,俯瞰着下方的夜景,莞尔一笑道:“克里斯,说起培养势力,我也算有点小尽展了.”
“经过我不断的努力,坚持不懈的劝说,上校缇娜这家伙,终于加入了我的阵营,成为了我的手下.”
“还别说,她的潜力真的很不错,等我以后成为大将,一定会将她提拔到将领级别.”
“另外,最近我正在招收一个海军上尉,她叫伊丝卡,天赋很不错,培养起来,也是一个很大的助力.”
克里斯罕见露出了一丝笑容,“很好,有进展就行.”
“你这边的任务,非常的繁重,成为大将,当上元帅,每一步都走得非常艰难.”
“慢慢来,不用着急,安全放在第一位,千万不能暴露了你的身份,引起周遭的怀疑.”
桃兔点了点头,巧笑嫣然说道:“放心吧,我向来稳扎稳打,不会急攻进切,去做一些冒险的事情.”
“克里斯,三大将一般驻守在海军本部,很少离开的.”
“从目前的情况来看,萨卡斯基短时间内,是不可能离开本部的.
所以我们的计划,还需要再等待一段时间.”
克里斯目光平静,淡淡说道:“既然如此,那就继续等待时机,总有一天,萨卡斯基会离开本部的.”
“好了,我们不能通话太久,先这样吧,保重!”
说完之后,没有任何的犹豫,直接挂断了电话虫,继续投入挥剑之中......晚上,十一点四十二分.
还是这个房间,还是只有一个人,克里斯握着血红大刀,不断挥着,努力修炼剑术.
,从未停止过.
就在这个时候,门外传来了清脆的敲门声.
叩叩叩“进来!”
克里斯没有转头,继续挥着大刀,平静说了一声.
嘎吱一声,木门缓缓打开,一道美丽的倩影,顿时出现在房间里面,正是杰尔马的公主——蕾玖!“克里斯,这么晚了,你还不休息呀!”
蕾玖关上门,迈着优雅端庄的步伐,笑容甜美温婉,落落大方,让人看了之后,眼睛都移不开了.
真是个倾国倾城的大美女啊!!克里斯没有停下挥剑,同样也没有转头,淡淡说道:“任务还没有完成,怎么能休息呢.”
“倒是............你,这么晚了还不睡,又遇到烦心事了”
蕾玖停在克里斯身边,亭亭玉立,白了他一眼,嗔怪.
“什么叫又遇到烦心事了,别拿我开涮呀,哼”
“难道我过来找你,就代表遇到烦心事了,就不能是高兴的事情吗”
克里斯继续挥剑,不过这次他转头看了蕾玖一眼,上下打量,还是那么的平静,说了一句.
“从外表来看,确实不像有心事.
说吧,大晚上的不睡觉,跑这里来干嘛呢.”
蕾玖静静站着,落落大方,玉手拖着精致的下巴,没好气说道:“咋地啦,没事还不能过来看看你呀!”
“算了,不跟你开玩笑了,还是直接说正事吧.”
蕾玖看着克里斯的脸庞,眼中带着别样的情绪,笑语嫣然,“克里斯,我得感谢你!”
克里斯没有继续看她,仍旧修炼,“看这情况,家里的事情已经彻底解决了,没错吧.”
蕾玖眨了眨美眸,笑容可爱迷人,赞美说道:“聪明,你还是那么的厉害呀,克里斯.”
“晚上九点多的时候,我父亲打电话给我,让我以后好好呆在船上,其他的就什么也不用管咯!”
“克里斯,你知道吗,当时听到父亲这么说,我真的好开心,特别的激动.”
“就是因为心情太好了,所以大晚上睡不着,专门跑过来感谢你,和你分享一下我的喜悦,嘻嘻......”
克里斯转过头,罕见露出淡淡的笑容,“感谢这种话,就不用多说了,没必要这么客气.”
“好啦,夜深了,早点回去休息,明早还得赶路呢.”
听到克里斯关心的语气,蕾玖眼中异彩涟涟,重重点了点头,语气很是欢喜,笑嘻嘻说了一句.
“和你说了这些话之后,我感觉好多咯,可以回去睡个安稳觉了呢.”
“克里斯,你也别修炼得太晚,记得早点休息.”
说完之后,便迈着高贵典雅的步伐,慢慢朝着门口走去......大佬们,上面是伊丝卡少尉的图片.
对于..这位…,估计很多人都不知道.
在动漫里面,她的出现与艾斯有关.
具体的情况,作者菌都不过多介绍了,免得水字数.
有不懂的,就百度一下吧.
.

感谢【亮】打赏的1000点！
大佬..不容易啊..终于有人给作者菌打赏这么多了..作者菌太开心了..明天保证努力码字,万字更新..才能对得起......你的打赏..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【1183……4766】的月票！

.

感谢【1885……6477】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是这个月...第七十六个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

207：以我七武海的名号，大力招收手下！（求自动订阅）
新的一天到来,天空黑沉沉,看起来似乎要下雨了.
雨宴,大门口.
“薇薇,你真的不和我们一起吗”
甜心皇后捋了捋淡金色的秀发,莞尔一笑说道:“要是错过了这次的机会,以后想要见面,就得等到新世界了.”
“我觉得吧,你还是再考虑考虑.
不管怎么说,姐姐都很喜欢你呢,真想没事陪你聊聊天,哈哈......”
可雅轻轻点了点头,笑容甜美可爱,连忙跟着道:“薇薇特别的温柔淑女,我也很喜欢呢.”
“要是能够一起出海,大家没事聊聊天,这样的生活,想想就让人开心呀!”
玛琪诺秀眉弯弯,温婉一笑,“大家也不用这样啦,等分部建立起来,进入正轨之后,薇薇她们就可以来新世界了.”
亚尔丽塔扛着漆黑的大铁棒,调侃了起来,说了一句.
“我建议你们,还是别说这些话了.
要是等会罗宾她们有想法了,那分部的事情,谁来打理呢.”
贝蒂吸了口烟,一如既往淡定说道:“所谓能者多劳,罗宾的能力,大家是有目共睹的.”
“让她打理分部,绝对是最合适的,所以克里斯不可能让她跟着,这点是毋庸置疑的.”
这时,薇薇公主眨了眨美眸,笑语嫣然道:“姐姐们,说真的,我很想跟着你们出海呢.”
“可是国家刚刚脱离了危险,接下来有太多的事情需要处理,我实在是无法离开呀.”
“更何况,建立分部,也不是一件简单的事情,我也得留下来帮忙呢.”
“不过呀,等阿拉巴斯坦的事情解决了,我肯定会去新世界找你们的,这点我绝对不会忘记.”
拉沙甜甜一笑,连忙附和一声,“国家刚刚恢复,我也得留下来帮忙建设,让所有人都过上好日子.”
“不过和薇薇一样,只要这里的事情解决了,我们必然会去找你们的.”
“这是我们的约定,一定会做到的!!”
罗宾拢了拢乌黑亮丽的秀发,眼眉弯弯,知性大方说了一句.
“对于..新世界,我真的很好奇呢,特别的向往.”
“作为一个考古学者,如果没有到过新世界,那确实是一种天大的遗憾.”
“所以大家放心吧,等分部稳定运转,我们就动身前往新世界,去看看那片最强的海域.”
另一边,几只动物也在道别,依依不舍.
帕咚蹦蹦跳跳,笑嘻嘻说道:“跑得快,你真的不跟着我们离开吗”
“你的主人呆在这个国家,但你照样可以出海啊,干嘛一定要呆在你主人身边.”
贝波摇头晃脑,感慨一声,“虽然很不想和跑得快分别,但也没有办法,还是只能说一句再见了.”
阿碧丝眨了眨大眼睛,笑容清纯甜美,声音稚嫩说道:“跑得快说了,它也想跟着咱们离开.”
“可是它不能离开薇薇姐姐,它要永远呆在薇薇姐姐身边,充当战士的角色,保护着薇薇姐姐呢.”
“哦,它还说了,等下次薇薇姐姐去界时候,它肯定也会跟着去的,到时候大家在新世界见面吧!”
跑得快连连点头,一连发出几”
,表示赞同.
这时,巴沙斯看着东和布洛基,大笑了起来,“你们两个,以后就呆在这里看家了,威哈哈哈哈......”
毒在史特龙上,笑容诡异说道:“船长可是个狠人,要是分部出了差错,你们会被宰掉的!”
“别胡说八道了,毒.”
阿金冷笑一声,不屑说道:“他们两个可都是悬赏过亿的大海贼,在伟大航道前半段,谁会是他们的对手.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,随口说了一句,“这两个巨人大叔,实力绝对杠杠的.”
“有他们镇守阿拉巴斯坦王国,敢在这里闹事的人,下场肯定必死无疑.”
罗扛着妖刀鬼哭,还是那么的高冷,“前往新世界的海贼,不计其数.”
“这里面肯定有很多潜力新人,,尽可能多招收一些,以后大战的时候,必然会派上大用场.”
霍金斯一如既往的死人样,声音低沉道:“船长是七武海,顶着这个称号招收新人,,肯定事半功倍.”
克洛点了点头,冷静理智,“出海的海贼,哪一个不是为了财富和地位.”
“船长是七武海,是大海上最有权势的海贼.
只要亮出这个身份,那么招收新人,的事情,就非常简单了.”
“当然了,我们可是七武海,不是什么样的人都招收的.
潜力一般的新人,,根本没资格登上咱们的船.”
拉菲特转了转手杖,微微一笑,很绅士道:“咱们的势力,还是太弱小了,人手相当不足呢.”
“每一个番队长下面,都没有分队长,想要组建自己的小分队,都是办不到的事情.”
“招人,我们的团队,真的需要招收大量的新人,.
否则的话,所有的番队长都是光杆司令了.”
东利盘着腿,大笑说道:“放心吧,只要顶着七武海的名号,肯定有大把的新人,加入.”
“到时候我们会把这些............新人,,统统送到新世界,让队伍变得更加的强大,呀呀呀呀......”
布洛基点了点头,跟着说道:“海贼都是最精明的,七武海这个头衔,实在是太过响亮.”
“没有人会拒绝的,所有的新人,,都会加入咱们,这点老子非常的肯定,卡叭叭叭叭”
就在这个时候,一道身影从大厅里面走了出来.
克里斯还是那么的平静,淡淡说道:“出发!”
说完之后,没有任何的迟疑,也没有特别的交代,直接迈步往前走去.
“再见了,克里斯大人!”
寇布拉对着克里斯的背影,深深鞠了一躬,语气无比诚恳说道:“祝您一路顺风,顺顺利利到达新世界!”
贝尔,加卡等人,连忙也跟着鞠躬,恭送克里斯的离开,态度非常的谦卑.
巴沙斯最是豪爽,高举双臂,大吼了一声,“出发了,向着新世界前进,威哈哈哈哈......”
卡文迪许笑容满面,很是激动说道:“现在出海,咱们的阵势就不一样了.”
“七武海啊,不论走到哪里,所有人都会关注咱们的,目光一定会带着崇拜之色,这点本少爷坚信着.”
接着,番队长们迈着大步,一个个笑了起来,跟着克里斯往前面走去.
娜美看着薇薇公主等人,笑容甜美清纯,大大咧咧说道:“再见了,我们在新世界等着你们,哈哈哈”
卡莉娜美目流转,透着狡黠之色,开玩笑说了一句.
“我们要出海咯,就是...不带你们,嘻嘻嘻......”
佩罗娜在空中飘来飘去,连连点头,笑吟吟道:“对头对头,我们要开始新的旅程,就是...不带你们,哈咧哈咧哈咧”
德扎亚白了她们一眼,没好气说道:“就你们几个,最会...嘚瑟了,真是让人无语.”
卡门迈步往前走去,淡淡说了一句,“大家都走了,咱们赶紧跟上吧,别掉队咯.”
接着,众女纷纷迈步,跟了上去,慢慢往前方走去.
“再见了大家,我会想你们的!”
薇薇公主挥着玉手,大喊了起来,快速说道:“等这里事情忙完,我一定回去新世界找你们的,再见了......”
拉沙也跟着挥手道别,呐喊一声,“再见了,大家都要平平安安呀”
罗宾向来知性理智,静静站着,亭亭玉立,目送着克里斯等人的离开,轻声呢喃了一句.
“再见了克里斯,接下来的大海上,必定会因为你的到来,掀起腥风血雨.”
“我会默默关注着你,看着你走向辉煌,缔造属于你的传说......”
大佬们,下一章就开启番队长争夺战,这场久违的大戏,终于要上演了,真的是让人期待呢.
看在这个份上,求一波自动订阅吧.
.

感谢【……8490】的100点打赏！

加油!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【boruo3】的月票！
大佬..感谢你的月票....你是这个月....第七十七个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【1581……】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是这个月...第七十八个8...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

208：番队长争夺战开始，终于迎来猛烈的激战！（求自动订阅）
三天后.
克里斯号,修炼室里面.
“好厉害,真的是太厉害了.”
帕西亚捧着本子,美眸亮晶晶的,感慨说道:“克里斯说的话,真的是太有道理了.”
“每一句都说得非常好,让我内心受到了很大的震撼,学到了好多好多呢.”
帕西亚今年19岁,是个舞者,能歌善舞,身材自然非常的苗条,这点是毋庸置疑的.
她是昨天遇到了克里斯等人,没得说,有芭卡拉这个幸运女神,她的命运便已经注定了.
只能是克里斯船上的一员,就好像亚尔丽塔,佩罗娜等人,只要是遇到了克里斯,就肯定会加入.
娜美靠着椅子,翘着二郎腿,端起咖啡,笑容甜美清纯,说了一句.
“那是当然的,克里斯的觉悟,可不是一般人能够相提并论.”
“毫不客气的说,全世界的年轻人里面,克里斯的思想高度,绝对是排第一的.”
可雅连连点头,柳叶眉弯成月牙状,笑嘻嘻说道:“反正...我最佩服的人,就是...克里斯咯!”
亚尔丽塔将大铁棒立在身前,休息一下,莞尔一笑说道:“全知全能,用这个词来形容克里斯,那是非常的贴切.”
“说真的,这个世界上,好像没有克里斯不知道的事情.
他就像一个先知,能够洞穿过去与未来.”
“反正...对于他,我是真的佩服到五体投地!!”
贝蒂挥舞着大旗,吸了口气,一如既往淡定,“我们都知道克里斯很厉害,不用每一次都夸他.”
“我发现,只要大家谈到克里斯,不是说他厉害,就是...提他特别的优秀,总是变着法子赞美他.”
“说真的,这样的话听一次就够了,听太多的话,耳朵都要起茧子咯!”
卡莉娜举着杠铃,看了贝蒂一眼,直接反驳了起来,说了一句.
“你这话本姑娘就不赞同了!”
“克里斯年纪轻轻,便取得如此巨大的成就,试问这个世界上,还有谁能够比他更厉害.”
“没有,绝对没有的,这点本姑娘敢拍着心口保证!”
“所以我们赞美克里斯,敬佩他,崇拜他,这很过分吗”
卡莉娜摇了摇头,俏脸上露出纠结之色,叹了口气说道:“唉,我都不知道该用什么词来夸他了.”
“反正...吧,我觉得克里斯就像神一般的存在,哪怕受到再多次的夸奖表扬,都是很正常合理的.”
佩罗娜和卡莉娜关系最好,在空中飘来飘去,连忙附和一声.
“没错没错,我们就是...实话实说,又没有去吹嘘克里斯怎么样怎么样,都是用事实说话的.”
甜心皇后摆了摆手,眼眉弯弯,笑语嫣然说道:“贝蒂的意思,和你们想的完全不一样.”
“她的意思,克里斯很优秀很厉害,我们心里面知道就行了,不用每一次一提到克里斯,就大力夸奖赞美.”
美蒂拨了拨淡金色的秀发,盈盈一笑,“其实赞不赞美,都没有关系的.”
“克里斯在这艘船上,已经成为了精神支柱,犹如信仰一般的存在.”
“下面的船员们,看向他的眼神,哪一个不是带着崇拜敬仰呢.”
这时,蕾玖轻轻放下报纸,玉手摸着精致的下巴,优雅大方,气质雍容华贵,说了一声.
“波雅汉库克的实力,真的是越来越强大了.”
“从最新的报纸来看,连悬赏金四亿多的大海贼,都被她给石化了.”
“厉害,女帝之名,真的是实至名归,再也没有人敢质疑咯!”
玛琪诺眨了眨美眸,温婉一笑说道:“自从她进入新世界,每天的报纸,都在围着她转呢.”
“报社很清楚,波雅汉库克作为世界第一自带光环,只要报道跟她有关的事情,那么销量一定会剧增的.”
诺琪高耸了耸香肩,冷笑一声,“万恶的资本家,黑心的老板!”
德扎亚将木剑立在身,了擦额头上的香汗,“很正常啊,要是我是报社的老板,肯定也会不断报道波雅汉库克.”
“毕竟,只要报道她,那么报纸的销量,就可以成倍成倍的增加.”
“试想一下,谁还会和钱过不去呢,答案是毋庸置疑的.”
卡门靠着桌子,双手环抱身前,微微一笑道:“说实在话,现在的波雅汉库克,真的是让我很佩服呢.”
“在这个世界上,所有女人里面,目前她是我最崇拜的,没有之一呀!”
帕西亚看着她们,连连点头,俏脸上绽放出可爱迷人的笑容,附和一声.
“还有我呀,我也很佩服这个七武海呢,实在是太厉害咯!”
“唯一的女性七武海,还是亚马逊百合的女王,种种身份叠加在一起,真是个超级厉害的女人!”
就在这个时候,外面传来了警报声.
“报......”
“前方发现岛屿,可以开始番队长争夺战!前方发现岛屿,可以......”
警报员很是激动,大吼大叫,声音震天,传遍了整艘大船,所有人都可以清楚的听到.
没办法,对于..下面的船员来说,这场精彩绝伦的大战,他们可是期待了好久好久.
克里斯停下了修炼,缓缓转身,迈步往门口走去,平静说道:“走吧!”
高兴.
激动.
众女的俏脸上,一个个露出了期待之色,没有迟疑,赶紧都站了起来,纷纷迈步,跟着往门口而去.
“不容易啊,实在是太不容易咯!”
甜心皇后耸了耸香肩,感慨万千说道:“从我上船那天开始,就一直在等待着这场大戏的到来.”
“如今看来,总算是盼得云开见月明,终于还是让我等到了,哈哈哈......”
卡莉娜美目流转,笑嘻嘻道:“太棒了,本姑娘等这一天的到来,也等了很久很久.”
“唉,真是等得花儿都谢了!!”
娜美哈哈一笑,大大咧咧说了一句,“既然要观战,那么东西,就得准备好.”
“花生,瓜子,再来点饮料,这样看戏才够劲,嘻嘻嘻”
贝蒂向来淡然,此刻罕见表现出激动,笑着说道:“老娘等了这么久,终于迎来这场猛烈的激战,等会一定要好好看看.”
接着,众女说说笑笑,一个个怀着激动的情绪,跟在克里斯身后,快速朝着外面走去......甲板上!听到警报员的声音,所有人都停下了手上的事情,齐齐往前面看了过去.
果然,在那遥远的地方,真的有一座岛屿.
“来了,老子等了这么久,终于他娘的让老子等到了,威哈哈哈哈......”
巴沙斯最是冲动,高举双臂,满脸激动,状若疯魔,大吼了起来.
毒光透着阴沉嘿嘿笑着说道:“等了一个月,时间终于到来了.”
“看着吧,接下来的战斗,你们要是不投降,老子一个个毒死你们!”
卡文迪许看了一眼毒,不屑一笑,“那就试试,看看是你用毒更快,还是本少爷的速度更快.”
“本少爷还不信了,速度果实会输给瘴气果实,开什么玩笑!”
罗抱着妖刀鬼哭,看着卡文迪许,一如既往冷淡,“你得到果实的时间,确实太过短暂,根本无法发挥出全部的战力.”
“而毒对瘴气果,开发了这么长的时间,这点远远不是你能够相比的.”
范奥卡习惯性用枪支敲了敲肩膀,面无表情说道:“从东海上船,经过了这一个月,战斗终于要打响了.”
“看来,今天又是一个命运的分岔口!”
巴托洛米奥摸着鼻环,扫视了他们一眼,笑容很是难看,说了一句.
“大家都知道老子的防御能力,你们是无法打败我的,这点是毋庸置疑的事情.”
“老子要求不高,副船长的位置,你们去抢夺.
只要把一番队队长这个位置给我,老子就心满意足了.”
阿金看了他一眼,神情冷漠说道:“巴托洛米奥,你在说梦话吗”
“船上的规矩,强者为尊.
想要一番队队长,你有那个实力吗,别笑死人了!”
霍金斯同样看着巴托洛米奥,还是一副死人样,“从面相上来看,你并无法坐到这个位置上.”
克洛推了推眼镜,沉稳冷静说道:“在很多海贼团里面,一番队队长,同时也是战斗总队长.”
“虽然咱们没有设立战斗总队长,但道理是一样的.”
“一番队队长,相当于船长的左右臂膀,作用性可不是一般的大.”
“在我看来,一番队队长的实力,就算比不上副船长,但也相差无几,不会有太大的出入.”
拉菲特将手杖立在身前,温文尔雅,还是那么有礼貌,说了一声.
“反正...呢,我相信在所有海贼团里面,本的透明度,绝对是排第一的.”
“有实力的人,就能够坐到更高的位置,就是...这么的简单.”
“至于内幕交易,内定的名额,这些............统统不存在,是不可能出现的.”
拉菲特看着他们,微微一笑说道:“船长向来有一说一,从来不会给谁面子.”
“所以大家想要什么位置,那就奋勇向前,用各自的实力去争取吧!”
“而我这个副船长的位置,谁要是想过来抢,我随时欢迎呢.”
大佬们,上面是舞者帕西亚的图片.
这位…出场的时候,是在香波地群岛.
我估计吧,你们应该都不知道她这个人.
得了,要是不明白的话,那就百度一下吧,作者菌就不过多介绍,免得你们又说我水字数.

大佬们，番队长争夺战开始，求一下月票！
新的一个月来了,求大佬们给小弟投一下月票!现在是3月份了,小弟一定努力码字,保证每天万字更新,一定会加油的!这是小弟第二次,开单章求月票,求大佬们送一下月票!月票越多,小弟码字的动力,就会越足!接下来,就是...最精彩的番队长争夺战,看在这场大戏的份上,给小弟投一下月票吧,大佬们!小弟鞠躬拜谢.
飞卢提醒您:读书
感谢【caodian8888】催更票！
大佬...上个月没有感谢完...这个月补上....感谢你的催更票...这个月...作者菌会努力码字...保证不会再停更了..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【……5108】的月票！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【……5108】的月票！

.

感谢【……9012】的月票！
大佬...你一共投了两次月票...作者菌就感谢你两次..上个月没有感谢完...这个月继续感谢....码字去了..精彩继续..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【……9012】月票！

.

209：报名副船长争夺战，三人参加！（求自动订阅）
求月票,小弟跪求月票,摸爬滚打求月票!给小弟投一下月票吧﹏.
这时,一阵嘈杂的脚步声传来,只见克里斯领着众女,慢慢迈步走了过来.
“看到了,果然有一座岛屿呢.”
卡莉娜看着娜美,眨了眨美眸,笑嘻嘻说道:“这座岛屿叫什么名字,快说说,本姑娘要把它记起来.”
佩罗娜在空中飘来飘去,发出清脆的笑声,附和一句.
“没错没错,番队长争夺战,在这座岛屿进行.”
“无论如何,这座岛屿的名字,都得记起来,以后肯定会用到的,哈咧哈咧哈咧......”
娜美白了她们两人一眼,没好气说道:“鬼知道这座岛屿叫什么呢,就是...一座无名之岛而已啦.”
“你们也不想想,伟大航道那么的宽阔,这里面岛屿数不胜数,星罗棋布,.”
“没有人能够知道记住所有的岛屿,而且也不是每一座岛屿,都有名字的.”
亚尔丽塔扛着漆黑的大铁棒,点了点头,笑容甜美怡人,“说得没错,伟大航道的岛屿,确实太多太多咯!”
“也没必要去知道这座岛屿的名字,就叫它无名之岛吧,多简单的事情.”
卡门双手环抱身前,目视前方的岛屿,淡淡说道:“从岛上的植被来看,这又是一座荒无人烟的岛屿.”
“这样也好,到时候打斗的话,就不用顾忌什么了,可以放开手脚去战斗.”
甜心皇后看了眼船上的人,秀眉弯弯,笑语嫣然说了一句.
“看大家的脸色,都非常的激动呢.
一个个都很期待接下来的大战,嘻嘻嘻”
贝蒂扛着大旗,吐出口中的烟气,“男人嘛,都喜欢热血,这点是毋庸置疑的.”
这时,巴沙斯看着克里斯,高举双臂,大笑说道:“船长,看到你来了之后,老子很开心,威哈哈哈哈......”
毒嘿一笑,咳了起来,“船长知道我要成为副船长了,所以专门过来瞅瞅,我知道的.”
“你今天的面相,并没有发生变化.”
霍金斯一如既往的死人样,声音低沉说道:“所以,副船长的位置,你是无法坐上的.”
罗抱着妖刀鬼哭,还是那么的冷淡,“毒这家伙的瘴气果实,确实很不好对付.”
“他就算无法成为副船长,但排进前三,那是没有问题的.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情提醒了一声.
“在战斗之前,我得说一句.”
“刀枪无眼,哪怕我枪法再准,总会有出错的时候.”
“所以要是被我打死了,那只能说明,你们也不过如此!”
巴托洛米奥拍了拍他的肩膀,哈哈大笑说道:“放心,要是碰上你,老子会直接弃权的.”
“你这家伙枪法太快,而且还百发百中,又能够像老鼠一样,钻到土里面去.”
“要是你偷偷冒头,给老子来一枪,那不出点血还真不行,嘿哈哈哈”
阿金皱了皱眉毛,神情冷漠说道:“这家伙上船时,竟敢进行挑衅,打坏了船上的风向鸟.”
“这件事情,我一直都记着,一定要教训他一顿.”
“可惜,目前来看,我还不是他的对手,只能把这个任务,交给你们来完成了.”
卡文迪许握着名剑杜兰德尔,为很帅的造型,微微一笑说了一句.
“放心吧,这一切都交给本少爷来处理.”
“要是范奥卡碰上了我,他如果投降,那本少爷就让他知道,他的枪法还是太慢了.”
克洛推了推眼镜,面色平静,很是理智说道:“虽然我很想当副船长,可惜没有这份实力.”
“而且从目前的情况来看,拉菲特很适合当副船长,确实没有必要......和他抢夺.”
“毕竟,船长只知道修炼,向来不会管事.
那么副船长这个位置,就显得非常的重要,这点相信大家都是清楚的.”
拉菲特转了转手杖,温文尔雅,很绅士道:“如果大家要把这个位置让给我,那当然是最好的.”
“而如果想要开战的话,我也不会拒绝.
只不过到时候要是被我打伤了,可千万别怪我.”
“要知道,向副船长发起挑战,这可是大逆不道的事情,是目无尊卑的行为.”
“哪怕我将你们打残了,相信船长也不会多说什么的.”
拉菲特看着克里斯,苍白的脸上,露出淡淡的笑容,恭恭敬敬说道:“我这么说没错吧,船长!”
克里斯双手放在裤兜里面,一如既往的平静,“别死人就行,其他的无所谓.”
这个时候,船只已经来到了海岸边,速度下降,稳稳停了下来.
此时,天空蓝蓝的,阳光高照,是一个很好的天气.
岛屿上面,长着很多不知名的植物,灌木丛林到处都是,看不到任何的小路.
很明显,这是一座人迹罕至的岛屿!!“来,老子已经等得受不了,谁先跟老子打一场!”
巴沙斯大笑了起来,很是豪爽说道:“副船长的位置,老子是坐不上.”
“不过一番队队长,老子可是很感兴趣,威哈哈哈哈......”
说完之后,没有任何的迟疑,直接往下一跃,跳到了岛屿上面.
毒笑一声,不说道:“就你也想当一番队队长,简直是白日做梦.”
“你这大块头,能够进前三就不错了,别太自以为是了巴沙斯.”
卡文迪许大手一挥,豪气冲天道:“行了,废话别说了,赶紧登岛,本少爷要开始虐你们,哈哈哈”
巴托洛米奥看了一眼卡文迪许,很是不满,“我说卷心菜,差不多就行了,别太嚣张.”
“别老是仗着你的速度果实,在这里耀武扬威的,老子看了很不爽.”
罗扛着妖刀鬼哭,冷冷说道:“从我上船那天开始,巴沙斯就一直想和我干架.”
“今天就好好较量一番,看看到底谁更强.”
克洛面无表情,沉稳冷静说了一句,“船长争夺战,从一开始就是...不存在的.”
“现在要做的,就是...先确定副船长的人选,这个是重中之重.”
“至于一番队队长,还有其他的番队长,一个个往后拖延,可以放在后面再说.”
拉菲特身子一跃,轻飘飘落到了岛屿上面,将手杖立在身前,还是那么的谦虚有礼貌.
“第一场战斗,就是...副船长争夺战!”
“想要参加的话,那就赶紧报名.
至于没有报名的人,自然无缘副船长的位置.”
“这个规则,之前大家就讨论过了,就这么来执行吧.”
拉菲特看着这些............番队长们,微微一笑说道:“刚才船长说了,只要别死人就行.”
“所以想要挑战我的人,可千万要做好准备,小心别被我打死了!”
卡文迪许继续摆出很帅的造型,无比自信道:“本少爷的恶魔果实,是最强存在.”
“所以副船长的位置,你还是让出来吧,拉菲特!”
“相信我,本少爷比你更适合成为副船长,哈哈哈”
毒光透着阴狠色,笑容残忍说了一句.
“老子可是自然系能力者,副船长的位置,是属于我的才对.”
“这个位置,老子盯了很久,今天终于可以抢到手了,嘿嘿嘿......”
罗远远站在一旁,抱着鬼哭说道:“人贵有自知之明,没有那份实力,就不要去做这样的事情.”
“明知道不是对手,还不肯罢休,那就很过分了.”
霍金斯点了点头,死气沉沉,“他们两人确实太嚣张了,就该让拉菲特教训一顿.”
巴托洛米奥耸了耸肩膀,随口说道:“不管....
是不自量力,还是真有这份实力.”
“反正...他们敢向拉菲特发起挑战,这样的勇气,值得老子佩服了.”
阿金提着那两个奇形怪状的武器,语气肯定,“除了........船长之外,我最敬佩的,就是...拉菲特副船长!”
克洛轻轻点了点头,淡淡说道:“身为副船长,拉菲特的压力,那是非常巨大的.”
“所以他一直拼命修炼,努力变强,这些............大家都看在眼里,是有目共睹的.”
巴沙斯看着毒,侃了起来,说了一句.
“毒,你可悠着,千万别输得太惨了,威哈哈哈哈......”
大佬们,小弟会认真码字的,给小弟投一下月票吧.
看到这么少的月票,小弟心里面拔凉拔凉的.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【洪志恒】的1000点打赏！
大佬....感谢你的打赏...一千点1啊...作者菌感动到了极点...太棒了...都记在小本本上面...不会忘记...绝对!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【……9008】的月票！
大佬..感谢你的月票...你是这个月...第一个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面....不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

210：瘴气果实vs速度果实，哪个更强！（求自动订阅）
克里斯号,甲板上面.
“这个位置不错,我就坐在这里观看了,哈哈哈......”
甜心皇后坐在栏杆上,晃了晃小脚丫,绝美白皙的脸上,露出甜美迷人的笑容,特别的开心.
贝蒂靠着栏杆,美眸望着战场的方向,吸了口烟说道:“果然,副船长的位置,确实很抢手.”
“哪怕面对拉菲特的威胁,拼着受伤的可能性,也完全不在乎呢.”
亚尔丽塔将大铁棒立在身前,莞尔一笑说道:“话虽然是这么说,但敢挑衅拉菲特的人,也就他们两个而已.”
“至于其他人,都知道自己有几斤几两,根本不会去做能力之外的事情,倒是............很明智呀.”
美蒂捋了捋淡金色的秀发,笑语嫣然说道:“这场争夺战的规则,是按照报名来决定的.”
“没有报名参战的话,那么就失去了这个资格.
也就是说,副船长的位置,只能在他们三人里面诞生.”
“而等会抢夺一番队队长,谁要是没有报名,那么同样不会入选的.”
德扎亚耸了耸香肩,随口说了一句.
“毒看起来像个头,我很不喜欢他.
而那个…卡文迪许,就是个自恋的家伙,也不咋地.”
“所以这三人里面,还是拉菲特相对顺眼一些,让他当副船长,我比较能够接受.”
可雅眨了眨美眸,俏脸上露出忧虑之色,“希望番队长们下手轻一些,千万别伤了对方,那样就不好了.”
玛琪诺拍了拍她的香肩,温婉一笑,还是那么的温柔大方,“小雅,有克里斯在这里,你就尽管放心吧.”
“要是真遇到了突发情况,克里斯肯定会出手制止,不会出现问题的.”
这时,一阵嘈杂的脚步声传来,只见娜美提着一大包东西,,大步走了过来.
美眸亮晶晶的,笑容清纯甜美,大大咧咧说道:“花生瓜子,还有饮料啥的,全部都拿过来了.”
“接下来咱们就坐下来,一边嗑瓜子,一边观看这场精彩的战斗.”
“渍渍,实在是太有闲情逸致了,哈哈哈......”
卡莉娜托着几盘水果,美眸流转,透着狡黠之色,说了一句.
“吃着水果,看着大戏,这小日子过得没谁了,嘻嘻嘻”
佩罗娜抱着一堆零食,飘在空中,发出清脆的笑声,“谁想要吃的,可以过来拿,本公主带了很多过来.”
蕾玖靠着椅子,翘着二郎腿,玉手撑着洁白的下巴,甜甜一笑说道:“其实我最想看的,是有人挑战克里斯.”
“不过这种情况,是永远都不可能发生的,没有人敢挑衅他的威严,真是好可惜呢.”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,打量了克里斯一眼,只见他站在栏杆边,双手环抱身前,脸色一如既往的平静.
“你说的这种情况,过去没有,将来也是不会出现的.”
“敢对克里斯发起挑战,粹是找死的行为!!”
就在这个时候,帕咚坐在栏杆上,笑热烈鼓掌说道:“加油,大家都加油哦,嘻嘻......”
贝波挥舞着手臂,连忙跟着道:们都是最强的,我看好你们,加油啊!”
“加油加油,你们棒的,咯咯咯”
阿碧丝拍着小手,小脸上挂满了笑容,很是高兴说道.
下面的船员们,那就非常的激动了.
有的坐在栏杆上,有的爬到桅杆上面,有的......“拉菲特副船长,您是老子最佩服的副船长,一定要赢啊,哈哈哈......”
“开赌了开赌了!我赌拉菲特会成为副船长,有没有人要和老子赌,有种:放马过来啊!!”
“巴沙斯队长,您一定要成为一番队队长啊,别让小弟我失望,听到了没有巴沙斯队长....”
“巴沙斯算什么,比起范奥卡队长,他简直弱爆了!”
“罗队长才是最强的,.
多么厉害的技能,强得不要不要的,嘎嘎嘎......”
“快,别废话了,赶紧打起来,往死里打,啦啦啦”
“麻痹的,别挤了,老子差点掉下去,我日你大爷的.....”
“打吧打吧,让暴风雨来得更猛烈些吧,嚯嚯嚯......”
这个时候,拉菲特将手杖横到身前,微微笑着说道:“按照之前说好的规矩,你们两个先打一场.”
“胜利的人,才有资格让我动手.”
拉菲特迈步往边上走去,说了一句,“废话就不多说了,你们两个抓紧开始吧.”
此时,这片区域,就剩下两个人,那就是毒和卡文迪许.
“卡文迪许,你还是直接认输吧.”
毒手放在身前五指微微张开,瞬间变成了淡绿色,渐渐升腾而起,将上空染成了一片淡绿色.
“在罗格镇,你败给了那个…海军斯摩格.
在阿拉巴斯坦,你同样如此.”
“不会霸气的你,面对自然系的能力者,根本没有任何的胜算,必败无疑!”
毒光透着阴狠色,咳嗽说道:“要是你不认输,可别怪老子不客气了.”
铿......卡文迪许拔出了名剑杜兰德尔,发出清脆的响声,大笑了起来,说了一句.
“毒,别太嚣张,让你瞧瞧本少爷的恐怖速度!”
“砍砍砍,只要砍足够多次,总会干掉你的.”
刷的一声,人瞬间原地消失,化为一道残影,迅如闪电朝着毒冲去.
快,进攻的速度,实在是太快了,都没有看清是怎么回事,卡文迪许便来到毒面前.
“美剑青鸟!”
吃了速度果实的卡文迪许,不管....
是拔剑还是挥剑,速度都提升了好多倍.
只能隐隐看到刀光一闪,紧接着一道狂暴无比的剑气,纵横交错,荡漾着空气,朝着毒席卷而去.
来势凶猛,犹如猛虎下山,有种:咆哮山林的气势!!“没用的,哪怕你攻击再犀利,也是在给老子挠痒痒.”
毒光冷了下来笑容残忍说道:“既然你不认输,那老子就毒死你!”
话音一落,剑气携带着狂风,呼呼作响,直接击中了毒.
嘭一道巨大的响声传来,毒被炸成了粉碎,变成了一大片淡绿色的气体,将周围的空间,全部笼罩了起来.
滋滋滋的声音,不断响了起来,地面上的杂草,包括石块,泥土,一遇到这淡绿色的瘴气,便快速腐蚀了起来.
瘴气的威力,可见一斑!!“罗格镇的时候,本少爷还不够强.”
卡文迪许冷笑一声,无比自信说道:“可拥有速度果实,本少爷无惧任何人!”
“你毒性再强又如何,本少爷的速度,轻轻松松就能够躲过去.”
“再来,看本少爷不砍死你!”
咻...!的一声,身影瞬间原地消失,围着毒,犹如高速旋转的陀螺一般,不断运转了起来.
嗖嗖嗖卡文迪许的速度,真的是太快了,无法看清他的身影,残影重重,好像四面八方都有他的人影.
烟尘扬起,将这一片区域笼罩了起来,更加无法看清里面的情况......大佬们,给小弟投一下月票吧.
今天小弟一定会多写一些,至少八千字,这点没有问题的.
月票,小弟想要月票﹏.

感谢【lcyzero】的月票！

.

感谢【3499……0639】的月票！

.

感谢【a】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是这个月...第四个....给作者菌投月票的....作者菌都记在小本本上面...不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

211：卡文迪许被瘴气包围，犹如困兽之斗！（求月票）
“不得不说,卡文迪许你的速度,真的是很惊人呢.”
空中的淡绿色气体,不断聚集了起来,出现了毒的脑袋,紧接着四肢百骸也跟着出现.
“不愧是超人系速度果实,够速度的.”
“可惜,还是那句话,不会霸气的你,就是...一只彻头彻尾的弱鸡!”
“想要和我干架,等学会霸......”
话还没有说完,便被卡文迪许打断了.
“砍一次不行,那本少爷就坎两次.”
“砍砍砍,总会有砍中的那一次!”
“去死吧,美剑蓝色!”
卡文迪许突然停了下来,纵身一跃,犹如离弦之箭似的,对毒发起了突刺.
杜兰德尔剑尖,闪烁着凛冽的寒芒,颇有无坚不摧,逢山开路的架势.
令人看了之后,心神受到很大的震撼!!毒光一狠,沧的脸上,露出诡异的笑容,说了一句.
“尽管攻击吧,接下来老子就把你困起来,直接毒死你,嘿嘿”
“十面围城!”
毒有理会卡文许的进攻,完全不将他放在眼里.
话音一落,他身上便散发出淡绿色的气体,越来越多,不断向着四面八方扩散.
空气快速便同化,全部变成了淡绿色,而这些气体并没有停下来,还在继续往外散发.
不仅如此,天空上也出现了一大片的瘴气,越来越多,不断攻城略地,,侵占了上方的所有空间.
很明显,毒这招面围城,想要从各个方向,将卡文迪许的退路,给彻彻底底封死.
嘭......又是一道炸响,毒的身体,瞬间被轰得七零八落,炸成了一大片的瘴气.
“卡文迪许,你不是很擅长攻击吗,那就继续起舞吧!”
空气中,慢慢出现了毒的脑袋,笑容神秘说道:“让老子看看,是你的剑术快,还是我的元素化更快.”
“可千万别认输啊,继续啊,让老子更高兴一些吧,嘿嘿嘿”
卡文迪许被激怒了,失去了理智,完全没有在乎外围的情况,对着毒便发起猛烈的斩击.
“继续起舞”
“毒,你算什么西,你也配说这种话!”
“死死死,给本少爷去死吧!”
卡文迪许疯狂了,眼中充满了怒火,不断对着毒的身体,快速劈砍.
刷刷刷的声音,回荡在这片区域,毒已经被劈得不成人样,刚刚聚集起来的身体,瞬间变成了瘴气.
再次聚集起来,又被砍得粉碎,就这么循环往复,不断重复......番队长们,透过淡绿色的瘴气,看到眼前的这一幕,一个个脸上都露出了然之色,很清楚战斗的结果.
“输了,卡文迪许果然不是毒的对手.”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往的高冷说道:“自然系的能力者,确实是得天独厚,占据了很大的优势.”
“卡文迪许的速度,虽然快得惊人,但这根本起不到任何的作用.”
霍金斯微微点了点头,还是一副死人样,“在伟大航道前半段,自然系的能力者,确实是无敌的存在.”
“所以说,霸气这种力量,真的是太强大了!”
巴沙斯高举双臂,大笑了起来,“老小子,果然够强,没有让老子失望,威哈哈哈哈”
巴托洛米奥双色放在裤兜里面,说道:“卷心菜也是个蠢货,现在被瘴气包围了起来.”
“这下子他想要跑出来,出点血是不行了.
哼哼,老是本少爷本少爷的,其实就是个垃圾玩意.”
阿金神情冷漠,淡淡说了一句,“我就希望他别认输,让毒好好虐一虐他.”
“这家伙自从吃下速度果实,一副老子天下第一的模样,实在是很欠人收拾.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情说道:“从一开始,卡文迪许的命运,便已经注定了.”
克里斯号上面.
众女看着战斗的区域,一个个也来了兴趣,忍不住议论了起来.
“这就是瘴气果实吗”
帕西亚刚刚上船没多久,对于..番队长们是最不...熟悉的,所以看到眼前这震撼的一幕,真的是惊呆了呢.
美眸一眨不眨,俏脸上露出感慨之色,”
太厉害了,自然系的恶魔果实,真的是好强大呢.”
“这瘴气有毒还带着强烈的腐蚀性,一旦他用出果实能力,谁还敢近身呢,好可怕呀!”
娜美靠着椅子,翘着二郎腿,再嗑着瓜子,大大咧咧说道:“不,你这么说就不对咯!”
“上次闲着无聊,我们问过克里斯,他说了,瘴气果实根本无法和速度果实相比.”
“而且两者之间的差距,可不是…一点点而已,非常的巨大呢.”
亚尔丽塔坐在椅子上面,优雅大方,赞同了起来,说了一句.
“速度果实的潜力,确实无比的恐怖,堪称无限的存在.”
“卡文迪许刚刚吃下这颗果实,根本来不及开发,自然也就无法发挥出太大的威力.”
甜心皇后仍旧坐在栏杆上,晃了晃小脚丫,随口说道:“其实我想看到的是,毒被他给打败.”
“没办法,毒这伙,总是神神秘秘的,唯恐天下不乱.”
“就他这样的人,不好好教训一顿,真的是很不服气.”
贝蒂靠着栏杆,吸了口烟,“反正...老娘对于这些人,印象都不是很好.”
“没有一个正常的,哪怕副船长拉菲特,也是很惹人厌呢.”
战斗区域.
此时,外围已经被瘴气覆盖了起来,里三层外三层,所有的地方全部都是淡绿色的气体,简直围得水泄不通.
而天空上,同样被毒给控制了,瘴气犹如一口巨大的绿锅,将这片区域给盖了下来.
很明显,卡文迪许的所有退路,全部都被堵死了!!“该死的自然系,本少爷速度都这么快了,为什么结局还是一样,完全没有改变啊!”
卡文迪许抓狂了,眼中的怒火就好像火山似的,就快爆发出来,气愤到了极点.
“难道只要霸气才能对付自然系,本少爷还不信了,死死死,给本少爷去死!”
握紧名剑杜兰德尔,快速劈砍,剑气荡漾开来,刀光剑影,充斥着整片空间.
美剑天鹅湖,美剑斩星屑王子,美剑圆桌......卡文迪许怒了,将各种强悍的剑术.
,全部运用了出来,一个都没有落下.
毒身体,聚了散,散了又聚,不断循环往复,任由卡文迪许攻击自己.
“愚蠢的家伙,你真是够可悲的啊,卡文迪许!”
毒体化作一片气,飘散在空中,冷笑说道:“在老子面前,你就是个小丑,是个一无是处的垃圾!”
“别停啊,继续起舞啊,快点取悦我吧,哈哈哈”
卡文迪许没有继续攻击,往后一跃,大口呼吸,一脸疲惫说了一句.
“该死的自然系,等本少爷学会了霸气,看本少爷不狠狠打死你!”
“毒,本少爷虽伤不到你,但你的速度,根本就追不上我.”
“想要赢本少爷,做梦吧你!”
毒慢聚集身体恢复原状,笑容残忍说道:“老子知道你的速度很快,没法追上你.”
“可要是将你封锁起来,限制了你的行动,你这蠢货还能跑得掉吗”
“好好看一下周围吧,你已经是笼中之鸟了,嘿嘿嘿......”
听到毒这么说,文迪许愣了一下,连忙转头环顾了起来.
惊.
震惊.
只见四面八方都是瘴气,将自己团团包围,密不透风,完全找不到出去的路.
卡文迪许瞪大了眼睛,一脸惊骇之色,急急忙忙说道:“毒,这些............瘴气是什么时候出现的”
“不可能,本少爷为什么都没有发觉呢,这到底是怎么回事”
毒光透着阴狠色,笑容诡异道:“你这蠢货就知道攻击,还能知道什么呢.”
“刚才你明明可以逃脱,却失去了理智,对着老子疯狂劈砍.”
“现在机会错过,逃不出去了,再来问老子这个问题,你不觉得太晚了吗”
毒神冷了下来语气森然说道:“刚才一直攻击老子,现在让你知道,什么叫残忍!”
“十面合围!”
话音一落,四面八方的瘴气,重重震了一下,便慢慢向着中心区域靠拢,徐徐推进.
凡是瘴气所过之处,滋滋滋的声音,就会不断响起.
花草石头等等...,全部被腐蚀得一干二净,不留任何的痕迹......大佬们,关于克里斯的悬赏金,有书友说成为七武海,悬赏金就会取消.
关于这个问题,后面会提到,那时候会进行解释的,稍安勿躁啊.

感谢【as】的月票！

.

大佬们，重大通知，必看！
从现在开始,小弟做出各种改进,具体如下.
1.
感谢楼就不再发了,多更新,不感谢.
2.
章节名就不再求自动订阅,或者是求月票,到此结束.
3.
在章节末尾,除非有必要,否则不再写那些内容.
要是你们发现小弟还发感谢楼,那就到书评区骂我,甚至删书走人,都可以.
最后一次求月票了,看在最后一次的份上,给小弟送一下吧.
小弟鞠躬感谢!老狼致敬!2年3月3日!
212：毒q是个典型的反骨仔！
“该死的,别太嚣张了,混蛋!”
卡文迪许愤怒了,咻...!的一声,人原地消失,化为一道残影,瞬间来到外围处.
“区区瘴气,也想困住本少爷,开什么玩笑!”
“散,给本少爷散!!”
右手握紧杜兰德尔,一脸凝重之色,对着前面的淡绿色瘴气,便疯狂轰击了起来.
砰砰砰......剑气荡漾,裹挟着狂风,将前方的瘴气,不断打散,向着两边飘去.
可问题是,刚刚打开了一条通路,前面的瘴气便聚集了起来,越来越多,快速将这条通道埋没了.
放眼往去,满满都是淡绿色的气体,犹如一片绿色的海域,取之不尽用之不竭,,,根本走不出去.
“卡文迪许,你要是个男人,那就赶紧冲出去.”
毒体化作一片气,慢慢朝着卡文迪许飘去,笑容神秘说道:“天天本少爷本少爷,没想到竟然是个胆小鬼.”
“你要是带把的话,那就直接穿过这片瘴气,这样老子还会对你高看一眼.”
“不过,你就不是个男人,你根本没有这个胆量,哈哈哈......”
卡文迪许停下攻击,环顾了一下四周,只见瘴气不断逼近,这片区域的空间,在快速变小.
皱了皱眉毛,很是生气说道:“大意了,本少爷这次真的是大意了.”
“要是不被困在这里,以本少爷的速度,绝对不会败的!”
转头看着毒,破五,大骂了起来,说了一句.
“你特娘的别老是刺激本少爷,不说话会死吗,该死的家伙!”
“你这瘴气有多毒,你心里面没点数吗穿过去,你当本少爷是傻子吗,混蛋!”
“行了,这一次本少爷认栽了,感觉给本少爷把瘴气撤掉,听到没有!”
毒在空中,目透着阴狠之色,诡异一笑,“刚才让你认输,你却那么的硬气.”
“现在想投降,那就有点晚了,老子可不会答应呢.”
“你刚才不是一直攻击嘛,现在换老子来,嘿嘿”
“毒之巨手!”
话音一落,右手一阵变换,出现一只巨大的手掌,通体淡绿色,对着卡文迪许快速抓了过去.
这一幕,就好像一只来自地狱的凶兽,张开了擎天的巨擘,想要毁灭世界一般.
看起来异常的恐怖,令人心神跟着受到强烈的震撼!!“该死的毒,本爷都认输了,你特么的想干嘛!”
卡文迪许不敢硬接,嗖的一声,连忙闪到了一边,直接躲开.
毒回巨手,冷一笑,“你想认输,可老子不答应,你又能奈我何!”
“想要认输,晚了,陪老子好好耍耍吧,哈哈哈......”
说完之后,正要发起毒龙攻击,便被巴沙斯给打断了.
“毒,你特娘的搞啥玩意,赶紧结束了,老子还在等着大战呢.”
巴沙斯一脸不耐烦的模样,催促说道:“你们两个想要玩,等改天再说,别特么的耽误老子的时间,草!”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,耸膀,很是鄙视的模样,说了一句.
“这个卷心菜,果然是个物,老子都快被他气死了,勒戈壁的.”
阿金神情冷漠,嘲讽说道:“毒这是在找死啊,完全不将船长放在眼里.”
“敢耽误船长修炼的.
等会要是把船长惹火了,看他怎么收场.”
克洛推了推眼镜,冷静理智道:“自然系瘴气果实,毒性加上腐蚀性,确实太难缠了.”
“卡文迪许就算不被包围起来,只要毒将瘴气扩散出去,他根本没有立足之地,照样必败无疑.”
“总之,不会霸气的他,绝对不是毒的对手,这点是无法改变的事实.”
同样的,看到这一幕,众女一个个也很是不满,连忙议论了起来.
娜美掰着花生,俏脸上露出怒意,气呼呼说道:“这个毒,也太不是东西了.”
“人家卡文迪许都认输了,他还得理不饶人,还发起了进攻,真是气死我了.”
卡莉娜喝了一口饮料,不屑说了一句,“这家伙的性格,确实很垃圾.”
“在船上的时候,动不动就怂恿别人,还一直想要当船上.”
“真的,要不是克里斯太强大了,估计这家伙立马就造反,典型的反骨仔!”
佩罗娜靠着椅子,翘着二郎腿,轻轻放在咖啡杯,附和一声.
“这些............番队长里面,本公主最讨厌的就是...毒,恨死他了.”
“一个二十几岁的年轻人,看起来跟个小老头似的,呕,本公主都觉得恶心.”
亚尔丽塔拨了拨乌黑亮丽的秀发,莞尔一笑说道:“你们说得太直白了,小心这些话,传到了他的耳朵里面.”
“毒这个人,绝的心狠手辣,要是被他给惦记上了,那可不是一件好事情呀!”
玛琪诺秀眉弯弯,一如既往的温柔大方,“人无完人,每个人都是存在着问题的.”
“克里斯语录里面,不是有这么一句话嘛.”
“大行不顾细谨,大礼不辞小让,做大事情的人,用不着拘泥于小节.”
“所以呀,虽然毒性格有问题,总是喜欢挑事.
但是呢,克里斯照样可以接纳他,不会将他赶下船.”
可雅点了点小脑袋,笑容甜美清纯,赞同说道:“玛琪诺姐姐说得对,毒也没有那么的差劲啦.”
“他虽然总是喜欢挑事,而且目光老是很凶狠的样子,但其实他还是很有分寸的,不会做得太过火呢.”
“毕竟,有克里斯这么英明神武的船长,他又怎么敢乱来呢,你们说是吧,嘻嘻嘻......”
贝蒂靠着栏杆,耸了耸香肩,吐出口中的烟气,说了一句.
“哪里有那么多的弯弯道道,反正...老娘就是...看他不顺眼,就是...不喜欢他,就是...这么的简单.”
“讨厌.
一个人,需要理由吗不需要的!”
蕾玖玉手撑着精致的下巴,笑语嫣然,落落大方说道:“其实道理很简单的,一点都不复杂.”
“当你喜欢一个人的时候,你就会将他的优点,无限的放大,只看到他好的一面.”
“而当你讨厌.
一个人的时候,道理是一样的,会将这人的缺点,无限的放大,只看到他不好的一面....”
蕾玖环顾了众女一样,巧笑嫣然道:“具体的例子,大家可以参照克里斯,那就很好解释了.”
甜心皇后坐在栏杆上,晃了晃小脚丫,看着蕾玖,盈盈一笑说了一句.
“不得不说,你这话说得很有道理,非常的深邃呢.”
“克里斯性格冷酷,沉默寡言,就知道修炼,跟个机器似的,这些都是缺点呀.”
“不过话说回来,这些都是他通往成功的道路上,必须具备的品质,都是不可或缺的.”
“克里斯的强大实力,将他身上的毛病,全部遮掩了起来.
所以我们看到的,自然只有他的优点咯.”
其他人齐齐点了点头,俏脸上都露出若有所思的神色,对蕾玖所说的话,表示深深的赞同.
战场的区域.
卡文迪许握紧杜兰德尔,咬牙切齿说道:“毒,你特么的听到了没有,还不赶紧把瘴气撤了.”
“玛德,本少爷都认输了,你还想怎么样.”
毒到地面上,体不断恢复,嘿嘿笑了起来,“你不是很喜欢嘚瑟吗,现在开始摇尾乞怜了”
“垃圾,卡文迪许你就是个弱鸡,都不能让老子玩得愉快一些.”
“算了算了,老子还要和拉菲特干架,就不陪你玩了,滚一边去吧.”
话音一落,周围的瘴气,迅速向着毒聚拢了过来,全部被他收了回去.
顿时,这片区域的空间,再次阳光明媚,总算可以感受到光明与温暖,这种感觉真的很好.
“毒,今天的帐本少爷记下了!”
卡文迪许收起杜兰德尔,最后看了一眼毒,掷地有声说道:“等本少爷学会了霸气,第一个就找你.”
“到时候本少爷让你知道,花儿为什么会这样红!”
说完之后,冷哼一声,转身朝着巴沙斯他们走去......飞卢提醒您:读书三件事
213：震惊！毒q竟然用毒偷袭拉菲特！
“垃圾,太差劲了!”
巴沙斯看着缓缓走过来的卡文迪许,大笑说道:“卡文迪许,就你这个弱鸡,也想抢夺副船长.”
“醒醒吧,别做白日梦了,威哈哈哈哈......”
巴托洛米奥摸了摸鼻环,嘲讽一声,“真的是笨得跟猪一样,就不会提前逃跑吗,还被困死在里面!”
“算了,老子都不知道该说什么了,反正就是个菜鸡,弱爆了!”
阿金微微点了点头,一如既往冷漠说道:“这么多人看着,就这么光明正大认输了,确实很没面子.”
“卡文迪许,你对不起..支持你的那些人,你让他们失望了,他们再也不会相信你了.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情说了一句.
“不会霸气的他,注定会败在毒手中.”
“这就是命运啊!!”
克洛推了推眼镜,一脸严肃说道:“身为剑士,攻击自然是最为犀利的,杀伤力堪称最强.”
“要是没有碰到毒,卡文迪许必然会大放光芒,将速度果实的威力,发挥到令人震撼的地步.”
“可惜,选错了对手,结局就是...如此的惨败,无力回天.”
听到这些人的嘲笑讽刺,卡文迪许顿时间炸了,停下了脚步,指着他们,一脸怒意说了一声.
“要不是本少爷大意了,哪里会败给毒那个家伙,开什么玩笑!”
“还有,要是本少爷会霸气,就毒这样的垃圾货色,本少爷分分钟收拾了他.”
“等着,等本少爷学会了霸气,一定会洗刷今天的耻辱!”
卡文迪许摆出自认为帅气的造型,很是自信说道:“本少爷虽然当不了副船长,但当个一番队队长,还是绰绰有余的.”
“等会的一番队争夺战,本少爷一定会拿下的,嚯嚯嚯......”
拉菲特迈开脚步,慢慢朝着前方走去,微微一笑,“别灰心,你的潜力可是无限的呢.”
“船长都说了,速度果实开发到一定程度,发挥出来的力量,绝对是非常恐怖的.”
“相信用不了多久,你就可以将毒踩在脚下,这点是不可............改变的事实.”
卡文迪许大笑了起来,很是开心说道:“就你这眼光,难怪会成为副船长.”
“本少爷也是这么认为的,在座的所有人,不管是谁,没有哪个人的恶魔果实,能够比得上本少爷的.”
“什么垃圾音波果实,还有什么屏障果实,爆炸果实,统统都是弱鸡,完全不值一提.”
“速度果实才是最强的,本少爷是最棒的,哈哈哈”
听到这话,巴沙斯不乐意了,恶狠狠瞪了他一眼,破口大骂了起来.
“卡文迪许,有种你再说一遍,看老子不打死你!”
“麻痹的,敢说老子的果实是垃圾,谁给你的胆子,艹!”
巴托洛米奥露出难看的笑容,状若恶鬼,冷哼一声,“卡文迪许,老子给你一次组织语言的机会.”
“再说一遍,你特么的敢再......说一遍,老子和你不死不休!”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往的高冷,“卡文迪许你这家伙,说话能不能经过大脑,想拉仇恨是吗”
“就你,连霸气都不会,也敢在这里大放厥词,你是想找死吗”
“要是不改改,再这么下去,惹起了众怒,到时候有你好受的.”
霍金斯还是一副死人样,声音低沉说道:“行了,别谈这些............,看一下他们两人的战斗吧.”
战斗区域.
此时,空气中的瘴气,已经全部消失了,状,可以自由的呼吸.
至于地面上,留下了坑坑,周围的花草树木,全部被腐蚀而亡,没有留下任何的生命迹象.
这一幕,恍如灭世,可见瘴气果实的破坏力,有多么的巨大.
“拉菲特副船长,我不想和你交手,这个你应该很清楚.”
毒偻着身子,容诡异说道:“毕竟你可是副船长,对你出手的话,确实太过分了.”
“所以,咱们有话好好说,就别动手了,如何呢”
拉菲特转了转手杖,温文尔雅,还是那么有礼貌,说了一句.
“可以的,我也很不想动手呢.”
“毒,副船长这位置,我比你更加适合,还是让我继续当吧,你就别跟着凑热闹了.”
“当然,你要是不放弃,那没办法了,只能打一场,用实力来说话.”
毒了摇头,叹口气,沧桑的脸上,露出无奈之色,“拉菲特副船长,我是真的不想和你动手啊.”
“毕竟大家都是伙伴,要是大打出手,可是会伤了和气的.”
“给我一次机会,让我成为副船长吧,我一定会管理好团队,会做得......”
话还没有说完,右手瞬间一挥,一大堆的细针,密密麻麻,闪烁着乌黑的亮光,犹如闪电一般,朝着拉菲特飙去.
“副船长是属于我的,给老子去死吧!”
“毒针!”
毒了脸色,刚温和的模样,早已经变成了狰狞,一脸疯狂,好像一个疯子似的.
刷......拉菲特瞬间张开雪白的双翅,咻...!的一声,飞到了空中,直接躲开了毒的偷袭.
那几根毒针,去势不减,划破空间,扎到了远处的树木上面.
顿时,树干的表皮,开始变成了漆黑色,渐渐蔓延开来,很快就遍布整颗大树.
而树上的叶子,纷纷掉落,一叶都不剩,直接成为一颗1只剩枝干的树木.
很明显,这棵树已经没有了半点的生命迹象,被毒死了.
毒针的威力,可见一斑!!“毒,是不是很望呢.”
拉菲特飘在空中,拍打着双翅,发出扑棱棱的声音,没有任何愤怒的情绪,还是那么的绅士,说了一句.
“按理来说,你这次的偷袭,应该会成功才对.”
“如今却失败了,是不是很惊讶啊.”
毒直身体,仰看着拉菲特,目光流露出狠毒之色,笑容很是怪异,“是啊,真的是太让人惊讶了.”
“没想到老子的偷袭计划,就这么失败了,真是太让人感到可惜.”
“拉菲特副船长,能和我说一下,为什么我会失败吗,很想知道答案呢.”
看到这一幕,众女一个个生气了,俏脸上全部露出愤怒之色,连忙抨击起毒,纷纷骂了起来.
亚尔丽塔皱了皱好看的秀眉,难以置信说道:“毒这人怎么回事,竟然还搞偷袭.”
“而且用出来的毒针,瞬间就毒死了一颗大树,可见毒性非常的强烈.”
“天可恶了,刚才还好好说话,突然就发起了偷袭,真是让人感到厌恶.”
娜美拍了下桌子,气呼呼说道:“不是东西,太不是东西了!”
“不就一场争夺战嘛,竟然还玩偷袭,这毒真的是太混蛋了.”
佩罗娜连连点头,赞同了起来,“这家伙就是个神经病,本公主真想狠狠踹他一脚,发泄心头之恨!”
德扎亚摇了摇头,白皙绝美的脸上,挂满了无奈之色,说了一句.
“这就是一场光明正大的争夺战,他倒好,竟然还玩起了阴谋诡计.”
“而且还用出如此剧毒的攻击,这要是打中了拉菲特,那还能抢救得过来吗,这是个很严肃的问题.”
贝蒂吐出口中的烟气,还是很淡定说道:“没什么好奇怪的,这很正常.”
“毒这个人,就条疯狗.
为了达成目的,偷袭下毒,都是可以理解的.”
“老娘为什么那么讨厌他,就因为他是个不折不扣的疯子!”
甜心皇后拨了拨淡金色的秀发,气哼哼道:“就他这样的行为,我建议直接取消他的资格.”
“别让他参加副船长的战斗,直接让他成为垫底的那个…番队长,狠狠惩罚他,让他付出应有的代价.”
“太可恨了,真的是太可恨了,简直是人渣啊!”
蕾玖玉手拖着精致的下巴,莞尔一笑说道:“你们说得没错,毒确实做得太过分了.”
“但是呢,这场争夺战,一切都是用实力说话,根本不在乎过程,只看结果.”
“所以不管....
毒有有偷袭,用出来的毒有多么的恐怖,这些都是合规的,没办法取消他的资格.”
转头看着克里斯,眨了眨美眸,笑语嫣然说道:“克里斯,我这么说没有错吧.”
其他人没有多说什么,一个个连忙看着克里斯,眼睛都不带眨一下的,很好奇他会怎么回答.
克里斯静静站着,双手环抱身前,注视着前方的战场,一如既往平静,语气无比肯定说了一句.
“你说得没错,这场争夺战,不管....
过程,只看结果.”
“在战斗的时候,不管....
发生了什么,哪怕是偷袭,也可以忽略不计.”
“我只要结果,其他的都是次要的.”
“而且,如果毒袭成功,那只能说明,拉菲特也不过如此,根本无法胜任副船长的位置.”

214：正义必胜？那是当然的，因为只有胜者才是正义！
“狗日的毒,出够狠辣啊!”
巴沙斯高举双臂,大笑了起来,“为了当副船长,这家伙还玩阴的,威哈哈哈哈......”
阿金提着那两个奇形怪状的武器,很是不屑说道:“都是一个团队,竟然还玩起偷袭,这人没救了!”
巴托洛米奥点了点头,一脸怒容,说了一句.
“麻痹的,就这种人,老子羞与他为伍!!”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,还是面无表情,淡淡说道:“这个世界,强者为尊,一切讲究实力.”
“而偷袭玩阴,也是实力的一种表现,没有什么好说的.”
罗扛着妖刀鬼哭,赞同了起来,附和一声.
“确实如此,在这片广袤的大海上,没有人会跟你讲规矩的.”
“想要公平战斗,期望对手仁慈一些,那是不可能的事情.”
霍金斯一如既往的死人样,低沉说道:“只要能胜利,用什么手段都是可以的.”
“记得船长说过一句话,我深以为然.”
“正义必胜那是当然的,因为只有胜者才是正义!”
霍金斯看着战场的方向,沉稳冷静说道:“历史是由胜利者书写的,只要毒偷袭成功,那么他就是...正确的.”
“没有别的原因,就因为他是胜利者,所以一切都是对的.”
卡文迪许嗤了一声,耸了耸肩膀,随口说了一声.
“别跟本少爷说那些大道理,听不懂,也懒得去听.”
“特么的,毒果是个垃圾,刚才本少爷认输,他还继续攻击.”
“现在更是玩起了偷袭,而且还是用毒.”
“麻痹的,本少爷竟然败给了这种人,耻辱啊,简直是奇耻大辱!”
克洛推了推眼镜,微微点了点头,赞同霍金斯所说的话,跟着说了一句.
“对于..船上所说的话,每一次我都会很认真去听,用心去思考.”
“不为别的,就因为船长说的话,很容易引起他人的深思,很值得揣摩.”
“就以现在的情况来看,如果毒偷袭成功,那么船长不仅不会怪他,反而会赞美他.”
“至于同情拉菲特,那是不存在的.
毕竟,如果他被轻易偷袭成功,那只能说明他器量不足,是时候该把位置让出来了.”
克洛叹了口气,一脸感慨的神色,“实事求是,没有任何的规矩,一切都用实力来说话.”
“弱的人下来,而强的人上去,团队,真的是太棒了,是我一直梦寐以求的存在啊!”
战斗的区域.
此时,一人站在地面上,一人飞在空中,正在进行着对话.
“当然可以了,我们可是一个团队啊,我怎么可能会不告诉你呢.”
拉菲特煽动着洁白的双翅,俯视着地面上的毒,微微一笑,还是那么的谦虚有礼貌.
“你是什么样的人,我非常的清楚.”
“自私自利,心狠手辣,只要是你想去做的事情,那么就会不择手段去实现,根本不会去考虑其他的.”
“所以从一开始,我就提防着你,神经一直紧绷着呢.”
“果然,你这家伙还真是狠毒,偷袭就算了,还用剧毒进行攻击.”
拉菲特将手杖横在身前,从右向左推动,温文尔雅说道:“毒,你这是想杀死我啊,未免太狠了吧!”
“放心,我没有生气,等会不会打死你的,就打残好了.”
“这样一来,你就不用参加接下来的争夺战了,直接排在最后一名吧.”
“多省事,你说是不是呢,毒!”
毒开双手,微眯着眼睛,笑容诡异说了一句.
“拉菲特副船长,我错了,我真的错了啊!”
“刚才是我不对,我不应该偷袭的,这样确实很过分.”
“可我真的很想当副船长,你就不能把这个位置让给我吗,为什么要短兵相接呢”
“当然,既然你想干架,那老子就奉陪到底,真当老子怕了你不成!”
“毒龙!”
话音一落,右手朝着空中一挥,淡绿色的气体瞬间出现,快速组合变换,形成了一条绿色的巨龙.
吼绿龙咆哮一声,神龙摆尾,嗖的一声,犹如闪电一般快速,朝着拉菲特冲去.
拉菲特苍白的脸上,露出一丝笑容,很绅士说道:“毒,既然你敢发起攻击,那就表示做好开战的准备.”
“很好,敢挑战本副船长的威严,我很佩服你的勇气.”
咻...!的一声,双翅一震,刮起了巨大的狂风,呼呼作响,人瞬间飞到一边,躲开了毒龙的攻击.
紧接着,拉菲特没有再说任何的废话,很是果断,拍打翅膀,盘旋而下,向毒俯冲而去.
来势凶猛,犹如山体滑坡,令人看了之后,心神受到了强烈的震撼.
“拉菲特,想赢老子,没那么容易.”
“双毒之巨手!”
双手抬起,淡绿色的瘴气,不断狂涌了出来,快速进行组合,变成了两只绿色的怪手,很像来自远古的凶兽似的.
惊悚感十足,异常的吸引别人的目光,令人看了之后,根本无法移开视线.
“太慢了,不够快啊,毒!”
对于..这家伙的瘴气威力,拉菲特非常的清楚,所以根本没有硬接,刷的一声,再次躲开了.
瞬间,便来到毒侧,铿的一道脆响,剑光一闪,宝剑顿时出鞘,闪烁着凛冽的寒芒,清幽冰冷.
“吃我一招,可别大意了,毒!”
宝剑早已变成漆黑色,覆盖上武装色霸气,对着毒便狠狠突刺而去.
出手狠辣,杀伐果断,要是毒被刺中了,那么就算不死,重伤也是不可避免的.
从这里就可以看出,拉菲特外表很谦虚绅士,其实骨子里也是个狠人,绝非善茬......飞卢提醒您:读书三件事
215：毒q想认输，拉菲特不同意，直接打死他！
“会霸气的,可不是…只有你一个.”
毒巴沙斯一样是所有番队长里面,最早跟着克里斯的人.
自然,双色霸气肯定已经学会了,并且能够熟练运用出来.
微微侧过身子,躲开了拉菲特的突刺,可还没等他反应过来,拉菲特又发起了进攻.
只见拉菲特迅速掉转了方向,握紧剑柄,对着毒疯狂劈砍.
或刺,或削,或横扫......刀光剑影,周围的空间,充满了剑气,密密麻麻,到处都是拉菲特的剑击,根本不给毒休息的机会.
“该死的,大意了,刚才应该和你拉开距离的.”
毒用见闻色霸,不断躲避拉菲特的进攻,一会低头,一会左移......“拉菲特副船长,先暂停一下,我需要休息一会.”
“刚才和卡文迪许战斗,让我感到有些疲惫,我需要恢复一下.”
拉菲特没有停下攻击,死死追着毒的身影,穷追猛打,利剑快速劈砍,剑影重重叠叠,看得人眼花缭乱.
“那可不行呢,毒.”
“你的瘴气果实,威力太大了,附带着毒性和腐蚀性.”
“所以和你进行战斗,能够避开你的瘴气攻击,那肯定是最好的.”
拉菲特微微一笑,一如既往的绅士说道:“既然被我抓住了机会,那么你注定没有可能施展瘴气,这点我是能够保证的.”
“至于你想要休息,没问题的,等会你就可以好好休息,躺着观看接下来的争夺战呢.”
快.
太快了.
拉菲特的出剑速度,真的是又快又准,而且还带着狠劲,不依不饶,根本不理会毒的话,就是...一顿:狂风暴雨的攻击.
血.
此时,剑上已经带着一丝鲜血,并且越来越来,呈现扩散的趋势.
很明显,毒在躲的过程中,没能完全躲开,已经被利剑砍中,受伤了.
“该死的,速度竟然这么快!”
毒臂都冒出了血,将衣服渐渐染成了红色,沧桑的脸上,也有一条小血痕.
人不断后退躲避,左闪右闪,可他的速度根本比不上拉菲特,哪怕拥有见闻色霸气感知,也是无可奈何.
“拉菲特副船长,你速度太快了,让我休息一会吧.”
“我需要休息,刚才的战斗,让我累着了.”
“这样的战斗,对我太不公平了,我抗议,我要休息一下!”
拉菲特手中的利剑,没有停下,攻击犹如潮水一般迅猛,不给毒半点的空隙.
“速度快一些才好啊,就像船长说的,战斗讲究快准狠.”
“所以你想甩开我,那是不可能的,就让我这么砍下去吧.”
拉菲特温文尔雅,谦虚说道:“至于你说什么公平,那都是不存在的.”
“这个世界上,是不存在公平的,一切都是用实力说话.”
“行了,废话不说了,继续给吧,我需要更多的鲜血!”
看到这一幕,边上的番队长们,一个个很是激,住大笑了起来,纷纷讨论.
巴沙斯高举双臂,笑容满面,高道:“毒这个垃圾,终于出血了,威哈哈哈哈......”
卡文迪许哈哈大笑,说了一句.
“好,继续,就让拉菲特替本少爷出口恶气.”
“等着吧,这才刚刚开始,以后本少爷学会了霸气,一定会亲自动手,把毒这混蛋踩在脚下.”
“摩擦,,到时候就让他狠狠摩擦,地面,嚯嚯嚯”
阿金冷笑一声,满脸不屑说道:“就他也配当副船长,开什么玩笑!”
“既然敢对拉菲特出手,那就要做好重伤的准备,这点是不可............改变的事实.”
“毕竟,拉菲特虽然是个绅士,但同样也是心狠手黑,不可能就这么轻易放过毒.”
巴托洛米奥耸了耸肩膀,很是随意道:“无所谓啦,重伤就重伤吧,反正...死不了就行.”
“之前船长不是说了吗,别死人就行,其他的想怎么做都行.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情,淡淡说了一声.
“目无尊卑,身为番队长,却向副船长发起挑战,这是何等的大逆不道.”
“今天如果轻饶了毒,那么拉菲特这个副船长,就再也没有任何的威信了.”
罗抱着妖刀鬼哭,点了点头,赞同说道:“刚才拉菲特所说的话,可不是…开玩笑的.”
“既然他说不会让毒,参加接下来的争夺战,那么肯定会做到的.”
“也就是说,毒然会重伤,只能躺着观看这场战斗,没有参与的资格.”
“他,已经被淘汰掉了!!”
霍金斯还是一副死气沉沉的模样,沉稳冷静,“从面相上来看,毒今天有血光之灾.”
“也是,敢和拉菲特抢夺副船长的位置,那么拉菲特又岂能绕过他,必然会狠狠教训一顿.”
克洛推了推眼镜,眼中闪过智慧的光芒,细细分析了起来,说了一句.
“想要当副船长,那么肯定要有足够的威信,这点是毋庸置疑的.”
“毒敢对拉菲特起攻击,挑战他的威严,这是极为过分的事情.”
“如今这么多人看着,要是拉菲特放过了毒,那么船长肯定不会答应的.”
“毕竟一个没有威信的人,是无法成为副船长的,这个是必然的事实.”
“所以,拉菲特接下来肯定会杀鸡儆猴,通过重创毒,来进行立威.”
“告诉所有人,敢和他抢夺副船长的位置,那么下场会非常的凄惨.”
克洛一脸严肃,语气无比肯定说道:“总之,接下来的战斗,毒是绝对无法参加的,这点我十分的肯定!”
同样的,看到这一幕的众女,一个个不能淡定了,纷纷议论了起来.
娜美拍着小手,笑容甜美清纯,很是高兴说道:“好,非常好,就该这么教训他,看他还敢嚣张不.”
“相信我,这才刚刚开始.”
卡莉娜把花生扔到口中,美目流转,笑嘻嘻说了一声.
“拉菲特之前不是询问过克里斯嘛,能不能重创挑战者.”
“他为什么这么问,都是有原因的,嘻嘻嘻......”
贝蒂靠着栏杆,将墨镜微微下调了一些,吸了口烟道:“这怪不了别人,都是毒自己要找死,与他人无关.”
“明明没有那份实力,还敢去撩拉菲特的虎威,就算被打死了,也是活该!”
亚尔丽塔靠着椅子,翘着二郎腿,莞尔一笑,“没办法呀,副船长的位置,吸引力实在是太大了呢.”
“为了成为副船长,怎么也得拼一把,要不又岂能甘心呢.”
这时,蕾玖站了起来,迈着优雅的步伐,走到克里斯身边,和他并肩站立.
美眸看着身边的男子,倾国倾城的脸上,露出温婉端庄的笑容,询问了起来.
“克里斯,等会毒要是认输了,而拉菲特不同意,还继续发起攻击.”
“那么你会不会出声制止呢,我很想知道答案呢.”
听到蕾玖再次提出了问题,众女连忙往克里斯看去,眼睛都不眨一下,等着他给出答案.
啪!克里斯点了根烟,俯视着下方的战场,淡淡说道:“这么简单的问题,还需要问吗”
“制止,我为什么要这么做呢,没有这个必要!”
“以下犯上,不尊重实力比你强的人,这在我的船上,可是大忌.”
“要知道,实力为尊,强者就必须收到鲜花和掌声,必须被他人尊敬和欣赏.”
“这个是定律,谁也不能改变!!”
克里斯吸了口烟,平静说道:“毒破坏了这个规则,那么就应该受到相应的惩罚,这是必然的事情.”
“所以只要毒不,那么不管....
拉菲特做什么,我都不会制止的.”
“另外,拉菲特身为副船长,我不能轻易给他下命令,要求他去做什么,不该做什么.”
“作为一个副船长,要是没点生杀大权,那么谁还愿意坐到这个位置上呢,答案是不言而喻的.”

216：我斑愿称你为最强！
战场的区域.
此时,这场副船长争夺战,已经进入到白热化阶段.
拉菲特越打越狠,手中的利剑,挥出一道道的斩击,没有任何的停歇,速度快极了.
而毒呢,不敢元化,只能不断躲避着,身上的伤口,越来越多,将他染成了一个血人.
看起来特别的狰狞,要是大晚上遇到了,真的会被他这个模样给吓死的.
“停......”
毒也忍受不住连忙大喊了起来,快速说了一句.
“拉菲特副船长,我认输,我认输了!”
“副船长是属于你的,老子不和你抢了,都统统让给你.”
“别再......攻击了,我真的放弃了,这次是认真的啊!”
拉菲特手中的宝剑,没有停下来,继续给毒增加伤口,微微笑,一如既往的绅士有礼貌.
“你刚才和卡文迪许战斗,人家都认输了,可你是怎么做的呢”
“现在这样的情况,你应该早就预料到才对,不是吗毒”
慌了.
这下毒真的是害了.
惊怒交加,很是生气,大吼说道:“拉菲特,我敬你是副船长,你别太过分了.”
“我都认输了,你还想怎么样!”
“真要把老子惹火了,老子找你拼命,你信......”
话还没有说完,便被拉菲特打断.
“你完了!”
趁毒大怒的时候露出了一丝破绽,拉菲特非常果断,手中的利剑,化为一道残影.
刷剑出如虹,去势如龙,犹如闪电一般迅速,直接刺到了毒的肩膀上面.
“啊......”
毒出凄厉的惨声,愤怒到了极点,死死盯着拉菲特,咆哮了起来.
“该死的拉菲特,老子和你拼......”
话还是没有说完,一只漆黑的拳头,在他还没有反应过来之前,便狠狠砸到了他的肚子上.
呕毒睛睁大,身弓了起来,吐出一口鲜血,犹如一只死虾似的,快速往后面倒飞而去.
然而,拉菲特可不会手下留情,双翅一拍,欺身而上,温文尔雅说道:“最后一击,你可以解脱了!”
右拳握起,立刻.
完成武装,没有任何的犹豫,对着毒的脑袋,一拳狠狠轰了过去.
嘭......这次,毒连惨叫来不.
直接被打晕了过去,人直地面上倒下.
到此,这场番队长争夺战,正式落下了帷幕.
拉菲特看了一眼毒,便他肩膀上面的利剑,拔了出来.
血.
很多的鲜血,从毒肩膀上涌了出来,将地面染成了一片通红之色,血腥味十足.
拉菲特转头看着罗,微微笑,很温和说了一声.
“罗,给他治疗一下,免得失血过多,出现了意外.”
“如果是这样的话,到时候我只怕船长会很生气,那样就不好了.”
罗扛着妖刀鬼哭,迈步走了过来,还是那么的高冷,“你下手很重啊,要是不治疗的话,确实有生命危险.”
“不过看这情况,没有十天半个月,毒是好不利索了.”
巴沙斯和毒关系好,但他根本不在乎毒的伤势,大笑了起来,说了一句.
“这个狗娘养的,终于被教训一顿了,真是大快人心啊!”
“玛德,让他别参加副船长争夺战,他不听,就是要硬钢到底,这下认栽了吧!”
“在西海的时候,拉菲特才刚刚上船,所以老子挑战他,那是很正常的事情,他自然也不会下死手.”
巴沙斯看着犹如死狗的毒,骂骂咧咧说道:“可现在人家是副船长,你特么的还挑衅,这不是找死吗”
“要不是有船长在,只怕这家伙已经是一具尸体了,真特娘的操蛋!”
阿金冷笑一声,嘲讽说道:“没有实力,还敢那么嚣张,这下他肯定会长记性,再也不敢......放肆了.”
巴托洛米奥耸了耸肩膀,随口道:“相信我,等他醒过来之后,绝对会变得:很阴沉,不再像以前那样.”
“他一定会将仇恨放在心里面,然后努力修炼,等实力提升上来,就会找拉菲特报仇.”
“要知道啊,毒家伙的性格,眦睚必报,不可能会放过拉菲特的,这点我敢打包票.”
卡文迪许不屑一笑,直接说道:“他会变强,难道别人就不会吗”
“就他这样,哪怕再修炼几年,也照样不是拉菲特的对手.”
“至于本少爷,不出三个月,肯定打得他哭爹喊娘,不信就走着瞧!”
霍金斯声音低沉,沉稳冷静,“果然,副船长的位置,只能是属于拉菲特的,没人能够抢走.”
“毕竟已经习惯了一个副船长,要是突然换人的话,还真的是很不适应.”
范奥卡一脸严肃的模样,淡淡说道:“他注定是当副船长的料,这就是所谓的命运啊!”
克洛很是平静,眼中智慧之光连闪,分析了起来.
“事实证明,毒做法,让船长很不喜欢.”
“否则的话,船长刚才就会进行制止,不可能眼睁睁看着,什么都不作为.”
“果然啊,在这艘船上,没有实力就要小声说话,低调做人,千万不能太张扬了.”
“毒这次的情况就是...最好的例子,没有比这更加合适的了.”
这个时候,拉菲特没有停留,双翅一震,直接飞到了克里斯号上面,徐徐落下.
看着克里斯,苍白的脸上,露出恭敬之色,微微一笑说道:“船长,接下来的日子里面,我会做得比以前更好.”
“您可以放心修炼,本的事情,我会处理好的,不会出现问题.”
“借用您说过的一句话,我必将为了本的发展,鞠躬尽瘁,死而后已!”
周围的船员们,一个个齐齐看向拉菲特,眼里都露出崇拜之色,这是对强者的尊敬与欣赏.
“拉菲特副船长,小弟最佩服您了!哦,不,说错了,船长排第一,您是第二的,哈哈哈......”
“太强了,副船长你真的太强了,老子认可你了,啦啦啦”
“拉菲特副船长,我斑愿称你为最强!!!”
“拉菲特大人,以后有什么事情,尽管和小弟说,小弟赴汤蹈火,在所不辞!”
“对,没错,一支穿云箭,千军万马来相见!”
“嗦嘎,为义气争雄,为乱世争霸,小弟先干为敬!”
“狗子,大白天的,你喝什么酒,赶紧给老子拿一瓶过来,老子要敬副船长一杯,嘎嘎嘎.....”
“不说了不说了,拉菲特大人,请收下小弟一万年的膝盖!!”
飞卢提醒您:读书三件事
217：加雅岛到了，准备前往空岛！
克里斯号,甲板上面.
“对于..你的能力,我从来没有怀疑过.”
克里斯双手仍旧环抱身前,转头看着拉菲特,罕见露出一丝笑容,很是欣慰说了一句.
“有你管理着团队,我确实可以放心修炼,没有任何的后顾之忧.”
“一言以蔽之,作为副船长,你是合格的!!”
听了克里斯的话,亚尔丽塔点了点头,莞尔一笑说道:“我虽然不喜欢拉菲特的为人,但绝对不会怀疑他的忠心.”
“每一次提到克里斯海贼团,他总是用上‘本’这个词,一直挂在嘴边呢.”
“由此可见,他对于..这个海贼团,有多么的认同和依赖,这点是没得说的.”
娜美靠着椅子,翘着二郎腿,笑容甜美清纯,赞同了起来.
“克里斯说得没错,作为副船长,拉菲特绝对是合格的.”
“虽然他总是装模作样,表现得很绅士,这点让人很反感.”
“但他在管理船上的事务时,真的很用心,打理得井井有条,这点我是必须要夸奖一番的.”
卡莉娜吃着瓜子,美眸眨了眨,透着狡黠之色,笑嘻嘻说道:“听你们这么一说,还真的是有道理呀.”
“克里斯天天就知道修炼,跟个机器人似的,对于..船上的事情,完全没有去理会.”
“这个情况下,拉菲特的作用,就显得非常巨大了.”
“细细想想,从我上船到现在,拉菲特一直努力工作,将团队管理得非常到位呢.”
佩罗娜喝着咖啡,发出清脆的笑声,“在本公主看来,船上最尊敬克里斯的人,就是...拉菲特了,哈咧哈咧哈咧......”
玛琪诺柳叶眉弯成月牙状,一如既往的温柔大方,附和一声.
“没有最尊敬这个说法吧,其实大家都是一样的.”
“克里斯那么的强大,所有人都很崇拜他,敬佩他,这不仅仅是拉菲特一个人呀,我们不也是这样嘛.”
贝蒂耸了耸香肩,吐出口中的烟气,还是那么的淡定说道:“这些人里面,还是拉菲特看起来最顺眼.”
“让他继续当副船长,老娘还是可以接受的,问题倒是不大.”
蕾玖翘着二郎腿,玉手撑着精致的下巴,温婉大方,“每一次有新人,加入,拉菲特都会进行一番介绍.”
“船上的人闹矛盾了,他也会担当起副船长的职责,对他们进行调解.”
“不得不说,克里斯对拉菲特的评价,真的是很到位呢.”
“这个副船长,真的是非常的合格,值得赞美一番呀!”
其他人没有多说什么,一个个点了点头,表示认同......岛屿上面.
此时,这里站着一堆人,其中一个人还是躺着,陷入昏迷之中,暂时醒不过来.
“来吧,老子等了很久了,谁要和老子干架,赶紧出来!”
巴沙斯最是冲动,高举双臂,大笑了起来,“一番队队长,只能是属于老子的,威哈哈哈哈”
卡文迪许斜斜看了他一眼,冷笑一声,“大块头,你这是还没有睡醒呢.”
“本少爷当不了副船长,难道还坐不上一番队队长的位置,开什么玩笑.”
“现在毒已经失了参赛资格,你们这些人,有一个算一个,本少爷都不放在眼里,嚯嚯嚯......”
巴托洛米奥双手放在裤兜,耸了耸肩膀,随口说了一句.
“老子就不和你们抢了,大度点,让给.”
“毕竟老子擅长防御,攻相对弱了一些,并不适合一番队队长.”
罗简单治疗了一下毒,便缓缓站了起来,扛着妖刀鬼哭,高冷无比说了一声.
“虽然我不在乎什么名次,但我想看看自己的实力,到底达到了什么程度.”
“所以,一番队队长的争夺战,我选择参加!”
霍金斯还是那个…阴郁的模样,声音低沉说道:“我不是卡文迪许的对手,就不自取其辱了.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情,“这个位置,对我没有吸引力,没意思.”
阿金神情冷漠,淡淡说道:“我很想坐上这个位置,不过不是现在,而是不远的将来.”
“我也选择放弃,你们三人去竞争吧!”
克洛推了推眼镜,眼中闪过智慧的光芒,分析了起来.
“面对卡文迪许的速度,我根本没有任何的胜算.”
“如果我学会了见闻色霸气,再结合气压果实的威力,那么一番队队长的位置,绝对是属于我的.”
“可惜,时不我待,只能错过这一次的机会了,唉......”
接着,巴沙斯,卡文迪许,还有罗,他们三人便开始抢夺一番队队长的位置.
也不知道过了多久,这场争夺战落下了帷幕,开始进行二2番队队长的争夺战.
“玛德,一番队队长我不敢抢,那么二2番队队长,老子一定要拿下!”
巴托洛米奥摸着鼻环,嘿嘿笑着说道:“大家看着办吧,谁要是敢和老子抢,别怪我不手下留情,嘎嘎嘎”
范奥卡手枪快速放下,电光火石之间,扣动了扳机,嘭的一声,打中了远处的一只黑鸟.
“二2番队队长的位置,我很感兴趣.”
“刀枪无眼,我可不敢保证,会不会打死人!”
克洛摇了摇头,叹了口气,罕见露出苦笑的模样,说了一句.
“本来我是想参加的,可既然你要参加竞争,那我只能放弃了.”
“毕竟拥有穿穿果实的能力,我根本不可能攻击到你,反而会被你当成活靶子,何苦..来哉!”
霍金斯死气沉沉,赞同了起来,“从面相上来看,二2番队队长的位置,注定是属于他的.”
巴托洛米奥看着范奥卡,很是无语说道:“老范,你这也太不地道了.”
“你特娘的一参加,谁还敢和你抢,除非活腻歪了!!”
“算了算了,老子退出,直接参加三番队队长的争夺.”
其他人都放弃了,不敢和范奥卡干架,一个个都很有自知之明,都生怕被范奥卡打死.
所以,二2番队队长的争夺战,落下了帷幕.
当选者——来自东海的神枪手:音越范奥卡!接着,一场场争夺战展开,三番队争夺战,四番队争夺战......五天后.
克里斯号,修炼室里面.
娜美站在窗前,张开双臂,绝美白皙的脸上,露出会心的笑容,很是高兴说了一句.
“今天的天气,真的是好好呀,风和日丽,阳光明媚的,心情都跟着愉快了起来.”
亚尔丽塔挥舞着漆黑的大铁棒,修炼武装色霸气,莞尔一笑说道:“最近都是晴天,有点儿看习惯了.”
“要是来点小雨,听着淅淅沥沥的雨声,再喝点咖啡,那就很完美咯!”
佩罗娜飘在空中,笑嘻嘻,附和说道:“对头对头,太有诗情画意了,本公主很向往呀!”
可雅停下看书,笑容温婉可人,“要是有机会的话,大家可以来个雨中散步,那样才好玩呢.”
“走着路,聊着天,听着雨打风吹,感受着大自然的一切变化,这真的是太好了.”
玛琪诺拍了拍她的香肩,秀眉弯弯,笑语嫣然说道:“小雅,你这想法不错,到时候姐姐陪你一起.”
“说真的,雨中散步,确实很浪漫,我现在都渴望下雨了呢.”
贝蒂挥舞着大旗,一如既往淡定,“搞不懂你们为什么喜欢这些............,有意思吗”
“雨中散步,老娘怎么看都觉得很幼稚,想不通哪里来的浪漫和诗情画意.”
蕾玖靠着椅子,翘着二郎腿,摸着洁白的下巴,落落大方,温婉一笑说了一句.
“你性格比较豪爽,大大咧咧的,自然无法明白这些............咯.”
“像我们这些............比较淑女,比较文静的,都喜欢吟风赏月,享受这种安静的时光.”
“克里斯说过的一句话,很符合此情此景,非常的贴切呢.”
“非淡泊无以明志,非宁静无以致远!”
蕾玖看着前面那个…不断修炼的男子,美眸中异彩涟涟,“说实在话,克里斯这句子,真的是道出了人生的真谛.”
“繁华落尽,物是人非,没有什么事情,能够一直热闹长存.”
“不管是谁,走到了最后,肯定会归于平静和淡然,这点是必然的结果.”
“总之,这句话,真的很值得深思!!”
就在这个时候,外面传来了警报声.
“报......”
“前方就是...加雅岛,终于可以去空岛啦!前方就是.........”

218：七武海是这片大海上，活得最聪明的人！
听到外面传来的警报声,众女齐齐愣了一下,互相对视了起来,忍不住议论纷纷.
“太好了呀,终于到加雅岛咯.”
玛雅拨了拨水蓝色的秀发,清丽脱俗的脸上,露出甜美可人的笑容,很是高兴说了一句.
“接下来,咱们就要前往空中的岛屿,也就是传说中的空岛,嘻嘻嘻......”
前天早上,船队在航行的时候,遇到了巫女玛雅.
结局就不用多说了,哪怕玛雅是个巫女,也抵挡不住芭卡拉的幸运果实,只能登上克里斯这艘船了.
帕西亚是个舞者,特别喜欢跳舞,她停下来休息,用毛巾擦了擦香汗,莞尔一笑道:“是呀,我也很期待呢.”
“一直以来,我都不相信空岛的存在,认为这仅仅是一个传说.”
“可听了克里斯的解释之后,才明白原来空岛就是...加雅岛,是400年前被海流冲到一万米的高空.”
帕西亚微微摇了摇头,俏脸上露出感慨之色,难以置信说道:“这事情要不是克里斯说的,我是真的不会相信的.”
“天空上有岛屿,这话说出去,肯定会被人当成疯子,会被人嘲笑的.”
娜美耸了耸香肩,叹了口气,附和一声.
“是啊,这简直是天方夜谭,没有人会相信的.”
“只能说,克里斯懂得真的是太多了,竟然知道这么隐秘的事情,太厉害了呀!”
就在这个时候,克里斯停下了修炼,迈步往门口走去,一如既往平静,“走吧!”
甜心皇后站了起来,秀眉弯弯,笑语嫣然说道:“接下来的旅程,我真的很期待呢.”
“在东海的时候,金狮子史基是利用飘飘果实的能力,让岛屿飘在万米高空.”
“而空岛则不同,是大自然之力形成的,这可就非常奇特,堪称今古奇观,令人震惊极了呢.”
可雅眨了眨美眸,甜甜一笑,“自从听到空岛的存在,我就一直在期待着呢,很想去看看那里的风土人情.”
“我相信,这肯定是一座非常非常神奇的岛屿!”
玛琪诺点了点头,还是那么的温柔端庄,跟着说道:“说真的,自从上船之后,我的见识与阅历,都在快速提升呢.”
“要是老老实实呆在风车村,那么这辈子,我注定只能成为一个村姑,是不可能过上如此绚丽的人生.”
诺琪高浅浅一笑,赞同了起来,“确实如此呀,跟着克里斯出海,能够经历的事情,真的是太多太多咯.”
贝蒂迈着大步,吸了口烟说道:“听克里斯提过,空岛上面的人,管见闻色霸气叫心网.”
“而且那里的人,和咱们不同,背后是长着雪白的翅膀,就好像天使一般.”
“还别说,这样的人类,真的是勾起了老娘的兴趣呢.”
蕾玖捋了捋粉红色的秀发,巧笑嫣然道:“我对空岛的居民,也特别感兴趣呢.”
“具体的情况,等咱们登上那座神秘的岛屿,那时候再好好观察一番.”
接着,众女说说笑笑,一个个讨论着空岛的情况,纷纷迈着优雅的步伐,朝着门口走去......甲板上面.
巴沙斯站了起来,望着远方那座岛屿,高举双臂大笑了起来,非常的激动.
“终于来到加雅岛了,老子可等了.
威哈哈哈哈”
罗扛着妖刀鬼哭,仰望着的天空,一片蔚蓝,阳媚,白云朵朵飘.
“按照船长的说法,空岛在一万米的高空,不过被云层遮挡了,是无法观察到的.”
霍金斯一如既往的死人,低沉说道:“要是别人说出空岛的存在,那根本没有任何的信服力.”
“不过船长说出来的话,那是绝对可以相信的,这点毋庸置疑.”
巴托洛米奥耸了耸肩膀,随口说了一句,“船长典型的沉默寡言,不过每一次说出来的话,都是深思熟虑的.”
“反正就是有理有据,从来不会说废话,也不会说无法肯定的事情.”
“所以船长每一次开口,大家都会很认真去听,根本不敢分心.”
范奥卡作为一个神枪手,视力无疑是最好的,望着天空,淡淡说了一声.
“云层太厚了,根本无法窥视到岛屿的存在.”
“难怪这400年来都没有人能够发现空岛的存在,原因就在这里.”
克洛推了推眼镜,一脸冷漠的模样,“世人的认知,都是有一个局限性的.”
“扔出去的东西,,会掉到地上,这是小孩子都知道的常识.”
“所以天空上有岛屿,这样疯狂的事情,不可能有人会相信,自然不可能去探索空岛的存在与否.”
这时,卡文迪许看了一眼毒,笑容满面,调侃了起来,说了一句.
“是不是又在想什么坏心思,又在想着怎么报仇啊,毒”
“自从争夺战结束之后,你整个人都变了,变得更加的深沉,一脸阴郁的模样.”
“哈哈,只要想起你是番队长里面,排在最后的一名,本少爷就特别的想笑.”
卡文迪许摆出一个帅气的造型,嘲讽说道:“果然啊毒,你天生就是...最弱的,嚯嚯嚯......”
阿金轻轻点了点头,神情冷漠道:“记得毒清醒过来,整个人都疯狂了,恨不得屠尽了船上的所有人.”
毒上缠满了绷,扫了他们一眼,目光阴冷,嘿嘿笑了起来,说了一句.
“拉菲特可是副船长,我怎么敢找他报仇呢,你们在开什么玩笑.”
“区区番队长的排名,老子根本不在乎,最后一名才是最棒的.”
“毕竟,大家可是一个团队,打打杀杀多不好,何必拼个你死我活,你们说是吧.”
拉菲特将手杖立在身前,温文尔雅,绅士道:“你能够这么想,那无疑是最好的呢.”
“不过,如果你想报仇的话,随时可以来找我.
放心,我一定会接受你的挑战,不会拒绝的.”
“但是呢,到时候我可不会手下留情,会直接宰了你,让你早点解脱的.”
“至于船长那边,他是肯定会同意的,这点我敢做出保证呢.”
就在这时,一阵嘈杂的脚步声传来,只见克里斯领着众女,慢慢迈步走了过来.
卡莉娜看着前方的岛屿,眨了眨美眸,俏脸上露出好奇之色,说了一句.
“加雅岛这么大,另一半竟然会被海流冲到天上,这未免太不可思议了吧.”
“可想而知,这海流的上升力,恐怖到了什么程度.”
卡门双手环抱身前,耸了耸香肩,“大自然的力量,就是...这么的神秘浩瀚,不是人力能够相比的.”
“不过空岛飘在空中,掉不下来,这确实是太过诡异了呀!”
美蒂捋了捋淡金色的秀发,盈盈一笑,“被你们说得心痒痒的,真想立刻就登上空岛,去看看那里的情况呢.”
这时,巴沙斯大笑了起来,高声说道:“等会登上加雅岛,咱们肯定会被认出来的.”
“七武海啊,这可是令人闻风丧胆的大海贼,威哈哈哈哈......”
阿金点了点头,附和一声,“今天这座岛屿,来了一个真正的大人物,一定会沸腾起来的.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,笑容残忍,“等会登上这座岛屿,咱们要不要开始抢夺呢.”
“毕竟,咱们可是七武海,进行烧杀抢掠,那都是合法的,是不会受到海军干涉的.”
罗还是那么的高冷,讽刺了起来,说道:“明明是海贼,却受到了海军的庇护.”
“难怪船长会说,七武海是这片大海上,活得最聪明的人.”
克洛面无表情,眼中闪烁着智慧之光,赞同道:“这也是船长为什么要当上七武海的原因,办事真的太方便了.”
“利用七武海的身份,不仅可以大力招收手下,还可以开设赌场,垄断各行业的经济,聚敛大量的财富.”
“总之,有七武海这个高尚的身份,我们做什么事情,都是合法的.”
这时,船只已经靠近加雅岛,缓缓停了下来.
克里斯没有多说什么,还是那么的果断,直接往下一跃,登陆这座岛屿.
其他人不敢迟疑,一个个跟着往下跳去,纷纷落到了岛屿上面.
紧接着,克里斯便领着众人,迈步往岛屿深处走去......大佬们,上面是玛雅的图片.
这位…出自剧场版,《被诅咒的圣剑》,如果没看过的大佬,可以去看一下.
具体的内容,小弟就不多说了,免得水字数.
.
飞卢提醒您:读书三件事
219：克里斯，你是这个时代的领导者！
海军本部,马林梵多.
此时,办公室里面,进行着日常的会议,参加者最低是少将级别.
“现在开始开会!”
战国坐直身体,敲了敲办公桌,一脸严肃的模样,沉声说道:“这一次的会议,主要围绕着克里斯展开.”
“鬼蜘蛛,电话里面说不清楚,你现在将具体的过程,一五一十表述一遍.”
鬼蜘蛛将克洛克达尔送到推进城,在昨天晚上,赶回了马林梵多.
来不及好好休息一番,便接到命令,必须参加今天的会议.
毕竟他是亲历者,这个会议,少了谁都行,唯独他不能缺席.
“是,战国元帅!”
鬼蜘蛛点了点头,吸了口烟,很是凝重说道:“克里斯海贼团在沙漠上,击败了克洛克达尔的手下.”
“之后沙鳄鱼赶了过来,和克里斯的手下,爆发了一场战斗.”
“虽然克里斯的那些手下,很多人都拥有霸气,但并不是克洛克达尔的对手.”
“之后,克里斯出手,仅仅用了两招,便将克洛克达尔击败,打晕了过去.”
鬼蜘蛛环顾了在座所有人一眼,黝黑的脸上,露出无比认真的样子,说了一句.
“克里斯的速度,非常之快,完全看不到他移动的轨迹,直接在空间里面穿梭.”
“克洛克达尔根本反应不过来,被他一脚踢飞出去.
之后,克洛克达尔用沙子进行防御,将自己全部包围起来.”
“然而,克里斯的武装色霸气,非常强大,一拳打穿了克洛克达尔的防御,击打在他的脑袋上面.”
摇了摇头,感慨说道:“拥有穿梭空间的能力,再结合强大的攻击手段,沙鳄鱼会败,也是理所当然的.”
惊.
震惊.
听到鬼蜘蛛的话,在座的所有人,齐齐被震撼到了,脸上全部露出惊讶之色,犹如见了鬼一般.
“穿梭空间的能力,这怎么可能呢”
鼯鼠看着鬼蜘蛛,皱了皱眉毛,难以置信说道:“克里斯是吃了排斥果实,他怎么可能在空间穿梭”
“肯定是他移动速度太快,难以寻找轨迹,所以才给你带来了这样的错觉.”
火烧山点了点头,吐出口中的烟气,不敢相信,“没错,不可能是穿梭空间的.”
“要是克里斯真的掌控了空间的能力,那么谁还能拿下他,这种情况是不存在的.”
斯托洛贝里留着黑色的长胡须,双手环抱身前,一脸冷酷的模样,说了一声.
“我相信鬼蜘蛛的判断,绝对不会有错的.”
“我们不是当事人,没有在现场,,观看,又怎么能够知道里面的情况呢.”
波鲁萨利诺靠着椅子,翘着二郎腿,怪里怪气说道:“竟然能够穿梭空间,这速度岂不是比我还快了.”
“哎哟哟,现在的年轻人,真是!”
萨卡斯基坐正身体,坚毅的脸上,露出愤怒之色,力道:“该死的海上渣滓,全都是罪该万死!”
“让这种人成为七武海,简直是对海军最大的侮辱!!”
道伯曼皱着眉毛,颇为苦恼的样子,“如此看来,这个克里斯的危险程度,真的是太大了.”
“他现在才19岁,要是让他继续修炼几年,那岂不是又一个四皇级别的选手.”
青雉歪着头,一脸懒散的模样,打着哈欠说道:“这个年轻人,真是个让人头疼的家伙!”
这时,战国敲了敲办公桌,直截了当说道:“这事情先放着,鬼蜘蛛,你继续往下说.”
“等整个过程说完之后,再来讨论其中的问题.”
其他的将领们,没有再多说什么,一个个保持沉默,齐齐看向鬼蜘蛛,等着他带来最新的消息.
鬼蜘蛛向来果断,言简意赅,,继续诉说了起来,“等我赶到的时候,克洛克达尔刚刚被克里斯击败.”
“之后,我和克里斯爆发了大战,进行了大概半小时左右.”
“现在我详细说说,和克里斯的战斗过程.”
鬼蜘蛛眼中露出回忆的神色,吸了口烟说道:“我那时用出了蜘蛛八斩,封锁了他躲避的空间.”
“这时克里斯用出一个招式——神罗天征!”
“我的攻击不仅被弹开了,而且整个人都被排斥出去,摔倒在沙漠上.”
鬼蜘蛛摇了摇头,叹了口气,一脸复杂道:“克里斯开发出来的这个技能,真的是太诡异了,堪称绝对防御.”
“只要他用出神罗天征,那么一股恐怖的排斥力,就会从他身上散发出来,将一切的攻击全部排斥掉.”
“不过我相信,他这个能力,肯定有时间限制,不可能一直使用,这点我敢保证.”
鬼蜘蛛吐出口中的烟气,继续回忆战斗过程,“还有他的体术,特别的强大,绝对是个体术高手.”
“他完全不将海军的六式放在眼里,直言说他的体术才是最正宗的.”
“实话实说,他打出来的朝孔雀,威力真的是非常巨大.”
“快速出击的直拳,能够与空气摩擦,,进而产生火焰,想想就让人惊叹啊!”
“单凭这招体术,他就有资格成为一方强者,也有资格成为七武海.”
鬼蜘蛛看着在座的将领们,最后说道:“而且他的见闻色霸气,非常的强大,感知力比我只强不弱.”
“不管....
我怎么攻击,哪怕果实觉醒,速度和力量都增加起来,全部都会被他感知到.”
“他也没有发起进攻,就是...不断排斥,一会弄出一面镜子进行排斥,一会弄出双面镜子......”
“就这样过了半小时左右,本部打来电话,战斗便道这里结束了.”
“整个过程和经过,就是这样的.”
鬼蜘蛛脸色变得:无比的认真,很是严肃说道:“不怕各位嘲笑,要是本部不打电话过来,我也是无法拿下他的.”
“这混蛋的排斥能力,配合见闻色霸气,真的是太难缠了,完全无法攻击到他!”
“所以想要拿下他,非大将无法做到,这就是我的个人看法!”
震撼.
太可怕了.
听完鬼蜘蛛的讲诉,整个会议室里面,顿时陷入了安静之中,没有一个人说话,都愣住了.
呆呆的,一个个细细思考着鬼蜘蛛所说的话,将整个战斗过程,在脑海里面回想一遍......当然了,这里面头脑最清醒的那个人,肯定是大美女桃兔中将了.
她对克里斯的情况,是最了解的,所以一直以局外人的身份,听着鬼蜘蛛的诉说,根本就没有当一回事.
不过看到战国,鹤参谋,萨卡斯基等人的脸色,她心里面还是忍不住感慨了起来,说了一声.
“克里斯啊克里斯,自从你出海之后,不断掀起腥风血雨,成为这个时代的聚焦点.”
“海军本部这里讨论的事情,不管....
是波雅汉库克,还是其他的,很多都是因为你引起的.”
“你已经成为这片大海的漩涡,在不断改变这个世界,成为新时代的引导者.”
“不过想想也正常,你这家伙天生就注定是领袖人物,风云变幻之际,必然会将你推到时代的浪潮上.”
“你一定会成为这个世界的改革者,会结束天龙人的统治.”
“这点我深深坚信着!!”

220：赤犬追捕克里斯，弹簧果实能力者--鬣狗贝拉米登场！
“恶魔果实能力那么强,还是个体术高手.”
波鲁萨利诺靠着椅子,翘着二郎腿,修剪着指甲,漫不经心的模样,很是夸张说了一句.
“哟哟哟,克里斯这个年轻人,真的是太可怕咯,吓死老夫了啊!”
萨卡斯基坐直身体,目光透着坚毅之色,掷地有声说道:“如此罪恶的海贼,绝对不能放过!”
“既然需要大将级别出手,那我亲自去一趟,彻底摧毁这个海上的垃圾.”
“正义是从容不迫的,决不允许受到任何人的挑衅!!”
茶豚双手环抱身前,耸了耸肩膀,“你可是大将,哪能轻易离开本部,不可能的.”
“更何况,克里斯已经成为七武海,是合法的海贼,也是受到海军庇护的.”
“所以我们没有任何的理由,对他进行抓捕,这点是必然的事实.”
斯托洛贝里性格冷酷,淡淡说道:“看来将克里斯的悬赏金,定格在七亿三千五百万7,确实太少了.”
“从鬼蜘蛛的口述来看,这家伙的悬赏金,完全可以达到十个亿.”
鼯鼠点了点头,附和一声,“身为七武海,悬赏金自然是取消的,毕竟是合法的海贼,不能再进行悬赏.”
“不过第二次的悬赏,才三亿贝利,根本不能表现出克里斯的实力.”
“所以在克里斯成为七武海时,将悬赏金定榜在七亿三千五百万7,让所有人都知道他的特殊性.”
“可现在看来,当时定格的悬赏金,确实偏少了,怎么也得提高到十亿.”
火烧山吸了口烟,露出温和的笑容,“现在他已经成为七武海,悬赏金是无法改变,只能这样了.”
“说起来,要是将悬赏金提高到十个亿,这样对于..其他七武海来说,是很不公平的.”
“毕竟七亿多贝利,就已经是七武海最高.
要是整到十亿贝利,那么相信所有的七武海,都不会答应的.”
青雉打了个哈欠,懒洋洋说道:“全方位的排斥,这个神罗天征很有意思,有机会得去见见克里斯.”
道伯曼皱了皱眉毛,满是刀疤的脸上,看起来很是狰狞可怖,说了一句.
“这家伙的目的性,确实太强了.”
“一成:为七武海,便在阿拉巴斯坦设立分部,大力招收手下,完全不把海军放在眼里.”
“我相信,七武海肯定不能满足他,这个混蛋的野心,必然远远超过这个.”
卡普拍着桌子,大笑了起来,“有趣,真的是太有趣了.”
“多少年了,终于出现一个崭露头角的年轻人,这下海军们就可以忙碌起来了,哈哈哈......”
战国揉了揉额头,苦恼说道:“现在的问题是,无法得知克里斯背后站着什么人.”
“这家伙年纪轻轻,要是没人教导,是不可能走到这一步的.”
“该死的,到底是谁教出来的,混账!”
这时,鹤参谋双手托着下巴,眼中闪过智慧的光芒,徐徐说道:“现在纠结这些............,已经没有意义了.”
听到鹤中将开口了,一个个往她看了过去,保持沉默,倾听这个智囊的分析.
“克里斯是七武海,是得到世界政府认可的海贼.”
鹤参谋声音苍老道:“所以他大力招收手下,前往新世界,等等...行为,我们都是无法干涉的.”
“现在他准备前往新世界,在那片海域,掀起惊涛骇浪.”
“这样对于..海军来说,还是有利的.”
“如果他能够给四皇带来麻而平衡这片大海,那么上面肯定会很开心的.”
鹤参谋双手交叉,理智冷静说道:“总之,这年轻人进入新世界,对海军来说,百利而无一害.”
........................魔谷镇.
这个小镇,非常特殊,是个挥金如土的地方,也是所有海贼梦寐以求的休闲胜地.
此时,在一间酒吧里面,这里坐满了人,一个个喝酒聊天,欢呼声此起彼伏,气氛特别的热闹.
“船长,来,继续喝酒啊!”
萨奇斯凑了过来,大笑着说道:“你一个人在这里干嘛呢,哦,是报纸啊!”
“行了船长,别看什么报纸了,赶紧喝酒,干一杯!”
里霸斯点了点头,跟着高声道:“船长,报纸有什么好看的,喝酒才是最重要的,哈哈哈......”
穆雷靠着椅子,翘着二郎腿,晃了晃酒杯,一头...红色的秀发,配上眼角的泪痣.
看起来真是别有一番风味,是个很有特点的美女!!“还别说,这个小镇,真的是太好玩了.”
“只要有钱,在这个小镇就可以买到任何的东西,就可以天天开开心心,实在是太好咯!”
“魔谷镇,我太喜欢这里了,嘻嘻嘻”
艾迪是个航海士,笑着说道:“这个小镇,确实非常的好玩,在这里呆着,想伤心都伤不起来,嘿嘿嘿......”
这时,贝拉米拍了下桌面,一脸激动的模样,“太好了,新时代终于降临了,嘎嘎嘎”
“老子是新时代的海贼,一定要坐上克里斯这艘船,不为别的,就因为他是七武海啊!”
周围的客人,听到他的话,一个个连忙看了过来,小声议论.
“这个人在说什么,你们听到了吗”
“不知道啊,好像说新时代降临了,真是个神经病,哪里有什么新时代!”
“嘘,小声点,他们是贝拉米海贼团.
刚才那个人,就是...船长贝拉米.
他有鬣狗的称号,是个恶名昭彰的大海贼.”
“没错没错,鬣狗贝拉米很强的,大家小心点,别去惹他们,要不会死人的!!”
“怕个几八,他们是海贼,老子不也是,有什么好怕的!”
“不要怂,就是...干!!!”
就在这个时候,酒吧老板泰利从后面走了出来,看了一眼报纸,笑了起来,说了一声.
“你们在说这个啊,那都是好几天之前的事情了.”
泰利将一大堆美酒摆在桌面上,笑容满面说道:“记得那天报纸一出来,我这间酒吧都快被拆掉了.”
“好家伙,那天客人正好非常多,一个个看到报纸的内容,大吼大叫的,都把我吓了一跳.”
“问清楚之后,才知道七武海换人了,一个叫克里斯的年轻人,成为了这片大海的王者.”
泰利摇头晃脑,一脸感慨之色,喃喃说了一句.
“太厉害了,真的是太强大了,老子实在是佩服得五体投地!”
“岁啊,这么年轻就功成名就,就成为响当当的大人物.”
“渍渍,可惜我没有女儿啊,要是有的话,一定让她嫁给克里斯,哇哇哇......”
这时,他媳妇搬着酒桶,也从后面走了过来,怒骂了起来,说了一声.
“你个混蛋,大白天没喝酒,就醉了”
“老娘要是有女儿,才不会嫁给这个年轻人,死都不会的.”
“这么年轻,就当上了七武海,以后身边肯定有一堆的女人,想想就让人恶心.”
“要是咱女儿跟着他,一定会被其他女人欺负的.
到时候天天以泪洗面,这样你就开心了是吧!”
泰利瞪了自家媳妇一眼,很是不满说道:“你个臭娘们,你懂什么!”
“克里斯是谁,那可是至高无上的七武海,是这片大海上的传说.”
“像他这么厉害强大的男人,身边没有女人,那能说得过去吗”
“太优秀了,老子活了这么多年,还从来没有佩服过谁.”
“这个克里斯,是唯一一个,简直是男人中的男人.”
泰利摸着下巴,嘿嘿笑了起来,“老子没有女儿,但亲戚有啊,可以考虑,这个绝对可以有,哈哈哈......”
他媳妇将酒桶重重放在桌面上,骂骂咧咧说道:“疯了,你个混球真的是疯了.”
“行了,别白日做梦了,赶紧到后面搬酒,听到没有.”
说完之后,便迈步往柜台后面走去......大佬们,上面是穆雷的图片.
对于..这位…,相信大家应该都不知道.
汗,作者菌对于..海贼王的美女,太了解了,哪一个都知道.
不废话了,这位…出自魔谷镇,如果大家不清楚,就去回顾一下吧.
这里就不介绍了,免得水字数.
飞卢提醒您:读书三件事
221：纵横天下平生意，负尽狂名近百年！
“船长,你在说什么,我怎么听不懂呢”
萨奇斯作为副船长,第一个发问,好奇说道:“是不是报纸上面,写了什么大新闻啊!”
里霸斯凑了过来,往报纸上面一看,眼睛瞬间瞪大,一脸惊讶的模样,说了一句.
“什么!!”
“七武海换人了!!”
这话,犹如往平静的湖水里面,扔下了一颗石头,顿时引起了巨大的波动.
这下,所有人都不能淡定了,一个个都凑了过来,赶紧往报纸上面看去.
“最年轻的七武海——克里斯!”
惊.
无比的震撼.
看着报纸上面的内容,这些人一个个愣住了,如遭重击,大脑一片空白,完全反应不过来.
厨师修伊特掐了下自己的胳膊,嘶的一声,倒吸一口凉气,终于确认自己不是在做梦.
脸上露出惊骇之色,难以置信说道:“七武海竟然出现了变动,这怎么可能呢”
“可怕,实在是太可怕了.”
战斗人员罗士,摇了摇头,一副见了鬼的模样.
“七武海是什么人啊,那可是大海上最最强大的大人物,是无敌的存在.”
“可竟然会出现替换,这个克里斯到底是何方人物,太特么厉害了吧!”
穆雷是个船医,她摸着精致的下巴,细细打量着报纸上面的那张图片,只见那人穿着黑衣黑裤,显得非常的神秘.
“帅,这个人真的是太帅了!!”
“克里斯,这个名字也很好听呢.”
“年轻又帅气,而且还是七武海,这得迷死多少女人呀!”
战斗人员玛尼,快速浏览了报纸,急急忙忙说道:“原来如此,原来克洛克达尔被打败了.”
“厉害,这个克里斯竟然能够干掉七武海,这份实力,未免太强悍了吧.”
“难怪船长说新时代降临了,还真的是这样啊!”
艾迪点了点头,赞同了起来,说了一句,“我们是新时代的海贼,而他则是新时代的开创者.”
“所以船长想成为克里斯的手下,那是很正常的,一点都不奇怪.”
“拉开时代的序幕,吹响新时代的号角,这样的大人物,绝对是值得跟随的,哈哈哈......”
就在这个时候,门口传来了大笑声,音量巨大,传遍了整个酒吧,所有人都可以清清楚楚听到.
“船长,一路走来,大家都在讨论咱们呢.”
“果然成为七武海,才是最明智的,威哈哈哈哈......”
愣住.
这家伙是谁啊,嗓门怎么这么大酒吧里面的所有人,全部愣了一下,便齐齐往门口看去,想看看到底是谁在外面说话.
这时,门口继续传来声音,只听米奥笑着说道:“那是当然的,咱们可是七武海啊!”
“男人见了会崇拜,女人喜欢,就是...这么的强大,嘿哈哈哈”
阿金向来神情冷漠,此刻罕见露出了一丝笑容,“每次听到路人提前船长的名字,我心里面就特别的高兴.”
“一股强烈的自豪感,不断从内心深处,狂涌了出来,整个人感觉好极了,实在是太棒了啊!”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往高冷说道:“这样的情况,是不会停下来的.”
“以后我们每登陆一个岛屿,都会迎来鲜花和掌声,所有人的眼里,都会露出崇拜之色,这点是必然的.”
霍金斯还是一副死人样,声音低沉,“当然,有些听到七武海来了,迫于船长的威严,肯定会躲起来.”
“大人物出行,闲杂人等必须回避,想想是多么的风光啊!”
卡文迪许耸了耸肩膀,一脸无奈之色,很是郁闷说道:“所有的仰慕和敬佩,都是属于船长的.”
“根本没有本少爷的事情,想想就让人伤心,好烦啊”
拉菲特转了转手杖,微微一笑,绅士道:“不能这么说呢,有个词形容得很好,与有荣焉.”
“船长出名了,我们自然也变得风光,这点是毋庸置疑的.”
“刚才那些路人,看向咱们的眼神,一个个都带着羡慕之色,很想加入咱们呢.”
“老话说得好,大树底下好乘凉.
有船长这棵擎天大树,是个人都想加入咱们的团队.”
克洛推了推眼镜,附和一声,“什么叫威风八面,船长这种情况就是了.”
“说真的,第一次见到船长的时候,我就决定了,一定要成为像他这样的男人!”
“往那一站,什么话都不用说,就透着贵气和自信,谁看了都觉得威严.”
克洛叹了口气,罕见露出感慨的模样,喃喃说道:“可惜船长的气势,是源于强大的实力,普通人他没有,也学不来.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情,直截了当说了一句.
“你要是学得来,那么船长就该换人了!”
这时,一行人纷纷迈步走进了酒吧.
惊骇.
巨大的恐怖.
所有人看到领头的那个黑衣男子,一个个瞪大了眼睛,脸上挂满了震惊之色,犹如被定身了一般.
惊呆了,完全愣住了,妥妥的灵魂出窍,神游太虚.
看到这一幕,众女一个个捂嘴轻笑了起来,感觉颇为有趣,忍不住议论了起来.
“又是这样的情况,每一次看到,都觉得很有意思呀,嘻嘻”
卡莉娜美目流转,透着狡黠之色.
佩罗娜飘在空中,连连点了点小脑袋,笑嘻嘻说道:“对头对头,看到路人震惊,本公主别提多高兴了.”
“美滋滋的,有趣,实在是太好笑咯,哈咧哈咧哈咧......”
娜美眨了眨美眸,笑容甜美清纯,大大咧咧道:“什么叫百看不厌,说的就是...这种情况,哈哈”
亚尔丽塔扛着大铁棒,莞尔一笑,说了一句.
“震惊,除了震惊之外,也就只剩下震惊了.”
“反正...从登陆岛屿开始,一路走过来,每个人除了........震惊还是震惊.”
贝蒂吸了口烟,一如既往淡定,“虽然这种情况,老娘早就预料到了.”
“可真正发生的时候,还是感到有些怪怪的.
毕竟,突然被那么多人盯着,这是以前从来没有过的事情.”
帕西亚拨了拨蓝色的秀发,笑语嫣然说道:“等咱们离开这里之后,必然还会留下传说的.”
“人虽然离开,但关于克里斯的话题,是不可能停下的,会一直延续下去,成为人们口口相传的存在.”
玛雅轻轻点了点臻首,秀眉弯弯,温婉一笑,“就好像克里斯语录里面,写的一句话.”
“人不在江湖,但江湖却总有他的传说.”
“用这句话来诠释克里斯的一生,想来最适合不过了.”
蕾玖静静站着,亭亭玉立,摸着洁白的下巴,优雅大方说了一声.
“如果要概括克里斯的话,我觉得语录里面的另一......句,更加合适呢.”
“纵横天下平生意,负尽狂名近百年!”
“这一句是那么的霸气,那种…笑傲江湖,藐视苍生的英雄气概,真是令人佩服得五体投地呀!”
其他人都点了点头,深以为然,很赞同蕾玖所说的话.
此时,她们看向克里斯的背影,全部带着崇拜和欣赏,还有某种别样的情绪,很是复杂,难以言明......
222：超人系幻觉果实，将人拉入幻境，建立一个永恒的国度！
“七......七武海克里斯!!!”
“天啊,这是真的吗克里斯来魔谷镇了,我勒个去.......”
“吓死爹咯,我擦......”
“没错的,这人绝对是克里斯,是新晋的七武海.
可这怎么可能,这样的大人物,竟然会来到加雅岛”
“嘘,小声点,别被他听到了,要不怎么死都不知道啊!”
“你们说,我能上去找他要签名吗,老子现在最佩服的人,就是...七武海克里斯.”
“渍渍,不愧是七武海,身边美女环绕,每一个都漂亮得不行,真特么的羡慕死老子咯,啦啦啦”
这个时候,贝拉米快速站了起来,看着克里斯,满脸激动,急急忙忙说了一句.
“克里斯大人,我是新时代的海贼贝拉米,是弹簧果实能力者,弹力人.”
“也许您没有听过我的名字,但我的海贼团,还是小有威名的.”
贝拉米朝着克里斯鞠了一躬,脸上露出崇拜之色,无比恭敬说道:“克里斯大人,您干掉了老一代的七武海.”
“您开创了海贼的新时代,是这个时代的领头羊,而我是新时代的海贼.”
“所以克里斯大人,请让我登上你的船,我想陪您一起去见证这个新时代.”
“拜托了,克里斯大人!!”
萨奇斯不敢迟疑,连忙跟着鞠躬,很是谦卑说道:“克里斯大人,我们贝拉米海贼团,实力也是很不错的.”
“相信有了我们的加入,以后您办事肯定会方便很多,尽管可以把事情交给我们,一定会完成的.”
里霸斯点了点头,赞同道:“我们海贼团,虽然比不上您的队伍,但放在外面,也是响当当的存在.”
“而且,作为新时代的领导者,克里斯大人您应该多照顾一下我们.”
“毕竟,我们也是新时代的海贼啊,哈哈哈......”
穆雷看着众女,眨了眨美眸,绝美白皙的脸上,露出甜美可爱的笑容,说了一句.
“各位姐姐们,我叫穆雷,是个船医,精通各种医术.”
“请姐姐们让我们上船吧,拜托各位姐姐了!”
其他的船员,一个个赶紧鞠躬,脸上都挂着崇拜之色,很想加入克里斯的团队.
“可以.”
克里斯还是那么的平静,淡淡说了一声,便找了个位置,坐了下来.
巴沙斯向来最是冲动,高举双臂,大笑了起来,“弹簧果实能力者,看来又是一个番队长了,威哈哈哈哈......”
毒神越发的阴,咳嗽说道:“又是不会霸气的新人,,能强到哪里去.”
巴托洛米奥摊开双手,笑容很是难看,犹如恶鬼一般,说了一句.
“虽然不知道船长为什么会答应下来,但就从船长能让我加入团队,就可以看出船长的眼光是很不错的,嘿嘿嘿”
阿金扫了他一眼,一如既往的冷漠,“你自恋的程度,越来越像卡文迪许了.”
卡文迪许一听这话,顿时不乐意了,骂道:“胡说八道什么,本少爷什么都没说,别往本少爷身上泼脏水.”
罗找了个位置,迈步走了过去,还是那么的高冷,“对于..船长的眼光,我从来不会怀疑.”
“从我跟着船长开始,每一次加入的新人,,都是具有很大的潜力,以后都有机会成为强者.”
霍金斯点了点头,死气沉沉道:“独具慧眼,这个词用在船长身上,是最合适的.”
克洛推了推眼镜,转头看着拉菲特,面无表情,“看来,你又得忙活起来了.”
拉菲特整了整黑色的大礼帽,微微一笑,温文尔雅说道:“作为本的副船长,自然要尽到一些义务了.”
说完之后,便迈步朝着贝拉米等人走去,讲解船上的规矩,以及未来的旅程......“走吧,难得来到魔谷镇,咱们出去逛逛.”
卡莉娜眼眉弯弯,笑嘻嘻说道:“最近化妆品也不够用了,是时候该买一些咯.”
娜美点了点头,直接迈步往门口走去,大大咧咧道:“那还等什么,赶紧出去购物啊!”
“反正...咱们是七武海,手里面的钱多着呢,尽管买,把整条街都给端掉,哈哈哈......”
佩罗娜连忙跟了上去,嘻嘻一笑,“对头对头,金钱什么的,对于..咱们都是小问题.”
“更何况只要亮出七武海的身份,谁敢收咱们的钱,不要命了.”
美蒂看着卡门,莞尔一笑说道:“走吧,咱们也出去逛逛,反正...闲着也没事.”
卡门耸了耸香肩,随口说了一句,“最近的衣服都不好看,我也得出去买点了.”
接着,有的继续呆在这里,有的说说笑笑,朝着门口走去,到街上疯狂购物去了......三分钟后.
老板泰利从后面走了出来,抱着酒桶,骂骂咧咧说道:“这死婆娘,根本不知道男人的追求.”
“克里斯可是七武海,是传说中的大人物,响彻全世界的存在.”
将酒桶放在桌面上,看了眼人,大笑了起来,“欢迎你们来到我的酒吧,我这里是镇上最好的酒馆.”
“而且价格优惠,童叟无客人来了一次,都会想第一次的.”
听到泰利所说的话,巴沙斯拍着桌子,高声说道:“这叫什么,船长说过的那句话叫什么.”
“哦,对了,有眼不识泰山,眼中不见真佛,威哈哈哈哈......”
巴托洛米奥扫了泰利一眼,嘲讽一声,“我们船长在这里,竟然视而不见,你好大的胆子.”
“不过看在你刚才赞美我们船长的份上,这家店就不拆了,给你一条活路.”
这时,拉菲特已经将事情交代完毕,完成了他副船长的责任,看着泰利,很有礼貌说了一句.
“听到你这么夸奖船长,我心里面非常的开心呢.”
“这家酒吧果然不错,该有的鲜花和掌声,一刻都没有停过,真好呢.”
萨奇斯看着泰利,笑着说道:“喂,老板,你刚才不是说最佩服七武海克里斯吗”
“呐...!!!,现在我们船长就在这里,你还不赶紧膜拜一番,等什么呢.”
穆雷捂嘴轻笑,调侃了起来,“这老板光顾着赞美船长,根本没有去注意看呢.”
这老板又不是个傻子,自然已经明白怎么回事了.
震惊.
无比的震撼.
脸上挂满了惊骇之色,哆哆嗦嗦,激动得语无伦次,“克......七武海克里斯......”
“又发什么疯了.”
他媳妇从后面走了出来,将酒桶重重放到桌面上,一脸怒容,骂了起来.
“你这家伙,今天是什么情况,怎么跟个神经病似的.”
“喂,和你说话呢,不会真疯了吧!”
泰利渐渐冷静了下来,看着自家媳妇,很是高兴说道:“来了,七武海克里斯真的来了.”
“他这个大人物,竟然光临了我的小酒馆,激动,老子要激动死了.”
“我这家酒馆,可是从来没有这么大的大人物出现,这下老子要发达了.”
连忙看着克里斯的方向,一脸恭敬之色,很是谄媚道:“克里斯大人,为了表示我对您的尊重.”
“今天你们在这里的消费,全免,尽管敞开了喝,想喝多少...就喝多少.”
听到自家丈夫这么说,老板娘不能淡定了,连忙拉了拉他的胳膊,小声说了一句.
“你个死鬼,真的疯了!”
“他们这么多人,要是酒水全免,那咱们得损失多少...啊!”
“不行,你绝对不能这么做,赶紧......”
话还没有说完,直接被泰利打断了.
冷冷扫了自家媳妇一眼,气势汹汹说道:“那可是七武海克里斯啊,能请他喝酒,这是老子的荣幸.”
“行了,你一个娘们懂什么,要是再敢多说什么,老子直接休了你,哪边凉快哪边呆着去.”
老板娘一阵气急,指着自己丈夫,很想破口大骂,可看他这个模样,要是自己敢再......多说什么,真的会被赶走的.
“杀千刀的混蛋!”
暗暗咒骂了一声,没脸呆在这里见人,直接往后面走去,很快便消失了人影.
阿金看了泰利一眼,点了点头,一如既往的冷淡,“不错,你这人很会来事.”
巴沙斯大笑了起来,很是豪爽说道:“就冲你敢休了自家娘们,老子敬你是条汉子,等会一起喝一杯.”
巴托洛米奥摸着鼻环,笑了起来,“不错,这老板确实有趣,是个妙人.”
“就从他所说出来的话,还有他的神态,足以说明他对船长的崇拜.”
克洛靠着椅子,淡淡说了一句.
听到泰利这么说,酒吧里面的其他客人,顿时不乐意了,一个个连忙吆喝,大喊大叫.
“喂,老板,你这么做就很不地道了.”
“没错,我们都要收费,可凭什么他们就不用交钱呢.
抗议,严重抗议......”
“老板,今天你酒吧来了这么一个大人物,你难道不应该全部免费吗你这样做,良心不会痛吗”
“免费,强烈要求免费,让老子大喝一场吧,庆祝七武海克里斯的到来,嘎嘎嘎.......”
“哦豁,好像有免费的酒可以喝了,这是天大的喜事.”
泰利拍了拍桌子,冷笑说道:“人家克里斯是七武海,是真正的大人物.”
“你们呢,又是哪些大人物”
“要是让你们免费喝,那老子这酒馆还怎么开下去,直接宣布破产得了.”
“想和免费的,出门左拐,不送!!”
就在这时,贝拉米走了克里斯身边,从怀里拿出一个木盒,很是恭敬谦卑,说了一句.
“船长,刚才就顾着听副船长说话,忘记把这个东西,交给您.”
“这是一颗1恶魔果实,具体是什么类别的,我就不清楚了.”
贝拉米笑容满面,语气无比真诚说道:“现在加入了团队,找到了组织,那么我身上的好东西,肯定不能偷偷藏着.”
“船长,请笑纳,这是我上船的见面礼!”
卡文迪许现在对恶魔果实特别的感兴趣,二话不说,连忙抢过了木盒,同时讽刺了起来.
“别逗了,什么忘记拿出来,这种话就没有必要说了.”
“你是什么想法,本少爷稍微那么一想,就能够知道得一清二楚.”
“行了,以后这种骗小孩子的话,劝告你还是别说了.”
卡文迪许低头看着木盒,喃喃自语,一脸期待说道:“自然系,再来一颗1自然系吧!”
说完之后,没有任何的犹豫,直接打开了木盒.
顿时,一颗1通体白色,苹果状的恶魔果实,便出现在所有人面前.
静.
空气安静了下来,没有人说话,一个个都盯着这颗恶魔果实,认真思考了起来.
“苹果状的,这又是超人系吧.”
可雅皱了皱好看的秀眉,白皙绝美的脸上,露出疑惑之色.
玛琪诺点了点头,笑容还是那么的温柔大方,说了一句.
“这颗恶魔果实,很眼熟,我没有猜错的话,应该是超人系幻觉果实.”
亚尔丽塔靠着椅子,翘着二郎腿,巧笑嫣然说道:“本来我是想不起来的,可你这么一说,我顿时回想起来了.”
“没错的,这颗就是...超人系幻觉果实,能够给人带来幻觉,沉迷其中,无法摆脱幻境.”
贝蒂吸了口烟,还是那么的淡定,“将人拉入幻境之中,建立一个永恒的国度,彻底困死对手.”
“这颗恶魔果实,要是好好开发的话,绝对是超级强大的.”
玛雅轻轻点了点头,倾国倾城的脸上,挂满了感慨之色,附和一声.
“是呀,幻术的力量,是无穷无尽的,根本找不到彼岸.”
“在幻境之中,一个人可以经历生老病死,也可以成为永恒的存在,这一切只在一念之间.”
蕾玖捋了捋粉红色的秀发,摸着洁白的下巴,嫣然一笑,大方得体说道:“幻觉果实,确实是一颗1很神奇的恶魔果实.”
“在幻境之中,能力者就是...无敌的存在,可以任意攻击对手,随意制定规则,简直就是...幻境中的神祗.”
“最关键的是,对手一旦中了幻术,那种…似梦非梦,现实与梦幻的连接,根本就是无法分清的.”
“强大,真是一颗1非常不错的恶魔果实呢.”
其他人点了点头,没有多说什么,一个个表示赞同,想法完全一致......征求意见,这颗恶魔果实,要给哪个女人吃呢,请在书评区留言,作者菌会花时间看的.
飞卢提醒您:读书三件事
223：娜美吃下幻觉果实，以及登陆空岛！
“幻觉果实,听起来很厉害呢.”
穆雷捋了捋红色的秀发,看着众女,赞美了起来,说了一句.
“姐姐们懂得真多,竟然知道这是什么恶魔果实.”
“不像我们,自从得到这颗恶魔果实,研究来研究去,都分析不出到底是什么类型的,跟别说道出具体的名字了.”
萨奇斯笑了起来,很是高兴说道:“听你们这么说,看来这颗恶魔果实,非常的强大呢.”
“很好,送给船长的第一份见面礼,就该珍贵一些,可不能太随便了.”
贝拉米笑容满面,赞同道:“能够制造幻境的恶魔果实,确实很特殊,从来没有听过呢.”
“这下子,船长收到这份礼物,肯定会满意的,哈哈哈......”
巴托洛米奥摇了摇头,叹了口气,一脸感慨的模样,说了一句.
“这颗恶魔果实,感觉很适合我啊!”
“可惜了,老子早已经是能力者,再也无法吃下恶魔果实,遗憾终生啊!”
罗抱着妖刀鬼哭,一如既往的高冷说道:“能够制造幻境的恶魔果实,确实是很独特的存在.”
“在对战之中,让对手陷入幻境里面,在对方反应过来之前,一击必杀.”
“很好,这是一颗1很强大的恶魔果实!!”
霍金斯还是一副死人样,低沉道:“所有的番队长,都已经是能力者了,所以这颗恶魔果实,注定是属于其他人.”
巴沙斯最是豪爽大气,用酒杯敲了敲桌面,看着贝拉米,大笑了起来,说了一声.
“一上船,就来了这么一份大礼,够醒目啊!”
“来,你小子很对老子的胃口,干一杯,喝!”
这时,出去购物的众女,一个个提着大包小包,迈步走了进来.
每个人的俏脸上,都露出甜美迷人的笑容,看来这一次出去逛街,都心满意足,买到了自己想要的东西.
“哇塞!!”
德扎亚靠着椅子,翘着二郎腿,美眸看了眼娜美等人,笑语嫣然说道:“你们买了这么多东西啊,是不是太多咯.”
甜心皇后耸了耸香肩,随口道:“估计整条街的服装店,全部被她们逛过了.”
娜美将大包小包往沙发上一放,擦了擦额头上的香汗,笑容可爱清纯,大大咧咧说了一声.
“难得来一趟魔谷镇,如果不多买一些,那怎么对得起......这座小镇呢,哈哈哈”
卡莉娜往沙发上一靠,揉了揉玉臂,白皙无暇的脸上,挂着疲惫之色,“唉,每一次逛街结束,回来后就不想动了.”
突然,佩罗娜指着桌面上的木盒,小脸上露出惊讶之色,急急忙忙说道:“咦,怎么有一颗1恶魔果实呀!”
“哪里来的,还有这是什么恶魔果实哦.”
听到她这话,出去逛街的众女,一个个赶紧往桌面上看了过去,果然发现了一颗1白色的恶魔果实.
美蒂拨了拨淡金色的秀发,皱了皱细细的柳叶眉,不是很肯定说道:“这颗果实,是超人系幻觉果实吧.”
可雅秀眉弯弯,甜甜一笑,,美蒂姐姐你说得没错,这确实是幻觉果实呢.”
“贝拉米他们加入了团队,然后把这颗恶魔.
给克里斯呢.”
蕾玖玉手摸着洁白的下巴,落,优雅高贵说道:“我已经是能力者了,所以这颗恶魔果实,你们去商量吧.”
“幻觉果实很强大,大别犹豫了,要抓紧出手,喜欢就直接说出来呀.”
娜美连忙举手,倾国倾城的脸上,露出焦急之色,赶紧报名,快速说道:“我,我很喜欢这颗果实.”
“各位姐姐们,能不能把这颗幻觉果实,让我给呢.”
娜美双手合十,装出很无辜的模样,弱弱请求了起来,“拜托各位姐姐了,把这颗果实让给我吧.”
“小妹会记住你们的好,会感谢你们的!”
卡莉娜白了她一眼,一脸无语的模样,“本来还想和你抢的,这下没希望了.”
“真的,本姑娘也很喜欢这颗恶魔果实,感觉就是...为我量身定做的,实在是太合适咯.”
“可既然你先开口,那么本姑娘要是和你抢夺,那不是破坏了咱们的姐妹情谊嘛.”
卡莉娜拍了拍娜美的香肩,美目流转,透着狡黠之色,很是大度说道:“算了,让给你了,就不跟你一般见识咯.”
玛琪诺眼眉弯弯,温婉一笑,“放心吧,没有人会和你抢的.”
“咱们这些姐妹,都很好说话,不会为了一颗1恶魔果实,就吵吵嚷嚷的.”
德扎亚捋了捋红黄夹杂的秀发,浅浅一笑,“以后还会有更好的恶魔果实出现,所以我根本就不着急.”
其他人都点了点头,俏脸上挂着笑意,把幻觉果实让给了娜美,没有和她争抢.
“开心,我真是太高兴了.”
娜美美眸亮晶晶的,继续双手合十,无比感激说道:“谢谢大家,我会记住大家的好,绝对不敢忘记.”
这时,克里斯站了起来,还是那么的平静,淡淡道:“走吧.”
说完之后,很是果断,直接迈步朝着门口走去.
“贝拉米,船长向来不会等人,咱们回船上继续喝.”
巴沙斯大笑了起来,很高兴说道:“老子还没喝过瘾,等会进行下一局,威哈哈哈哈......”
贝拉米迈步跟上,很是自信的样子,“巴沙斯,你挑错对手了,喝酒,老子就没怕过谁.”
里霸斯一脸憧憬之色,无比向往,“出海了,我们要跟着克里斯大人出海了.”
“接下来的旅程,肯定会非常有趣的,这点我非常的坚信.”
萨奇斯点了点头,赞同了起来,“那是当然了,七武海多么风光,走到哪里都是聚焦点.”
“行了,别废话了,咱们赶紧跟上,别掉队了.”
众女也纷纷迈步,说说笑笑,跟了上去.
帕西亚眨了眨美眸,盈盈一笑说道:“团队变得:越来越强了呢,真的是太棒咯.”
玛雅点了点头,拨了拨额前深蓝色的秀发,笑容清新甜美,说了一句.
“是呀,不仅招收了新的成员,而且还得到了这么强大的恶魔果实.”
“这一次的魔谷镇之行,真的是来对了呢.”
穆雷看着她们,白皙精致的脸上,挂着可爱迷人的笑容,“说起来,咱们的船长,真的是很冷酷呢.”
“从进入酒吧,到离开这里,一共就说了两句话,四个字.”
“一个是‘可以’,一个是‘走吧’,言简意赅,,相当的沉默呀.”
娜美现在是最开心的,一手拿着木盒,另一只手拍了拍穆雷的香肩,很是豪爽的样子.
“没错,这都被你发现了.”
“克里斯是什么样的人,等相处一段时间,你就会知道了.”
“记得克里斯语录里面,提到那么一句话.”
“人们看到的,只是他波澜不惊的外表,其实他把力量隐藏在心中.”
娜美哈哈一笑,大大咧咧说道:“反正...呢,克里斯看起来冷酷无情,其实是个很好说话的好船长.”
可雅连连点了点小脑袋,看着穆雷,甜甜一笑道:“你不用多虑,克里斯是典型的外冷心热.”
“一开始上船的时候,我也很怕他呢.
可相处一段时间,就知道他的心肠,那叫一个好呀.”
蕾玖眨了眨美眸,优雅端庄,附和一声.
“克里斯这人,不了解的时候,觉得也就那么一回事.”
“可了解之后,就会发现他有多么的优秀,简直是出类拔萃呢.”
贝蒂吐出口中的烟气,忍不住吐槽,“差不多就行了,别老是夸奖克里斯啊!”
“老娘听得耳朵都起茧子咯,真是受不住,溜了!”
说完之后,迈出大步,离开了众女的队伍,快速往前走去.
接着,这些............大美女,一个个聊天唠嗑,迈着优雅美丽的步伐,朝着港口而去,准备前往空岛......
224：通过积帝云，便可以到达神奇的空岛！
酒吧里面.
客人们见克里斯等人离开了,一个个松了口气,二话不说,赶紧议论了起来,声音洪亮,非常的热闹.
“太可怕了,这就是七武海吗,实在是好强大啊!!!”
“对啊,不愧是七武海,好家伙,吓得老子都不敢呼吸了,哈哈哈......”
“这就是强者的世界吗,实在是太耀眼啦”
“特么的,我儿子今年也是19岁,除了........会玩泥巴,什么都不会.
可人家克里斯19岁,都已经是七武海了,艹!”
“太厉害了,可惜我没有女儿,要不一定让她嫁给克里斯,嘎嘎嘎.....”
“你们一个个的,怎么都是想要嫁女儿啊!没看到克里斯身边美女如云嘛,人家会看上你们的女儿,开什么玩笑.”
“渍渍,还别说,刚才那些女人,是真的漂亮啊!尤其是那个…卷眉毛的美女,那脸蛋,那身材,不行了,老子要阵亡了......”
“屁,那个…扛着大铁棒,才是最美的.
玛德,那皮肤,真特娘的绝了!老子阅女无数,就没有见过皮肤这么好的,日哦”
“不知道说什么,反正就是羡慕嫉妒恨,真的是羡慕死老子,马勒戈壁的......”
这个时候,泰利从柜台走出,大步走到沙发那里,犹如老鹰护小鸡一般,保护着这张沙发.
笑容满面,无比激动,大吼了起来,“哇哇哇,发达了,这下老子发大财咯!”
“这是克里斯坐过的沙发,是七武海的王座啊,珍贵,这简直是绝世珍宝!”
“等以后我老了,就把这张沙发,当成传家宝,传给我的儿子.
然后再传给孙子,就这么一代代传下去,哈哈哈......”
看到老板这个疯狂的模样,再听着他所说的话,客人们一个个哄堂大笑,调侃了起来.
“喂,老板,你这是疯了吗,护着一张沙发干嘛,难道要日沙发,啦啦啦”
“说得跟真的一样,不就一张沙发嘛,值个屁钱啊!!”
“这老板神经病,大家别理他,咱们继续喝酒.”
突然,一个肥头大耳,衣着华贵的中年人,迈步走到泰利身旁,笑着说道:“老板,咱们商量一下可好.”
“这张沙发你最多买了几千贝利,而且还用过不少年头了.”
“现在我出价一万贝利,买了你这张老旧的沙发,这样你肯定赚大了.”
“怎么样老板,这比买卖很划算吧.”
真有人出价买了周围的客人们,一个个愣了一下,没有再多说什么,都齐齐看了过去,很想知道泰利会怎么做.
“这位老板,看你的模样,应该很有钱的.”
泰利拍了拍沙发,还是那么的激动,“可是这张沙发,是我的传家宝,所以不能割爱了,真是抱歉啊!”
“五万!”
中年男子张开大手,比出“五”
的手势,很是果断说了一句.
“不卖!”
“二十万!”
“不卖!”
“五十万!”
“不卖!”
“一百万!”
泰利摆了摆手,语气无比坚决说道:“不卖,多少钱都不卖!”
“老板,这是我的传家宝,是绝对不能卖的.”
“很抱歉,我还有事,先忙活了.”
说完之后,便推着沙发往一边走去,要把它好好藏起来.
中年男子摇了摇头,叹了口气,一脸惋惜说道:“可惜了,多好的收藏品,就这么错过了.”
“唉......”
再次叹了口气,带着满满的不甘,大步往门口走去,很快便消失了人影.
惊.
震惊.
周围的空气,都跟着安静了下来,没有半点的声音,一个个都被眼前这一幕,给狠狠震撼到了.
“玛德,老子没做梦吧,一张破五,沙发,卖出了一百万贝利,我日哦!”
“假的吧,这肯定是托,他们两人绝对是串通好的.”
“你个傻逼玩意,那个人是镇上的大富豪,人家怎么可能来当托,别胡说八道行不行.”
“疯了,这酒吧老板疯了!草,一张沙发一百万还不卖,我日你大爷的!!”
“不行不行,沙发这么值钱,那报纸肯定也是吧.
回家,老子要去收集和克里斯有关的东西,以后肯定能卖出好价钱.”
“走走走,这可是个商机啊,赚大钱的机会来了,嘎嘎嘎......”
........................四个小时后.
克里斯号,修炼室里面.
“不可思议呀,没想世界上,竟然存在空岛.”
穆雷刚刚听了众女的话,知道接下来要前往空岛,这可是把她给狠狠震撼到了.
俏脸上露出惊讶之色,不敢相信说道:“要是其他人说要去空岛,我肯定会觉得这人是白痴,是个傻子.”
“可既然克里斯这么说了,那肯定是真凭实据,是值得相信的.”
娜美今天最开心,她已经吃下了幻觉果实,获得了梦幻般的强大实力,笑容甜美可人,说了一句.
“对头,这个世界上,没有克里斯办不到的事情.”
“同样的,也没有他不知道的东西,,这点是必然的.”
卡莉娜拍了拍娜美的香肩,白了她一眼,没好气说道:“差不多可以停下来咯.”
“从离开加雅岛开始,你就一直笑啊笑,用不用这么开心啊,至于嘛.”
诺琪高作为娜美的姐姐,眼眉弯弯,很是欣慰道:“她当然高兴呀,这可是幻觉果实呢.”
“看到她变得:这么强大,我也很高兴呢,由衷的感到喜悦.”
亚尔丽塔将漆黑的大铁棒,立在身前,休息一会,莞尔一笑说了一句.
“还别说,我现在真的是很期待呢.”
“空岛呀,只要一想到这个词,我就特别的向往,真想立马上去看看呢.”
可雅看着她,重重点了点小脑袋,笑容温柔大方,附和一声.
“亚尔丽塔姐姐,我也特别的憧憬呢,好想知道空岛到底长什么模样呢,一定非常的有趣,神奇.”
这个时候,穆雷看着前方那个男人的身影,美眸中带着崇拜之色,赞美了起来.
“克里斯真的是太勤奋了,一上船之后,二话不说,立马就开始修炼.”
“都已经是七武海了,是这片大海上,最强的大海贼.”
“天赋比其他人厉害,而且还比别人更加刻苦,真的是太让人敬佩了.”
蕾玖靠着椅子,翘着二郎腿,拨了拨粉红色的秀发,温婉一笑,落落大方说了一句.
“你才刚刚上船,并不知道克里斯到底有多么的勤奋.”
“这家伙就跟个机器人似的,起得比鸡早,睡得比狗晚,除了修炼之外,也就只剩下修炼咯.”
贝蒂挥舞着大旗,修炼恶魔果实能力,吸了口烟说道:“反正...晚上十二点过来这里,他肯定还在:修炼.”
“这家伙的意志力,根本不是个正常人,这点你早晚会明白的.”
突然,外面传来了警报声.
“报......”
“黑夜从前方过来了,是积帝云!黑夜从......”
声音无比的洪亮,激动万分,可见警报员有多么的兴奋,对于..空岛有多么的期待.
愣住.
听到警报声,众女一个个沉默了下来,互相对视了一眼,俏脸上都露出惊喜之色.
“走吧.”
克里斯停下休息,淡淡说了一句,没有任何的迟疑,直接迈步往门口走去.
娜美连忙站了起来,倾国倾城的脸上,露出期盼的神色,“走走走,赶紧出去看看.”
“积帝云啊,这可是通往空岛的关键所在,想想就让人激动得疯狂.”
穆雷摇了摇头,俏脸上挂满了感慨,说了一句,“一切都在克里斯的掌控之中,真是太厉害了.”
“空岛是多么神秘的地方,克里斯竟然知道得这么清楚,真是让人惊叹呢.”
德扎亚拨了拨红黄夹杂的秀发,迈步往外面走去,笑语嫣然说道:“其他的我不知道,反正...我现在就想上空岛去.”
“对这片神奇的天空之岛,我已经期待了好久好久了呀!”
蕾玖看着芭卡拉,眨了眨美眸,温婉一笑说道:“还是你带来了好运气,要不想上空岛,可没有那么容易呢.”
“毕竟积帝云这种罕见的东西,可不是…想看就可以遇到的.”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,巧笑嫣然,“克里斯说过,上空岛的途径,并不是仅仅这一条.”
“只要克里斯想要上去,随时都可以带大家登上空岛,这点是必然的事情.”
“所以呀,这事情和我没有任何的关系,你就不用这么夸我咯.”
接着,众女聊着天,说着空岛的事情,纷纷迈步往外面走去......甲板上面.
听到警报员的声音,番队长们齐齐停下了修炼,一个个往前方的天空看去.
只见那里一片黑暗,漆黑如墨,明明是白天,却瞬间变成了黑夜,犹如洪荒猛兽一般,看起来相当的恐怖.
“出现了,果然是很不可思议的云朵.”
巴沙斯高举双臂,大笑了起来,“连阳光都可以遮挡的云彩,这就是积帝云,威哈哈哈哈......”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往高冷说道:“船长说过了,想要登上空岛,有很多条路可以选择.”
“其中最危险的做法,就是我们采取的这一种.
要么全部生还,要不全部死亡.”
霍金斯声音低沉,沉稳冷静,“船长实力太强,根本无惧任何的危险.”
贝拉米大笑了起来,高声说道:“以前听别人说起空岛,老子肯定会臭骂一顿,什么垃圾玩意.”
“可现在不一样了,船长说得对,空岛是真实存在的.”
“果然啊,过去的我,真的是坐井观天了,哈哈哈”
巴托洛米奥拍了拍他的肩膀,嘿嘿笑了起来,“别的不说,能够登上这艘船,绝对是你一辈子的荣耀.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情,“今天,注定又是命运的分岔口.”
克洛推了推眼镜,看着漆黑滚滚的天空,淡淡说道:“从我当海贼到现在,还是第一次见到这样的云朵.”
“按照船长的说法,这是云的化石,能够让白天变成黑夜,也可以阻挡一切的阳光.”
“果然,伟大航道的天气,确实不是东海那样的小地方,能够相提并论的.”
这时,一阵脚步声传来,只见克里斯领着众女,慢慢迈步走了过来.
娜美看了眼手腕上戴着的记录指针,笑容甜美说道“没错,指针一直指向那朵黑云.”
“果然啊,空岛就在那朵黑云之上,真是太不可思议了呀!”
玛琪诺摇了摇头,叹了口气,“这就是所谓的积帝云,看起来真的太恐怖了.”
“要是一般人遇到这种情况,早就逃之夭夭,哪里还敢继续前进呢.”
贝蒂吐出口中的烟气,还是那么的淡定,“天都暗下来了,海浪也越来越高,确实蛮吓人的.”
此时,天空完全暗了下来,黑云滚滚,不断搅动了起来,恍如灭世,充满了压迫感.
前方的海平面,巨浪翻滚,犹如发生了海啸似的,一波接一波,令得船只剧烈摇晃了起来.
这一切的一切,都是那么的惊悚,令人胆子都要吓破了.
“记得克里斯说过,这是冲天海流,爆发出来的前震.”
玛雅紧紧抓着栏杆,感叹一声,“这还没开始爆发,就有这么恐怖的威力.”
“难怪能将加雅岛冲到万米的高空,真的是让人不敢相信呀!”
芭卡拉看着她们,嫣然一笑说道:“大家不用怕,有克里斯在,什么事情都不用有.”
“他就是这艘船上的主心骨,是定海神针,没有什么事情,能够难倒他的.”
亚尔丽塔浅浅一笑,赞同了起来,“放心吧,我们都不会害怕的.”
“虽然天气很诡异,特别的吓人,但只要跟着克里斯,大家都很心安,不会有一丝一毫的畏惧.”
其他人没有多说什么,看向克里斯伟岸的背影,眼里尽是欣赏与崇拜,没有半点的害怕......飞卢提醒您:读书三件事
大佬们，紧急调整，必看！
前段时间,调整了一次,不过还不够.
书评区不少人都反应了,小弟都看到,所以做出以下调整.
1.
接下来,主角克里斯的戏份,会增多一些,少写配角的戏份.
2.
番队长的对话,会尽可能减少.
3.
众女的聊天内容,也会减少下来,免得水字数.
还有其他的改变,就不一一列举了.
最后,看在小弟努力改进,不断改变自己的份上,给小弟投一下月票吧.
小弟一直用心在码字,有时改变,想要写出最精彩的内容,来回报你们.
不说了,小弟跪求月票!鞠躬感谢各位路过的大哥!老狼致敬!2年3月9日!
225：乘坐冲天的海流，飞向空岛！
这时,观望台传来了警报员的声音,语气非常的急促,显得很焦急的样子.
“报......”
“漩涡,前方出现一个好大的漩涡!漩涡,前方......”
听到警报员的声音,所有人二话不说,连忙往前方看了过去.
只见前方出现一个巨大的黑洞,周围的蔚蓝色海水,围绕着这个漩涡中心,以逆时针的方向,快速旋转了起来.
一股恐怖的气氛,瞬间降临到船上,所有人都被吓到了.
震惊.
无比的惊骇.
一个个脸上,都露出难以置信的神色,犹如见了鬼一般.
“我的天啊!!,这么大的漩涡,太可怕了吧!”
巴托洛米奥眼睛瞪大,不敢相信说道:“从来没有见过这么巨大的漩涡,听都没听说过.”
“这......我们真的要进入漩涡里面吗,不会出事吧.”
贝拉米站在栏杆边,一脸震撼的模样,急急忙忙说了一句.
“太恐怖了吧,这哪里是漩涡,简直是洪水猛兽啊!”
这时,巨大的浪潮已经消失,恢复平静,船只稳稳前行,离漩涡中心越来越近了.
巴沙斯向来直接冲动,看着克里斯,很是急切说道:“船长,真的没问题吗,会不会太冒险了啊!”
“现在还没有进入漩涡,想要离开还是来得及的.
要是再晚点,那想转舵就不可能了.”
毒光阴沉,咳说道:“大家都是能力者,要是掉到了海里面,那就等着葬身大海吧,嘿嘿”
克洛推了推眼镜,环顾四周,叹了口气,“天空漆黑恐怖,气氛又是那么的诡异惊悚.”
“再加上前面这个巨大的漩涡,真的是有够吓人的.”
“虽然我很相信船长,无比的信任,可面对这样的情况,还真是无法淡定啊!”
克里斯静静站着,双手环抱身前,一如既往的平静说道:“这漩涡看起来可怕,其实也就那么一回事.”
“都冷静点,多大点事,别一个个自己吓自己.”
蕾玖亭亭玉立,拨了拨粉红色秀发,温婉端庄,赞同了起来.
“刚才还有点害怕的,可不知道怎么回事,听了克里斯的话之后,就好了很多呢.”
“果然,克里斯就是这艘船的灵魂,哪怕是简简单单的一句话,都能够起到巨大的作用呢.”
亚尔丽塔将大铁棒立在身前,秀眉弯弯,莞尔一笑说道:“看到克里斯这么的从容淡定,我还有什么理由紧张担心呢.”
就在这时,船身重重一震,从平静的海平面,进入到旋转的漩涡,徐徐朝着逆时针,转动了起来.
“说真的,这么恐怖的漩涡,我还是第一次听呢.”
娜美站在栏杆边,美眸望着漩涡中心,全部都是漆黑的,根本看不到里面的情况.
倾国倾城的脸上,露出无比凝重的神色,严肃说道:“我相信,不管....
哪一个航海士,遇到这样的情况,肯定都逃之夭夭.”
“可既然克里斯这么说了,那么一定有其中的道理,我们必须要相信他!”
嘭......突然,不远处的海平面,传来了一道炸响.
只见一条通体红色,体型非常巨大的海王类,从海水里面蹿了出来.
双眼翻白,巨口张开,明显已经死透了.
哗啦啦海王类在空中划过一条轨迹后,重重砸到了海里面,溅起了无数的水花.
紧接着,这只海王类随着漩涡缓缓转动,不断下降,很快便消失了踪迹,彻彻底底被漩涡给吞噬了.
惊.
看到这么恐怖的一幕,所有人的内心,被狠狠震撼到了.
“没事的,不就一只海王类嘛,不用就了.”
芭卡拉对于..克里斯是最信,拢了拢深红色的秀发,语嫣然说了一句.
“如果大家真的害怕的话,那就闭上眼睛,这样保证不会紧张焦虑.”
贝蒂扛着大旗,吸了口,让自己冷静下来,“关于这个上升的海流,真不知道克里斯是如何得知的.”
“无法理解,完全解释不通,很不可思议呀!”
佩罗娜飘在空中,美眸看着漩涡的中心,小脸上略微带着苍白之色,笑嘻嘻说了一句.
“刺激,实在是太刺激了,这么好玩的事情,竟然被本公主遇到了,真是太棒了.”
卡莉娜白了她一眼,嗔怪,“明明那么害怕,还兴奋成这样,你也是没谁了.”
就在这时,娜美紧紧抓着栏杆,大喊一声,“大家都抓紧了,船要飞到漩涡里面去了......”
果然,话音一落,船身再次震荡了起来,紧接着便脱离旋转的海面,往黑暗无比的漩涡中心,飞了下去.
大恐怖来临.
失重感让所有人都害怕了,纷纷尖叫了起来,犹如碰到鬼一般.
“不要啊,我不想死!!”
“完了,我还没娶老婆,呜呜呜.......”
“怕个几八,十八年后还是一条好汉,”
“船长,如果有来世,小弟做牛做马,再来报答您的恩情!!”
“别特么的大叫了,有船长在,你们怕个锤子,艹!”
嘭一道炸响传来,无数水花溅到了空中,船身一阵摇晃,最后稳稳停在了海面上.
天空还是漆黑如墨,完全看不到半点的阳光.
周围的空气,似乎安静了下来,没有一丁点的声音,也没有一丝一毫的微风.
而海平面犹如镜子一般,是那么的平静无波.
这一切,好像时空被冻结了,气氛很是诡异.
愣住.
所有人都齐齐惊呆了,一个个往四周看去,完全反应不过来.
“这里是哪里啊,什么情况这是”
贝拉米四处打量,一脸惊讶说道:“那个…漩涡眼呢,哪里去了”
巴托洛米奥点了点头,很是惊奇道:“刚才咱们飞进漩涡,然后一片漆黑,之后就掉到了这里.”
“怪异,老子是完全搞不懂了,蒙圈咯!”
巴沙斯看着克里斯,挠了挠头,满脸疑惑的模样,询问了起来.
“船长,现在是什么情况,大伙都很想知道答案,给我们解释一下吧.”
这时,娜美作为航海士,率先反应了过来.
微微低着头,俏脸上露出凝重之色,连忙说道:“我明白了,这是爆发的前奏.”
“因为爆发要开始了,所以漩涡眼暂时从海底消失.”
娜美看着克里斯,快速问道:“我的猜测没错吧,是不是这样克里斯”
“这里应该就是冲天海流爆发的位置,到时候我们就可以乘坐这海流,到达空岛了.”
玛琪诺捋了捋深绿色的秀发,还是那么的温柔大方,“你可是我们的航海士,肯定说对了呀.”
可雅点了点头,笑容甜美可爱,“娜美好厉害呢,是个天才航海士,我特别佩服她呢.”
“你说得没错,分析得很到位.”
克里斯双手环抱身前,平静回应了一声.
突然,一道微弱的声音,从海底传了过来.
汩汩娜美立即反应过来,看着周围的人,焦急说道:“这是气泡的声音,海底的气流在往上冒了.”
“大家都注意了,找个稳固的地方,要么躲到船舱,或是抓住船体.”
“总之,一定要抓稳了,千万别被甩出去,要不就完蛋咯!”
说完之后,没有任何的迟疑,连忙往一边走去,赶紧找个地方抓住.
克里斯还是站在那里,没有移动分毫,淡淡说道:“都听航海士的,赶紧找地方吧.”
“是,船长!”
下面的人齐齐大吼一声,连忙跑动,有的抱紧栏杆,有的抱着桅杆......巴沙斯高举双臂,大笑了起来,“老子没有船长的实力,还是老实点,找个地方呆着,威哈哈哈哈”
阿金点了点头,神情冷漠道:“我们可是要去一万米的高空,要是不抓牢,被甩出去,那肯定会葬身海底.”
“这可不是开玩笑的,大家都赶紧找地方抓住,别磨蹭了.”
卡文迪许说完之后,赶紧往一边走去.
其他人没有多说什么,一个个都选好地方,牢牢抓住,不敢有丝毫的大意.
此时,甲板那里,就克里斯一个人,坚如磐石,犹如大树扎根在其中.
谁也无法移动他!!突然,哗啦啦的声音,响了起来.
船身重重一震,摇晃了一下.
紧接着,下方的海水犹如喷泉一般,徐徐升高,将船只不断托起,越来越高,持续上升.
“来了,冲天的海流要来了,大家都抓紧了啊!”
娜美作为航海士,有义务进行提醒,声音急促喊了起来.
众女一个个都抓住了东西,,回应一声,“放心,都抓稳了!”
克洛抓着栏杆,看着不断上升的海平面,惊叹说道:“这股气势,难怪可以冲到一万米的高空.”
“可怕,这海流的爆发力,真是太惊人了.”
拉菲特微微一笑,还是那么的绅士,说了一句.
“不奇怪,大自然的力量,就是...这么的强大.”
这时,上升的海流,渐渐停了下来,到达了一个最高点.
只见这道海流,模样看起来就像倒扣的碗,最高的位置,船只静静漂浮在那里.
这是暴风雨来临前的平静!!爆发即将到来......飞卢提醒您:读书三件事
226：航海士娜美大显神威，终于进入天国之门！
嘭......突然,一道震天的巨响,从海里面传递了出来.
只见一根无比宽阔的水柱,从海底爆发了出来,裹挟着恐怖的威势,犹如闪电一般快速,瞬间冲天而起.
越来越高,不断上升,刮起了阵阵狂风,空气都被击破,直接贯穿,往天际奔腾而去,根本看不到尽头.
此时,从远方看去,只见浩瀚无边的大海上,立着一根巨大的蓝色水柱,好似定海神针一般,接天连地.
震撼.
这一幕,真的是太让人震惊了!!而克里斯号上面,一个个不能淡定了,大吼大叫,脸上全部都挂着惊讶之色.
“真的假的,船只在往天空飞去啊!”
贝拉米抱紧栏杆,看着不断远离的海平面,一脸惊骇说道.
罗靠着桅杆,仰望高远的苍穹,惊叹一声.
“竟然直接贯穿了天空,实在是太不可思议了!”
巴沙斯大笑了起来,高声吼道:“冲啊,向着空岛进发,威哈哈哈哈......”
霍金斯一如既往的死人样,声音低沉,“事实证明,船长说的话,都是正确的.”
“空岛,并不是传说,而是真实存在的.”
这时,亚尔丽塔靠着船门,指着天空,快速说了一句.
“你们看,上面有东西掉下来了.”
听到她的话,所有人连忙往上面看去.
只见一只巨大的红色海王类,不断旋转着庞大的身躯,从旁边经过,快速往下方的海面落去.
看到这一幕,众人不经被吓了一跳,一个个惊呆了,感到无比的恐惧.
“要是我们的船只,也这样掉下去的话......”
卡莉娜俏脸上露出惊惧之色,急急忙忙说道:“大家得想想办法,务必要冲到空岛上去啊!”
蕾玖点了点头,倾国倾城的脸上,露出凝重的模样,“从这么高的地方掉下去,绝对没有生还的可能性.”
“克里斯,你肯定有办法吧,接下来我们要怎么做呢”
突然,可雅捂着嘴,急切说道:“大家快看,上面又有东西,掉下来了.”
只见一堆的船只残骸,有桅杆,有甲板,零零散散的,全部往下方掉落.
贝蒂皱了皱好看的秀眉,很是严肃说了一句.
“情况真的是很紧急,这可不是开玩笑的.”
“现在我们已经升到这么高,要是真掉下去,那结果只有一个.”
这时,巴托洛米奥怪叫了起来,“不好,船身渐渐离开水柱了......”
阿金连忙跟着说道:“船长,得想想办法,再这样下去船只会被抛飞出去的.”
“玛德,果然空岛不是那么容易上去的,太特么危险了吧!”
卡文迪许怒了,骂骂咧咧了起来.
霍金斯死气沉沉,说了一声,“大家都没有露出死相,所以完全不用担心,不会有事的.”
此时,众人都将目光投放到克里斯身上,等着他给出办法,解决眼前的困境.
克里斯还是站在甲板上,双手环抱身前,并没有受到任何的影响,平静说了一句.
“遇到这种问题,你们应该问的人,不是我,而是船上的航海士.”
听到他这话,众人又将目光聚集到娜美身上,一脸期待之色.
娜美拨了拨额前的秀发,美眸中透着坚毅之色,很是果断说道:“立刻.
杨帆,动作快点!”
愣住.
所有人都愣了一下,呆呆看着娜美,不明白她为什么会这么说.
“这里是海,不是普通的水柱,是冲天的海流.”
娜美看着所有人,很是快速说道:“而且下面吹上来的风,是海底地热跟蒸气的大爆炸,所产生的上升气流.”
“既然对象是风和海的话,那么我就有办法航行.”
“大家注意了,现在是右舷受风,立刻.
左转舵,尽量让船身配合海流,避免被抛飞出去.”
“遵命,航海士大人!”
下面的人,不敢迟疑,赶紧忙活了起来,有的杨帆,有的转舵......突然,船只重重震了一下,船头高高扬起,彻底离开了水面.
卡莉娜美眸瞪大,俏脸上挂满惊惧的模样,赶紧说道:“娜美,船身要离开水面了,怎么办啊!”
德扎亚很是急切,跟着说了一句,“这样真的可以吗,我们会被抛飞出去的,啊啊啊”
“没有问题的,大家尽管放心!”
娜美望着上空的积帝云,一脸坚定的样子,掷地有声说道.
“作为本船的航海士,一定会带领大家登上!”
话音一落,船只再次震荡了起,底离开了水面,犹如长了翅膀,向着上空快速飞行而去.
“飞起来了......”
“哇哇哇,我们的船在天上飞啊!!”
“航海士大人,您太厉害了,老子服了......”
“不愧是航海士,果然是最棒的,佩服死啦”
“冲啊,就这样冲上空岛,嘎嘎嘎......”
巴沙斯最是豪爽,大笑说道:“很好,你这个航海士的身份,老子认可了,威哈哈哈哈”
范奥卡面无表情,淡淡道:“从这里就可以看出来,航海士的重要性,有多么的巨大.”
贝拉米笑容满面,高声道:“还是船长厉害,有识人之能,相信航海士能够解决问题.”
“当然了,看船长那个…淡定的模样,就算航海士搞不定,船长也有办法的.”
拉菲特微微一笑,还是那么有礼貌,“船长从来不打没有把握的仗,肯定早就想好了退路,这点是必然的事实.”
巴托洛米奥抓紧栏杆,往下方看去,感慨一声,“太高了,实在是太高啦.”
“这要是恐高的人,怕是要吓死吧,嘿哈哈哈......”
突然,周围出现了很多的白雾,包围了整个空间,根本看不清外面的情况.
这就是一片白色的海洋!!“好冷,呼吸也好困难啊!”
亚尔丽塔靠着船门,大口吸气,一副缺氧的模样.
玛琪诺俏脸变得:苍白,一阵眩晕感袭来,跟着说道:“太高了,空气稀薄,真的好难受呀!”
贝蒂看着克里斯,蹙了蹙好看的秀眉,急忙询问道:“克里斯,现在怎么弄,这样下去肯定不行啊!”
克里斯还是双手环抱身前,并没有受到环境的影响,淡淡说了一句.
“放心,已经上升六千多米,上面就是...七千米高的白海.”
“只要到了那里,气压就恢复正常,慢慢就习惯了.”
克洛看着克里斯的身影,询问道:“船长,要不要我改变一下周围的气压,这样大家会好受一些.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,还是那么的冷静,“没那个必要,已经到出口了.”
话音一落,突然嘭的一声,船只冲破了浓雾的重重封锁,炸开一个缺口,继续往上飞去.
呼到了这里,再也没有那种…窒息的感觉,众人松了口气,赶紧呼吸了起来.
这时,船只升到了最高点,停顿了一下,快速往下落去,再次嘭的一声,白雾飞扬而起,船只稳稳停住了.
“哇塞!!”
贝拉米大口呼吸,看着周围,难以置信说道:“这里是哪里啊,怎么全部都是云朵”
“岛屿呢,看不到岛啊,难道这里不是空岛吗”
只见四周都是一片白茫茫的世界,天空一片白色,船只下面也是一片白色.
这里就是一片白色的海域,看不到任何的尽头.
毒嗽,色难看说道:“该死的,这里的气压怎么这么低,呼吸很不顺畅啊!”
克洛作为气压果实能力者,自然不会受到大气压的影响,相当的从容淡定,说了一句.
“听船长说过,这里是七千米的白海,空气自然很稀缺,呼吸困难是正常的.”
“不过没关系,等大家适应一会,就可以正常呼吸了.”
众女里面,贝蒂实力最强,受到的影响自然也是最小的.
美眸看着周围,吸了口烟,不敢相信说道:“这个世界确实太神奇了,船竟然可以飘在云朵上面,想不出是什么原理呢.”
蕾玖迈步走到栏杆边,拨了拨粉红色的秀发,莞尔一笑,说了一声.
“由云朵组成的海域,真的是太神奇了呀!”
亚尔丽塔摇了摇头,打起精神,苦笑道:“这里才七千米,就呼吸困难了.”
“要是到了一万米的高度,那岂不是更加难受.”
娜美看了眼记录指针,断断续续道:“指针还是指向上空,说明空岛就在上面.”
“至于这里,应该是克里斯说过的空海吧.”
甜心皇后捋了捋淡金色秀发,神色渐渐恢复正常,笑靥如花,“刚才真的是很难受,但现在好多了呢.”
“克里斯说得对,只要适应一会,就完全没事了.”
这时,佩罗娜在空中飘来飘去,指着前方,笑嘻嘻说道:“大家快看,那里有一道瀑布云.”
听到她的话,所有人连忙看了过去.
只见在不远处,有一道垂直的白色瀑布,从天而降,看起来很是奇特,顿时吸引了众人的眼球.
“想要上空岛,从那边进去就行了.”
克里斯双手放在裤兜里面,淡淡说道:“小的们,扬帆起航,出发!”
“是,船长!”
下面的人回应一声,赶紧忙活了起来,调转方向,朝着前方驶去......二十分钟后.
船只绕来绕去,终于驶出了那片白色的海域,眼前出现了令人震惊的一幕.
只见在几百米开外,有一扇巨大的金门,形状很像五角星,就这么静静矗立在云端在上.
而在门后,有一道巨大的白色瀑布,缓缓流动着,正是刚才众人所看到的那一幕.
“不是吧,这里竟然有一扇大门.”
贝拉米看着门上的字,直接念了出来,“天国之门,这特么的是去天国的路啊!”
巴沙斯高举双臂,大吼一声,“玛德,看到这四个字,老子很不爽啊!”
“船长,我能不能把这扇门轰掉,特娘的太碍眼了,艹!”
阿金扫了他一眼,神情冷漠说道:“整座空岛都是属于咱们的,你要在这里搞破坏,开什么玩笑.”
巴托洛米奥点了点头,摸着鼻环,附和一声.
“没错,等会咱们就占领空岛,你把这门摧毁了,那不是等于拆掉自家的大门吗”
“这么愚蠢的行为,船长能答应你才怪,别胡说八道了.”
范奥卡扛着枪支,面无表情,淡淡说道:“从登上空岛的那一刻,这座岛屿的命运,就已经注定了.”
“毕竟船长想要做的事情,没有人能够阻挡得了,这点是毋庸置疑的.”
就在这时,一个面容沧桑的老人,从边上的房间里面走了出来.
她背后长着一对洁白的小翅膀,拿着照相机,对着克里斯等人,不断按下快门,拍摄了起来.
好奇.
所有人看到这个老太婆,齐齐愣住了,脸上都露出疑惑之色.
“你们看,她身后竟然有白色的翅膀,和拉菲特一样呢.”
甜心皇后眨了眨美眸,俏脸上挂着甜美的笑容,很感兴趣说道:“看样子,不像是能力者的翅膀呢.”
玛雅轻轻点了点头,莞尔一笑,“看起来好像天使呢,真是有意思的老婆婆呀.”
卡莉娜美眸流转,透着灵动,笑嘻嘻道:“我知道了,这是空岛特有的种族.”
“居住在这么高的地方,这里的人类,肯定跟咱们有所不同的.”
这时,这个老婆婆放下相机,声音苍老,缓缓说了一句.
“我是天国之门的监视官,亚马逊!”
“你们是来观光,还是来打仗的”
“算了,不管是哪一种,你们想要进去的话,请先交纳费用.”
亚马逊看着面前的一堆人,徐徐说道:“想要进入天国,每人需要缴纳十亿伊克,这是法律规定的.”

227：艾尼路登场！最美女战士拉琪，犹如天使一般美丽！
听到亚马逊的话,众女齐齐愣了一下,互相对视了起来,俏脸上都露出难以置信的神色.
“每人十亿......”
卡莉娜美眸睁大,不敢相信说道:“咱们船上这么多人,加起来岂不是得几百亿,这也太多了吧!”
娜美皱了皱修长的柳叶眉,很是不满说了一句.
“虽然不知道伊克是什么单位,但光听十亿,就知道肯定是很大一笔钱了.”
“太狠了,单单一个进入的费用,就是...一笔天文数字,这谁交得起呀!”
亚尔丽塔扛着大铁棒,莞尔一笑说道:“这个老婆婆,似乎在讲笑话呢.
可惜呀,这真的是一点都不好笑.”
这时,巴沙斯高举双臂,大笑了起来,“竟然让咱们交入境费,真的是太有趣了,威哈哈哈哈......”
贝拉米靠着栏杆,望着亚马逊,笑着说道:“喂,老婆婆,再过不久,这座岛屿就是...属于我们的.”
“呐...!!!,看到没有,这位…就是我们的船长,克里斯!”
贝拉米拍着栏杆,语气无比肯定说道:“他就是...空岛的下一任主人,看清楚了吧,可别忘记了,哈哈哈”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,很拽的模样,冷笑说了一声.
“老婆婆,我们拒绝交入境费,你赶紧上报吧.”
“老子突然想干架了,很想好好打一场!”
突然,克里斯双手环抱身前,淡淡说道:“行了,别废话,继续出发!”
“是,船长!”
下面的答应一声,不敢迟疑,连忙驾驶着船只,朝着门内驶去......见克里斯等人离开了,亚马逊没有迟疑,连忙将情况汇报了上去.
“我是天国之门监视官——亚马逊!”
“禀告万能的神,以及诸位神官,有一大堆人没有交入境费,非法入侵.”
“而且他们很猖狂,扬言着要攻打神之国,成为这里的新主人.”
“万能的神啊,请给予他们天的制裁,请给予他们天的制裁!”
..................神之岛,阿帕亚多.
这里是一座金碧辉煌的宫殿.
此时王座上面坐着一个男人,而下面站着四个44神官.
“艾尼路大人,刚刚天国之门的监视官亚马逊,汇报了一件事情.”
盖达兹习惯性翻着白眼,快速说道:“有一批人进入了神之国,不仅没有上缴入境费,还对您出言不逊.”
莎德利点了点头,附和一声,“这些人太嚣张了,竟然想占领神之国,简直是不可............饶恕!”
修罗看着王座上面的男子,一脸恭敬说道:“艾尼路大人,就让我们四神官出动,将他们直接杀死吧!”
“没错,我一定会狠狠折磨他们,让这些家伙知道,敢得罪艾尼路大人,下场会很凄惨.”
欧姆笑容残忍,跟着说道.
这时,艾尼路靠着王座,打着哈欠,大笑说了一句.
“不用,本神已经感知到了他们,多人,而且还有不少女人.”
“本神最近也很无聊,那就亲自去处决他们,给他天的制裁.”
艾尼路握着一根黄金棍,笑容满面说道:“那些男人全部杀死,而那些女人的话,就全部带回来.”
“让她们都住在圣域,充当侍女的角色,一辈子都服侍着本神.”
“对于..她们这些女人来说,这绝对是最高的荣耀,她们肯定会非常激动自豪的,耶哈哈哈......”
..................云隐村.
此时,在一棵大树下面,聚集了不少人.
酋长端坐在石头上,看着在座的所有人,面容严肃,声音苍老说了一句.
“刚才收到秘密消息,有一伙人没有上缴入境费,直接冲进了神之国.”
“而且,这伙人还扬言要占领这里,想要成为新一代的主人.”
酋长苍老的脸上,露出认真之色,“如果是这样的话,那么我们的机会就来临了.”
“只要和他们合作,一定能够打败艾尼路那个混蛋,夺回属于我们的领地.”
瓦夷帕表情无比的凶恶,看起来犹如魔鬼一般,二话不说,急急忙忙询问了起来.
“酋长,你这个消息,是从哪里得来的,是否可靠呢”
“要知道,艾尼路可不是…那么容易对付的,凭您所说的那些人,怎么可能成功呢”
拉琪头发乌黑亮丽,穿着紫色的盔甲,背后长着雪白的小翅膀,玉手握着一把长枪,看起来英姿飒爽.
她是山迪亚部落的主力,也是部落里面,唯一的女战士.
性格勇敢,又不失温柔,真是个倾国倾城的天使!!“是呀酋长,艾尼路有多么的强大,咱们是最清楚的.”
“咱们山迪亚战士这么的勇猛刚强,尚且不是艾尼路的对手.”
拉琪蹙了蹙好看的眉毛,俏脸上露出凝重之色,声音悦耳说道:“仅凭您说的那些人,又如何能够做到呢”
布拉哈姆点了点头,赞同道:“没错,想要打倒艾尼路那个家伙,只能靠山迪亚的战士.”
“至于其他人,都是靠不住的,这点是必然的事情!”
卡马奇利不屑一笑,语气坚决说了一句,“对于..外面的人,我是再也不会相信了.”
“这个世界上,最能...靠得住的,只有咱们山迪亚的战士.”
捷宝很是疑惑,直接问道:“酋长,您这个消息的来源,会不会出问题了”
“我觉得吧,这可能会是一个陷阱,专门针对我们山迪亚的陷阱!”
听到战士们这么说,酋长沉默了下来,关于天国之门亚马逊这个间谍,他是绝对不能说出来的.
毕竟事关重大,要是泄露出去,那么损失无疑是非常巨大的.
“行了,关于这则消息的真伪性,你们就不用怀疑了.”
“现在当务之急,你们赶紧到外面去观察情况,确认一下这些人的实力如何.”
酋长站了起来,往村子里面走去,声音沧桑说道:“如果他们实力还不错,那就把他们带回来,商谈一下合作的事情.”
“战士们,不要一意孤行,我们需要外来的力量.
只有借助其他人的帮助,才有可能夺回我们的领地.”
“这点很重要,你们一定要切记啊!”
瓦夷帕靠着椅子,一脸郁闷的模样,很是费解说道:“酋长都说了些什么,开什么玩笑啊!”
“让我们出去看看情况,这有什么好看的,简直是浪费时间.”
“老子还不信了,外来的入境者,能够比得上山迪亚的战士,可笑!”
布拉哈姆皱了皱眉毛,有些为难说了一句.
“可既然酋长这么说了,咱们如果不出去探探口风,这样总不好吧.”
捷宝摇了摇头,叹了口气,很是无语说道:“酋长真的是老眼昏花,估计精神有些不正常吧!”
啪......“哎呀”
捷宝捂着头,看着拉琪,很是无语道:“你干嘛用枪打我,很痛的你知道吗”
拉琪瞪了他一眼,扛着长枪,没好气怼了一句.
“谁让你乱说话的,不许对酋长大人无礼,知道吗”
“酋长既然这么说,那肯定有他的道理,咱们老老实实去做,别质疑他老人家的话.”
站了起来,催促说道:“行了,别在这里磨蹭了,赶紧都起来,一起出去看看情况.”
说完之后,便迈着优雅的步伐,慢慢朝着村子外面走去了......大佬们,上面是拉琪的图片.
对于..这位…,估计有些人已经没有印象了吧.
说真的,小弟特别喜欢这个角色,超级喜欢的那种….
秀发飘飘的,典型的瓜子脸,身材又那么好,还有那双洁白的小翅膀,简直是女神中的女神.
好了,不多说了,免得水字数.
.
飞卢提醒您:读书三件事
228：最强自然系响雷果实！怪僧乌尔基登场！温柔的柯妮丝登场！
半小时后.
克里斯号,甲板上面.
“这里就是白白海,距离地面一万米的高空吗”
可雅大口呼吸,绝美白皙的脸上,露出难受的模样,说了一句.
“这里的气压,比下面更低了,空气真的好稀薄呀!”
玛琪诺拍了拍她的香肩,脸色有些苍白,关心说道:“没事的,克里斯说过了,只要适应一会儿...,就恢复正常了.”
亚尔丽塔将大铁棒立在身前,美眸环顾着周围,笑容甜美迷人,“感觉和下面没什么区别呀,都是一片白茫茫的世界.”
娜美低着头,看了眼手腕的记录指针,俏脸上露出会心的笑容,大大咧咧说了一声.
“没错了,这里就是空岛.”
“你们看,记录指针已经不会指向上面了,现在是水平的状态,哈哈......”
佩罗娜飘到她身边,美眸亮晶晶的,笑嘻嘻道:“还真是呀,那这里就是真的空岛咯,哈咧哈咧哈咧”
贝蒂拥有见闻色霸气,感知力自然不一般,吸了口烟,“不用看什么记录指针,前面不就是一座岛屿嘛.”
听到她所说的话,所有人连忙看了过去,只见远方出现了一座岛屿,上面还有郁郁葱葱的绿树.
“果然有岛屿,真特娘的神奇啊!”
巴沙斯高举双臂,笑容满面,高声说道:“不亲眼所见,老子是真不敢相信,天空上竟然会有岛屿,威哈哈哈哈......”
阿金看着克里斯的背影,黝黑的脸上,露出崇拜之色,“船长说出来的话,从来都是可以相信的.”
“不错,很不错.”
巴托洛米奥摸着鼻环,嘿嘿笑了起来,很是得意说了一声.
“以后没事的话,就到这里来逛逛,真特么的很适合度假啊!”
贝拉米点了点头,赞同了起来,“没错,反正...整座岛屿都是属于咱们的.”
“要是闲着没事,还真可以上来玩耍一下,就当是休闲娱乐了.”
这时,船只距离岛屿越来越近,可以清楚地看到上面的风景.
淡金色的沙滩,上面长着浓绿欲滴的树木,远处还有一排排的建筑,高低错落,很有风格.
而在沙滩边,站着一个女孩子,亭亭玉立,正在弹奏着竖琴.
她的脚下,躺着一只雪白的狐狸,懒洋洋的,很是惬意的晒着太阳,听着琴声.
正是柯妮丝,还有她的宠物丝丝.
“真美呀,画面好唯美呢.”
蕾玖靠着栏杆,眨了眨美眸,优雅端庄说道:“闲着没事,在沙滩边弹奏音乐,想想就让人羡慕呀!”
玛琪诺轻轻点了点头,一如既往的温柔大方,“而且她看起来很温和,肯定是一个淑女呢.”
卡莉娜作为歌手,对于..音乐自然最是了解,笑嘻嘻说道:“弹得确实不错,不过里面带着一丝忧伤.”
“看来,这是个有故事的女孩子呀,嘻嘻嘻”
娜美耸了耸香肩,随口说了一句,“她弹得也太专注了吧,竟然没有发现咱们.”
此时,船只已经缓缓停了下来,停靠在岸边.
“走!”
克里斯向来最是果断决绝,没有多说废话,直接往下一跃,跳到了这座岛屿上面.
其他人没有迟疑,一个个跟着往下跳去,全部登上了这座神奇的天使岛.
“不好意思,刚才弹得入迷了.”
这时,柯妮丝回过神来,抱着竖琴,俏脸上露出疑惑之色,奇怪问道:“你们不是天使岛的居民吧,是境外来的吗”
丝丝站了起来,看了眼帕咚,发出清脆的声音.
咻咻....................帕咚蹦蹦跳跳,小脸上挂满了笑容,很是开心说道:“竟然是一只狐狸,总算碰到同类咯,嘻嘻”
说完之后,便快速往丝丝跳去,和这只白狐玩耍了起来.
可雅看着柯妮丝,笑容甜美清纯,赞美了起来.
“是呀,姐姐你刚才弹得真好听,我都听醉了呢.”
德扎亚拨了拨红黄夹杂的秀发,盈盈一笑,“和那个…亚马逊不一样,这才是真正的天使呢.”
“人长得漂亮,又那么温柔,还有一双雪白的翅膀,完美附和天使的形象,很神圣高洁哟.”
玛雅甜甜一笑,赞同道:“如果在下面的话,大家看到她,肯定都会以为是天使的,实在是太像了呢.”
这时,芭卡拉迈步走到柯妮丝身边,拢了拢深红色的秀发,温婉一笑说了一句.
“你好呀,可以和我们介绍一下这里的情况吗”
没得说,在芭卡拉这个幸运女神的作用下,柯妮丝根本没有任何的抵抗力,轻轻点了点头,笑语嫣然.
“当然可以呀,我叫柯妮丝,这是我的宠物,云狐丝丝.”
正准备继续往下说,不料被克里斯给打断了.
“有什么事情,边走边说吧.”
克里斯没有犹豫,双手放在裤兜里面,步往岛屿深处走去.
蕾玖看着柯妮丝,浅浅一释,“他是我们长,克里斯.”
“我们船长实力非常的强大,如果你有什么需要帮助的话,尽管可以开口,他一定会帮你解决的.”
亚尔丽塔扛着漆黑的大铁棒,迈步跟上,“你刚才的琴声,好像带着淡淡的哀思,是不是遇到什么麻烦了”
卡莉娜看着柯妮丝,美眸流转,透着狡黠之色,“我是个歌手哦,你可别想骗过我呢,嘻嘻......”
“这都被你们听出来了,真是厉害呢.”
柯妮丝摇了摇头,叹了口气,说了一声.
“我也不瞒你们,我刚才确实有些忧心,所以才来沙滩边弹琴,舒缓一下心情的.”
在芭卡拉幸运果实的影响下,柯妮丝什么也没有隐瞒,一五一十讲诉.
“各位姐姐们,这座岛屿叫天使岛,里面住了很多的居民,一直以来都过得很幸福快乐.”
“那个时候,这里的最高长官是甘福尔,他是一个很好的老人,让大家都过上好日子,我们都很爱戴他呢.”
“可是几年前,有一个叫艾尼路的坏人,他打败了甘福尔,统治了整片空海.”
柯妮丝叹了口气,白皙精致的脸上,露出忧愁的模样,继续说道:“从那之后,居民们便过上了悲惨的生活.”
“我们曾经反抗过,可艾尼路真的太强了,他可以招来雷电,而且整个人都可以变成闪电.”
“太强了,他就跟神一般,没有人敢反抗他,只能每天都过着战战兢兢的生活,唉......”
惊.
震惊.
听到柯妮丝所说的话,在场的所有人,都被狠狠震撼到了.
巴沙斯最是冲动,看着她,不敢相信说道:“你刚才说什么,可以招来雷电,而且还可以变成闪电,这怎么可能呢”
“玛德,雷电可是大自然最强的力量,谁有这个本事使唤啊,那还了得”
罗抱着妖刀鬼哭,皱了皱眉毛,难以置信说了一句.
“如果真像她所说的那样,那这个艾尼路真的跟神一样了.”
“不出意料,他肯定吃了响雷果实,那个号称最强自然系的恶魔果实!!”
贝拉米瞪大眼睛,一副见鬼的模样,快速说道:“不可能吧,响雷果实难道真的存在这个世界上”
“要是这样的话,谁还能打败他呢,根本做不到啊!”
克洛推了推眼镜,眼中闪烁着智慧之光,细细分析了起来.
“你说得没错,要是我们的对手,是吃了响雷果实的能力者,那确实非同小可.”
“毕竟雷电的移动速度,实在是太快了,在战斗的过程时候,我们根本无法攻击到他.”
“而雷电的破坏力,同样是最强的,要是被对方攻击到,会直接毙命的.”
“碰到这样的对手,以咱们的实力,肯定是必死之局,没有其他的可能性.”
克洛看着克里斯的背影,敬佩无比说道:“看来这一战,还是得交给船长来了.”
“响雷果实速度虽然奇快,但和船长的穿梭空间相比,还是不值一提的.”
“至于咱们的话,就对付艾尼路的手下,专门负责处理那些.........虾兵蟹将.”
范奥卡扛着枪支,面无表情说道:“不管是不是响雷果实能力者,反正...这座岛屿的命运,早已经注定了.”
“毕竟,船长真的是太强了,无惧一切的对手!!”
拉菲特转了转手杖,微微一笑,很绅士道:“看来,咱们的团队,又要出现一个新人了.”
“而且这一次,还会威胁到我副船长的位置,真是令人有些担忧呢.”
“不过没办法,强者为尊,要是他真的很强大,那也只能退位让贤,没有什么好多说的.”
克里斯双手还是放在裤兜里面,平静淡然,说了一声.
“其实他已经盯上咱们了,只不过你们没有发现罢了.”
“响雷果实的特殊性,可以将见闻色霸气,发挥到极致.”
“我们现在说话的声音,其实已经全部被他给窃听到了.”
惊.
无比的震撼.
艾尼路坐在王座上面,脸上露出惊骇之色,犹如看到什么恐怖的存在一般,差点被吓死了.
“怎么可能,他怎么会知道这些的”
“不,他肯定是猜出来的,一定是这样的.”
“不行,这个人竟然知道这么多,绝对不能让:他继续活着,现在本神就去制裁他.”
没有任何的犹豫,身体化作一道闪电,瞬间消失在原地,找不到任何的踪迹......不仅艾尼路感到惊讶,克里斯身边的众人,也被狠狠震惊到了.
一个个眼睛睁大,愣愣看着克里斯,好像见鬼了似的,回不过神来.
“不会吧,我们说话的声音,全部被他给听到了,这也太吓人了吧!”
娜美上下左右看了看,根本找不到任何的人影,倾国倾城的脸上,露出惊讶的模样,快速说了一句.
“这个艾尼路要是真有这样的能力,那他还真对得起‘神的称号,实在是太可怕咯!”
玛琪诺微微摇了摇头,轻叹了一口气,苦笑说道:“如果真像克里斯所说的,那这个艾尼路的实力,确实跟神一般强大呢.”
贝蒂扛着大旗,吐出口中的烟气,还是那么的淡然,“所以说,拥有一颗1上好的恶魔果实,就是...这么的重要.”
“虽然克里斯说过,没有最强的恶魔果实,只有最垃圾的使用者.”
“可这个艾尼路吃下了响雷果实,本身就已经站在起跑线,比其他能力者超出太多太多了.......”
蕾玖点了点头,莞尔一笑,雍容华贵说道:“我在想呀,既然艾尼路可以听到咱们所说的话.”
“那么他现在的表情,一定很精彩吧.
毕竟被克里斯说出了秘密,他肯定非常惊讶吧.”
柯妮丝看着她们,美眸中透着疑惑之色,连忙询问了起来,“那个…,你们说的见闻色霸气,这个是什么东西呀”
芭卡拉捋了捋深红色的秀发,笑语嫣然说道:“见闻色霸气,简单来说,就是可以感知到眼睛看不到的东西.”
“哦,这个就是...见闻色霸气呀,那我知道咯.”
柯妮丝抱着竖琴,秀眉弯弯,甜甜一笑说了一声.
“你们是从青海过来的,所以称呼和我们这边不一样.
在神之国,我们把这个叫做心网.”
“不过我总算是明白了,艾尼路为什么会被称为神,原来他可以听到整座岛屿的声音.”
“难怪大家想要反抗他,每一次都会失败,都是因为这个原因呀,真是太可恨了.”
这时,一行人穿过了街道,面前出现了一个很大的广场.
只见广场的周边,种着一排排叫不出名字的绿树,郁郁葱葱的,生机盎然,和青海的树倒是没有太大的差别.
另外,在外围区域,还有很多的建筑,风格独特,充满了空岛的风土人情,很是吸引众人的目光.
此时在广场上,聚集了一大批的居民,有的站在那里晒太阳,有的坐在大树下......当他们看到克里斯等人出现后,一个个愣了一下,便纷纷讨论.
“没有翅膀,看来他们不是本地的居民了.”
“哎呀呀,好久没有看到外来人咯,有十几年了吧.”
“屁,哪里有这么久,前段时间我刚刚看过呢,哪里有十几年,开什么玩笑!”
“不好看,这些女人怎么长得那么丑啊,一点都不漂亮,好难看啊”
“这有什么奇怪的,不同种族的人,对于..美的概念,肯定不一样啊,这不是废话吗”
“不过还别说,一次性出现这么多外地人,真的是头一次看到呢.
这么多的人,那入境费真的是一笔天文巨款啊!”
“鬼知道呢,也许他们是偷渡进来的,这完全有可能的,嘎嘎嘎.....”
广场的外围区域.
在一棵大树下面,有一个穿着僧袍的中年男子,他背后长着一双小翅膀,还戴着一串红色的大念珠.
正是有怪僧称号的空岛人——乌尔基!!“好强,这个人的气势,真的是太强了.”
乌尔基盘膝静坐,望着广场上,那个…黑衣黑裤的年轻人,笑容满面,很是开心的模样,说了一句.
“不知道他出现在这里的目的是什么,希望别惹事吧!”
“要是爆发了战斗,那么肯定会波及到附近的居民,这可不是一件好事啊!”
大佬们,上面是柯妮丝的图片.
对于..这位…,大家如果没印象,就去百度一下吧,作者菌就不多解释了.
弱弱说一句,主要是没有拉琪漂亮,懒得解释滑稽脸.

229：空岛的居民们，从今天开始，这里就是我的地盘！
天使岛,广场上面.
“柯妮丝,这些都是你的朋友吗”
这时,云雅欣迈着优雅的步伐,精致白皙的脸上,露出温婉可人的笑容,美丽非常,说了一句.
“看他们的模样,应该是从境外来的吧.”
听到声音,众女齐齐看了过去,只见来人身材高挑,头上披着白色的纱巾,长着一双洁白的翅膀.
看起来特别的漂亮,圣洁,很吸引人的眼球!!“又来了一个漂亮的天使,还是那么的美丽呀!”
娜美耸了耸香肩,叹了口气说道:“不愧是空岛,这里的美女就是...多呢,随便来一个,就这么的迷人漂亮.”
佩罗娜飘在空中,连连点了点小脑袋,笑嘻嘻道:“是呀是呀,看到她们的小翅膀,就觉得特别的有趣,哈咧哈咧哈咧......”
亚尔丽塔扛着漆黑的大铁棒,随口说了一声.
“看来,这一次船上要加入不少新人了,这点是不可............改变的事实.”
蕾玖静静站着,亭亭玉立,优雅高贵说道:“那不是很好的事情嘛,非常棒呢.”
“她们长得很像天使,以后加入了船队,那可是一个亮点,可以起到点缀的作用呢.”
蕾玖摸着白皙的下巴,眨了眨美眸,笑吟吟道:“等以后到了鱼人岛,那时候再加入美人鱼,这样就更加有趣咯.”
这时,柯妮丝抱着竖琴,看着云雅欣,笑容甜美清纯,主动介绍了起来.
“欣姐,他们是我刚认识的朋友,都是来自境外的呢.”
“这位姐姐叫芭卡拉,这位是贝蒂姐姐,这位是......”
等柯妮丝说完之后,芭卡拉拢了拢深红色的秀发,嫣然一笑说道:“云雅欣,你这个名字真好听呢.”
“人如其名,特别的温柔淑女,又那么的漂亮美丽,让人很容易产生好感呀.”
没得说,在芭卡拉幸运果实的作用下,云雅欣的情况,必然和柯妮丝是一样的.
结果只有一个,那就是加入克里斯的船队,根本没办法拒绝,很顺其自然就进入了这个队伍里面.
贝蒂扛着大旗,扫了眼众女,一如既往的淡定,吸了口烟说道:“人数越来越多了,都快数不过来.”
“加上阿拉巴斯坦还有几个,零零散散算起来,都快三十个30了吧!”
“渍渍,克里斯的魅力,还真的是强到没边咯,老娘佩服得五体投地!!”
卡莉娜点了点头,美目流转,透着狡黠之色,笑嘻嘻说了一句.
“还别说,人越来越多,我都快记不住谁跟谁了,真的是看得眼花缭乱.”
“当然咯,不仅咱们这边,番队长也是一样,加起来都有十几个人了吧.”
“仔细想想,咱们的团队,真的是蓬勃发展,隐隐要成为一个大队伍了呢.”
娜美拍了拍她的香肩,哈哈一笑,大大咧咧说道:“你想多了,咱们人数还是太少了,离大队伍还远着呢.”
“别的不说,每一个番队长,下面根本没有足够的人手,想要组建自己的小分队,这根本是办不到的事情.”
“等哪天队伍里面,出现了小分队,到那个时候,才算得上是真正的大团队.”
亚尔丽塔将大铁棒立在身前,巧笑嫣然说道:“想要组建小分队,这可不是一件简单的事情,任重道远呀!”
“不过我相信那一天不会太遥远,在进入新世界前,应该可以完成吧,反正...我个人是这么觉得的.”
玛琪诺拢了拢深绿色的秀发,秀眉弯成月牙状,温柔大方,“放心吧,我相信这一天不会来得太久的.”
“毕竟克里斯可是七武海,以他这个响亮的名号,来召集手下,必然是事半功倍.”
“再加上芭卡拉姐姐的果实能力,想要招收新成员,那简直是手到擒来,根本不费吹灰之力.”
就在这时,克里斯纵身一跃,跳到了广场中像上面.
这石像有十几米高,通体白这么静静矗立在广场中心,看起来特别的威风霸气,很博人的眼球.
巴沙斯高举双臂,大来,很是高兴说道:“船长又要发表讲话了,威哈哈哈哈......”
“还别说,这一幕怎么感觉似曾相识,难道是老子的错觉”
巴托洛米奥摸着鼻环,状若恶鬼的脸上,露出了疑惑之色.
克洛推了推眼镜,冷静理智说道:“并不是错觉,这一幕和罗格镇很相似.”
“在罗格镇,同样是广场,船长跳到最高点,发表了讲话.”
“你就是在那个时候,加入了团队.”
卡文迪许很是郁闷,愤愤说道:“又是这样,船长又成为全场的焦点,真是气死本少爷了!”
“为什么本少爷就做不到,本少爷也想成为万众瞩目的存在啊!”
对于..卡文迪许的吐槽,番队长们才懒得理会,一个个抬头看向克里斯,等着他发表霸气的讲话.
不仅仅是他们,广场上面的居民们,包括坐在大树下面的乌尔基,还有外围建筑里面,躲着的那些人.
比如拉琪,瓦夷帕等人,连同甘福尔也在某一个角落......所有人的目光,都聚集到那个…黑衣黑裤的男子身上,想看看他到底要做什么.
此时,克里斯就好像是夜空当中,那颗最闪亮的星星,是那么的璀璨夺目.
“空岛的居民们,自我介绍一下,我叫克里斯,是来自青海的海贼.”
克里斯静静站立,双手环抱身前,俯视着下方,一如既往平静淡然,说了一句.
“从今天开始,这里就是我的地盘,我将成为这里的新主人,带领着大家,走向繁华与富强.”
“至于那个…艾尼路,那就是个垃圾神祗,等会我就会解决他,彻底结束他的统治.”
“另外,我会在这里呆一段时间,谁要是想加入我的团队,尽管可以过来报名.”
“时间有限,要是错过了机会,我可不会留下来等人.”
惊.
无比的震惊.
听到克里斯这番惊天动地的讲话,广场上面的所有人,都被狠狠震撼到了.
一个个愣愣看着克里斯,眼睛瞪大,脸上全部露出惊讶之色,完全反应不过来,犹如被定身了一般.
最先反应过来的,是下面的那些船员,满脸激动,无比的自豪,大吼大叫,声音传遍整个广场.
“玛德,都跟着老子喊,船长威武霸气!!!”
“船长威武霸气!!”
“打断,老子才不想当复读机,嘎嘎嘎......”
“船长万岁万岁万万岁......”
“从今天开始,这里是属于我的地盘!我擦,不愧是老子的船长,真特么的霸气侧漏啊,吊爆了”
“渣渣们,都给老子听着,这座岛屿是属于我们的,哈哈哈......”
“别废话了,跳起来,都给老子扭起来,啦啦啦.....”
听到下面人的吼叫声,看着克里斯伟岸的身影,众女也不能淡定了,一个个笑靥如花,纷纷讨论.
云雅欣抬起臻首,美眸细细注视着克里斯,眼中异彩涟涟,赞美了起来,说了一句.
“克里斯大人,真的是太强大了,好厉害呀!”
柯妮丝轻轻点了点头,甜甜一笑,赞同说道:“是呀,克里斯真的是太优秀了,从来没有见过这么厉害的男人呢.”
“不仅长得帅气,实力又那么强大,而且性格稳重成熟,真是太完美啦!”
可雅看着她们两人,秀眉弯弯,笑容淡雅清纯,“克里斯大人,是我最佩服的人呢.”
“不管....
是在青海,还是在空岛,他都是那么的厉害,没有人能够和他相比的呢.”
贝蒂耸了耸香肩,吐出口中的烟气,还是那么的淡定说道:“差不多就行了,怎么又开始吹克里斯啦,真是无语.”
娜美看着她,眨了眨大眼睛,笑吟吟道:“不是吹克里斯呀,他这话是真的很霸气呢.”
“站在最高的地方,发出了震惊空岛的宣言.
渍渍,霸气,实在是太威武了.”
蕾玖静静站着,亭亭玉立,摸着洁白的下巴,莞尔一笑说了一句.
“看来克里斯发现了什么,所以才会招收手下呢.”
“不出意外,咱们的团队又有番队长要加入了,真是可喜可贺呀!”
亚尔丽塔扛着大铁棒,轻轻点了点头,附和一声,“我也是这么认为的.”
“克里斯向来谋定而后动,没有把握的事情,他是不会去做的.”
“既然说出这番话,那么空岛这里,肯定有人被他看中了,这点是毋庸置疑的事情.”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,眼眉弯弯,端庄典雅说道:“不仅是新成员加入,还有恶魔果实呢.”
“我的直觉告诉我,在空岛这里,咱们还会获得恶魔果实.”
“总之,这一次的空岛之旅,好运气连连,收获会非常的巨大.”
听到芭卡拉这么说,佩罗娜飘在空中,连忙鼓起掌来,笑嘻嘻说了一声.
“哇哇哇,又有恶魔果实了,那可真是太好咯.”
“期待,本公主好期待呀,哈咧哈咧哈咧......”
玛琪诺点了点头,盈盈一笑,还是那么的温柔善良,“我也很期待呢,这次会是什么果实呢.”
“如果是自然系的话,那么无疑是最好的呀.”
其他人没有说话,俏脸上都露出期盼之色,对于..即将出现的恶魔果实,充满了向往之情......大佬们,上面是云雅欣的图片.
这位的话,小弟相信没人知道的.
没办法,在动漫里面,她就是...一个龙套角色,基本没有画面.
大家要是对她感兴趣,可以在书评区问我,这里就不多说了.
飞卢提醒您:读书三件事
230：克里斯一惯生猛，两招之内，直接干掉艾尼路！
广场上.
这时,空岛的居民们,终于彻彻底底反应了过来,一个个互相对视了起来,眼里满是震惊之色,连忙小声议论.
“你们听到了吗,他要成为这里的新主人了,我没有听错吧!”
“嘘,小声点,你不要命了......”
“完了,这个人死定了,竟敢亵渎伟大的神,他没救了.....”
“可惜啊,这么年轻的小伙子,就要离开人世了,真是让人痛心!!”
“我们还是赶紧走吧,神肯定知道了这件事,等会就会过来制裁的,咱们可别被连累了,溜”
“要是他真的能打败神,那该多好啊,老子特么的受够了,再也不...想过这种非人的生活!”
“是英雄还是狗熊,等会见分晓,反正...别抱希望就对了.”
紧接着,这些居民们,二话不说,赶紧往广场外围走去,生怕等会神降临,进而被波及到......外围区域,大树下.
乌尔基仍旧盘膝坐着,犹如老僧坐定,不动如山.
看着克里斯的身影,他皱了皱眉毛,一脸凝重之色,在心里面暗暗嘀咕了起来.
“真是个嚣张的年轻人,豪气冲天啊!”
“可你有这样的实力吗如今你惹怒了艾尼路,要是无法打败他,只怕会波及到岛上的居民们.”
“不过你要是真的战胜了艾尼路,那么本僧倒是可以加入你的团队,而且是心甘情愿的.”
摇了摇头,不再多想什么,双手合十,替居民们祈祷了起来,希望所有人都平平安安,无灾无难......外围区域,某个建筑里面.
这里面有四个44男的,一个女的,正是山迪亚的战士们.
此时,这个房间里面,陷入了安静之中,谁也没有说话,一个个都愣住了,惊呆了.
过了一会,拉琪最先反应过来,美眸看着克里斯的方向,倾国倾城的脸上,露出惊讶之色,急急忙忙说了一句.
“你们听到了吗,那个…克里斯说了什么”
“他说要打败艾尼路,带领所有人走向繁荣和富强,我没有听错吧”
瓦夷帕看着石像上面的克里斯,一脸凶恶,很是严肃说道:“你没有听错,他确实这么说了.”
“这个人,很强,非常的强悍!!”
“看来我错了,我们都错了,还是酋长说得对啊.”
瓦夷帕叹了口气,苦笑说道:“从他身上的气势来看,我绝对不是他的对手,这点是必然的事情.”
“可怕,那种…洪荒猛兽的气息,我还是第一次看到,这人的实力,只怕比艾尼路还强.”
布拉哈姆看着瓦夷帕,满脸惊骇,不敢相信道:“真的假的,这个克里斯有那么的强大吗”
“他年纪才多大,怎么可能是艾尼路的对手,不可能的吧!”
捷宝耸了耸肩膀,随口说了一声.
“反正...吧,不管....
他实力如何,咱们都要把他拉入阵营.”
“这样到时候对付艾尼路,咱们就更有底气了.”
卡马奇利点了点头,赞同了起来,“酋长交给咱们的任务,不正是这个嘛.”
“不过先不急,咱们静观其变,我相信艾尼路肯定在赶来的路上.”
“等会咱们看情况出手,这才是比较稳妥的,可不能太冲动了,必须冷静一些才行.”
拉琪握着长枪,美眸注视着克里斯伟岸的身影,在心里面暗暗说道:“克里斯,我不管你是谁,你是从哪里来的.”
“如果你能够打败艾尼路那个混蛋,那么我会劝说山迪亚的战士们,让他们全部投靠你.”
“一定要胜利啊,克里斯......”
与此同时,在另外一个建筑里面.
这里只有一个人,和一只动物,正是天空骑士甘福尔,还有他的坐骑皮耶尔.
“你刚才听到了吗,他要打败艾尼路那个混蛋.”
甘福尔穿着银白色的盔甲,握着一把长枪,难以置信说道:“难道是老夫耳朵不好使,听错了吗”
咻咻..............皮耶尔发出清脆的叫声,摇了摇头,做出了回应.
甘福尔老眼一亮,无比激动的模样,很是高兴说道:“如果是这样的话,那么我们的机会来了.”
“要是克里斯打败了艾尼路,那么国民们再也不用饱受折磨,就可以快快乐乐生活下去了.”
“至于谁当神之国的主人,那都是无所谓的.
只要对国民们有利,为国民们做好事,那其他的都不用在意了.”
甘福尔望着克里斯的身影,给他加油打气,声音苍老说了一句.
“克里斯,你一定要胜利啊,这个国家就靠你了!”
“拜托了,千万要打倒艾尼路啊,这是老夫一生的夙愿了,一定要成功啊!”
就在这时,天空上传来了无比嚣张的声音,瞬间传遍了整个广场,所有人都可以清楚的听到.
“好,很好,真的是太好了.”
“竟然有人敢反抗本神,还大放厥词,要占领本神的土地.”
“看来本神很久没有出现,们这些............愚蠢的蝼蚁们,都忘记本神的存在.”
“今天,本神就让你们看看,什么叫做‘的力量.”
“都给本神睁大眼睛,迎神的降临吧,耶哈哈哈......”
震惊.
无比的恐惧.
听到艾尼路的声音,知道神即将降临,所有的居民们,二话不说,赶紧跪了下来.
“恭迎伟大的神......”
乌尔基看着克里斯的身影,面色无比凝重,暗暗祈祷了起来,“一定要胜利啊,要不会出大事的.”
“艾尼路那混蛋生性残忍,一定会杀了所有的居民,哪怕一个都不会放过的.”
“既然事情是你挑起来的,那么你无论如何都要解决掉,千万不能拖累了其他人啊!”
同样的,听到艾尼路的声音,山迪亚的战士们,一个个怒不可遏,脸上都露出愤怒的表情.
拉琪玉手紧紧握着长枪,俏脸含煞,无比生气说道:“该死的艾尼路,你终于出现了吗”
“都是因为你这个混蛋,害得山迪亚的战士们,有家不能回,有苦不能说.”
“混蛋,你这个该死的家伙,你一定会不得好死!”
瓦夷帕向来凶恶,犹如恶鬼的模样,快速说道:“大家都注意了,打起精神来.”
“要是等会有机会,一定要果断出手,将艾尼路直接干掉.”
“只要杀了他,那么一切就都搞定了,咱们就可以夺回属于自己的领地,再也不用像老鼠一样躲藏了.”
布拉哈姆点了点头,赞同了起来,“没错,只要艾尼路一死,那么四个44神官就不值一提,分分钟可以杀死他们.”
卡马奇利看着外面,很是严肃说道:“放心,我会紧紧盯着,只要有出手的机会,我一定会冲上去.”
“为了山迪亚的领土,哪怕战死我也在所不惜!”
捷宝摆了摆手,提醒了一声,“好了,别多说了,大家注意力都集中起来吧.”
广场上面.
听到艾尼路如此狂妄自大的声音,番队长们不乐意了,一个个嘲讽了起来,议论纷纷.
巴沙斯向来最是冲动,高举双臂,大笑了起来,说了一句.
“不愧是空岛的神,真是够嚣张的,威哈哈哈哈......”
毒光透着阴狠咳嗽说道:“这么自大的家伙,就别让他上船了,等会直接毒死算了.”
罗扛着妖刀鬼哭,看了眼附近的居民们,一如既往高冷,“看来这个艾尼路的统治,确实很残酷.”
“仅仅是听到他的声音,这些人根本没有任何的犹豫,立马就跪了下来.”
“而且每个人的脸色,都呈现出惊恐和畏惧,非常的害怕艾尼路这个神祗.”
克洛推了推眼镜,沉稳冷静说道:“面对响雷果实这么无敌的存在,他们会畏惧也是正常的.”
“不过这个家伙,确实够张扬的,听声不见人,故意采用威吓的手段,让恐惧在大家的心中蔓延.”
“不得不说,响雷果实给他带来了优越感,让他高高在上,犹如在云端里面,将所有人都踩在脚下.”
贝拉米摊开双手,冷笑了起来,说了一句,”
现在那么风光,等一下就会变成死狗,看他横行到几时.”
“敢和船长嚣张的人,肯定要付出代价的.”
就在这个时候,空中再次传来了艾尼路的声音,还是那么的狂霸嚣张,充满蔑视一切的感觉.
“卑微的蝼蚁们,本神降临了,全部颤抖起来吧,耶哈哈哈......”
话音一落,一道淡金色的闪电,速度快到了至极,根本无法看清,只闪烁了一下,便消失了踪迹.
瞬间,在一棵大树顶端,出现了一道身影.
只见他赤着上身,身后背着四个44大鼓,上面刻着三勾玉.
而且还光着双脚,握着一根黄金棍.
整个人的形象,看起来特别的诡异,令人看了一眼之后,便能够深深记住,哪怕多年以后,也是无法忘记的.
至此,神艾尼路,正式降临!!静.
空气突然安静了下来.
所有人都慑于艾尼路的威严,不敢出声,全部沉默了下来,生怕受到神的天罚.
乌尔基默默祈祷,为居民们祈福......山迪亚的战士们,一个个咬牙切齿,对艾尼路充满了仇恨......甘福尔看着克里斯的身影,沧桑的脸上,露出满满的期待感......而居民们仍旧跪着,低着头,不敢看艾尼路的身影,怕得罪了神......众女看着树上的那个男子,一个个很是好奇,忍不住议论了起来.
“好奇怪呀,这个人怎么长这个模样呢.”
娜美皱了皱好看的秀眉,俏脸上挂满了嫌弃之色,直接说道:“不穿衣服也就算了,可那个…耳垂是怎么回事.”
“这还是人吗,怎么看起来那么的恶心呀,好吓人呢.”
佩罗娜在空中飘来飘去,连连点头,赞同说道:“是呀,简直是大耳贼,污了本公主的眼睛,哼”
亚尔丽塔将大铁棒立在身前,一脸凝重的神色,“刚才他出现的时候,化成了一道闪电.”
“看来没错了,这个家伙确实吃了自然系响雷果实,堪称无敌的存在.”
贝蒂吸了口烟,还是那么的淡定,说了一句.
“不愧是响雷果实,速度确实太快了,真的跟闪电似的,眼睛根本无法捕抓到他的移动轨迹.”
“自然系最强的恶魔果实,可见一斑!!”
蕾玖拨了拨粉红色的秀发,亭亭玉立,笑语嫣然说道:“别的我不知道,反正...我现在很期待这一场战斗呢.”
“这个家伙的实力,绝对很恐怖,这下有一场好戏可以观看咯!”
芭卡拉拍了拍她的香肩,秀眉弯弯,温婉大方道:“你还不了解克里斯的为人嘛,一惯的生猛霸道.”
“所以呀,这场战斗肯定是分分钟结束,你想看好戏,注定是不可能的呢.”
其他人没有多说什么,一个个点了点头,赞同芭卡拉所说的话......这时,四道人影从远处跳跃过来,跪在大树下面,无比恭敬虔诚说了一声.
“艾尼路大人,我们来迟了,请您恕罪!”
正是四神官,盖达兹,莎德利,修罗和欧姆.
艾尼路打了个哈欠,习惯性掏了掏耳朵,很是懒散的模样,随口说了一句.
“行了,你们四个可是本神最亲爱的部下,本神又岂会惩罚你们呢.”
“都站起来吧,在一旁看着,接下来本神要大发神威,好好制裁这些蝼蚁们.”
紧接着,徐徐转头,俯视着地面上的众女,眼睛顿时间亮了起来,大笑一声.
“不错,你们这些女人,统统有资格进入圣域,一个都不用落下.”
“本神没有翅膀,你们这些人也没有,正好符合本神对于..女人的要求.”
“现在给你们一个机会,主动投靠本神.
否则的话,本神不介意辣手摧花,将你们一个个杀死在这里,耶哈哈哈......”
听到艾尼路这番话,番队长们摇了摇头,看着艾尼路,就好像在看一个傻子似的.
阿金神情冷漠,不屑说道:“敢对这些............大美女有想法,这家伙是在找死吗”
贝拉米点了点头,大笑了起来,“她们可是船长的逆鳞,这下这家伙不死也得脱层皮,哈哈哈”
“玛德,老子很想干架,谁要一起啊!”
巴托洛米奥摸着鼻环,笑容很是难看,说了一句.
“那个…艾尼路咱们对付不了,不过这四个44神官,咱们完全可以虐一虐,整死他们.”
“难得来空岛一趟,要是不干一架,那还来个鸡儿.”
卡文迪许摆了摆手,很是不耐烦说道:“这些人一看就非常弱,简直是垃圾玩意,根本不值得本少爷出手.”
巴沙斯哈哈大笑,高声道:“都是一些虾兵蟹将,打他们那是脏了老子的手.”
“有这功夫,还不如看看船长会怎么出手,这个老子可是非常期待呢,威哈哈哈哈......”
罗抱着妖刀鬼哭,一如既往的冷漠,“以我对船长的了解,两招之内,这个艾尼路必败无疑.”
霍金斯还是一副死人样,声音低沉说道:“从面相上来看,他会成为我们的伙伴.”
“看来,这一次的空岛之行,来了个实力强大的番队长.”
克洛推了推眼镜,面无表情,理智沉稳道:“对付七武海克洛克达尔,船长仅仅用了两招.”
“这一次必然还是一样,不会超过这个数.
毕竟,船长出手向来讲究快准狠,直接一步到位,不会拖泥带水.”
其他番队长没有说话,点了点头,表示赞同,意见完全一致,没有半点杂音.
咻...!就在这时,克里斯的身影瞬间从石像上消失,没有任何的犹豫,直接对艾尼路发起了进攻......大佬们,有书友反应,说小弟发出去的图片看不了.
如果遇到这种情况,你们就退出去,重新登录一下.
或者是重新下载一下,这样就好了.

231：搞定，空岛之行，落下帷幕，继续扬帆起航！
无比的震惊.
看到克里斯突然消失,艾尼路愣住了,眼睛睁得大大的,脸上挂满了惊骇之色,完全反应不过来.
“怎么回事,人呢,哪里去了”
艾尼路仍旧站在树顶,望着石像的方向,只见上面空无一人,好像从来没有出现过人影似的.
“不可能,本神的心网是无敌的,没有人能够逃过本神的眼睛,绝对没有的.”
转头环顾四周,语气急促,怒吼了起来,说了一句.
“出来,该死的家伙,给本神出......”
话还没有说话,咻...!的一声,左边突然出现了一道人影.
只见克里斯右腿横扫而来,迅如闪电,在艾尼路还没有回神之前,便狠狠踢到了他的身上.
嘭的一声,紧接着一道凄厉的惨叫声,传遍了整个广场.
啊艾尼路吐出一口鲜血,弓着身,犹如煮熟的死虾似的,以极快的速度,在空中划过一道曲线,砸到了广场上面.
轰隆隆......地面顿时龟裂了起来,密密麻麻,以艾尼路为中心,不断向着四周扩散而去.
烟尘扬起,弥漫在空中,将艾尼路的身影,给遮掩了起来,根本看不到里面的情况.
惊呆了.
在场的所有人,都被定住了.
一个个呆呆看着这一幕,眼球都快掉到地上,被震惊得不要不要的.
大树下.
“这......”
乌尔基看着烟尘扬起的方向,黝黑的脸上,挂满了惊讶之色,难以置信说道:“一招,仅仅一招就解决了!!”
“这怎么可能呢,太吓人了吧!”
建筑房里面.
拉琪美眸一眨不眨的,绝美白皙的脸上,露出满满的震惊,犹如见鬼了一般,快速说了一声.
“什么!!”
“艾尼路被踢飞了......”
“错觉,这一定是我的错觉!”
瓦夷帕模样还是那么的凶狠,状若恶鬼,难以置信说道:“太强了,实在是太强大了.”
“一招啊,仅仅只是用了一招,就直接解决了艾尼路.”
“太厉害了,克里斯未免太强悍了吧!”
布拉哈姆揉了揉眼睛,使劲往外面看去,只见广场上面的烟尘,在慢慢消散,急急忙忙说了一句.
“真的,这一切都是真的,都是真实的.”
“艾尼路那个混蛋,真的被打败了,我并没有在做梦啊!”
捷宝摇了摇头,满脸惊叹之色,附和一声,“本来以为要打很久的,没想到一招就结束了.”
“厉害,这个克里斯真的是太强了,我一他的团队,要变得向他一样强大!”
卡马奇利皱了皱眉毛,脸上疑惑的样子,“太快了,实在是太恐怖了.”
“刚才那个…克里斯是怎么消失的,我真的是完全没有看清啊,根本一点移动的轨迹都没有.”
“就这么凭空消失,然后突然出现在艾尼路身边,这到底是怎么回事啊,完全想不明白了.”
在另外一间建筑物里面.
甘福尔看着广场的方向,老眼放出精光,沧桑的脸上,挂满了惊喜之色,快速说了一句.
“败了,艾尼路败了,这个混蛋终于被打倒了.”
“这下国民们可以过上好日子,不用再担惊受怕,可以一直幸福快乐下去了,哈哈哈......”
皮耶尔点了点头,发出清脆的声音,咻咻..............,表示赞同.
不仅他们这些人,在广场外围的居民们,看到眼前这一幕,一个个大吼大叫,兴高采烈,开心到了极点.
“太好了,这个该死的艾尼路,他终于被打倒了,嘎嘎嘎....”
“太强了,这个克里斯是谁,竟然强到了这个程度,简直吓死人啊!!”
“别的老子不知道,反正...艾尼路那个混蛋败了,咱们再也不用被他压迫了,马勒戈壁的......”
“我还是怀念以前的神甘福尔,要是让他继续当咱们的神,那该多好啊!”
“没错,这个克里斯可是青海人,他一定当不好‘神’这个位置,还是甘福尔大人最合适啊!”
“你们说,我现在能上去杀了艾尼路吗这个可恶的家伙,老子恨不得生吃了他,该死的”
这时,烟尘已经散去,显现出里面的情况.
只见艾尼路静静躺在地上,不断吐血,脸色苍白如雪,奄奄一息的模样,好像随时会断气似的.
很明显,克里斯那一踢,将艾尼路重创了.
“艾尼路大人,他竟然败了!!”
盖达兹站在大树下面,眼睛睁大,脸上写满了惊骇之色,快被吓死了.
莎德利头摇得跟拨浪鼓似的,急急忙忙说道:“不可能,艾尼路大人可是神啊,他怎么可能会败呢,不可能的!”
修罗皱了皱眉毛,神不守舍,犹如一具空壳似的,喃喃道:“那这是怎么回事,谁能告诉我一下啊!”
“不知道,我也不知道啊,这一定是在梦里面,一定是的.”
欧姆抬头看着天空,脸上露出无比崇拜的神色,说了一句.
“艾尼路大人,可是这个世界上,最伟大的神祗.”
“他从一出生,就注定是这个世界的王者,他是不可能被打倒的.”
“艾尼路大人,我会一辈子都追随您,赴汤蹈火,在所不辞!”
看到艾尼路躺在地上,无论怎么挣扎,都起不来,还不断咳血,无比凄惨的模样.
这些............番队长们,一个个发出大笑声,围绕着艾尼路,纷纷谈论了起来.
“玛德,还以为多厉害呢,没想到这么的垃圾.”
巴沙斯高举双臂,笑容满面,声音无比洪亮说道:“还响雷果实能力者,特么的简直就是个笑话,威哈哈哈哈......”
毒光透着阴郁色,笑容残忍,“船长出手不够重啊,要我说,就该直接踢爆他的头,一击必杀,嘿嘿”
“这个艾尼路,可是个很有潜力的手下,船长怎么可能错过呢.”
阿金神情冷漠,说了一句.
巴托洛米奥耸了耸肩膀,很是无语说道:“没意思,一招秒杀,一点看头都没有.”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往的冷漠,说了一句.
“没办法,面对船长这么强大的存在,这个艾尼路根本蹦跶不起来,被秒杀是必然的事情.”
“不过船长出手似乎太重了一些,这都踢出血了,没有十天半个月,肯定是好不利索了.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情说道:“选择和船长做对,就该有重创的准备.”
克洛推了推眼镜,眼中闪过智慧的光芒,冷静分析了起来,说了一声.
“如果我猜得不错,这个艾尼路太过依赖响雷果实,认为拥有这颗最强的自然系,就所向披靡,,,无敌于天下.”
“因为这个原因,他从来不锻炼身体,在体质方面,简直弱到了极点.”
“至于武装色霸气,他肯定是不会的,这点我坚信着.”
“所以被船长踢了一脚,才会受到如此严重的创伤,甚至连站都站不起来.”
克洛一脸沉稳,淡淡说道:“相信经过这次的教训,他一定会意识到自己的不足,努力增强体质.”
拉菲特将手杖立在身前,微微一笑,温文尔雅,非常有礼貌,“船长还是一如既往的果断,讲究快准狠.”
“既然要和艾尼路干架,那么就直接动手,一句话都不会多说,从不逼逼赖赖.”
“反派死于话多,船长说过的这句话,真的是战斗的精髓,太值得深思了.”
其他番队长没有多说什么,一个个点了点头,对于..克里斯的战斗方式,他们都相当的佩服.
犹如滔滔江水连绵不绝,又如黄河泛滥一发不可收拾......飞卢提醒您:读书三件事
232：能让人满血复活的恶魔果实--超人系恢复果实！
广场上面.
一阵脚步声传来,克里斯慢慢走到了艾尼路面前,停步站立,双手放在裤兜里面,一脸的平静淡然.
“咳咳......”
艾尼路吐出一口鲜血,使劲挣扎,可还是站不起来,断断续续说道:“你......你为什么可以伤到本神......”
“本神吃了自然系......你为什么可以攻击到本神......为什么啊”
克里斯微微低头,俯视着他,一如既往的从容淡定,说了一句.
“艾尼路,这个世界上,有一种能力叫武装色霸气.”
“自然系的能力者,并没有实体,而想要抓住他们流动的身体,最常见的就是...使用武装色.”
“艾尼路,你一直呆在空岛上面,浪费了你的潜力与资质,让你变得更加的狭隘,实力也止步不前.”
克里斯发出了邀请,语气无比肯定说道:“跟着我,让我带你看清这个世界!”
“自然系响雷果实的拥有者,不应该仅仅只有这样的实力.”
“我相信,终有一天,你一定会成为名震大海的人物!”
艾尼路仰躺在地面上,大口呼吸,一脸痛楚的模样,询问了起来.
“本神,不,我想知道,在下面的青海,有多少你这么强大的人”
“请告诉我,这点非常重要!”
克里斯双手仍旧放在裤兜里面,还是那么的平静无波,“很多,两只手数不过来.”
艾尼路仰望着天空,发出自嘲的笑声,“枉我总是以神自居,认为自己就是...无敌的存在,没有人是我的对手.”
“可到头来,没想到我竟然只是井底之蛙,一个看不清世界的愚昧之人.”
“可笑,实在是太可笑了,耶哈哈哈......”
努力挣扎,颤颤巍巍站了起来,一脸恭敬地看着面前这个男子,无比谦卑说了一声.
“克里斯船长,从今天开始,我加入你的团队.”
“希望您多多照顾,教我学会武装色霸气,我想成为向您一样强大的男人.”
朝着克里斯鞠了一躬,语气诚恳到了极点,说道:“拜托您了,克里斯船长!!”
克里斯罕见露出了一丝笑容,微微笑着说道:“作为船长,我自然有义务这么去做,所以你不用这么谦卑,没必要.”
“罗,帮他医治一下,这家伙体质太差,可别落下了什么病根.”
这时,一道脚步声传来,同时响起了大笑声.
乌尔基笑容满面,很是豪爽说道:“克里斯船长,你实力如此的强大,可否让小僧加入呢.”
“小僧名叫乌尔基,也是个能力者,武器是肩膀上面,这根巨大的铅笔.”
“不知道克里斯船长,您觉得小僧如何,能否看得上呢”
突然,远处传来了好几道声音,只见有五个人,正快速往这边赶来.
瓦夷帕看着克里斯,模样还是那么的凶狠,急急忙忙说道:“克里斯船长,请等一下,我们也要加入.”
“我是山迪亚的战士,名叫瓦夷帕,请求加入您的团队,希望您能收下我.”
拉琪作为一个绝世大美人,将目光投到了众女的身上,倾国倾城的脸上,绽放出甜美可人的笑容,声音悦耳怡人.
“各位姐姐,我叫拉琪,是山迪亚唯一的女战士.”
“希望各位姐姐帮帮忙,让我能够加入你们,小妹感激不尽!”
布拉哈姆点了点头,语气很是恭敬谦卑,连忙跟着说道:“克里斯船长,我们山迪亚的战士,战斗力都很强大.”
“希望您能够认真考虑一下,让我们加入到这个大队伍里面,不胜感激.”
捷宝笑了笑,附和一声,“有了我们山迪亚战士的加入,团队一定会变得更强,这点我可以向船长您保证.”
卡马奇利看着克里斯的身影,一脸崇拜说道:“克里斯船长,您真的是太强大了.”
“您解决了艾尼路这个混蛋,让山迪亚的战士们,再也不用饱受折磨了,终于可以好好生活下去.”
“我们作为山迪亚最杰出的战士,一定要好好感激您的大恩大德,报答您的恩情.”
“希望您能让我们加入,让我们尽自己的一份绵薄之力!”
这时,克里斯双手环抱身前,还是那么平静,淡淡说道:“可以.”
见克里斯答应了下来,众女忍不住互相对视了一眼,俏脸上都露出美丽的笑容,纷纷谈论了起来.
亚尔丽塔扛着漆黑的大铁棒,莞尔一笑说道:“看来他们的实力都不错呢,得到了克里斯的认可呀.”
“很好,一次来这么多人,这下团队的实力,变得更加强大咯,嘻嘻嘻......”
娜美眨了眨大眼睛,大大咧咧说道.
佩罗娜飘在空中,美眸打量着拉琪,笑嘻嘻赞美了起来,“拉琪姐姐,你看起来真漂亮呀.”
“紫色的盔甲,还有这杆长枪,渍渍,英姿飒爽,真是一个女英雄呀,哈咧哈咧哈咧”
云雅欣看着柯妮丝,俏脸上露出欣慰的神色,无比激动说道:“太好了,这样的局面真的是太棒咯.”
“从今往后,大家都可以过上幸福的生,没有压迫和剥削,真是让人高兴呀.”
柯妮丝抱着竖琴,笑容甜,“是呀,这一切都要感谢克里斯大人,都是他的功劳呢.”
贝蒂耸了耸香肩,吸,很是无语说道:“又来了一个美女,真是让人无话可说啊!”
“空岛这个地方,别的没有,美女倒是............一大堆,这都已经是第三个了.”
蕾玖看着她,眨了眨美眸,落落大方,“三个3也不多呢,在阿拉巴斯坦那里,可是加入了四个44呢.”
“你也别吐槽了,看开一些吧,反正...我是已经习以为常咯.”
这时,又有一道声音,从远处传了过来.
甘福尔来到克里斯面前,二话不说,先鞠了一躬,语气充满感激的模样,说了一句.
“克里斯船长,老夫是神之国之前的神,甘福尔!”
“您打败了艾尼路,拯救了整个神之国,让国民们都可以过上幸福的生活.”
“在此,老夫代表全体民众,向您道一声感谢,感激您的出手相助!”
皮耶尔很是聪慧,根本不用甘福尔多说什么,连忙也朝着克里斯鞠了一躬,感谢了起来.
克里斯还是双手环抱身前,平静看着甘福尔,“既然你是以前的神,那么自然有足够的管理经验.”
“接下来,我会离开空岛,所以这个地方,就交给你来打理了.”
“我相信你这个前代的神祗,一定会爱护民众,让他们过上更好的日子.”
听到克里斯这么说,周围的居民们,一个个露出激动之色,兴高采烈,大吼大叫,声音传遍整片广场.
“克里斯大人,您真的是太圣明了,万分感激!!”
“甘福尔大人,求求您答应下来吧,要不我立刻.
撞死在这里,啊啊啊......”
“是啊,甘福尔大人,只要您才是真心为了我们好,求求您继续当这个神吧,求求您了”
“我跟您跪下来了,您就听从克里斯大人的安排吧,呜呜呜......”
“克里斯大人您太好说话了,我要是有女儿,肯定让她嫁给您,啦啦啦.....”
“快,大家赶紧跪下,咱们都得感谢克里斯大人,他是咱们的大恩人啊!!”
见国民们如此爱戴自己,如此的拥护自己,甘福尔心里面真的是感动极了.
没有任何拒绝的理由,叹了口气,便再次对着克里斯鞠了一躬,神色恭敬说道:“克里斯大人,多谢您看得起老夫.”
“您尽管放心离开,老夫一定会将这里打理好,让您不会有后顾之忧.”
“如果老夫做不到这一点,那么您随时可以惩罚老夫,绝对不会有丝毫的怨言.”
这时,又有几道声音,从远处传了过来,正是艾尼路的手下,那四个44神官.
盖达兹来到克里斯面前,恭恭敬敬说道:“克里斯船长,请让我们也加入吧.”
“以后我们还是跟着艾尼路大人,听从他的号令,希望您能够同意.”
莎德利看着艾尼路,一脸诚恳的模样,“艾尼路大人,请您别抛弃我们,让我们继续跟随您吧,拜托了.”
修罗点了点头,无比认真说道:“我们不会拖大家的后退,一定会努力修炼,变得:越来越强的.”
欧姆连忙附和一声,“尤其是克里斯船长的那个能力,武装色霸气,这个我们一定会学会的.”
“可以,以后成立了小分队,你们就划分到艾尼路下面.”
克里斯向来果断,直接做出了决定,没有任何商量的余地.
突然,艾尼路想起了什么,看着克里斯,谦卑恭顺说道:“船长,您稍等一下,我去拿个东西过来.”
说完之后,没有半点犹豫,咻...!的一声,身影化成一道金色的闪电,瞬间消失在广场上面,再也找不到他的踪迹.
“特娘的,看来艾尼路手上有好东西啊!”
巴沙斯高举双臂,大笑了起来,“要是老子没有猜错,肯定是恶魔果实了,威哈哈哈哈......”
卡文迪许耸了耸肩膀,随口说道:“都说恶魔果实是大海的秘宝,是非常罕见的存在.”
“可咱们倒好,每到一个地方,动不动就会碰到恶魔果实,真的是让人无话可说了.”
罗扛着妖刀鬼哭,还是那么的冷漠,“这一切,都要归功于芭卡拉的果实能力.”
“有幸运果实在,咱们的运气就不会差,碰到恶魔果实也是很正常的事情.”
霍金斯一如既往的死人样,声音低沉说道:“船长出海的第一件事,就是...去寻找芭卡拉.”
“从这里就可以看出来,芭卡拉的作用,有多么的巨大.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,一副拽拽的模样,很是高兴说了一句.
“今天真是一个值得庆祝的日子,不仅招收了这么多的手下,而且还得到了恶魔果实.”
“渍渍,这一趟的空岛之行,咱们真的是赚得盆满钵满,嘿嘿......”
贝拉米点了点头,哈哈大笑,赞同说道:“最关键的是,这个地方,以后就是属于咱们的地盘了.”
“空岛这么的隐蔽,根本没有人会上来这里,以后这里就是咱们的军事基地,可以大力发展势力了,哈哈哈”
其他人没有多说什么,点了点头,赞同贝拉米所说的话.
在他们看来,空岛真的是人迹罕至,海军是不可能发现这里,也不可能来到这里.
所以想要发展势力,或者想要讲究什么秘密武器,在这里进行,无疑是最合适的.
这个世界上,没有哪一个地方,比这里更加安全,更加隐蔽!!咻...!......就在这时,一道清脆的声音传来.
只见金光一闪,根本来不及看清是什么东西,地面上便多出来一个人,正是刚刚离开的艾尼路.
不得不说,响雷果实的速度,真的是太快了,已经达到无法形容的地步.
“船长,我这里有一颗1恶魔果实.”
艾尼路手里那这样一个黑色的木盒,看着克里斯,还是那么的恭敬谦和,说了一声.
“既然已经加入了团队,那么我也不会私藏什么,就将这颗恶魔果实上交出来吧.”
说完之后,便将木盒缓缓打开,显现出里面的情况.
只见一颗1苹果状,通体红色的恶魔果实,静静躺在木盒里面,犹如一颗1红心,是那么的亮眼,那么的吸引人.
愣住.
看到这颗鲜红如血的恶魔果实,所有人都齐齐愣住了,呆呆看着它,陷入了沉思之中.
好像在看一个绝世珍宝似的!!“这是什么恶魔果实,怎么看起来那么的古怪,好像透着邪性一样.”
乌尔基双手合十,一脸虔诚,“船长,以小僧来看,这颗恶魔果实,还是封存起来为妙,不可............轻易食用.”
拉琪点了点头,捋了捋乌黑亮丽的秀发,倾国倾城的脸上,露出甜美温婉的笑容,赞同了起来.
“确实呢,我也觉得这颗恶魔果实,透着一股怪怪的特质,很让人恶心呀.”
瓦夷帕耸了耸肩膀,模样还是那么的凶残,反驳说道:“未必呢,我倒是觉得,这颗恶魔果实肯定很强大.”
“船长,把这颗果实给我吧,我感觉这颗恶魔果实,真的很适合我,好像是为我量身定做的.”
这时,娜美眨了眨大眼睛,绝美白皙的脸上,露出不可思议的神色,说了一声.
“太难以置信了,没想到这颗恶魔果实,竟然出现在空岛这里.”
“如果我没有记错的话,这颗是超人系恢复果实,能够让食用者快速恢复的强大果实.”
亚尔丽塔将大铁棒立在身前,轻轻点了点臻首,莞尔一笑说道:“没错,这颗确实是恢复果实.”
“要是能力者受伤了,一旦用出果实能力,便可以满血复活.
所以这颗果实,才呈现出鲜红色,和血液的颜色一模一样.”
玛琪诺拨了拨深绿色的秀发,秀眉弯弯,还是那么的温柔大方,“很强大呀,看来咱们得到宝物了呢.”
贝蒂扛着大旗,一如既往的淡定,吐出口中的烟气说道:“不错,这确实是非常强大的恶魔果实,堪称逆天的存在.”
“果然被你猜中了呢,芭卡拉姐姐.”
蕾玖看着芭卡拉,美目流转,温婉一笑说了一句.
“你的直觉还是那么的准确,恢复果实呀,多么强大的存在,这下团队又变强了呢.”
芭卡拉拍了拍她的香肩,端庄优雅,“你呀,别动不动就夸我咯,真是拿你没办法呢”

233：爱莎，天生的见闻色霸气觉醒者！巨大的黄金钟出现了！
“船长,克里斯船长......”
瓦夷帕很是激动,连忙朝着克里斯鞠了一躬,语气无比恭敬谦卑,急急忙忙说了一句.
“我生命力很顽强,抗击打能力非同一般,而且作战向来勇猛,悍不畏死.”
“要是让我吃下恢复果实,那么我的战斗力,绝对会提升无数倍,成为一名真正的强者.”
“船长,请把这颗恶魔果实交给我吧,拜托您了,克里斯船长”
拉琪点了点头,拢了拢乌黑亮丽的秀发,清丽脱俗的脸上,绽放出甜美可人的笑容,声音清脆悦耳说道.
“是呀,瓦夷帕的抗打能力,真的是非常强大,就好像打不死似的.”
“而且在我们山迪亚部落里面,他的实力绝对是最强的,没有人能够和他相提并论,这点是毋庸置疑的事情.”
“要是真让他吃下恢复果实,那么团队的战斗力,一定会飙升很多倍.”
拉琪看着克里斯,秀眉弯弯,莞尔一笑说道:“克里斯大人,还请您认真考虑一下,给瓦夷帕一个机会.”缥缈阁娱乐交流群：
沉默.
番队长们和众女,全部都安静了下来,没有多说什么.
毕竟,关于恶魔果实这种事情,可不是…他们能够开口劝说的,还是交给克里斯去做决定,轮不到他们去多管闲事.
“可以.”
克里斯仍旧双手环抱身前,一如既往的平静淡然,不肯多说一个字,简简单单做出了回复.
.....................一天后.
天使岛海滩边.
此时,天空阳光明媚,普照整座空岛,真是一个晴朗的天气,很适合游玩.
“来啊,你们也一起来啊,我教你们玩威霸啊,哈哈哈......”
娜美骑着威霸,在白白海上面,不断航行了起来,发出清脆得意的笑声,高兴极了.
卡莉娜站在沙滩边,美眸狠狠瞪着娜美的身影,俏脸上露出嫉妒之色,诅咒了起来,说了一句.
“明明知道我们不会玩,还在那里炫耀,哼,掉下去,赶快掉下去”
佩罗娜飘在空中,连连点了点小脑袋,愤愤说道:“该死的威霸,凭什么本公主这么聪明,可就是学不会呢.”
“哼,娜美你别得意,本公主诅咒你摔下去!!”
亚尔丽塔躺在沙滩上,晒着太阳,笑容甜美迷人,“威霸这种东西,需要了解风向和海水的流动.”
“而娜美天生就是个航海士,对于..这方面有着独到的经验,自然不是咱们能够相提并论的.”
“别管她了,趁现在有机会,我们还是好好休息一下吧,都放松放松.”
玛琪诺坐在小亭子里面,靠着座椅,喝了口饮料,笑语嫣然,还是那么温柔说了一声.
“空岛这个地方,真的是太好玩咯.”
“白云做成的椅子,坐在上面,整个人感觉好像在云端似的,真的是太奇妙了呀!”
可雅点了点小脑袋,柳叶眉弯成月牙状,甜甜一笑说道:“是呀,空岛这里都是云朵,不管....
什么东西,好像都是云做成的.”
“玛琪诺姐姐,到时候咱们离开空岛,记得带一些东西下去,这些............可都是特产呢,嘻嘻......”
这时,蕾玖靠着椅子,翘着二郎腿,按下了音贝的按钮,一道声音顿时响了起来.
“空岛的东西,都好有趣声音很悦耳,和蕾玖所说的话,完全一样,的区别.
拉琪作为空岛居民,有责任,莞尔一笑说道:“这种音贝,在空岛是随处可见的.”
“还有风贝,可以存储,然后放出来充当动力.
而灯贝,可以发光发亮,用做室内照明.”
“影像贝,水贝......空岛的贝类,多得数不胜数,每一种都有自己的用途,相当的实用呢.”
贝蒂背靠着云椅,双脚放在云桌上,俏脸上露出惬意的模样,罕见露出了一丝笑容,说了一声.
“不错,空岛的东西,确实非常的特别,是个令人留念的好地方.”
这时,一个小女孩从边上跑了过来,发出银铃般的笑声,开心无比说道.
“我来咯,嘻嘻嘻......”
来人是个十一二岁的女孩子,背后也长着雪白的小翅膀,正是山迪亚的小战士——爱莎!如今克里斯统治了空岛,那么作为山迪亚的战士,小爱莎自然而然也就加入了团队,成为里面的一份子.
德扎亚看了眼这个小家伙,白皙的脸上,挂着羡慕之色,“天生的见闻色霸气觉醒者,而且级别还那么高.”
“羡慕啊,真是太让人羡慕了,为什么我就没有这么好的命呀!”
玛雅靠着栏杆,捂嘴轻笑,秀眉弯弯说道:“别羡慕嫉妒了,像爱莎这样的情况,那真的是太稀少了,万中无一呢.”
“反正...我还从来没有听说过,有哪个人一出生就觉醒了霸气,这真的是太罕见咯.”
卡门点了点头,耸了耸香肩,随口说道:“没错,这就是命运,羡慕不来的.”
接着,众女有的晒太阳,有的聊天,有的玩威霸,说说笑笑,一个个好不开心......广场上面.
此时,这里聚集了很多人,还有一个很大的物件,正是黄金钟.
只见这个黄金钟,金碧辉煌,非常的庞大,闪烁着耀眼的光芒,将整片广场,都点缀成一片金色.
“玛德,这么大的黄金钟,这要是拿到下面,不知道能卖多少钱.”
巴沙斯高举双臂,大笑了起来,“虽然老子不在乎钱,但看到这么多的黄金,还是很高兴的,威哈哈哈哈”
毒光阴冷,嘿笑着说道:“真想抢了这个宝藏,然后直接跑路.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,状若恶鬼的脸上,露出崇拜之色,说了一句.
“还是船长最厉害,竟然知道黄金钟的下落,老子实在是佩服死了,嘿哈哈哈......”
卡文迪许斜斜看了一眼艾尼路,冷笑说道:“你这家伙可以监视整座空岛,却找不到黄金钟的位置.”
“服了,本少爷真是服了你,真是有够垃圾的.”
艾尼路也不生气,大笑着说道:“就是因为我不知道,所以才有机会让船长表现一下啊.”
“要是我知道黄金钟就在圣域上方,早就将它拿走了,哪里还有船长的事情,耶哈哈哈”
乌尔基看着这个璀璨夺目的大钟,笑容满面,不可思议说道:“一直以来,所有人都认为黄金钟仅仅只是传说.”
“可没有想到,这个东西竟然存在空岛这里,真是太让人不敢相信了.”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往的冷漠,“说实话,这么大的黄金,还真是头一次见到.”
“黄金之乡的称号,果然是名不虚传!”
瓦夷帕摸着黄金钟,激动到了极致,颤颤巍巍说道:“终于找到了,黄金钟你终于出现了.”
“山多拉的灯,我就知道,你一定存在的!”
“年前,你随雅岛被冲到了天上,从此便销声匿迹,再也没有人能够发现你的踪迹.”
“要是我的祖先,卡尔葛拉知道了,一定会非常的高兴,再也不会有遗憾了.”
瓦夷帕抬头望天,兴奋极了,大吼了起来,“祖先,您看到了吗,您的后人终于找到黄金钟了,哈哈哈......”
克洛推了推眼镜,面无表情,冷静说道:“在去圣域的路上,我们看到的那条巨蛇,也就是天空之主诺兰.”
“那条蛇就是...400前,随着加雅岛一起被冲到天空,并且一直生存到了现在.”
“听船长说了,那条蛇的肚子里面,有很多的黄金,数量相当的可观.”
“不得不说,加雅岛这个地方,黄金还真的遍地都是,随处都可以看到黄金的影子.”
贝拉米耸了耸肩膀,摇了摇头,叹了口气说道:“以前的我,对金钱财宝,特别的喜欢和向往.”
“可现在对于我来说,这些都是身外之物,只有提升实力,才是最重要的.”
“只要有了实力,想要财宝和地位,那还不是轻轻松松的事情.”
拉菲特转了转手杖,温文尔雅,还是那么的绅士,说了一句.
“咱们船上,对于..财宝这块,向来都是不怎么重视的.”
“可这个黄金钟如此巨大,要是就这么浪费了,那是肯定不行的.”
“这样吧,我有一个提议,大家可以参考一下.”
克里斯不在这里,那么拉菲特作为副船长,自然是最有威信的,这点所有人都非常的清楚.
所以听到他要提出建议,一个个屏气凝神,没有多说什么,都认真倾听了起来......大佬们,上面是爱莎的图片.
对于..这个山迪亚的小战士,你们估计没有太多的印象吧.
废话就不多说了,有问题的话,大家就百度一下,小弟就不多介绍了,免得水字数.
.
飞卢提醒您:读书三件事
234：将黄金钟熔铸成克里斯的雕像！空岛封闭，发展成军事基地！
“既然这个黄金钟,咱们不会带到下面,那么就把它熔铸成雕像吧.”
拉菲特将手杖立在身前,微微一笑,一如既往的谦虚说道:“至于这个雕像的容貌,肯定和船长一模一样.”
“我这个提议如何,大家一起讨论一下吧!”
巴沙斯最是冲动,高举双臂,一脸激动说道:“不错,这个想法太棒了.”
“不用讨论了,就这么办吧,威哈哈哈哈......”
毒光透着阴郁语气森然道:“这个黄金钟,可是空岛的圣物.”
“你们要是这么做,就不怕引起公愤,导致民众造反吗”
瓦夷帕瞬间就炸了,二话不说,立马阻止了起来,快速说了一句.
“不行,这绝对不行!!”
“这个黄金钟,可是山多拉之灯,是我们山迪亚的精神支柱.”
“你们竟然想把它熔炼成雕像,开什么玩笑,绝对不行的!”
巴托洛米奥不乐意了,双手放在裤兜里面,冷笑一声,“什么叫你们的精神支柱,别胡说八道了行不.”
“现在整座空岛,全都是船长的地盘,所有的一切,都是属于船长的,和你们什么山多拉,有个鸡儿的关系.”
阿金提着那两个奇形怪状的武器,神情冷漠,赞同了起来.
“副船长的提议,非常的合理,这事情确实很有必要去做.”
“将黄金钟熔铸成雕像,然后放在这个广场上,可以将船长的威信,给永远竖立起来.”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往的高冷,微微点了点头,“我们接下来会离开空岛,继续前往新世界.”
看了一眼甘福尔,冷冷说道:“等我们离开之后,你就是这里的管理者,也就是所谓的一把手.”
“你在空岛这里,颇有威望,国民们都很爱戴你,尊敬你,将你当成他们唯一的神.”
“要是这么长久下去,所有人只会记住你甘福尔,而不会记得船长的存在.”
“这样的情况,是绝对不允许发生的!!”
霍金斯还是一副死人样,声音低沉说道:“人的内心,是最难掌控的.”
“等咱们离开这里,时过境迁,所有人都会忘记船长的,这点是毋庸置疑的事情.”
“所以在这里竖立一个雕像,是必须去做的事情,没有任何商量的余地.”
贝拉米看着瓦夷帕,目露凶光,笑容残忍道:“别跟老子说什么圣物,或者是祖先留下来的遗物.”
“这个黄金钟,一定要铸成雕像.
你要是敢继续阻止,老子一定会宰了你,不信尽管可以试试.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情,跟着说道:“这事情就这么定下来了,没什么好商量的.”
“谁要是敢反对,先问问我手中的枪答不答应.”
艾尼路大笑了起来,点了点头,说了一句,“没错,一定要加强船长的威望.”
“甘福尔是什么样的人,我是最清楚不过的.
要是不采取.....一些手段,这个国家的人心,都会被他给收走的.”
“到了那个时候,船长就算占,那也仅仅是得到了地盘,而得不到国民们的认可.”
卡文迪许拍了拍甘福尔,恶狠狠说道:“老头,给本少爷听好了,别让国民们太感激你,知道了没有.”
“以后要天天宣传我,把他塑造成空岛的伟人,让所有人都向船长学习,每个人都要知道船长的存在.”
“不管....
是男人还是女人,也不管是大人还是小孩,只要是空岛的居民,那么就必须知道船长这个人.”
“如果做不到这一点,那么你可以换人了,让有能力的人来管理,听到了没有.”
甘福尔诚惶诚恐,不敢迟疑,连忙答应了下来,说了一声.
“放心,老夫一定会这么做的.”
“克里斯大人如此信任老夫,唯有鞠躬尽瘁,死而后已,才能报答得了他.”
这时,克洛推了推眼镜,眼中不断闪过智慧的光芒,冷静分析了起来,徐徐出声.
“以后我们会在新世界,攻打一个国家作为基地.
所以现在占领了空岛,正好有机会学习一下管理的经验.”
“这样到时候在新世界,咱们就可以打理好一个国家,防止出现各种各样的问题.”
“副船长提出的这个建议,非常有利于船长统治空岛,所以这个做法,可以照猫画虎,用到以后的国家里面.”
克洛看着瓦夷帕和乌尔基,一脸凝重之色,无比认真说道:“你们是空岛的原居民,也许会有抵触的心理,.”
“但这事情是为了船长好,所以不管....
你们是否答应,我们都一定会执行下去,这点是必然的事情.”
“一句话,你们的事情,再大也是小事.
而船长的事情,再小也是大事.”
瓦夷帕和乌尔基沉默了下来,一声不吭,眼神不断闪烁,快速思考了起来.
突然,山迪亚的酋长,点了点头,叹了口气,声音苍老说道:“你们说得有道理,就这么办吧.”
“酋长,这......”
瓦夷帕吃了一惊,愣愣看着他,正准备继续说话,不料被打断了.
酋长摆了摆手,沧桑的脸上,露出严肃之色,“行了瓦夷帕,现在空岛的主人是克里斯大人.”
“所以这件黄金钟,咱们没有任何的支配权,这点你必须明白.”
“更何况,过去的老东西,也是时候该落下帷幕了,总不能一直缅怀过去吧.”
话是这么说,可他心里面自然不是这么想的.
他也看出来了,只要是关乎到克里斯的事情,那么这些人才不会去在意他人的死活.
要是瓦夷帕继续反对,真的会被他们宰掉的,这可不是开玩笑的事情.
“真是厉害啊,没想到克里斯在这个团队里面,竟然拥有如此高的威信,真是可怕呢.”
这一刻,酋长对于..克里斯的敬畏之心,上升到极致.
心里面暗暗提醒自己,一定要老实一些,千万不能和克里斯做对,要不会死的很惨.
“既然酋长都这么说了,那我也没有什么好多说的,就这样吧.”
瓦夷帕摇了摇头,状若恶鬼的脸上,露出无奈之色,非常的郁闷,很是不甘心.
其他的山迪亚战士,或者是天使岛的人,一个个不敢再多说什么,都沉默下来,算是答应了.
........................五天后.
这段时间里面,克里斯一直投入到修炼之中,并没有去理会外界的事情,全部交给众女和番队长们去处理.
对于..克里斯的事情,大家都非常的上心,认真专注忙活了起来.
七千米处的天国之门,当亚马逊这个老婆婆,得知克里斯真的打败了艾尼路,而且成为了空岛的神.
那一刻她真的是被狠狠震惊到了,紧接着是无比的担忧,生怕克里斯会惩罚自己.
毕竟当时拦下了克里斯等人,并且向他们讨要入境费,这可是以下犯上,是大罪.
在她害怕紧张的时候,一道通知下来了.
“亚马逊,你是个很尽职尽责的监视官!”
“以后天国之门还是交给你来坚守,务必要打起精神,不能让:外人进入空岛.”
这道任免通告,是芭卡拉代替克里斯,下发而来的......同样的情况,不仅出现在天国之门,在空岛的各个角落,都有任免通知下达.
目的就一个,让所有边境的守护者,务必要看守好防线,防止一切外来人员进入.
总之,从现在开始,空岛已经不对外开放,彻彻底底封锁了起来,成为克里斯的私人领地.
至此,空岛真真正正被克里斯给霸占了!!大佬们,上面是空岛黄金钟的图片.
这个黄金实在是太大了,发个图片纪念一下,要是这些都是小弟的,那该多好滑稽脸.

235：离开空岛！接到罗宾的来电，汇报分部招人的情况！
广场上面.
此时,这里聚集了一大堆的人,包括克里斯,也出现在这里了.
所有人的目光,都看向广场中心的区域,眼睛根本就无法移开,沉迷于其中.
只见那里有一座高大的黄金像,在阳光的照耀下,闪闪发光,璀璨夺目,令人眼睛都有些睁不开了.
而黄金像的容貌,与克里斯一模一样,脸色很是平静,双手环抱身前,目视前方,透着凛然的威严与霸气.
“不错,越看越带劲,威哈哈哈哈......”
巴沙斯高举双臂,一脸激动,大笑了起来,满意极了.
贝拉米笑容满面,跟着说道:“为了这黄金像,咱们可都是出大力了.”
“克洛用出气压果实的能力,卡文迪许则用出速度果实,还有其他人,每一个人都动手帮忙.”
“在这样的情况下,还花了五天的时间,可想而知,这个黄金像有多么的难铸造.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,耸了耸肩膀,笑容很是难看,“虽然历尽艰辛,但最后总算是完成了.”
“看着船长那英俊潇洒的模样,老子什么苦都没有了,开心,嘿哈哈哈”
罗扛着妖刀鬼哭,还是那么的高冷,“有了这座雕像,这下咱们可以安心离开,绝对不会出问题的.”
瓦夷帕摇了摇头,凶狠的脸上,露出感慨之色,说了一句.
“山多拉的时代,到这里就彻底终结了,真是可悲可叹啊......”
乌尔基扛着巨大的黑铅笔,一如既往的笑容满面,“旧的不去,新的不来,没必要再去感慨这些了,向前看吧!”
这时,克里斯双手环抱身前,没有任何的犹豫,淡淡说道:“出发.”
说完之后,直接迈步往港口走去,准备会青海了.
“舍不得,好舍不得呀!”
卡莉娜看着黄金像,美眸透着惋惜之色,喃喃道:“要是把这个带到下面去,不知道能值多少钱,肯定很多很多的.”
娜美拍了拍她的香肩,笑容甜美清纯,大大咧咧说道:“虽然我也很想这么做,但这个雕像可是有大作用的.”
“所以呀,别再......看了,咱们赶紧跟上大部队吧!”
亚尔丽塔迈着优雅的步伐,莞尔一笑,“技术确实不错,和克里斯很像,简直是栩栩如生.”
拉琪轻轻点了点臻首,拨了拨乌黑亮丽的秀发,说了一句.
“我觉得这个雕像,塑造得最好的地方,就是...克里斯抱胳膊这个举动.”
“太形象了,看到这个动作,仿佛就看到了克里斯真人呢.”
贝蒂吸了口烟,还是那么的淡定说道:“拉菲特也是个人才,竟然能够想到这么好的点子.”
“不愧是副船长,事事为克里斯考虑,值得所有人学习.”
蕾玖捋了捋粉红色的秀发,落落大方,笑语嫣然说道:“克里斯向来不管事,那么拉菲特自然要多担待一些咯.”
“从这里也可以看出来,克里斯对于..拉菲特,是相当的信任呢.”
可雅秀眉弯弯,眨了眨大眼睛,绝美白皙的脸上,露出期待之色,无比憧憬说了一声.
“虽然空岛很好玩,非常的有趣.
可我还是想要回到原来的世界,继续出发,去下一座岛屿冒险,嘻嘻”
玛琪诺轻轻点了点头,温婉一笑,“这一趟来到空岛,真的是非常开心呀.”
“说真的,突然要离开这里,还真是有些舍不得呢,真想在这里多呆一段时间.”
芭卡拉看着她,端庄优雅,宽慰说道:“放心吧,又不是永别,过段时间咱们还会回来的.”
“而且相比起空岛,我更向往下一个地方,也就是鱼人岛.”
“一个是天空的世界,一个是海底的,两个正好相反,风格迥异,想想就特别有趣呢.”
听到“鱼人岛”
三个字,众女齐齐点了点头,俏脸上都挂满了憧憬之色,无比的向往......就在这时,甘福尔带头,朝着克里斯的背影,深深鞠了一躬,语气恭敬谦卑说了一声.
“克里斯大人,您放心,老夫一定会打理好空岛,绝对不会出问题的.”
“这一点,老夫以生命向您保证!!”
空岛的居民们,齐齐响应,一个个也弯腰鞠躬,恭送着克里斯等人的离开.
“再见了克里斯大人,祝您一路顺风,万事如意!!”
“克里斯大人,老朽会天天来雕像面前,为您祈福的.”
“我们不会忘记您的,克里斯.
远是这里的神,永远都是......”
“从今天开始,我就在家里安放一个长生碑,您祈祷,希望您无灾无难,心想事成”
“克里斯大人,您永远是空岛的神,是您拯救了这里,让我们过上了好日子,感谢您,伟大的神啊......”
“请务必要经常回来看看,我们永远都是您的子民,克里斯大人!”
在全体国民们的欢呼声中,克里斯等人越走越远,渐渐消失了身影,再也找不到任何的踪迹.
........................三天后.
克里斯号,修炼室里面.
“太美了,没想到下面的世界,竟然是如此的美丽,真是大开眼界咯.”
拉琪站在窗前,亭亭玉立,捋了捋乌黑亮丽的秀发,清丽脱俗的脸上,露出甜美可人的笑容,说了一句.
“尽管已经从空岛下来了几天,可对于这个世界,我真的是百看不厌,深深喜欢上这里了呢.”
柯妮丝抱着竖琴,也站在窗前,笑容甜美温柔,赞同说道:“是呀,这里的世界,和空岛差别太大咯.”
“蓝蓝的天空,白云朵朵飘,下方是蔚蓝色的海平面,波光粼粼,还可以看到鱼儿在欢快的游着......”
“真的,这里比起空岛,不知道好了多少倍呢.”
云雅欣点了点头,笑语嫣然说道:“她们喜欢空岛,向往着天空的世界.”
“而咱们几个,反而羡慕下方的世界,真是太有趣了呀.”
这时,杰西卡靠着椅子,翘着二郎腿,拨了拨额前淡金色的秀发,绝美精致的脸上,露出苦笑之色,感慨一声.
“我说你们几个,能不能别老提空岛呀,真是羡慕死我了.”
“你们一个个都上过空岛,就我没有上去过,这样真的合适吗”
“羡慕,我好想去空岛一次啊”
前天的时候,船队在航行的过程中,碰到了厨师杰西卡.
没得说,在芭卡拉幸运果实的作用下,她的命运就已经注定了,只能成为船上的一员.
这一点和柯妮丝,云雅欣等人相似,并没有什么好奇怪的,相当正常的事情.
娜美挥舞着木剑,修炼体力,大大咧咧笑着说道:“你说得也对,老是提起空岛,这样对你太不公平咯.”
“毕竟那个地方,是那么的美丽迷人,每提起一次,就会加深你的印象,这样很折磨人的.”
亚尔丽塔将大铁棒立在身前,休息一下,莞尔一笑道:“好啦,空岛都已经成为过去,还是别提这个话题了.”
“咱们说说接下来的旅程吧,下一座岛屿,会是哪里呢”
就在这时,一道清脆的铃声,在修炼室里面响了起来.
布鲁布鲁布鲁......听到这声音,众女连忙停下了谈话,一个个往芭卡拉这里看了过来.
因为声音,就是...从她面前的抽屉里面,传出来的.
“会是谁呢,难道又是维奥莱特”
蕾玖玉手托着精致的下巴,眨了眨美眸,优雅高贵,特别的淑女.
芭卡拉没有回答,缓缓拉开抽屉,将里面的电话虫取了出来,没有犹豫,直接接听了电话.
“喂,是克里斯吗”
电话虫模拟出罗宾的容貌,秀发飘飘,一如既往的知性高雅,非常有气质.
可雅美眸一亮,甜甜一笑说道:“是罗宾姐姐呢,突然好想念她呀.
还有薇薇,都好想她们呢.”
芭卡拉眼眉弯弯,盈盈一笑,说了一声.
“罗宾,克里斯那家伙的情况,你也是知道的.”
“他除了修炼之外,什么都懒得理会.
所以你有什么事情,直接和我说,回头我会转告她的.”
娜美停下了修炼,迈步走了过来,笑吟吟说道:“罗宾,最近过得怎么样,会不会很累呀”
“还别说,分开了一段时间,我倒是有些想你呢,哈哈......”
罗宾端起咖啡,小小喝了一口,微微笑着道:“我也是呢,蛮想你们的,所以就给你们打个电话咯.”
“至于工作这块,倒是不会累呢,进展得也比较顺利,逐渐走上正轨了呢.”
谈起工作,罗宾便端正态度,俏脸上露出认真之色,严肃说了一句.
“克里斯七武海的身份,确实很便于招收新人,,每天都来了不少人,不过能够留下来的,那就寥寥无几了.”
“其中有赏金猎人强尼,约瑟夫,还有克洛队长以前的手下,赞高和猫人兄弟......”
“这些人虽然实力不怎么样,但潜力都是很不错的.
只要培养一段时间,都有机会成为分队里面的成员.”
罗宾浅浅一笑,很是自信说道:“虽然现在没有番队长级别的出现,但我相信用不了多久,一定会有的.”
薇薇公主看着电话虫,温柔淑女,“姐姐们尽管放心,分部一直在:快速发展,成绩喜人呢.”
“只要给我们足够的时间,一定会将分部办得有声有色,这点我们都有信心呢.”
芭卡拉轻轻摇了摇头,劝说,关心说道:“你们也不用急,慢慢来,注意保重身体,千万别太劳累了.”
“克里斯说过,分部的建立,不是一朝一夕能够完成的.”
“总之呀,你们都要照顾好自己,这个才是最重要的.”
紧接着,芭卡拉换了个话题,莞尔一笑说道:“罗宾,前段时间我们遇到了一块石碑,上面刻着历史.”
“克里斯知道你很喜欢研究这块,所以将文本拓印了下来,过段时间就会送到阿拉巴斯坦.”
“至于里面记载了什么,你知道就行了,不用汇报给克里斯,他对这块不感兴趣.”
惊.
震惊.
一听到这话,罗宾再也坐不住了,直接站了起来,俏脸上挂满了惊喜之色,激动到了极致.
没办法,出身奥哈拉的她,对于..历史的研究,早就达到痴迷的程度.
在这样的情况下,骤然听到有历史出现,她又岂能不惊喜交加呢.
“谢谢,谢谢克里斯......”
“太好了,真的是太好了,我太高兴了”
罗宾大口呼吸,渐渐冷静了下来,笑容满面,急急忙忙说道:“芭卡拉姐姐,请代我向克里斯说声谢谢!”
“他的恩情,我会永远记住的,绝对不会忘记!”
芭卡拉摆了摆手,巧笑嫣然道:“这有什么,你不用太客气了.”
“将文本拓印一下,又花不了多少时间,根本就是不值一提的小事.”
“好啦,先这样了罗宾,你继续忙吧,有空咱们再聊......”
紧接着,电话挂断,通话到此结束.
大佬们,上面是杰西卡的图片.
对于..这位美女厨师,相信大家都是知道的,所以作者菌就不多介绍了.
如果有不懂的,可以百度一下,就这样,不能水字数.
.
飞卢提醒您:读书三件事
236：艾尔巴夫巨人出动！番队长的顺序出炉！番队长恶魔果实排名！
雨宴,办公室里面.
此时,这里有六个人,全部都是女子,,分别是罗宾,薇薇公主,拉沙,米琪塔,萨拉和玛莉安.
“罗宾姐姐,恭喜你了,真替你感到高兴呢.”
米琪塔靠着椅子,翘着二郎腿,眼眉弯弯,笑语嫣然说了一句.
萨拉拨了拨水蓝色的秀发,端起咖啡,小小抿了一口,优雅端庄说道:“罗宾姐姐果然是最厉害的,拥有丰富的知识呢.”
玛莉安吃着仙贝,俏脸上露出甜美可人的笑容,点了点小脑袋,赞同了起来.
“那是,罗宾姐姐可是我最佩服的人,实在是太厉害了呢.”
罗宾坐了下来,捋了捋乌黑亮丽的秀发,看着她们三人,一脸欣慰的模样,赞美了起来.
“说真的,这段时间以来,你们的变化真的是太大了.”
“越来越优雅大方,精神面貌也好了非常多,再也不是过去的模样了,真替你们感到由衷的喜悦.”
米琪塔轻轻摇了摇头,感慨了起来,说了一声,“回想以前,我真的是太差劲了,非常没有素质的一个人.”
“不过这也没有办法,在克洛克达尔手下,接触到的人,都是那些.........乌合之众,没有一个值得学习的人出现.”
“在这样的氛围下面,我自然好不到哪里去,整个人是那么的糟糕,实在是太垃圾了.”
萨拉耸了耸香肩,随口道:“就好像克里斯说过的一句话,近朱者赤,近墨者黑.”
“和邋遢的人在一起,我们也会变得更加邋遢.
而与优秀的人在一起,我们自然也会跟着受到影响,变得:越来越优秀.”
“罗宾姐姐,薇薇公主,还有拉沙,你们都是那么的端庄淑女,都是那么的完美无缺.”
“在你们的影响下,我们要是不做出改变,那怎么对得起......你们三个呢,你们说是吧.”
拉沙连忙摆了摆手,苦笑了起来,很不好意思说道:“和我没关系,我可没有你说的那么好.”
“罗宾姐姐,还有薇薇,她们两个才是真正的淑女,特别的高贵典雅.”
“你们之所以会有这么大的改变,都是她们两人的功劳,和我没有关系啦”
薇薇公主站了起来,迈步走到窗前,张开玉臂,倾国倾城的脸上,挂满了欣喜之色,很是轻松的样子,开心极了.
“反正...不管怎么说,大家都变得:越来越好了,包括阿拉巴斯坦,也在不断改变之中.”
“雨水越来越多,沙漠已经在渐渐消失,绿色的植物不断生长了起来,国民们都挂着幸福的笑容......”
薇薇公主望着窗外的天空,只见天气阴沉沉的,好像又要下雨了,语气无比轻快,精神爽朗说了一句.
“我相信,再过不久之后,沙漠就会彻彻底底消失,国家一定会快速发展起来,走向繁荣和富强.”
罗宾靠着椅子,翘着二郎腿,双手环抱身前,知性高雅道:“东利和布洛基也带来好消息,事情成功了.”
“艾尔巴夫的巨人族,接下来的日子里面,会陆陆续续赶到这里,为分部的建立,贡献出一份力量.”
“有了这些............巨人族的加入,咱们的招人计划,肯定会进行得更快,更顺利.”
“总之,不管....
是国家,还是分部,或者是个人......一切的一切,都在往好的方向发展,真是令人欣慰呢.”
.....................克里斯号,甲板上面.
“爱莎姐姐,你真的好厉害呀”
阿碧丝坐在栏杆上,眨了眨大眼睛,笑容清纯可爱,赞美了起来,说了一句.
“你才比我大几岁,就已经会见闻色霸气了,好羡慕你呀!”
爱莎也坐在栏杆上,晃了晃小话的声音,超级厉害呢.”
帕咚特别喜欢钓鱼,笑容,很是得意道:“我才是厉害的,你们为什么不夸我呢.”
“老大都说了,我种狸猫果实,可是很强大很强大的哦.”
贝波眼睛一亮,急急忙忙说道:“快,有鱼上钩了,赶紧拉起来......”
另一边,番队长们也闲聊了起来.
巴沙斯看着艾尼路,怂恿,高声说道:“喂,你这家伙可是响雷果实,号称最强的自然系.”
“玛德,你实力这么强劲,干嘛不去争夺副船长的位置,真特么的蠢透了.”
毒光透着阴狠嘲笑一声,“老子要是有这么强的恶魔果实,早就把拉菲特干掉了.”
“艾尼路,是个男人就勇敢点,别跟个女人似的,畏畏缩缩的.”
卡文迪许扫了毒眼,冷笑说道:“你这家伙,看来上次被打得不够...惨啊,竟然还敢挑事,找死啊!”
“不过还不够,等本少爷学会了武装色霸气,会教你怎么做人的,嚯嚯嚯......”
这时,艾尼路挥舞着拳头,疯狂修炼武装色霸气,语气无比肯定,掷地有声说了一句.
“没意思,什么番队长争夺战,还有什么副船长争夺战,那都是无关紧要的事情.”
“霸气,我现在只想学会武装色霸气,这个才是最重要的.”
“只要学会了武装色,再结合我的超强见闻色,到时候副船长的位置,非我莫属.”
艾尼路眼中精光连闪,声音低沉说道:“到了那个时候,我会向船长发起挑战,来个船长争夺战,耶哈哈哈”
瓦夷帕停下了修炼,耸了耸肩膀,一如既往的凶狠,“不会武装色霸气,我们根本打不过他们,这点是必然的.”
“说起来,要不是遇到了船长,我们会一直这么无知下去,不可能知道武装色的存在.”
“不过现在为时不晚,只要努力修炼,等老子掌握了这个能力,到时候再加上恢复果实.”
瓦夷帕看着罗,目光透着狠辣,自信满满说道:“到了那个时候,一番队的位置,你就该让给我了.”
罗抱着妖刀鬼哭,还是那么的冷漠,直接说道:“咱们这艘船上的规矩,强者为尊.”
“只要你有那个实力,那么尽管可以来挑战我,来者不拒.”
乌尔基将漆黑的大铅笔立在身前,休息一会,笑容满面说了一声.
“在本僧看来,这艘船的船长,永远都是克里斯,这点是不可能改变的.”
“副船长拉菲特,一番队队长罗,二2番队队长范奥卡,三番队队长卡文迪许,四番队队长......”
“你们的位置,会保持很长一段时间,不会被洗牌的.”
“毕竟,我们几人都做出了决定,等学会了武装色霸气,那时候才会展开争夺战.”
听到乌尔基说起番队长的排名,巴沙斯顿时怒了,很是不满说道:“玛德,说起这个,老子就一肚子火.”
“该死的卡文迪许,要不是他的速度太快了,老子分分钟解决掉他.”
“一个不会霸气的家伙,老子竟然败给了他,真特么的操蛋!!”
阿金神情冷漠,随口道:“船长说得对,天下武功,唯快不破.”
“卡文迪许拥有速度果实,在绝对的速度面前,你会败也是正常的.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,拽拽的模样,不屑一笑,说了一声.
“阿金,别说得那么肯定,你这话老子就不同意了.”
“要不是老子对屏障果实开发得太慢,你们谁会是老子的对手.”
“有一个算一个,你们能打破老子的屏障吗,不能,只能在那里干瞪眼.”
克洛推了推眼镜,眼中闪过智慧的光芒,冷静沉稳说道:“说起来,咱们这些人,全部都是恶魔果实能力者.”
“昨天专门问过船长,咱们这十四人里面,谁的恶魔果实最具有潜力.”
“船长没有给出正面回答,随意点评了几句,一共有四人4上榜.”
“卡文迪许,阿金,艾尼路,还有瓦夷帕.”
“速度果实要是开发到极致,甚至可以穿梭时间和空间,来往于过去与未来.”
“爆炸果实开发到极致,可以引爆周围的一切,甚至连空间都可以发生爆炸.”
“响雷果实果实就不用说了,最强的自然系,雷电的破坏力,绝对是最大的.”
“而恢复果实开发到极致,可以免疫一切的攻击,根本不会受到任何的伤害,真正的不死不灭.”
克洛扫了在场所有人一眼,面无表情,语气肯定说道:“所以未来某一天,副船长的人选,肯定是他们四人中的一个.”
“至于船长的位置,那就不用多说了,没有人能够撼动得了.”
拉菲特整了整漆黑的大礼帽,微微一笑,很绅士说道:“想要开发到那一步,都不知道要多少年的时间.”
“也许终其一生,都是办不到的呢.”
“反正...我的位置就放在这里了,谁要是有想法,随时可以来找我,本副船长永远不会拒绝的.”
这时,巴托洛米奥摇了摇头,叹了口气,很是失望说了一句.
“我的屏障果实这么强大,为什么船长就不看好呢,实在是太让人伤心了,唉......”
贝拉米拍了拍他的肩膀,大笑了起来,“说真的,要是卡文迪许将速度开发到极致,你所谓的屏障,那就是一个笑话.”
“哪怕你全身都被屏障包围起来,卡文迪许照样可以穿透过去,你挡都挡不了.”
“行了,虽然船长只是随口那么一说,但这肯定是正确的,你就别气馁了,哈哈哈”
就在这个时候,观望台传来了警报声.
“报......”
“前方就是...长链岛,是否登录!前方就是.........”

抱歉大大们，遇到紧急情况，又得开单章！
各位老铁们,今天中午十二点零七分,我爷爷去世了,享年83岁.
接下来几天,举行出殡仪式,小弟会非常的忙.
更新这块,尽量保证不断更,抱歉了!最后,看在小弟这么不容易的份上,求大大们投一下月票!你们的月票,就是...对小弟最大的支持!鞠躬感谢各位大大!老狼致敬!2年3月14!飞卢提醒您:读书三件事
237：国家名称--克里斯帝国！迟缓果实能力者，福克西登场！
大哥大姐们,出殡仪式已经结束,接下来基本没事情了,开始渐渐恢复更新,感谢你们的支持,小弟鞠躬致敬!克里斯号,修炼室里面.
听到警报员的声音,众女停下了闲聊,纷纷讨论起长链岛.
“到长链岛了,速度真快呀!”
亚尔丽塔将漆黑的大铁棒,立在身前,擦了擦额头上的香汗,莞尔一笑说道:“听克里斯说过,这是一座很有趣的岛屿.”
玛琪诺捋了捋深绿色的秀发,秀眉弯弯,一如既往的温柔大方,说了一句.
“是呀,按照克里斯的说法,这座岛屿的生物,都非常的长,充分体现长链岛’这个名字呢.”
可雅轻轻点了点小脑袋,眨了眨美眸,甜甜一笑说道:“自从听到长链岛之后,我就一直在期待着.”
“真的很想看看,这到底是一座什么样的岛屿,为什么会如此的奇特呀!”
这时,芭卡拉靠着椅子,翘着二郎腿,望着前方那个…刻苦修炼的男子,端庄优雅说了一声.
“克里斯,我们的好运气又来了呢.”
愣住.
那些.........不熟悉芭卡拉能力的众女,俏脸上一个个露出惊奇之色,忍不住感慨了起来.
“这就是幸运果实嘛,真的是好特别呢.”
杰尔欣美眸细细注视着芭卡拉,好像要把她看个明明白白似的.
拉琪停下修炼武装色霸气,拨了拨额前的秀发,笑容迷人美丽,“克里斯实力那么强大,再加上芭卡拉姐姐的幸运果实.”
“这样一来,只要克里斯想要做的事情,那么就没有不成功的.”
柯妮丝柳叶眉弯成月牙状,浅浅一笑说道:“以前呆在空岛,见识短浅,都不知道这个世界竟然如此奇特呢.”
“哦,对了,要少提空岛的事情,真是抱歉呀!”
就在这时,克里斯收起血红无上大快刀,还是那么的平静,“走吧.”
说完之后,没有任何的迟疑,直接迈步往门口走去.
娜美放下地图,站了起来,大大咧咧说道:“这次又是什么好运气呢,是新人加入,还是恶魔果实,真是令人期待呀!”
佩罗娜飘在空中,发出清脆的笑声,“如果两个都有的话,那就最好咯,哈咧哈咧哈咧......”
“航行得真慢,什么时候才能进入新世界,老娘等不及了.”
贝蒂扛着大旗,吸了口烟,淡淡出声.
蕾玖看了她一眼,温婉一笑说道:“已经很快了呢,这样你都觉得慢吗”
“咱们的克里斯号,是吃了船船果实的鲸鱼,赶路的速度,绝对称得上世界第一.”
“看来你还是觉得太无聊了,所以想早点进入新世界吧!”
甜心皇后拍了拍蕾玖的香肩,巧笑嫣然说道:“不只她想早点进入新世界,我也是一样呢.”
“那片号称最强之海的地方,所有的海,望前往那里,然后打出一个名堂.”
“当然了,这些都是次要.
最想看到的,是克里斯带领大家,攻打下一个国家,以此作为基地.”
玛雅眼眉弯弯,清丽的脸上,挂着甜美的笑容,“之前克里斯就说过了,到时候这个国家的名字,就叫‘克里斯帝国’.”
“这里面有两个需要注意的地方,一个是国家带上了‘克里斯’三个字,显现出克里斯的大权独握,是国家的最高领导者.”
“另一个,这是‘克里斯帝国,而不是‘克里斯王国’,这里面的区别,可是非常大的.”
帕西亚轻轻点了点头,拨了拨额前的秀发,盈盈一笑说道:“据我所知,这个世界的国家,都是以王国来称呼的.”
“很明显,以后咱们占领的那个国家,是最特殊的,与其他国家完全不一样.”
卡门慢慢迈步,双手环抱身前,淡淡说道:“这些事情,克里斯在出海之前,早就都计划好了,现在是按计划执行罢了.”
“听他说过,到时候克里斯帝国,采用的军衔制度,和世界政府那边,是有出入的.”
“海军的将领,只有三个3,少将,中将和大将,这个是所有人都知道的,不用多说什么.”
“而克里斯创造的军衔制度,多了一个上将,也就是说,将领总共有四个等级,少将,中将,上将,大将.”
卡门耸了耸香肩,随口说了一句,“这样的国家,真的是很让人期待呢,真想早点进入新世界,然后看克里斯怎么创建一个国家.”
美蒂拨了拨淡金色的秀发,美目流转,“反正...我已经做好准备,陪克里斯一起去见证未来,嘻嘻嘻”
接着,众女说说笑笑,纷纷迈着优雅的步伐,朝着门外走去了......长链岛,草原上面.
此时,这里有一大堆的人,正坐在那里闲聊,欢呼声此起彼伏,特别的快乐.
“讨厌.
,船长您真的是太强了,咱们又胜利咯,嘻嘻嘻......”
波尔琪握着武器魔术棒,从一端变出了一朵花花,莞尔一笑说道:“果然呀,我们福克西海贼团,是最强大的!”
汉堡点了点头,大笑了起来,“没错,航海士说得对,咱们福克西海贼团,确实是伟大航道上面,最强的存在.”
“就从游戏来看,咱们已经胜利了912场,简直是独孤求败,所向披靡,,,噗噗噗噗噗......”
卡博帝看了一眼波尔琪,很是无语说道:“我说航海士大人,你说话能不能别老是这么的嗲,听得好难受啊!”
匹库鲁斯拍了拍卡博帝的肩膀,笑着赞同起来,“没错,我也有些受不了.”
“不过波尔琪不仅是航海士,还是拉拉队长,所以说话会这样,也是没有办法避免的,咿嘻嘻嘻”
比库潘达叼着一根青草,随口说了一句,“9场了,只要咱们再努力一些,那么想要连胜一千场,并不是问题.”
“游戏的王者只能是我们的船长,福克西大人,噗嘻噗嘻嘻嘻......”
伊拖米米斯作为福克西海贼团的宴会队长,向来是很热情的,大笑声连连,说了一句.
“说起来,船长真的是太明智了,绝对是这个世界上,最聪明的人咯.”
“在长链岛这里,利用游戏,不断吞并其它的海贼团,打得所有人哭爹喊娘.”
“然后呢,将这些人全部拉进咱们的团队,不断扩大队伍,彻彻底底制霸比赛.”
“太强了,船长我对您的敬佩之情,简直犹如滔滔江水连绵不绝,又如黄河泛滥一发不可收拾......”
其他人或坐或站,一个个点了点头,笑容满面,对于..船长福克西,那是无比的仰慕.
福克西摸了摸红鼻子,笑容阴沉,看起来像个老狐狸似的,特别的狡诈,说了一声.
“没错,你们的船长,是无敌的存在.”
“拥有迟缓果实的我,可以让所有人的攻击,全部变得:迟缓起来,根本就不会受到任何的伤害.”
“太强了,老子真的是太强大了,啡啡啡啡啡”
就在这时,一道刺耳的尖叫声,在远处传来了过来.
“不好了,大事不好了......”
“七武海克里斯出现了,他正往咱们这边走过来了......”
“船长,怎么办啊......”
大佬们,上面是波尔琪的图片.
关于这位…,估计没多少人知道.
有问题的话,还是百度一下吧,小弟就不过多介绍,不想水字数了.
.

238：迟缓果实vs响雷果实，战斗一触即发！
大大们,我爷爷的头七,已经过去了.
今天至少两更,从明天开始,万字更新,彻彻底底恢复正常.
惊.
震惊.
听到“七武海克里斯”
这六个字,所有人都愣住了,脸上挂满了惊讶之色,完全反应不过来.
这时,一阵微风吹来,树叶发出沙沙的响声,小草轻轻摇晃,一副生机盎然的模样.
“七......七武海克里斯......”
波尔琪坐直身体,美眸睁大,俏脸上露出惊骇的样子,难以置信说了一句.
“他来长链岛了,这怎么可能呢”
汉堡皱了皱眉毛,一脸费解,很是疑惑说道:“七武海啊,那可是这片大海上,最强大的海贼.”
“像他这样的大人物,怎么会来到长链岛呢,这实在是说不通啊!”
卡博帝耸了耸肩膀,冷笑一声,随口说道:“大家别自乱阵脚,我们才是最强的.”
“要知道,我们可是连胜九百多场了,没有人能够打败船长,这点我从来没有怀疑过.”
匹库鲁斯渐渐冷静了下来,大笑一声,“没错,在残酷的战斗中,我们所向披靡,,,从来没有遇到过对手.”
“哪怕克里斯是七武海,那又如何,照样会败在船长大人的手下,咿嘻嘻嘻......”
比库潘达看着福克西,脸上挂满了恭敬之色,笑着说道:“船长,发起挑战吧.”
“只要您提出斗,我相信克里斯肯定不会拒绝,这样我们就可以干掉七武海咯,噗嘻噗嘻嘻嘻”
伊拖米米斯点了点头,很是赞同,跟着说了一声,“没错没错,这个主意非常好.”
“说真的,刚才听到七武海到来了,我真的是非常的震惊害怕.”
“不过冷静下来之后,仔细想想,其实七武海根本没有什么大不了的.”
“咱们对的规,了解得很是彻底.
而克里斯那些人,根本不知道这个游戏.”
伊拖米米斯眼睛微微眯着,笑容透着怪异,“哪怕他是七武海,在不熟悉游戏规则的情况下,一定不是咱们的对手.”
“七武海啊,只要打败了七武海,咱们可以吹嘘一辈子了,嘎嘎嘎......”
其他人一个个回过神来,连忙点了点头,眼睛都放着光芒,很期待和克里斯的战斗,无比的向往.
福克西站了起来,摸了摸红鼻子,笑容诡异,看起来很是深沉,配上他的容貌,真的很像一只老狐狸.
“你们说得没错,七武海克里斯,根本就没有什么好怕的.”
“老子是迟缓果实能力者,对的战斗,是最熟悉不过的,没有人比老子更加擅长这个.”
福克西摊开双手,大笑了起来,“只要打败了克里斯,那么他就会成为我的手下,心甘情愿被我驱使.”
“七武海啊,有这样的名人当手下,想想老子就激动死了,啡啡啡啡啡”
说完之后,没有丝毫的犹豫,直接迈步往前面走去,准备开启争夺战..............................岛屿外围区域.
可雅看着周围的景物,美晶晶的,绝美白皙的脸上,露出惊叹之色,看起来真的是可爱极了.
“好奇怪,真的是太让人惊讶咯.”
只见周围的树木,还有动物昆虫,有的生物,都长得非常的长,显得相当的诡异.
玛琪诺轻轻点了点,赞叹一声,跟着说道:“是呀,果然和克里斯说的一模一样.”
“这里的东西,都长得特别的长,实在是太不可思议了呀.”
娜美看着前方一只十几米长的大狗,只见它通体白色,正趴在草坪上面,懒洋洋的,晒着温暖的阳光.
摸着精致的下巴,笑容甜美清纯,大大咧咧说道:“这就是伟大航道的特点,每一座岛屿,都有属于它的故事和传奇.”
“就好像小花园太古之岛,那里的生物,有的存活了几万年,甚至是更长的时间.”
“奇特的地理因素,加上伟大航道的诡异气候,才使得这座岛屿的生物,全部都长得那么的长,那么的怪异.”
亚尔丽塔扛着漆黑的大铁棒,莞尔一笑说道:“话虽然是这么说没错,可看到这样的一幕,还是不免有些惊讶呢.”
“十几米长的狗,这要是说出去的话,又有哪个人会相信呢.”
佩罗娜飘在空中,发出银铃般的笑声,很是欢快道:“这些动物,真的是太有趣咯,哈咧哈咧哈咧......”
“可惜呀,咱们还没有到新世界,要是有条件的话,本公主一定要吧这些............都抓走,让它们当本公主的宠物.”
就在这时,前方出现了很多人,同时伴随着大笑声,非常的嚣张狂妄.
“克里斯,没想到真的是你,啡啡啡啡啡”
听到声音,众人连忙看了过去,只见领头之人,长得很像一只狐狸,模样很是搞怪.
贝蒂扛着大旗,吸了口烟,一如既往的淡定,说了一句.
“又来了一个女的,没得说,咱们的队伍,又多了一个成员咯!”
甜心皇后耸了耸香肩,笑语嫣然,很是随意道:“无所谓啦,反正...我已经麻木,对这些再也不会感到奇怪.”
蕾玖静静站着,亭亭玉立的,温柔大方说道:“看来,这一次的好运气,指的是番队长的加入.”
“不得不说,团队的实力,再一次变强大了呀.”
这时,对面的来人,已经停下了脚步,站在了克里斯的对立面,双方互相对视了起来.
波尔琪看着对面的众女,美眸放光,笑嘻嘻说道:“好,非常好,这下我的拉拉队,再也不...怕缺人咯.”
“这么多的女人,而且个个都是美女,只要船长打败了克里斯,那么她们就全部都是我的手下,嘻嘻嘻”
伊拖米米斯看着克里斯的身影,认真打量了起来,笑着说道:“船长,没错的,他绝对是七武海克里斯.”
“一身黑色的衣服,这个就是他的象征,也就是所谓的黑衣克里斯!”
匹库鲁斯看着福克西,恭恭敬敬道:“船长,发起挑战吧,让您伟岸的身姿,再次呈现在我们面前.”
其他人连忙点了点头,跟着大笑了起来,很是激动,附和一声.
“船长,一切都交给您了,您是的王者,是长链岛的最强统治者,哈哈哈......”
福克西没有让手下失望,看着对面的克里斯,一脸自信说道:“克里斯,我知道你是七武海,是鼎鼎有名的大人物.”
“而我呢,是福克西海贼团的船长,我叫福克西.”
“对了,我是超人系迟缓果实能力者,迟缓人,拥有这个世界上,最强大的力量.”
福克西圈起大拇指,中指和无名指,做出攻击的模样,显得很是女人化,跟个婆娘似的.
紧接着,看着克里斯,无比狂妄自大,邀战,说了一声.
“现在,我福克西,向你发起挑战赛,也就是所谓的游戏.”
“克里斯,你可是七武海,是大海上响当当的大海贼,我相信你不会拒绝的吧.”
福克西目光透着阴沉,嘿嘿笑着说道:“而且,这里有这么多人看着,你要是敢拒绝老子发起的挑战.”
“那么你就彻彻底底没有了威信,再也…对不起你七武海的身份了,啡啡啡啡啡......”
福克西的手下们,没有任何的迟疑,连忙跟着起哄,大吼大叫.
“没错,有种就接下挑战赛,让我们瞧瞧七武海的实力,哈哈哈”
“什么七武海,那都是垃圾,我们船长才是最强的,啦啦啦....”
“福克西船长,您一定会胜利的,干死他们,嘎嘎嘎......”
“那些女的好漂亮,船长您记得分我一个啊,小弟给您磕头了,呜呜呜.....”
“那个…扛着大铁棒的,皮肤实在是太美了,求求船长把她让给小弟,小弟会感激您一辈子的!!!”
“我不会挑的,随便给我一个,那就足够了,喽喽喽”
就在这时,艾尼路目光一冷,不屑一笑,“想要让我们船长出手,开什么玩笑.”
“迟缓果实,那是什么垃圾玩意,就让老子来会会你吧.”
话音一落,咻...!的一声,人瞬间原地消失,化为一道淡白色的闪电,直接出现在福克西面前......抱歉,停更了这么多天,真是抱歉了大家.
不多说了,唯有码字,才能对得起......大大们,小弟码字去了.
.
飞卢提醒您:读书三件事
239：福克西海贼团的加入，又来了一个番队长！
“什么!!”
看到自己面前,突然出现了一个人,福克西瞳孔一缩,犹如狐狸的脸上,露出了满满的惊骇之色.
“你......”
“这......这是怎么回事......”
福克西惊呆了,愣愣看着艾尼路,大脑卡壳,完全反应不过来,仿佛丢了魂魄.
滋滋艾尼路没有回话,身上瞬间冒出无数淡蓝色的闪电,发出刺耳的声音,很是难听.
与此同时,艾尼路的身上,还散发出一阵强烈的白光,将他和福克西笼罩了起来.
耀眼.
白光实在是太刺眼了,令人无法直视,一个个连忙移开了目光,根本不敢多看一眼.
更有甚者,眼泪不受控制,悄然流了下来.
“白光......为什么会有闪电出现呀......”
波尔琪捂着眼睛,低着头,声音还是那么的嗲,令人听了之后,浮想联翩,真的是很动听呢.
刷一道清脆的声音响起,白光顿时间消散,显现出里面的情况.
只见艾尼路仍旧站在福克西面前,一脸倨傲的模样,根本不将福克西放在眼里.
而此时的福克西,头发根根立了起来,脸蛋变得:焦黑,口中冒着黑色的烟雾.
右手还是老样子,圈起大拇指,中指和无名指,就这么静静站着,一动不动,犹如被施了定身术似的.
“迟缓果实,就这个威力吗”
艾尼路握着黄金棒,戳了戳福克西焦黑的老脸,冷笑说道:“就你这么垃圾的恶魔果实,也敢挑战我的船长.”
“玛德,还以为你这狐狸很强,结果竟然弱得如此可怜,真是让老子失望透顶.”
“看来想要找到一个合适的对手,真的是太难了,唉......”
这时,巴沙斯高举双臂,大笑了起来,说了一句.
“艾尼路,不是跟你说过了吗,伟大航道前半段,基本没有人会是你的对手,威哈哈哈哈”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往的高冷,“可以这么说,在进入新世界之前,艾尼路是无敌的存在.”
“毕竟,响雷果实真的是太强了!!”
霍金斯还是一副死人样,声音低沉说道:“从面相上来看,这个福克西,会成为其中一个番队长.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,耸了耸肩膀,很是无语说了一声.
“特么的,每次看到艾尼路的闪电,老子就羡慕得不行,草!”
卡文迪许不满了,嘲讽了起来,“这家伙除了........会炫耀,还能干什么呢”
“响雷果实又如何,本少爷的速度果实,才是最强大的,哈哈哈......”
就在这时,福克西眼珠动了.
张口,断断续续说道:“你......你这是什么能力......”
波尔琪,汉堡等人,不敢,一个个看着艾尼路的身,眼睛里面全部充满了恐惧之色.
对于..面前这个赤身子,他们实在是怕到了极致,生怕和福克西一样,也遭到恐怖的电击.
“听说过响雷果实吗,也就是最强的自然系!”
艾尼路双手环抱身前,很是张狂说道:“我就是吃了这颗恶魔果实,可以随意召唤雷电,而且拥有闪电的速度.”
“你应该感谢我,要不是我减弱了电压,你现在早已经是一具尸体了.”
惊.
震惊.
艾尼路对面的这些人,一个个如遭重击,脸上都露出惊骇的神色,实实在在被震撼到了.
“响雷果实,竟然是响雷果实,太可怕了!”
卡博帝一脸惊讶的模样,犹如见了鬼似的.
比库潘达眼睛瞪大,难以置信说道:“雷电,竟然有人掌握了雷电的能力,这怎么可能呢”
伊拖米米斯愣愣看着艾尼路,喃喃道:“太强了,这可是雷电啊,谁会是他的对手啊!”
汉堡摇了摇头,感慨一声,“难怪他速度那么的快,原来是拥有闪电的速度,这实在是太吓人了吧!”
这时,福克西渐渐恢复,身体已经没有那么的麻痹,微微动了动身子,焦黑的老脸上,露出满满的疑惑之色.
“我败了,你确实比我强太多了.”
“响雷果实啊,这个最强的自然系,我的迟缓果实,肯定是比不上你的.”
“可是你这么强大的男人,为什么会加入克里斯的队伍,让他骑在你的头上,当你的船长呢”
“不明白,我实在是想不明白,这该如何解释呢”
这时,艾尼路仰头望天,大笑了起来,“这有什么好解释的,答案只有一个——船长的实力,比我更强!”
和福克西进行对视,艾尼路一脸认真的模样,掷地有声说道:“在你眼里,我是无敌的存在,是最强的.”
“但是,这是你的错觉,是你没有见识的表现.”
“你根本不知道,船长他到底有多么的强大,那才是真正的无敌.”
“行了,别特娘的废话了,要不要加入我们,痛痛快快给个答案,别墨迹.”
震撼.
听完艾尼路的话,这些人再次被狠狠震惊到了,一个个转头看着克里斯的身影,眼睛一片惊骇之色.
对这个黑衣黑裤的年轻人,实在是恐惧到了骨子里面.
“不愧是七武海呢,连拥有雷电能力的强者,都不是他的对手.”
波尔琪打量着克里斯,美眸中闪过崇拜之色,同时带着浓浓的好奇,在心里面暗暗嘀咕了起来.
“克里斯,你到底是什么样的男人,为什么会如此的强大,会如此的神秘呢”
福克西的那些手下们,不敢大声喧哗,一个个小声说话,议论纷纷,赞美起克里斯来了.
“太强了,这就是七武海克里斯吗,实在是恐怖极了!!!”
“吓死老子了,连响雷果实的能力者,都不是那个…克里斯的对手,那么谁还能战神他呢”
“福克西船长已经不行了,他连那个艾尼路都打不过,跟别说艾尼路的船长克里斯咯...”
“看来我们都错了,福克西就是...比咱们强一些罢了,根本就算不上强者,没多大本事的.”
“我说,克里斯那么的强大,手底下能人辈出,一个个都是真正的大佬,咱们加入克里斯海贼团如何呢”
“船长,不,福克西什么都不是,就是...一个垃圾玩意,老子再也不会跟着他了,嘿嘿嘿......”
就在这时,福克西看着艾尼路,摸了摸漆黑的长鼻子,苦笑着说了一句.
“本来,我还想通过游戏,将你们的船队直接吞并了.”
“如今看来,这完全是我不自量力,就好像井底之蛙一样,真是太惭愧了啊!”
“既然现在已经明白了,那么就没有什么好犹豫的,我选择加入你们的团队.”
福克西转头看着克里斯,微微鞠躬,语气恭敬说道:“船长,以后请多多照顾!”
“船长,请多多照顾......”
波尔琪,汉堡,还有其他人,连忙也朝着克里斯鞠躬,显得很谦卑,对克里斯非常的尊敬.
“走吧.”
克里斯还是那么的从容淡定,二话不说,直接转身往岛屿外围走去......
240：万象天引算什么，船长的神罗天征，才是最强的大招！
一天后.
晚上十二点四十七分.
克里斯号,观望台上面.
此时,这里聚集了二十个人20,正在喝酒聊天,发出欢快的声音,特别的开心快乐.
“我说,你们五个55用不着这么小心吧,喝点酒又不会死,至于这样吗”
约瑟夫瘦瘦高高的,端起酒杯,大笑说道:“难得集体聚会,怎么说也得喝一杯吧,你们说是不是啊!”
雷尔顿靠着椅子,翘着二郎腿,随手往口中扔了一粒花生,淡淡道:“没错,喝一杯没事的.”
“咱们都是警报员,这里又没有外人,确实没必要那么严格要求.”
凯特喝了口酒,点了点头,赞同了起来,“船上一共二十个警报员,四班倒:,每班五个人.”
“我这个上白班的,都专门过来参加聚会,你们就这么不给我面子吗,哈”
莱尔特走到窗前,往外面一看,只见夜空中圆月高悬,绽放出银白色的光芒,洒遍整片大海.
星光点点,一眨一眨的,看起来是那么的美丽迷人,令人沉醉.
“这么安静的夜晚,肯定不会出事的,所以你们就坐下来喝点吧,别扫兴了.”
其他人没有多说什么,一个个点了点头,都发出了邀请.
奥利弗长得矮,又胖胖的,看起来像一个圆球似的,特别的有喜感,令人忍俊不禁.
他拿着望远镜,不断扫视着周围的海域,脸上挂满严肃之色,一丝不苟,显得很是认真.
确认没有问题之后,便转头看着那十五个同事,耸了耸肩膀,无奈说了一句.
“你们喝就行了,我们肯定是不能喝酒的,这点毋庸置疑.”
“当然,你们都知道我喜欢喝酒,但这个时候,还是工作第一,只能等下次了.”
杰森靠着窗台,嗑着瓜子,随口说道:“我们五个要值班,肯定不能喝酒的.”
“不过吃点花生瓜子啥的,那还是没有问题的.”
狗子坐在窗前,望远镜不断扫视海面,笑着道:“你们这些家伙,就别诱惑我们了.”
“现在我们在工作,哪里能喝酒呢,开什么玩笑啊!”
将望远镜放下,看着那些.........同事,摇了摇头,叹了口气说道:“要是以前的话,老子肯定不管三七二十一,直接开喝.”
“不过现在嘛,老子工作的时候,是绝对不会喝酒的,打死都不会喝.”
“不为别的,就为了对得起......克里斯船长,就是...这么简单.”
维克多走到桌子旁,拿起花生等零食,跟着说道:“狗子说得没错,酒这东西,我们五个都喜欢喝.”
“可喝酒得分场合的,在警戒的时候,要是去喝酒,那怎么对得起......船长的信任呢.”
“不说别的,我们五个人,谁要是敢喝酒,老子第一个不答应!!”
金利多喝了口饮料,笑了起来,“以前我当保安的时候,上夜班的话,肯定天天喝酒,一觉睡到天亮.”
“玛德,赚那么少的钱,还想老子卖力工作,开什么玩笑.”
“可自从上了这艘船,老子焕然一新,上夜班的时候,每次都努力工作,从来没有偷鸡耍滑,一次都没有.”
金利多看着在场的所有人,一脸崇拜说道:“老子这辈子,最敬佩的人,就是...船长大人了.”
“所以我一定要努力工作,鞠躬尽瘁死而后已,务必要保证船长的安全.”
白鬼摆了摆手,劝说,“行了,别喊他们了,我们继续喝吧.”
“说真的,要是我值班的时候,肯定也不会喝酒的,这个是没得商量的事情.”
约瑟夫灌了一口酒,笑着说道:“我是和他们开玩笑的,哪里能让他们喝酒呢.”
“我们身为警报员,在警戒的时候,一定要认真观察,提防周围的一切.”
“毕竟,船长的安危,可是重中之重,我们绝对不能马虎的.”
凯特站了起来,往修炼室的方向看去,只见那里灯火通明,照耀了一片区域.
摇了摇头,一脸赞叹的模样,说了一声,“船长真的是太拼了,从来没有见过这么刻苦的人.”
“说真的,从小到大,老子还真没有崇拜过谁,除了........咱们的船长大人,哈哈哈......”
莱尔特喝了口酒,赞同说道:“一样一样,船长也是我最佩服的人,没有之一.”
“所以我值夜班的时候,哪怕再困再累,我也不会去打瞌睡,一定会坚持到下班.”
“没有别的原因,为了船长的安全,老子赴汤蹈火,在所不辞!”
费林耸了耸肩膀,脸上露出回忆的神色,喃喃说道:“你们说起这个,让我想到了过去的很多事情.”
“那时候我上班的话,总是想着偷鸡,要么就跑去抽烟,要么就跑到角落睡觉.”
“反正...那时候上班,就是...过一天混一天,变着法子休息,根本没有半点的责任心.”
费林喝了口酒,靠着椅子,道:“可自从跟着克里斯船长,老子就有了信念——必须为船长付出一切!”
“和你们一样,我现在上的话,再也不会偷鸡了,工作的六个小时6,全程警戒着,不敢有一丝一毫的放松.”
“怎么说呢,反正...为了船长的安全,老子再苦再累也没事,大概就是...这么一个意思吧.”
卡纳多笑了笑,语气无比肯定说道:“船长那么的强大,是这个世界上,最强大的男人了.”
“跟着他,大家都会觉得心安,也都会有一个好的前途,吃得好穿得好,混出一个名堂来.”
“自然的,大家对于这个船队,也就有了认同感,归属感,会全身心投入工作之中,为了船长付出一切.”
木顺放下酒杯,笑了起来,“不仅我们,其他人都很努力工作呢.”
“大家都很崇拜船长大人,所以做事情的时候,都百分百%投入,没有一个会开小差,偷鸡耍滑的.”
“抛锚的,拉帆的,洗甲板的......每一个人都做好自己的事情,根本不用别人去约束,或者去提醒什么.”
“一句话,每个人都是发自内心的,没有人是做作的.”
黑铁磕着瓜子,感慨说道:“说起船长大人,他出手的次数,真的是太少了.”
“我从南海纳西卡镇上船,是最早跟着船长的那批人,可认真算了一下,船长出手的次数,好像就六七次,,吧,记不太清了.”
说起这个话题,奥利弗立马来了兴趣,满脸崇拜之色,夸奖了起来,说了一句.
“我也是纳西卡镇上船的,感觉船长最霸气的那一次,是用霸王色霸气,吓退了一大堆的海王类.”
“渍渍,那一次看得老子热血沸腾,都差点尿裤子咯,嘎嘎嘎......”
凯特连忙摆了摆手,反驳了起来,“谁说的,最霸气的那次,是打多弗朗明哥好不.”
“那次的战斗,真的是天崩地裂,鬼哭神嚎,堪称恐怖啊!”
卡纳多点了点头,赞同说道:“没错,那次多弗朗明哥甚至用出了觉醒的能力,把整个岛屿都变成线的海域.”
“可船长就用出一招——神罗天征,直接将所有的攻击,全部给弹开了.”
卡纳多摇头晃脑,感慨万千,“太强了,船长的所有招式里面,就这招神罗天征最厉害了,强得爆表的那种!”
雷尔顿拍了拍卡纳多的肩膀,大笑了起来,“对头对头,老子对这个神罗天征,也是情有独钟.”
“很想看,真想再看一次神罗天征,做梦都想看啊,哈哈哈”
杰森端起酒杯,笑容满面,“来来来,为了神罗天征,咱们一起走一个.”
“不瞒你们说,我经常躲在厕所里面,学着船长的模样,双手张开,然后低喝一声,神罗天征,嘿嘿嘿......”
费林靠着椅子,双手环抱身前,冷笑一声说道:“要喝你们喝,别把我算到里面去.”
“什么神罗天征,哪里比得上另一个大招——万象天引!”
“那次要进入伟大航道,水流太过急速,船长直接用出了这招.
渍渍,那一瞬间,老子真的是头皮发麻,心都快跳出来咯.”
“万象天引啊,强得一逼,这个大招才是最强的!”
金利多摆了摆手,连忙说道:“不是,我感觉最吊的那招,是那个…朝孔雀.”
“哇哇哇,船长用出来的时候,天空一片炫丽,就好像旭日东升,孔雀开屏,实在是太耀眼了.”
“没错的,最吊的那招,肯定是朝孔雀,不服来辩!”
木顺不屑一笑,扫了他们一眼,怪里怪气说道:“你们在开什么玩笑,最强的那招,是排斥空间好不好.”
“刷的一声,人直接消失,在空间进行穿梭,哪怕是艾尼路的闪电速度,也无法躲开船长的攻击.”
“没得说的,这招才是最强,绝对的终极大招.”
这时,黑铁笑了笑,转移话题,“我说,要不咱们谈谈女人如何,你们觉得船上哪个最漂亮呢”
“我先说啊,我感觉蕾玖大人最美了,温柔大方,端庄得体,我相信天上的仙女,也就是这个样子吧.”
白鬼哼了一声,直截了当说道:“放你娘的屁,最美的是亚尔丽塔好不好,别胡说八道了.”
“喂喂喂,你们两个酒喝多了吧!”
奥利弗指着他们两人,一脸怒容,很是不满说道:“她们都是船长的女人,哪里轮到你们在这里评头论足.”
“玛德,你们两个是找死是吧,神经病啊!”
狗子点了点头,赞同了起来,说了一句,“虽然没有说她们的坏话,但这块确实不能多谈.”
“换个话题吧,谁要是继续谈这个,别怪我翻脸不认人!”
卡纳多端起酒杯,岔开话题道:“好了好了,多大点事,咱们继续刚才的话题,谈谈船长的大招,哈哈哈......”
雷尔顿靠着椅子,翘着二郎腿,大笑说道:“别提船长了,咱们谈谈番队长吧.”
“以前老子最佩服的是范奥卡大人,现在不一样了,艾尼路大人才是最强的.”
“除了........船长之外,老子最崇拜的人,就是他了!”
金利多冷笑一声,直接反驳道:“艾尼路虽然很强大,但肯定不是卡文迪许的对手.”
“速度果实,可不是…响雷果实能够相提并论的.”
莱尔特摇了摇头,“不不不,瓦夷帕大人的恢复果实,才是最强的.”
“船长不是说了吗,这颗果实开发到极致,可以免疫一切的伤害,甚至做到不死不灭,成为永恒的存在.”
就在这个时候,一阵悠扬诡异的笛声,从外面传到了观望台.
呜呜呜声音如泣如诉,低沉无比,就好像有人躲在某个角落,正小声哭泣着,令人毛骨悚然.
“什么声音”
狗子连忙站了起来,望远镜不断扫视,可没有发现任何的异常,转头看着他们,快速询问了起来.
“刚才有笛声出现,你们听到了吗”
奥利弗点了点头,一脸凝重之色,语气很是严肃说道:“我也听到了,可根本没有发现半个人影.”
“怎么样,要不要警报一下,把大家喊起来”
杰森迈步往外面走去,果断道:“再等等,我先出去看看情况,确认一下.”
原来,值班的时候,当警报员发现了异常情况,并不会立马就发出警报声,而是会进行讨论.
与五老星一样,他们五人5也是采取.....少数服从多数的做法,以此来判断要不要发出警报.
紧接着,五个55警报员赶紧忙活了起来,全力侦查附近的情况,一丝不苟,每个人态度都很是严谨......某个房间里面.
“咦,怎么好像有笛声,谁这么晚还在:吹笛子呀”
柯巴托坐了起来,望着外面的星辰明月,捋了捋淡紫色的秀发,俏脸上露出满满的疑惑之色,喃喃自语了起来.
“都这么晚了,谁还会吹笛子呢,真是好奇怪呢.”
原来,今天下午的时候,船队在航行的过程中,碰到了她.
结果自然不用多说,和杰尔欣的情况一样,柯巴托这个医生,注定是船上的一员.
由于刚刚上船,她内心波动比较大,所以到现在还没有睡着.
一番思索之后,柯巴托慢慢落地,披上一件衣服,便迈步朝着甲板外面走去......大大们,警报员们一直在:默默付出,以前都没有写过,所以专门写一章,毕竟他们也不容易啊!还有,上面是柯巴托的图片.
这位的话,是出自8支部,和杰尔欣一起登场的.
这里不多介绍,有问题的话,你们可以看看动漫.
哦,对了,这个也叫柯芭特,是翻译的问题,不用奇怪.
飞卢提醒您:读书三件事
241：盗取记忆的小偷，竟然是它！9岁的天才小秘书，登场！
克里斯号,观望台上面.
“怪了,根本没有看到人影,可这笛声是从哪里发出来的”
狗子看着其他四人,满脸疑惑问道:“你们呢,有没有发现人影”
奥利弗摇了摇头,皱了皱眉毛,有些担心说道:“我看还是警报一下吧,免得出现差错.”
杰森迈步走了进来,很是严肃,说了一句,“我在外面看过了,只有笛声,根本没有看到人影.”
“这样的情况,绝对是不正常的,还是得警报才行.”
雷尔顿站在窗前,大笑说道:“不用警报了,你们往甲板那里看.”
甲板听到雷尔顿的话,众人没有迟疑,连忙往甲板的方向看去.
入眼,只见一个黑衣黑裤的年轻人,静静站在那里,正是他们最崇拜的人——克里斯船长!“船长出现了,那就不用警报,船长肯定会解决的.”
卡纳多赶紧走到窗前,很想看看克里斯会怎么做.
黑铁点了点头,笑容满面,无比敬佩说道:“那是,只要船长一出手,什么问题都不会有.”
白鬼一脸焦急,很是激动道:“快快快,赶紧到外面看看,这可是千载难逢的好机会,哈哈哈......”
金利多同样很急切,大步往门口走去,语气急促说道:“没错,船长肯定也发现了异常情况,是时候出手了,嘿嘿嘿”
“赶紧出去看看......”
其他人二话不说,争先恐后,,脚步匆匆,纷纷往外面而去......甲板上面.
嘎吱一声,木门缓缓打开,一道美丽的倩影,走出了房间.
“克里斯,你也听到声音了吗”
柯巴托戴着一副眼镜,看起来很知性温婉,落落大方的,典型的淑女一个.
克里斯双手环抱身前,静静站立,一如既往平静说道:“这么晚了,你怎么还没有休息”
此时,悠扬低沉的笛声,并没有消失,断断续续回荡在整艘船上.
凉飕飕的,令人听了之后,浑身的鸡皮疙瘩都跟着起来了.
“可能是今天刚刚上船,所以还有些不适应,一时之间都没有睡意呢.”
柯巴托来到克里斯面前,转头环顾了起来,眨了眨美眸,绝美白皙的脸上,露出疑惑之色,询问了起来.
“克里斯,这笛声是从哪里来的,我怎么看来看去,都没有发现人影呢”
“难道......难道这声音是从海里面发出来的”
这时,又一道嘎吱声音响起,木门打开,一道美丽的身影,迈步走了出来.
蕾玖站在门口,亭亭玉立,摸着精致的下巴,倾国倾城的脸上,挂满了疑惑之色,喃喃自语起来.
“奇怪,这不是杰尔马的战争屋,我怎么会出现在这里呢”
转头看着甲板的方向,蹙了蹙好看的秀眉,好奇问道:“你们是谁,这里是什么地方呢”
愣住.
柯巴托蒙了,美眸睁大,很是奇怪说道:“蕾玖姐姐,你在说什么呢,难道你是在梦游”
就在这时,嘎吱的声音,不断响了起来.
一间间木门被打开,一个个都醒了过来,纷纷走出了房间.
“玛德,这里是哪里,老子怎么会出现在这里,什么鬼情况”
巴沙斯转头看着周围的人,骂骂咧咧道:”
你们都是谁,快说说这是哪里,否则老子拧断你们的脖子!”
巴托洛米奥怪叫了起来,很是惊讶的模样,“艹,老子不是在罗格镇吗,怎么会出现在海上,这是啥情况啊!”
“在我们的身上,似乎发了不得的大事呢.”
拉菲特转了转手杖,还是那么的温文尔雅,微微笑着说了一句.
娜美揉了揉额头,清丽脱俗的脸上,露出苦恼之,不起来了,我怎么会出现在这里,这不可能啊!”
玛琪诺连连点头,皱了皱小脸,苦笑说道:“这大晚上的,我应该在风车村才对,怎么会在海上航行呢,怪事呀!惊.
震惊.
这下柯巴托被狠狠震撼到了,她很清楚的知道,对面这些人,肯定出大事了.
“怎么回事,为什么所有人都失去了记忆,这是什么情况啊!”
“笛声,一定是笛声.”
柯巴托连忙看着克里斯,快速问道:“是不是这样呢,克里斯”
克里斯没有回答她,右手探出,五指悄然张开,对准了左边的海域,低喝一声.
“万象天引!”
顿时,一个白色的漩涡,瞬间出现在克里斯的手心.
一股强大的吸引力爆发,左边的海水里面,突然飞出了一个东西,.
与此同时,笛声戛然而止,整艘船恢复安静,再也没有半点的声音.
震撼.
看到克里斯露出这一手,边上的人,一个个被震惊到了,都发出了惊叹之声.
“太厉害了,这是什么能力,竟然能够产生吸引力,真是不可思议呀!”
亚尔丽塔扛着大铁棒,俏脸上挂满了惊讶之色.
波尔琪指着飞过来的东西,,很是好奇说道:“你们看,那是一只海马,还是红色的呢.”
霍金斯看着克里斯的方向,还是一副死人样,声音低沉道:“很强,这个人的实力,实在是太恐怖了.”
其他人没有说话,一个个看着克里斯的身影,保持沉默,不敢多说什么.
嘭......克里斯一句话也没说,对着飞过来的海马,一拳打在了它的肚子上面.
呜海马发出凄厉的惨叫声,泪水控制不住,哗哗往下流.
同时,一道道白中带绿的光芒,从海马的口中吐了出来,并且向着拉菲特等人飘去.
咚的一声,克里斯将海马随手扔到甲板上面,双手放在裤兜里面,冷冷说了一声.
“我知道你能听懂人话,要是敢逃跑,我会宰了你!”
说完之后,没有任何的犹豫,直接迈步往修炼室的方向走去.
呜呜......海马头上不断冒出冷汗,头点得跟小鸡啄米似的,真的是被克里斯给吓到了.
“特么的,就是这个该死的东西,竟然敢偷走老子的记忆,草泥马的!”
巴沙斯大怒,迈步往前走去,恶狠狠说道:“要不是有船长在,还真会被你给得手,老子踢不死你!”
拉菲特将手杖立在事情,还是那么谦虚,制止了起来,“行了,船长既然留下它,肯定是有用处的.”
“不可思议,区区一只海马,竟然能偷走咱们的记忆,真特娘的稀奇了.”
巴托洛米奥耸了耸肩膀,一脸无语的模样.
罗扛着妖刀鬼哭,仍旧那么的高冷,“刚才飘过来的光芒,应该就是我们的记忆了.”
“不得不说,这只海马确实很神奇,竟然能够在梦中盗取记忆,想想就让人感到恐惧.”
乌尔基笑容满面,双手合十说道:“说起来也是惭愧,小僧睡得太死,也跟着中招了.”
这时,海马发出呜呜呜的声音,在像众人诉说着什么.
“它说了,以后再也不敢了,请大家饶了我吧!”
阿碧丝眨了眨大眼睛,声音稚嫩说道:“它说刚才那个人真的太可怕了,差点就被打死了啊!”
帕咚蹦蹦跳跳来到海马面前,笑嘻嘻道:“你这家伙也是活该,竟敢对我们下手,找死啊!”
“不过你的能力不错,以后你就跟着我,听到了没有.”
说完之后,立马跳到了海马的身上,将它踩在脚下.
呜呜呜......海马连连点头,脸上露出惊惧之色,明显被帕咚给吓到了,不敢有任何的反抗心理,.
“还别说,虽然被盗取了记忆,感觉有些愤怒.”
卡莉娜打量着这只海马,美目流转,笑吟吟说道:“但看到它被虐成这样,心里面没有来感到很开心,嘻嘻嘻”
贝蒂吸了口烟,耸了耸香肩,随口道:“行了,有什么事情,明天再说,还是赶紧回去睡觉吧.”
没有迟疑,直接转身往房间里面走去.
“都散了吧,还是睡觉重要.”
杰尔欣莞尔一笑道:“熬夜可是女人的天敌,赶紧休息去.”
佩罗娜发出清脆的笑声,往房间飘去,“本公主先去睡觉,明天再好好炮制它,哈咧哈咧哈咧......”
接着,众女没有在这里多呆,一个个往自己的房间走去,都回去睡觉了......三天后.
克里斯号,修炼室里面.
“太厉害了,克里斯的觉悟,真是让人佩服呀!”
莱佳靠着椅子,晃了晃小脚丫,捧着克里斯语录,还戴着一副眼镜,小脸上露出赞叹之色,说了一句.
“果然,克里斯才是我一直在等待的人,我要成为他的小秘书,专门打理各种各样的事情.”
“天才小秘书,说的就是我——莱佳!”
她今年9岁,非常聪明,看了很多的书,掌握了丰富的知识.
就在前天,船队在航行的时候,碰到了她,结果自然不用多说了.
在芭卡拉幸运果实的作用下,她只能乖乖上船,成为这里的一份子,完全没有办法拒绝......大佬们,上面是莱佳的图片.
弱弱解释一下,卡莉法被娜美打败之后,冰山重新招募了一个秘书,就是这个小女孩.
在动漫里面,莱佳没有出现,这个是漫画的内容.
大家有问题的话,在书评区留言吧,作者菌会解释的,这里就不多说了,不能水字数.
.

242：超人系酒酒果实出现！好消息，半个月内，进入新世界！
“没错,你确实是天才小秘书,这点我们都是认可的.”
娜美看着地图,笑容甜美清纯,赞美了起来,说了一句.
“啊,就这么聪明,以后长大了还得了呀!”
亚尔丽塔将大铁棒立在身前,擦了擦额头上的香汗,莞尔一笑说道:“反正...呢,她是我见过的小孩里面,最聪慧的一个.”
蕾玖靠着椅子,翘着二郎腿,撑着洁白的下巴,温婉一笑,附和一声.
“莱佳的智力,确实极为恐怖,妥妥的天才呢.”
“以后在克里斯的引导之下,她的实力肯定提升得极快,这点是必然的事情.”
贝蒂停下修炼,吸了口烟,一如既往淡定说道:“对于她的未来,老娘也很期待.”
美蒂举着杠铃,锻炼臂力,嫣然一笑道:“她的潜力那么大,以后吃的恶魔果实,肯定要选最好的.”
“不像我,资质一般,根本没有成为强者的希望,所以只能吃下普通的恶魔果实——酒酒果实!”
可雅挥舞着木剑,甜甜一笑,秀眉弯弯,“不会啦美蒂姐姐,酒酒果实也是很厉害的呢.”
德扎亚靠着桌子,看了一眼美蒂,调侃了起来,“你这话要是被福克西听到,不知道他会有多么伤心.”
原来,在长链岛的时候,福克西海贼团加入了船队,同时还送上了一颗1恶魔果实.
也就是所谓的酒酒果实!!“怎么说呢,最好的不代表最合适的.”
卡门端起咖啡,小小抿了一口,淡淡笑着说道:“你是调酒师,这个世界上,最适合你的恶魔果实,必然是这一颗1无疑了.”
拉琪将长枪立在身前,休息一会,嫣然一笑道:“克里斯不是说了吗,恶魔果实不分好坏,一切都是取决于使用者.”
“酒酒果实是超人系,当开发到觉醒的程度,可以将周围的东西,都变成酒精,让人直接沉醉过去.”
“酒精中毒,杀人于无形,这才是最高明的手段.”
就在这个时候,门外传来了警报声.
“报......”
“前方就是...七水之都,是否登陆!前方就是.........”
听到“七水之都”
这四个字,众女直接转移话题,纷纷议论了起来.
玛雅迈步走到窗前,美眸望着外面的蓝天白云,俏脸上露出迷人的笑容,说了一句.
“听克里斯提过七水之都,那是一座很繁华的岛屿.”
“里面有海上列车,还会举办面具嘉年华,想想真的是很有趣呢.”
佩罗娜飘在空中,连忙跟着说道:“不仅如此呢,这个世界上最好的造船师,就是...出自七水之都呀!”
“还有还有,最坚韧的树木,宝树亚当,在这座岛屿上面,就有很多呢.”
柯妮丝抱着竖琴,白皙绝美的脸上,挂满了向往之情,盈盈一笑说道:“如此说来,这个七水之都,真的很有必要登陆呢.”
这时,芭卡拉拢了拢深红色的秀发,落落大方,美眸看着前方那个男子,说了一声.
“克里斯,七水之都这个地方,并在好运气呢.”
听到芭卡拉这么说,众女部保持沉默,一个个看斯,等着他给出答案.
克里斯没有停下修炼,挥舞着血红大刀,还是那么的平静说道:“继续出发,不登陆!”
“我去说,你们坐这了.”
卡莉娜急急忙忙站了起来,美眸透着狡黠之色,笑嘻嘻道:“正好闲着没事,出去逗逗那只海马,嘻嘻嘻......”
说完之后,直接迈步往门口走去.
“等等...呀,本公主也要去”
佩罗娜二话不说,赶紧跟了上去.
甜心皇后耸了耸香肩,无奈说道:“既然克里斯不打算登陆,那咱们只能错过这个地方了.”
柯妮丝轻轻摆了摆玉手,眼眉弯弯,浅浅一笑,“没事的啦,克里斯的事情,才是最重要的呢.”
“而且呀,后面的路还长着呢,还有很多岛屿等着咱们登陆,所以完全不用感到可惜.”
玛琪诺拨了拨深绿色的秀发,还是那么的温柔大方,“对于..克里斯来说,早点进入新世界,才是重中之重.”
“这一点大家都理解的,所以确实没有什么好遗憾,没关系的呢.”
众女齐齐点了点头,嗯嗯出声,都将克里斯的事情,放在首位,很明白事理,不会无理取闹.
..................两天后.
克里斯号,修炼室里面.
“厉害,莱佳你真的是太厉害了.”
莫雅琪穿着黑色的高跟鞋,黑色的丝袜,身材很是苗条,看起来特别的吸引人,令人沉醉其中,难以自拔.
她摇了摇头,精致白皙的脸上,露出感慨之色,“看到你修炼得这么快速,姐姐我真的是汗颜啊!”
昨天下午的时候,船队在航行时,碰巧遇到了她,这个打扮华丽的美女.
然后就不用多说了,她的命运早已经注定,只能乖乖上船,成为众女当中的一员.
“我才羡慕你呢,莫雅琪姐姐.”
可雅静静端坐着,捧着一本书,甜甜一笑说道:“你穿的这衣服,看起来真的是好漂亮呀!”
穆雷叹了口气,有些无奈道:“可惜,我不喜欢穿丝袜,这就很让人无语了.”
云雅欣注视着莫雅琪,上下打量了起来,赞叹一声,“丝袜这种东西,看起来确实美丽极了.”
“能够将女人的身材给展现出来,还能增加个人的魅力,真的是一种很神奇的东西呢.”
这时,卡莉娜凑到娜美面前,看着桌上的地图,眨了眨美眸,笑吟吟询问了起来,说了一句.
“怎么样,还有多久可以进入新世界呢,本姑娘真的很期待呀.”
杰尔欣停下了修炼,擦了擦玉手上面的汗水,巧笑嫣然道:“没有那么快吧,不是还有四个44地方嘛.”
圈起洁白的手指,徐徐说道:“一个是冬岛,一个是魔鬼三角地带,另外两个,分别是香波地群岛,还有鱼人岛.”
“克里斯上次不是说了嘛,如果不出意外,接下来的航行,就是...围绕这四个44地方来进行.”
帕西亚轻轻点了点臻首,捋了捋额前的秀发,赞同了起来,“克里斯对于..行程的安排,考虑得很周详,可谓面面俱到.”
“所以咱们要进入新世界,肯定要先登陆这四个44地方,这是必然的.”
娜美抬起头来,看着她们,笑容满面,大大咧咧说道:“按照克里斯的安排,咱们很快就会进入新世界.”
“半个月,我相信不会超过这个时间,咱们就会进入那片最强的海域,开启新的征程!”
柯巴托美眸一亮,立马来了兴趣,“这么快呀,半个月一晃眼就过去了,根本不用等太久.”
蕾玖在修炼沼泽果实的能力,莞尔一笑说道:“咱们这艘鲸鱼船,可是全世界最快的船只.”
“半个月的时间,其实已经不短了呢.”
就在这个时候,外面传来了警报声.
“报......”
“前方就是...冬岛,是否登陆!前方就是.........”
大佬们,上面是莫雅琪的图片.
这位的话,估计你们也不认识,稍微解释一下吧.
在卡莉法被娜美打败之后,冰山开始招募秘书,来应聘的有很多人,其中一个就是她了.
不过最后冰山没有选择她,而是让莱佳这个小天才,充当自己的秘书.
还是一样,动漫没有莫雅琪这个人,她是出自漫画的.
多余的就不说了,有问题在书评区留言,小弟会进行解释的,不能水字数.
飞卢提醒您:读书三件事
243：超人系热热果实登场！杀死克里斯，抢了他七武海的王座！
“走吧.”
克里斯停下修炼,一如既往的果断,没有丝毫的迟疑,直接迈步往门口走去.
亚尔丽塔擦了擦玉手上面的香汗,倾国倾城的脸上,露出甜美的笑容,说了一句.
“刚刚提到冬岛,没想到这么快就到了.”
“看这情况,只要再登陆三个地方,咱们就可以进入新世界咯!”
可雅用毛巾擦了擦白皙的脸蛋,甜甜一笑说道:“空岛是在天空上面,那么冬岛肯定是很冷的岛屿吧!”
玛琪诺轻轻点了点臻首,柳叶眉弯成月牙状,温婉大方,“这样的岛屿,咱们还没有见过呢.”
“阿拉巴斯坦是沙之国,空岛在天上,长链岛东西都很长,现在是冬岛.”
“细细想想,伟大航道的岛屿,真的是非常的特别呀!”
蕾玖站了起来,美眸看着芭卡拉,浅浅一笑说道:“怎么样,有没有…感受到好运气呢”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,笑语嫣然,“克里斯既然做出这样的决定,那么答案是毋庸置疑的呢.”
娜美收起地图,耸了耸香肩,随口道:“很明显,克里斯对于..冬岛的情况,必然很了解.”
“包括魔鬼三角地带,香波地群岛,这些............克里斯都是很清楚的.”
“真想撬开他的脑袋,看看他头脑里面都长了些什么,为什么对伟大航道的情况,如此的熟悉啊!”
贝蒂迈步往门口走去,吸了口烟,还是那么的淡定,“没有别的原因,就因为他叫克里斯!”
佩罗娜飘在空中,笑嘻嘻说道:“这家伙知道的事情,那是非常非常多的,根本没有他不知道的.”
“反正...对于..克里斯的一切,本公主早已经见怪不怪了,哈咧哈咧哈咧”
其他人都点了点头,嗯嗯两声,对于..克里斯,真的是敬佩到了极点,崇拜到了极致.
..................冬岛深处,某座豪华的宫殿里面.
此时,这里聚集了很多人,他们都是一个家族的成员.
也就是所谓的阿奇诺家族!!“唉,最近都没有悬赏金高一些的海贼,真的是很无聊啊!”
顿坎巴奇诺靠着椅子,翘着二郎腿,摇了摇头,苦笑了起来,说了一句.
“生活真的是很枯燥,真希望来一个像样的对手,然后轰轰烈烈干一架.”
阿鲁贝鲁有着一头...深蓝色的秀发,眨了眨美眸,莞尔一笑说道:“兄长,咱们的实力,实在是太强大了.”
“任何路过的海贼,全部都不是咱们的对手,只能被抢走海贼旗,为我们提供大量的赏金.”
莉露同样有着深蓝色的头发,坐在椅子上,晃了晃小脚丫,笑嘻嘻说了一声.
“阿奇诺家族,可是伟大航道里面,最强家族.”
“什么海贼,什么赏金犯,统统都会被咱们打倒的,嘻嘻嘻......”
布兰迪看着报纸,一脸羡慕说道:“还是这个克里斯最聪明,打败了克洛克达尔,然后接替了他的宝座.”
“七武海啊,要名声有名声,要地位有地位,真的是太让人嫉妒了.”
霍克鲁扫了布兰迪一眼,冷笑了起来,“那是咱们机会还没有到来,要是克里斯出现在这里,我们立马就可以拿下他.”
“毕竟,父亲大人可是拥有最强大的恶魔果实——超人系热热果实!”
“要是有机会碰到克里斯那个家伙,那么七武海的位置,必定会被父亲大人拥有!”
阿奇诺作为一家之主,特别的自大嚣,赤上身,大笑说道:“老子的恶魔果实,可以从一度上升到一万度.”
“要是碰到克里斯,不用多说,钟烫死他,哈哈哈......”
叩叩叩就在这个时候,门外传来了清脆的敲门声.
“进来!”
阿奇诺停下笑声,直截了当说了一句.
嘎吱一声,金门被缓缓打开,一个年轻人急匆匆走了进来.
“报告家主,下面传来消息,发现克里斯进入了咱们的领域,正在登岛靠岸!”
“是否进行拦截,请家主明示!”
愣住.
听到这个小喽喽的话,在场的所有人,齐齐愣了一下,有点反应不过来.
“来了,克里斯竟然真的出现咯,这也太不可思议了吧!”
阿鲁贝鲁睁大了美眸,白皙绝美的脸上,挂满了惊讶之色,难以置信说道:“咱们刚刚提到他,结果人就出现了.”
“天意,看来上天注定要让父亲大人,成为新一任的七武海咯,嘻嘻嘻”
莉露跳下椅子,眨了眨大眼睛,连忙催促了起来,“咱们赶紧出去吧,我好想看看七武海长什么样子呢.”
坎巴奇诺点了点头,笑容满面,高声说道:“好,这可是天大的好事啊!”
“这就是所谓的瞌睡来了,有人送枕头,嘎嘎嘎......”
布兰迪站了起来,一脸激动之色,急急忙忙道:“既然如此,那还等什么呢.”
“只要父亲大人出手,那么克里斯的七武海宝座,就是...属于咱们的,嚯嚯嚯”
霍克鲁看着阿奇诺,恭恭敬敬的模样,“父亲大人,提前恭喜您荣登七武海的王座!”
阿奇诺仰头大笑了起来,声音很是洪亮,回荡在空旷的宫殿里面,说了一句.
“真是天助我也啊!”
“克里斯区区一个小鬼,也配坐在七武海的王座上面,开什么玩笑.”
“走,看老子不撕碎他,让他知道什么才叫真正的强者,哈哈哈......”
说完之后,便站了起来,大步朝着宫殿门口走去,神态之间,尽显嚣张狂妄的模样.
其他人没有多说什么,一个个怀着激动的心情,脸上都挂满了笑容,纷纷跟了上去......冬岛外围.
克里斯号,甲板上面.
这里的气温,真的是太低了,众女都穿上厚厚的衣服,将苗条的身材,给遮挡得严严实实.
顿时失去了视觉感,没有那么的美丽漂亮!!“这就是冬岛呀,果然很冷呢.”
亚尔丽塔哪怕穿上了厚衣服,也还是扛着大铁棒,这点一直没有改变过.
只见面前是一片白茫茫的世界,到处都是冰山,散发着浓浓的凉气,倒是............别有一番风味.
娜美眨了眨大眼睛,清丽脱俗的脸上,露出向往之色,喃喃说道:“这样的地方,真的很适合溜冰呢.”
转头看着众女,莞尔一笑,大大咧咧道:“怎么样,有没有…要组队去溜冰啊,没有的话,我等会再问一遍,哈哈”
“要啊,这么好玩的事情,本公主怎么能够错过呢,哈咧哈咧哈咧......”
佩罗娜连忙飘到她身边,俏脸上挂满了期待的模样,显得很可爱动人.
可雅二话不说,赶紧举起小手,笑吟吟说道:“还有我呀,我也要报名呢.”
“难得来一趟冬岛,要是不好好玩玩,那可是会留下遗憾哦!”
蕾玖静静站在栏杆边,亭亭玉立,美眸看了眼克里斯的身影,笑语嫣然说了一句.
“还是克里斯厉害,哪怕在这么冷的天气里面,照样穿着这身黑衣服,真是令人羡慕呀!”
贝蒂耸了耸香肩,吸了口烟,一如既往的淡定,“克里斯对于..排斥果实的开发,已经强大到没边了.”
“直接来个排斥寒冷,这样不管....
在气温多低的情况下,都没有任何影响.”
“更何况,实力达到他这一步,早已经寒暑不侵,这点是必然的事情.”
这时,大船渐渐停了下来,停靠在冰山旁边.
“走!”
克里斯还是那么果断,吐出一个字,没有任何的犹豫,直接纵身一跃,跳到了冰面上.
“走走走,看看这次又有什么好运气,希望来个强点的新人,,威哈哈哈哈......”
巴沙斯高举双臂,大笑一声之后,跟着往下一跃.
艾尼路握着黄金棍,一脸自信说道:“要是有新人,出现,老规矩,还是交给我来对付.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,拽拽的模样,无语吐槽,说了一声.
“我说艾尼路,自从空岛下来之后,你这家伙就好像着了魔似的,一直在找人挑战.”
“上次福克西就是这样,船长都没有出手,风头全部被你给抢过去,这样很不合理的你知道吗”
罗抱着妖刀鬼哭,冷冷说道:“很明显,艾尼路在证明自己,他要对得起‘神’的称号.”
“所以,只要有出手的机会,他是肯定不会错过的.”
克洛推了推眼镜,面无表情,“也就是说,接下来的日子里面,我们都没有出手的机会了.”
其他人没有多说什么,一个个纷纷跳了下去,登陆这座寒冷的岛屿......大佬们,上面是阿鲁贝鲁的图片.
这位的话,你们都知道,所以作者菌就不解释了,不能水字数.
.

244：热热果实vs响雷果实，战斗一触即发！
各位大大们,君羊已经解散,没办法,人太少,只能自爆了﹏.
“有趣,不愧是冬岛,真的很适合旅游呢.”
娜美轻轻摇了摇头,绝美精致的脸上,挂满了期待之色,喃喃说了一句.
“要是克里斯能够在这里多呆一会,我一定要在这里溜冰,哈哈......”
佩罗娜飘在空中,脚跟贴着冰面,在上面滑行了起来,发出清脆的笑声,很是高兴.
“好玩好玩,本公主太喜欢这个地方咯,哈咧哈咧哈咧”
亚尔丽塔扛着漆黑的大铁棒,右脚蹭了蹭冰面,莞尔一笑说了一声.
“很滑呀,在这样的冰面上行走,要是不注意点的话,还真的会摔跤呢.”
可雅看着众女,眨了眨大眼睛,清丽脱俗的脸上,绽放出甜美怡人的笑容,提出了一个建议.
“我觉得吧,以后咱们得存储一些溜冰鞋,这样到时候要用的话,才能找得到.”
“可惜呀,要是现在有这样的鞋子,我们就可以开始溜冰咯,真是好遗憾呢.”
玛琪诺拍了拍她的香肩,眼眉弯弯,笑语嫣然说道:“溜冰可是个技术活,没有那么简单的.”
“就好像在空岛那里,咱们想要学习威霸,可基本没有人能够掌握,只有娜美是最厉害的.”
就在这时,贝蒂吸了口烟,还是那么淡定说道:“人来了,你们要的溜冰鞋,他们送过来咯!”
听到她这话,所有人连忙往前方看了过去.
只见对面出现了一大堆人,好像海里的游鱼似的,滑着冰面,正快速往这边过来.
“克里斯,没错,真的是克里斯啊,哈哈哈......”
霍克鲁眼睛一亮,笑容满面,很是激动的模样.
坎巴奇诺点了点头,笑着说道:“看来咱们的好运气,真的是到来了.”
“从今天开始,阿奇诺家族,正式晋升七武海的宝座!!”
布兰迪嘿嘿笑了起来,快速道:“这么激动人心的时刻,一定要开宴会的.”
阿鲁贝鲁蹙了蹙好看的秀眉,美眸细细打量了众女一眼,有些嫉妒说了一声.
“这么多女人,而且个个都长得那么漂亮,真是太让人讨厌了.”
“等会父亲大人打败了克里斯,我就让她们成为我的女仆,这个决定似乎很不错呢,嘻嘻嘻”
莉露看着自家姐姐,眨了眨大眼睛,连忙跟着说道:“姐姐大人,到时候记得给我一些呀.”
“我也好想要女仆,非常非常的想呢.”
这时,阿奇诺仰头大笑了起来,发出无比狂妄的声音,回荡在周边的区域,所有人都可以清楚的听到.
“克里斯,天堂有路你不走,地狱无门你偏要闯.”
“老子正愁找不到你呢,没想到你却乖乖送上门来,看来老天爷都在帮我啊,哈哈哈......”
阿奇诺死死盯着克里斯,眼中泛着寒芒,语气冰冷说道:“看在你自投罗网的份上,老子就不虐待你了.”
“放心,老子只会打残你,是不会杀死你的!”
“你们说,是不是这样啊!阿奇诺的那些手下,都很敬畏他的实力,一有迟疑,连忙跟着大吼大叫.
“家主,您才是最强的,老服的就是...你了,啦啦啦.......”
“热热果实啊,直接将温度提升到一万度,分分钟烧死他们,嘎嘎嘎......”
“烧你妹,没看到那么多美女吗,老子可见不得浪费.
那个家主大人,请留下这些美女,小弟求求您了”
“太美了,这些人都好漂亮,尤其是那个…卷眉毛的,看得老子鸡儿都要那啥了,草泥马的!!!”
“家主,看在小弟鞍前马后的份上,求求您赏赐一个给小弟吧,小弟给您磕头了,呜呜呜.....”
“克里斯你麻痹,竟然拥有这么多女人,老子诅咒你木有小几几,嘿嘿嘿......”
和在长链岛一样,克里斯根本不需要出手,立马有人替他效劳.
咻...!的一声,艾尼路的身影,顿时消失在原地,变化成一道淡金色的闪电,划破虚空,照亮了附近的区域.
“想对我的船长出手,先过我这一关,让老子瞧瞧你的实力!”
滋滋滋艾尼路身上冒起了淡蓝色的闪电,不断跳跃了起来,犹如雷神附体,看起来威武霸道,画面充满了震撼之感.
“什么!!”
看到艾尼路这个模样,阿奇诺愣住了,眼睛睁大,脸上挂满了惊骇之色,实在是被狠狠震慑到了.
雷电,这可是大自然最强大的力量,竟然会出现在人类的身上.
不仅是他,包括身后的那些人,一个个都惊呆了,愣愣看着艾尼路的身影,完全反应不过来.
“就你这样的垃圾,也配船长出手,给老子倒下吧!”
自从跟着克里斯之后,艾尼路一直在:模仿他的行为,说话做事情,都变得更加的果断.
同样的,战斗的时候,也是讲究快准狠,不会婆婆妈妈,能一招干掉的话,绝对不会用两招.
刷......一阵强烈的蓝光出现,将艾尼路和阿奇诺笼罩了起来,让人无法看到里面的情况.
这一幕,就好像艾尼路对战福克西,是那么的相似.
这一切,只不过是眨眼之间的事情,当尘埃落定之后,众人才反应了过来.
只是这个时候,战斗已经落下了帷幕.
艾尼路静静站着,神态充满了不屑之色.
而阿奇诺全身焦黑,冒着黑色的烟气,一动不动,被电麻痹了.
惊.
无比的震惊.
看到如此恐怖的一幕,阿奇诺家族的成员们,一个个震撼到了极点,脸上的表情,就好像见到鬼似的.
“这......这是什么回事”
阿鲁贝鲁美眸睁大,俏脸上挂满了惊骇的模样,不敢相信眼前所看到的这一幕.
莉露捂着小眼睛,哆哆嗦嗦道:“好可怕,真的吓死人,我不敢看呀,呜呜呜”
坎巴奇诺揉了揉眼睛,难以置信说道:“我这是在做梦吧,一定是的.”
“父亲大人可是最强大的存在,怎么可能会发生这样的事情,不可能的!”
布兰迪指着艾尼路,满脸愤怒,咒骂了起来,说了一句.
“该死的,你对我父亲做了什么,混蛋,老子要杀死你!”
说完之后,没有任何的犹豫,直接朝着艾尼路冲了过去,一副要打死他的模样.
咻...!的一声,艾尼路手上冒出了淡蓝色的闪电,在布兰迪还没有反应过来之前,直接命中.
“啊......”
一道凄厉的惨叫声,响了起来,回荡在这片区域,所有人都可以听到.
艾尼路看了一眼布兰迪,满脸不屑说道:“想替你父亲报仇,你有这个实力吗,什么垃圾玩意!”
紧接着,转头看着阿奇诺,用黄金棍戳了戳他的肚子,冷笑连连说了一声.
“还有你,刚才好像说是什么热热果实,就这样的垃圾果实,也敢说是最强的.”
“告诉你,老子可是自然系最强大的恶魔果实——响雷果实!”
“要是老子愿意,分分钟可以电死你们,让你们这些家伙消失在这个世界上.”
“不自量力,就你们这样的实力,也妄想挑战我的船长,真是笑死人了.”
艾尼路收回黄金棍,目光泛着杀意,冷冷盯着阿奇诺,一字一顿说道:“加入我们,否则老子立刻.
宰了你!”
“十秒钟1,要是没有听到满意的回答,你知道会是什么后果,听到了没有”
大佬们,上面是莉露的图片.
这位…出自动漫,你们肯定认识,就不过多解释了,不能水字数.
.
飞卢提醒您:读书三件事
245：震惊！竟然是自然系土土果实，号称最强防御的恶魔果实！
“我......”
阿奇诺吐出一口黑烟,微微动了动身体,断断续续说道:“我选择加入,而且还会送上所有的东西.”
“这些年,我收集了不少财宝,甚至有一颗1恶魔果实,这些............我都会上交的.”
“连你这么强大的人,都心甘情愿跟着克里斯大人,我又有什么理由拒绝呢.”
身体渐渐恢复,没有那么麻痹,转头看着克里斯,鞠了一躬,语气谦卑说了一句.
“克里斯船长,以后请多多照顾!”
其他人没有任何的迟疑,连忙跟着鞠躬,恭恭敬敬说了一声.
“船长,以后请多多照顾......”
这一刻,不仅是家族的成员们,哪怕是下面的人,都对克里斯充满了敬畏之心.
连响雷果实的能力者,都不是克里斯的对手,他们还能说什么呢.
除了........畏惧之外,也就剩下对克里斯深深的崇拜了!!“小的们,到里面搬东西去!”
克里斯一如既往的果断,话音一落,直接迈步朝着岛屿深处走去,背影是那么的潇洒伟岸.
此时,克里斯的手下们,一个个非常的激动,大吼大叫,声音震天,传遍整座冬岛.
“财宝,老子最喜欢财宝了,哈哈哈......”
“船长万岁万岁万万岁!!!”
“难怪船长要登陆冬岛,原来这里有很多宝贝啊,嘎嘎嘎......”
“特么的,都给老子快点,搬宝藏去”
“哇哇哇,又是财宝,又是恶魔果实,太棒了,冬岛我爱你,就像老鼠爱大米,嘿嘿嘿.......”
“玛德,就你们这些货色,也想和我们伟大的船长干架,开什么玩笑!”
“对对对,对付他们,老子一只手就够了,啦啦啦......”
这时,巴沙斯骂骂咧咧了起来,“特么的,就不能强一些吗,每一次都这么快结束,还看个鸡儿.”
罗扛着妖刀鬼哭,还是那么的高冷,“不是对付太弱,而是艾尼路太强了.”
“响雷果实的速度,在伟大航道前半段,堪称无敌的存在!”
巴托洛米奥扫了艾尼路一眼,一脸不屑,嘲讽了起来,说了一声.
“草,就会抢风头,下次老子也要这么干,不能老是让这家伙刷存在感!”
乌尔基双手合十,笑容满面,很是高兴说道:“又来了一个番队长,而且还有恶魔果实出现,这可真是一件好事.”
克洛推了推眼镜,眼中闪烁着智慧的光芒,冷静分析了起来.
“超人系热热果实,这是一颗1很强大的恶魔果实.”
“要是他面对的不是艾尼路,那么他的战斗力,必然可以很好的发挥出来.”
“单单加热到一万度,就可以将周围的一切,全部给摧毁,让对手没有落脚的地方.”
“总之,这一次加入的新人,,实力真的相当不错.”
此时,众女非常的开心,每个人的俏脸上,都露出了甜美可爱的笑容,看起来美丽极了.
娜美看着她们,眨了眨大眼睛,笑语嫣然说道:“太好了,既然克里斯要在这里休整,那咱们就可以溜冰咯,哈哈......”
“开心,真的好开心,等会就可以溜冰了.”
可雅拍了拍小手,清丽脱俗的脸上,挂满了会心的笑容.
亚尔丽塔迈步往前走去,莞尔一笑说道:“看来还是克里斯有先见之明,冬岛这里,果然是个宝地.”
“新人,加入,财宝也有,有恶魔果实,这一下团队的实力,又再一次提升了.”
贝蒂扛着大旗,吸了口烟,一如既往淡定,伙做事,向来不会空手而回.”
“既然他要登陆这里,那就岛有他想要的东西,这一点是毋庸置疑的.”
蕾玖摸着精致的下巴,温婉一笑,落落大方说道:“又来一颗1恶魔果实,这会是什么类型的呢”
“如果是自然系的,那么无疑是最好的呢.”
其他人没有多说什么,点了点头,赞同蕾玖所说的话.
在她们看来,自然系的恶魔果实,实在是太过稀少,简直是梦寐以求呢.
.....................十分钟后.
岛屿深处,阿奇诺家族所在地.
在这间豪华的宫殿里面,此时聚集了很多人,一个个显得很忙碌的模样.
没办法,阿奇诺家族,收集了太多金银珠宝,克里斯的那些手下,只能辛苦一些,来回搬了很多次.
吵吵闹闹,每个人都笑容满面,根本不会感到疲惫,走起路来,虎虎生风.
无他,这些............可都是钱啊!!“船长,这就是我所说的那颗恶魔果实.”
这时,阿奇诺捧着一个黑色的木盒,慢慢走了过来,语气恭敬说了一句.
“这颗恶魔果实,我得到了很多年,可无论我如何研究,都无法知道这是什么恶魔果实.”
“不过我感觉吧,这颗恶魔果实,肯定不是一般的强大,绝对很棒的.”
阿奇诺摇了摇头,无比感慨说道:“本来呢,还想研究出来之后,让我的孩子们吃下.”
“可现在加入了团队,要是不送点见面礼,我都感觉很不好意思呢,哈哈哈......”
巴沙斯最是豪爽,拍了拍他的肩膀,大笑了起来,说了一声.
“不错不错,你这家伙的思想觉悟,都快赶上老子了,威哈哈哈哈”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,拽拽说道:“很醒目,干得漂亮!”
阿金还是那么的冷漠,不屑说道:“藏着掖着,你办得到吗”
“船长既然登陆这座岛屿,那么这里的一切,都休想逃过他的眼睛.”
“不交出来,你的下场绝对会很凄惨!”
卡文迪许摆了摆手,催促了起来,“行了,别废话了,赶紧把盒子打开,磨磨唧唧的搞啥呢.”
阿奇诺屁都不敢放,笑了笑,连忙说道:“打开,这就打开.”
说完之后,将木盒掀起,显出里面的情况.
只见那里静静躺着一颗1菠萝状,通体淡黄的恶魔果实,上面花纹呈螺旋状态,密密麻麻,遍布整颗果实.
另外,一股厚重的气息,顿时自果实上面散发了出来,令得所有人都动容,内心似乎跟着沉重了起来.
一颗1恶魔果实,能够影响到他人的情绪,真的是很不可思议!!“每一次打开盒子,看到这颗神奇的恶魔果实,心里面都沉甸甸的,好像被什么东西给压住似的.”
阿奇诺皱了皱眉毛,一脸费解的模样,喃喃说道:“这到底是什么恶魔果实,为什么会如此的奇特呢”
布鲁布鲁轻轻点了点头,俏脸上挂满了疑惑之色,跟着说了一句.
“是呀,这颗恶魔果实,我们也看了无数遍了.”
“可每一次看,这种厚重感都是存在的,这就很让人无法理解了.”
“只能说,这颗恶魔果实,真的是非常的神秘.”
莉露抬头看着克里斯,眨了眨大眼睛,笑嘻嘻说道:“克里斯大人,您应该知道这是什么恶魔果实吧.”
“我们都很想知道答案,您可以和我们说一说吗”
惊.
无比的震惊.
看到这颗恶魔果实的模样,众女齐齐愣住了,绝美精致的脸上,都挂满了震撼之色,完全反应不过来了.
“这......”
蕾玖美眸睁大,俏脸上露出惊叹之色,难以置信说道:“这不是自然系土土果实吗,竟然真的存在这个世上.”
“不可思议,实在是太让人不敢相信了!!”
贝蒂扛着大旗,微微摇了摇头,吐出口中的烟气,感慨一声,“确实很让人震惊,这可是真正的宝贝啊!”
“土地代表着厚重,沉稳,可以这么说,所有的恶魔果实能力,这颗土土果实的防御力,绝对是最强的,没有之一.”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,秀眉弯弯,端庄典雅说道:“大地之土,确实非同一般,令人充满敬畏之心.”
“有了这颗恶魔果实,咱们的团队,必然可以诞生一个强者出来,这点是必然的事情.”
甜心皇后耸了耸香肩,随口道:“这个世界上,土地的面积,是那么的广袤无边.”
“只要吃下了这颗恶魔果实,那么就可以控制全世界的土地,想想就让人羡慕呢.”
“唉,为什么我就不能早点遇到土土果实呢,真是让人遗憾啊,实在是太可惜了.”
杰西卡双手环抱身前,亭亭玉立,笑语嫣然说道:“只要吃下土土果实,那么战斗的时候,对方连站的地方都没有.”
“要是不会飞行能力,那么想要解决敌人,简直是分分钟的事情呢.”
其他人没有多说什么,一个个点了点头,对于..这颗恶魔果实,都非常的看好,甚至认为它就是...最强的......大佬们,这颗恶魔果实,给哪个美女吃呢是可雅,还是玛琪诺,还是其他人,请在书评区留言,作者菌会认真考虑的.
.

明天恢复更新，大大们必看！
失恋了,小弟失恋了,实在没心情码字,所以停更了几天.
唉,最近事情好多,先是爷爷去世,停更了一段时间.
现在呢,又是这样,小弟心情真是糟糕透了.
大大们,小弟调整了几天,已经恢复了,明天正式更新.
对不起了大大们,鞠躬道歉!2年44.
老狼致敬!飞卢提醒您:读书三件
246：土土果实被她吃了！出发，前往魔鬼三角地带！
大大们,现在开始恢复更新,小弟会努力码字,不会再停更了.
唉,破事一大堆,这是小弟的错,对不起了各位大大们﹏.
惊.
无比的震惊.
听到这颗恶魔果实,是罕见的自然系,而且还是号称最强防御的土土果实.
这令得阿奇诺的家族成员,一个个脸上挂满了惊骇之色,完全愣住了,被狠狠震撼了一把.
“自然系......”
阿鲁贝鲁睁大了美眸,绝美白皙的脸上,挂满了惊讶的模样,说了一句.
“在恶魔果实里面,最强大的就是...自然系了.”
“没想到,没想到这颗恶魔果实,竟然是自然系的,真的是太不可思议咯!”
莉露点了点小脑袋,看着那颗土黄色的恶魔果实,大眼睛一眨不眨的,特别的可爱迷人.
“这么说的话,这颗恶魔果实,那就非常非常厉害了,嘻嘻嘻......”
坎巴奇诺摸着下巴,一脸欣慰说道:“这颗恶魔果实既然这么强大,那么送给船长大人,绝对是最合适的.”
布兰迪皱了皱眉毛,很是感慨说了一声,“土土果实啊,想想就让人感到可怕.”
“这个世界上,土地的面积,是那么的宽阔无边.”
“而能够操控土地的能力者,战斗力会强到什么地步,这就很让人震惊了.”
霍克鲁笑了起来,赞同说道:“别的不说,单单一个自然系能力者,这就非常可怕了.”
“从小到大,我还没有见过自然系的恶魔果实,这还是第一次看到啊!”
阿奇诺看着克里斯的身影,笑容满面,高声道:“我就说嘛,这颗恶魔果实,肯定非常不错的.”
“船长,这份见面礼,相信您肯定很满意吧,哈哈哈”
克里斯双手放在裤兜里面,面无表情,一如既往淡定,“走吧.”
说完之后,没有任何的迟疑,直接迈步往宫殿外面走去.
巴沙斯高举双臂,大笑了起来,声音回荡在宫殿里面,“果然,这座岛屿,又带来了好运气,威哈哈哈哈......”
罗扛着妖刀鬼哭,迈步往前走去,还是那么的冷漠,“有新人,加入,还获得了土土果实.”
“不得不说,团队的实力,明显得到了很大的提升.”
霍金斯仍旧一副死人样,声音低沉道:“可惜的是,所有的番队长,都已经吃下恶魔果实.”
乌尔基双手合十,一脸笑意说道:“说起来,也没有什么好可惜的.”
“反正...呢,这颗恶魔果实,肯定是船上某个人吃的,至于是谁,那就不重要了.”
巴托洛米奥摸了摸鼻环,忍不住吐槽,“特么的,要是知道土土果实会出现,老子当时就不吃屏障果实了.”
“土土果实是自然系,而且防御力还那么强,攻击力也堪称恐怖.”
“玛德,这颗恶魔果实,才是最适合老子的,草!!”
克洛推了推眼镜,眼中闪过智慧的光芒,说了一声.
“其实,我们的运气,一直都非常的棒,特别的好.”
“从我上船开始,出现的恶魔果实,就没有一颗是动物系的,这点就非常好了.”
“不管....
是屏障果实,气压果实,速度果实,还是沼泽果实,恢复果实,幻觉果实......”
“每一颗恶魔果实,都是那么的强大,这个就很难能可贵了.”
拉菲特将手杖背在身后,微微一笑,很绅士说道:“要是现在打克洛克达尔,那么结果是毋庸置疑的.”
“本的实力,确实提升快,这一点是众所周知的.”
接着,一行人纷纷跟在克里斯身后,外面走去......冰面上.
此时,天气还是那么的寒冷,呼出来的热气,瞬间就变成了白色的烟雾.
一大堆人在这里,欢快的玩耍,笑声清脆甜美,令人听了之后,心情也跟着好了起来.
“唉,为什么娜美总是那么厉害呢.”
可雅穿着溜冰鞋,双手张开,努力调节自己的身体,免得摔倒.
看向娜美的眼神,充满了羡慕之色,喃喃说道:“在空岛的时候,她一下子就学会了威霸.”
“现在呢,分分钟就学会了滑冰,真是太佩服她了呀.”
只见前方的冰面上,一道靓丽的身体,正在快速移动着,发出银铃般的笑声,高兴极了.
“快来啊,谁来追我啊,哈哈哈”
娜美相当的得意,在冰面上滑来滑去,犹如一只骄傲的孔雀似的.
卡莉娜已经摔倒好几次,快速站了起来,拍了拍小手,很是自信说了一句.
“本姑娘这么聪明,怎么可能学不会,不可能的.”
“可雅你别傻站着,要勇敢一些,大胆迈出去,这样才能学会滑冰.”
“看我的,冲啊......”
话音一落,双手张开,慢慢往前滑去.
这时,佩罗娜笑嘻嘻说道:“不就是滑冰嘛,这可难不倒本公主,哈咧哈咧哈咧”
拥有飞行能力的她,将双脚放在冰面上,便不断往前滑行,一会前进,一会后退,玩得不亦乐乎.
帕西亚身为舞者,能歌善舞,平衡感自然是极强的,能在冰面上滑行,也是可以理解.
秀眉弯弯,莞尔一笑说道:“其实呢,滑冰真的不难,只要控制好方向,跟着感觉走,那就不会摔倒的.”
“我也是第一次溜冰,刚开始感觉怪怪的,等适应一会之后,就会发现真的很简单,嘻嘻嘻......”
云雅欣白了她一眼,没好气道:“你就别打击我们了,哪里有你说的那么简单,不存在的.”
就在这时,克里斯等人走了过来,只听蕾玖笑语嫣然说了一句.
“大家玩得差不多了吧,咱们要出海了,赶紧换一下鞋子吧.”
亚尔丽塔扛着漆黑的大铁棒,笑容优雅大方,“刚才得到一颗1很不错的恶魔果实,不过你们不在场,所以还没有讨论呢.”
贝蒂扫了娜美她们一眼,吸了口烟,淡淡说道:“这么冷的天,你们还有兴趣滑冰,老娘也是服了.”
“赶紧跟上吧,要不我们可不等你们哦.”
莉露挥了挥小手,笑吟吟道.
紧接着,所有人都上路,朝着岛屿外围走去......二十分钟后.
克里斯号,修炼室里面.
“哇,这个修炼室,好大啊!”
阿鲁贝鲁已经成为众女里面的一员,她捋了捋深蓝色的秀发,美眸打量着宽敞的修炼室,忍不住发出惊叹之声.
莉露看着众女,甜甜一笑说道:“各位姐姐们,你们都是在这里修炼吗”
阿碧丝眨了眨大眼睛,声音稚嫩,“是呀,在这里修炼的话,有问题就可以问克里斯大人呢.”
“以后你也会在这里修炼的,到时候我教你见闻色霸气.”
爱莎小脸上露出自信的模样,很是得意说道.
甜心皇后坐在椅子上面,翘着二郎腿,环顾众女一眼,感慨了起来,说了一声.
“去了一趟冬岛,船上又多了两个女人,看起来人数似乎有点多啊!”
德扎亚挥舞着木剑,努力修炼,随口道:“不多吧,加上阿拉巴斯坦那边的,也就三十几个吧.”
“等什么时候,突破了五十个50,那才是一个真正的大家族.”
杰尔欣喝了口咖啡,无语说道:“三十几个还不多,你在开玩笑吗,别逗了好不.”
这个时候,娜美拍了拍桌子,大大咧咧出声,“好啦,其他的事情,等以后再说.”
“现在最重要的,讨论一下这颗恶魔果实,你们谁想要吃,赶紧举手报名啊!”
“反正...呢,我已经吃下幻觉果实,是没办法和你们争了,真是好可惜呀!”
蕾玖摸着精致的下巴,落落大方,温婉一笑,“这颗恶魔果实,比起我的沼泽果实,不知道强了多少倍.”
“所以呀,你们就别推脱了,赶紧行动起来吧,先报先得哦.”
佩罗娜飘在空中,摇了摇小脑袋,苦笑了起来,“自然系土土果实,一听这名字,就知道非常非常厉害了.”
“可惜本公主吃了幽灵果实,要不你们就没有机会了,呜呜呜......”
这时,可雅举起小手,看着她们,弱弱说道:“那个…,我很喜欢土地的芬芳,所以我报名了.”
静.
众女沉默了下来,一时之间,倒是............没有人开口.
“既然小雅你有想法,那就给你吃吧.”
玛琪诺柳叶眉弯成月牙状,还是那么的温柔贤惠,“有芭卡拉大姐在,咱们的运气,都会一直好下去.”
“等下次遇到恶魔果实了,那时候我再来选择.”
卡门双手环抱身前,轻轻点了点头,赞同道:“我是个厨师,这颗恶魔果实,根本不适合我.”
卡莉娜耸了耸香肩,很是随意的样子,“大家都是姐妹,既然小雅喜欢这颗果实,那就让给她好了.”
其他人没有多说什么,微微点了点头,根本不存在争抢的情况,每个人都特别好说话......
247：德雷克、阿普、泰佐洛、基拉、乌鸦，都是必收的小弟！
各位尊敬的大大们,之前停更了很长的时间,前前后后加起来,有十几天吧.
首先,爷爷去世,就停更了有七天的时间,这个小弟没有忘记.
之后,小弟失恋了,又停更了七八天左右:,具体也记不清了.
现在呢,又停更了.
这样一算起来,停更的天数,都有二十天了,这个就有点恐怖,很吓人啊!!也就是因为这个原因,有读者说了,之前的内容,基本都忘记了,很多都记不起来.
所以呢,这位读者让作者菌对前面的内容,进行一下概括.
同样的,还有读者对作者菌说了,让作者菌交代一下后面的内容,这样可以更加清楚的把握这本书.
怎么说呢,既然有读者提了,那么作者菌就专门写这一章,对前后的内容,进行一下汇总吧.
没办法,这本书停更的时间,确实太长了,真的需要专门写一章这样的内容.
不过话说回来,这一章的话,按理来说,是应该发到作品相关的,这样你们看的时候,就不需要花钱了.
可问题是,这一章的内容,都是作者菌辛辛苦苦打字写出来的,要是放到作品相关里面.
这样做的话,那么作者菌投入的时间,岂不是白白浪费了嘛花了大把的时间,进行汇总,结果一分钱都赚不到,那么作者菌还有必要写吗所以,这一章的内容,是不可能发到作品相关的,只能写到正文里面,让你们都看一看.
抱歉,原谅小弟是一个爱财之人,各位大大们见谅啊!好了,题外话说了一大堆,主要是停更太长时间,所以话就有点多了,希望大大们别见怪哈!不多说了,下面开始对前面的内容,进行一下总结.
..................第一点呢,有不少读者都反应了,就是...关于女主的问题.
有很多读者都说,既然船上有那么多的女人,为什么一个也没有收,猪脚在搞什么飞机.
对于..这块的话,作者菌之前就提到过了,这个叫铁血柔情.
这是一本海贼的争霸小说,可是呢,在打斗的过程中,在变强的道路上,美女是肯定不能缺少的.
至于这些女人以后会怎么样,这个先不用管,反正...全部收到船上,这个才是最重要的.
另外,有不少读者都提到过,女人之间的谈话,有时候一写就是...半章的内容,严重影响阅读.
所以呢,后面作者菌就进行了改进,关于女主的对话内容,都减少了很多.
............第二点呢,关于女主的名字问题,有不少读者也提到过了,看了前面的内容,后面都完全忘记了.
船上到底有多少个美女,没有人能够记住.
还有,这些女人都吃了什么恶魔果实,同样也都忘记了.
这里的话,作者菌就说明一下吧.
美女名单,具体如下.
第一个出场的是芭卡拉,幸运果实能力者,也是克里斯最为依仗的女人.
毕竟,幸运果实真的是的存在,对于..克里斯的帮助,无疑是最大的.
接下来是贝蒂,在众女里面,实力最强的那一个,就是她了.
毕竟,她拥有双色霸气,恶魔果实也很是不错.
甜心皇后,浆糊果实能力者,出自剧场版里面.
卡莉娜,没有吃恶魔果实,出自剧场版,是一个歌手,唱歌很好听.
诺琪高,没有吃恶魔果实,那时候很多读者都说了,这个女人长得不好看,让作者菌不要受到船上.
反正...呢,对于..这个女人,很多读者都抱有很大的意见.
卡门,是个美女厨师,出自动漫,在罗格镇出场.
德扎亚,巴托洛米奥的朋友,出自动漫,老家是罗格镇.
帕西亚,一个跑龙套的角色,在香波地群岛出现,那时候的她,是一个奴隶,后面被放走了.
玛雅,出自剧场版,是一个巫女,代表了圣洁,后续的内容里面,她的作用还是不小的:.
拉琪,出自空岛,不过也是个跑龙套的角色,可惜作者菌还是很喜欢她的.
她穿的衣服,很漂亮,身材也很不错,真是可惜这么一个跑龙套了.
柯妮丝,出自空岛,是个温柔善良的女孩.
爱莎,小女孩,天生拥有见闻色霸气,后续的内容里面,肯定会派上大用场的.
云雅欣,出自空岛,这也是一个跑龙套的角色,根本没有多少人知道她.
杰西卡,出自动漫,支部的厨师,长得很漂亮,可惜是一个龙套角色.
波尔琪,出自动漫,在长链岛出现,是一个说话很有特点的女孩子,长得其实不怎么好看.
柯巴托,出自动漫,支部的医生,长得很不错,可惜也是个龙套角色.
莱佳,这个小女孩,是个天才小秘书,很多读者都不知道她这个人.
在卡莉法被打败之后,冰山就是...招了她当秘书,是一个很厉害的小女孩.
在后续的内容里面,这个小女孩还是会发挥巨大的作用,这点是毋庸置疑的.
莫雅琪,冰山招聘秘书的时候,她是其中一个参赛者,可惜败给了莱佳.
这是一个龙套角色,基本没有人知道她的存在.
阿鲁贝鲁,出自动漫,也就是冬岛那里,长得一般般,同样的龙套角色.
莉露,阿鲁贝鲁的妹妹,长得不怎么样,后续基本不会出现吧.
..................上述的这些女人,在动漫里面,人气都不怎么高,所以呢,后面的内容里面,出现的次数,自然也是比较少的.
不对,芭卡拉和贝蒂,这两个不算在里面.
佩罗娜,人气很高,就不过多介绍了.
后续的内容里面,会经常出现.
蕾玖,这个更加不用说,作者菌超级喜欢她,所以每一次写众女的对话,肯定都会提到她的,哈哈对了,蕾玖吃了沼泽果实,这个得提一下.
娜美,这个就不多说了,肯定会一直提到的.
在登上空岛的时候,作者菌就专门给了娜美一个特写,让她发挥航海士的作用.
没有别的原因,娜美的人气,太高了,所有的读者都喜欢她,所以后面肯定会经常提到她的.
另外,娜美吃了幻觉果实,这个备注一下.
美蒂,一个跑龙套角色,后续不会经常出现,不过她吃了酒酒果实,这个需要提一下.
玛琪诺,这个温柔可人的大姐姐,后定会经常提到的.
毕竟,玛琪诺的人气,是之高的,所有的读者,知道她的存在,也都非常喜欢她.
后面的内容,会安排吃一颗1强大的恶魔果实,至于是什么,后面再看吧.
可雅,这位…清纯的女孩子,人气无疑是很高的,后面的内容里面肯定会经常出现的.
也就是因为这个原因,所以作者菌让她吃了自然系土土果实,号称最强防御的恶魔果实.
亚尔丽塔,这个人气也非常高,所以每一次的对话,都会给她一个镜头.
阿碧丝,人气相对来说,不怎么高,所以比较少出现.
她是悄悄话果实能力者,后面会起到大作用.
上面这些女人,都是跟在克里斯身边的.
接下来,谈谈阿拉巴斯坦那边的女人.
........................罗宾,这个人气就不用多说了,看海贼王的美女,罗宾酱肯定是最受欢迎的一个.
也就是因为这个原因,所以才把分部的事情,交给她来打理.
薇薇公主,这个人气同样很高,温柔善良,等分部正常运转,就会把她接到新世界.
拉沙,跑龙套角色,没多少人知道她,基本不会出场了.
米琪塔,轻飘飘果实能力者,很没有素质.
不过在罗宾的引导下,越来越好,逐渐成为一个淑女.
玛莉安,是一个画家,人气不怎么高.
画家的实力,其实很强大的,不过后面应该不会怎么写到她吧.
毕竟,没多少人喜欢她.
萨拉,荆棘果实能力者,人气也不高,后面估计不怎么会出现了.
..................接下来,说说船上到底有哪些番队长.
这一块的话,有不少读者都提过了,都不知道船上到底有多少番队长,这里就统计一下吧.
巴沙斯,吃了音波果实,会双色霸气.
毒吃了自然系气果实,会双色霸气.
拉菲特是副船长,恶魔果实能力者.
罗是一番队队长.
霍金斯性格低沉,和罗的关系非常好.
阿金,爆炸果实能力者,以后实力会很恐怖.
范奥卡,穿穿果实能力者,二2番队队长,说话很有特色,总是把命运挂在嘴边.
口头禅:“这就是命运啊!”
克洛,吃了气压果实,智商非常高,在海贼王里面是仅次于贝克曼的存在.
巴托洛米奥,还是吃了屏障果实,性格桀骜不驯.
卡文迪许,吃了速度果实,以后的作为,肯定非常大,实力绝对恐怖.
贝拉米,这家伙对于..武装色霸气的修炼,很有天赋.
在动漫里面,他的武装色,很强大.
艾尼路,从空岛下来之后,他就一直在挑战各种各样的人.
所以呢,后面的打斗过程中,克里斯基本不用出手,都交给艾尼路来处理.
这家伙的实力,以后肯定是皇副级别,这点是毋庸置疑的.
瓦夷帕,吃了恢复果实,这颗恶魔果实,超级强大,所以这位的实力,肯定会很恐怖的.
乌尔基,恶魔果实能力者,武器是巨大的铅笔,总是笑容满面.
福克西,迟缓果实能力者,动漫里面,他对于..这颗恶魔果实的开发,很垃圾.
现在跟着克里斯,自然不一样了,后面实力很不错.
阿奇诺,热热果实能力者,可以将温度提升到一万度,实力很不错.
东利,呆在阿拉巴斯坦王国,估计是不会在跟着克里斯了.
布洛基,和东利一样,就不多说了.
..................上面所写的那些.........,是船上的美女和番队长.
至于动物这块,有帕咚,吃了幻兽种狸猫果实,可以变出任何一个人.
还有贝波,也就是跟着罗的那只毛皮族.
海马,盗取记忆的时候,被克里斯收到船上.
卡文迪许的里人格,也就是那条小黑狗,后面还会起到大作用,不是单单一条狗那么简单.
这艘船,是吃了船船果实的鲸鱼,全世界速度最快的船只,没有之一.
另外,贝拉米的手下,比如萨奇斯,里霸斯等人.
还有呢,艾尼路的四神官手下阿奇诺的那些儿子们,比如坎巴奇诺等人......这些都是属于小分队里面的,所以在后面的内容里面,都是一笔带过的,不会多写.
主要是写番队长,其他的小人物,就不会多写了.
对于..这块,相信各位大大们,应该是看出来了.
..................关于克里斯的情况,这里也汇总一下吧.
克里斯,会三色霸气,体术方面,朝孔雀,昼虎,夕象和夜凯.
朝孔雀已经使用过了,昼虎也修炼出来了,不过还没有用出来.
只要夕象和夜凯,那是后面的内容,这里暂时不提了.
剑术.
方面,拥有无上大快刀血红,而且这把刀,吃了超人系变化果实,能够变大变小,一直挂在克里斯的脖子上面.
至于恶魔果实能力,目前开发出来的招式,如下.
神罗天征,排斥空间,镜子排斥,斥拳,排斥声音,排斥疲劳.
这些招式里面,大家最喜欢的肯定是神罗天征,这点没得多说了.
至于其他的招式,后面再说吧.
..................好了,前面是对之前内容的汇总,接下来就谈谈后面的剧情,这里是提前剧透.
第一点,提一下关于接下来番队长的情况.
之前有读者在书评区留言,说克里斯走的路线,很像洛克斯,手底下都有一批很强的团队.
事实上也是如此的,克里斯的手下,每一个都能够独当一面,日后都是响当当的大人物.
德雷克是个很不错的手下,后面的剧情,肯定会收为小弟.
打碟音阿普,实力也很不错,后面同样会收的.
还有乌鸦,也就是动漫里面,革命军的干部,这个以后也会收为手下.
另外,基拉这个人,也会收为小弟.
这家伙实力很不错,以后也会起到大作用.
还有呢,黄金帝泰佐洛,这个家伙的实力,包括他身上的金金果实,都对克里斯有很大的帮助.
后面呢,自然也会收为手下.
..................接下来,谈谈后面会出现的女人,当然还是美女,这个是必然的.
首先,女帝阵营里面,不出意外的话,波妮这个大美女,会加入她的团队.
作为超新星唯一的女人,波妮的实力,自然是非常强大的,能够变成小孩子,多么可怕啊!至于桃兔这边,卡莉法会拉入她的阵营里面.
对于..卡莉法,有不少读者都在书评区提到了,都很喜欢这个穿丝袜的大美女.
当然了,她是9自然不能跟着克里斯,就让她成为桃兔的手下吧.
还有艾恩,是泽法的弟子,不能跟着克里斯,同样安排到桃兔的阵营里面.
对于..艾恩,出自剧场版,但她的人气,还是非常高的,喜欢她的人有很多.
还有一个美女巨人中将,这个也会加入桃兔的阵营里面,至于图片,后面会发出来的.
..................现在说说克里斯这边的女人.
辛朵莉这个歌星,相信大家是清楚的,后面会加入克里斯的团队.
另外,在香波地群岛,出现了一个白衣护士,也就是天龙人要带走的那位.
这位…后面也会加入克里斯的团队,图片后面会上传.
至于鱼人岛那里,美女很多,白星是肯定会出现的.
夏莉夫人就不用多说了,这个占卜师,身份那么的高贵,克里斯肯定是不会错过的.
而两年以后,克里斯会干掉多弗朗明哥,那么砂糖这个小女孩,就不用多说了.
还有莫奈,这个女人死得太惨了,克里斯自然不会错过她,后面肯定会加入阵营.
毕竟,自然系雪雪果实也是很强大的,这么厉害的美女手下,可不多见啊!而和之国那里,小玉这么有潜力的小女孩,自然要好好培养,以后是一个大助力.
只要光月日和,这个海贼王三大美女之一,后面肯定也会加入团队.
而边,布琳这么可爱的女孩,就不用多说了.
还有推进城里面,克里斯到时候会光顾那里,朵米诺这个白皮肤的女人,就不用多说了.
还有小萨蒂,都是团队里面的人物.
美女这块,还有很多,小弟就不过多列举了,等以后图片再一一发出来吧.
..................最后提一点,那就是前面所挖的坑.
第一个呢,那就是金狮子那里,后面会找上门,干掉这个旧时代的残党,然后抢夺他手上的恶魔果实.
第二个呢,那就是洛克斯的宝藏,这个等克里斯进入新世界之后,就会去寻找宝藏.
至于宝藏是什么,反正...恶魔果实肯定是有的,这点没得多说.
第三个呢,那就是恶魔果实之树的残图.
目前克里斯手上就一份残图,至于其他的几份,在谁的手上,后面都会出现的.
等后面找到恶魔果实之树的地点,那里有很多稀奇古怪的恶魔果实,比如海洋果实,不出意外就在那里吧.
第四个呢,狩猎海军大将赤犬.
前面就提到过这个,而且提了好多次,不过现在时机不成熟,等克里斯进入新世界之后,并且攻打了一个国家.
到了那个时候,就会开始狩猎大将赤犬,干掉他,然后让桃兔成为大将.
第五个呢,就是...在新世界,打下一个国家.
有了泰佐洛,到时候这个国家,就是...一个黄金之国,会吸引无数人过来,自然这个国家,也就成为新世界最好玩的地方.
新世界最强之国,肯定是克里斯打下的这个国家.
..................不知不觉,发现这一章竟然写了这么多字,当然还有很多没写,这些............等以后再说吧.
另外,小弟这两天还在:调整状态,过几天就开始恢复更新.
这次恢复更新以后,每天最少3更,不会有问题的.
那就这样吧,过几天见,抱歉了大大们.
.
飞卢提醒您:读书三件事
248：歌星辛朵莉加入！不死鸟帕哲鲁登场，成为番队长！
大大们,恢复更新,从现在开始,不会再停更了.
呃,作者菌好像已经没有任何的信用,,估计你们是不会信的,晕!两天后.
克里斯号,修炼室里面.
“呀,克里斯说的话,真的是太有道理了,好厉害啊!”
辛朵莉靠着椅子,翘着二郎腿,玉手捧着克里斯语录,俏脸上挂满了赞叹之色.
昨天,船队在航行的时候,碰巧遇到了她.
在芭卡拉运气的作用下,她的命运,早已经注定,只能成为船上的一员,这点是没法改变的.
“辛朵莉姐姐,你说话的声音,真的是很好听呢.”
可雅看着她,眨了眨美眸,笑嘻嘻说道:“这下好了,船上除了........卡莉娜姐姐,又来了一个歌星,真好呀,嘻嘻嘻......”
玛琪诺轻轻点了点头,捋了捋深绿色的秀发,莞尔一笑道:“那是当然咯,会唱歌的人,说话都很甜的.”
娜美停下了修炼,擦了擦额头上的香汗,大大咧咧说了一句.
“歌星有两个,厨师也有两个,一个是卡门,另一个是杰西卡.”
“调酒师也有两个,一个是美蒂,另一个是玛琪诺.”
“唉,照这么发展下去,哪一天船上就会有两个航海士咯,这可不行啊!”
亚尔丽塔将漆黑的大铁棒立在身前,落落大方,“说什么呢,你可是最强的航海士,谁能够取代你呢,不存在的!”
“报......”
“前方发现海贼船!前方发现......”
这时,外面传来了警报员的声音,打断了众女的谈话.
愣了一下.
蕾玖最先反应过来,美眸看着前面那个男子,温婉一笑说道:“克里斯,你不出去看看吗”
其他人没有多说什么,一个个注视着克里斯,等着他给出答案.
“等会再说.”
克里斯挥舞着血红大刀,头也不回,一如既往的平静.
玛雅看着她们,笑语嫣然问道:“怎么样,咱们要出去看看吗”
“算了,既然克里斯都这么说,那肯定不会出事的.”
甜心皇后耸了耸香肩,随口回应一声.
接着,众女继续聊天修炼,没有人离开修炼室......甲板上面.
听到警报员的声音,番队长们齐齐看了过去.
“玛德,看这情况,又有新人,要加入了,威哈哈哈哈......”
巴沙斯高举双臂,笑容满面,声音传遍整艘大船.
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,扫了艾尼路一眼,拽拽说道:“不用多说,这家伙肯定又要出手了.”
“没意思,一看就是...小海贼,本少爷可不想在这里浪费时间.”
卡文迪许说完之后,转身走开,继续修炼去了.
霍金斯还是一副死人样,声音低沉道:“反正...没我的事情,与我无关.”
其他人没有多说什么,一个个该干嘛干嘛,各自散去了.
至于艾尼路,他的眼神之中,出现了一丝丝的兴奋.
他虽然长时间呆在空岛没下来,但这几天可是看了不少关于这些............海贼的事情.
不为别的,就是为了找到克里斯口中那几十个比他强的人.
但直到目前为止,除了........克里斯,他还没看到别人.
“希望这一次能够让老子开心一些吧,耶哈哈哈”
艾尼路扛着黄金棍,习惯性掏了掏耳朵,一脸桀骜不驯的模样.
很快,双方就相遇了.
此时,不死鸟海贼团上,也在热烈的对话.
“前方似乎出现了一个规模不小的船队啊.”
副船长比加罗略微有些兴奋的看着前方.
此时克里斯的船队在他眼里就是...金钱的象征.
“看来我们今天又能有个不错的收获了,哈哈哈哈.”
帕哲鲁伸着懒腰,嘴角也勾出来一抹笑容.
“快点开吧,我都有些迫不及待了.”
史丹森咧着嘴笑着说道.
随后,不死鸟海盗船便来到了克里斯船队不远处.
“喂,船上的人,我们是不死鸟海盗团,我是帕哲鲁,识相的,赶紧投降.”
帕哲鲁伸着懒腰,揉了揉有些迷糊的双眼.
他觉得,只要自己亮出自己的名号,船上的人肯定就会吓得乖乖投降.
“帕哲鲁,我知道这个人,他的悬赏令我看过的,一个亿啊,好恐怖!!”
“滚你丫的,一个亿算个屁,船长可是悬赏七亿多,哪是这种渣渣能够相比的......”
“特么的,区区一个亿的海贼,也敢跟我们横,找死是吧.”
“艾尼路大人,干死他们!!!”
“艹,老子会让你们知道,什么叫残忍,哇哇哇......”
下面的人,一个个的站在栏杆旁,大吼大叫,怒瞪着对面的不死鸟海贼团.
“特娘的,一亿赏金也只不过是个水货而已,老子分分钟干翻他们.”
巴沙斯骂骂咧咧了起来,显然对这件事情很不满意.
“我觉得你可以跟这家伙打一场,好好教训教训他,这样你的赏金也会提高的.”
毒嗽一声,阴沉的,赶紧开口挑唆.
“得了吧,这种水货我可没兴趣,还是让新来的上吧.”
巴沙斯摇了摇头,前去修炼去了.
“新来的,怎么样,这家伙你去收拾”
毒向了艾尼路既然巴沙斯那家伙不上当,也只好退而求其次了.
虽然知道艾尼路很强,但再次见识一下这家伙的身手,也是不错的.
“交给我吧,让我看看,他能不能挺过本神三招.”
艾尼路挥了挥黄金棍,脸上带着兴奋.
“看来有好戏看了.”
毒,靠栏杆,饶有兴趣这一幕.
刚开始帕哲鲁还保持着自气的姿势.
但时间长了,他觉得有些不对劲了.
貌似这些人并没有害怕自己,反而把自己当成了观赏的对象.
“我给你们最后一次机会,赶紧乖乖投降,不然我们就要动手了.”
帕哲鲁拿出他的凤凰锁链,挥舞了几下,威胁着克里斯船队的海盗们.
而他身后的战斗队长史丹森也展示了一下自己的身材.
“你们看,果然有几分卖相呢.”
“但我觉得他不像是能有一亿赏金的样子啊.”
看到帕哲鲁这副姿态,船队上的海盗们讨论的更激烈了.
这让帕哲鲁有些羞怒,他感觉自己被侮辱了.
“史丹森,你先上,好好的替我去收拾一下他们.”
帕哲鲁扭脸看向了自己的战斗队长史丹森.
对于他来说,面对一个无名小船队亲自上场实在是太掉价了.
听到帕哲鲁的话,史丹森点了点头.
没有多说话,直接抽出自己的长刀冲了上去.
但就在此时,一道雷电打在了是史丹森的后背,将其击落.
史丹森重重的摔在船板上面,嘴角不停的抽搐.
“是谁,是哪个混蛋敢偷袭我”
史丹森爬了起来,拿出手中的长刀比划着.
他看了看四周,最后将视线锁定在克里斯船队上.
“是我,雷神艾尼路.”
艾尼路打完哈哈掏了掏耳朵.
他看向对面那个傻大个的目光中充满了不屑.
他是谁他可是当初统治整个天空岛的雷神,怎么会把这些小角色放在眼里.
“啊,混蛋,敢在我面前这么嚣张,我今天非得..教你好好做人不可.............”
史丹森看了眼艾尼路,愤怒的吼叫着.
在他看来,对面的那小子实在是太嚣张了.
史丹森拿起长刀,轻轻一跃,便向艾尼路发动了攻击.
艾尼路眼神一冷,直接闪身来到史丹森的面前.
随后便直接扇了史丹森数个嘴巴,最后一脚将其踢了回去.
下一刻,艾尼路又回到了自己原先的位置.
继续打着哈哈,就像是之前动手的不是他一般.
“怎么回事发生了什么”
史丹森肿着脸开口问道.
他有些迷茫的看了看自己身旁的帕哲鲁.
“没事,你先回去休息吧.”
帕哲鲁摇了摇头,看向艾尼路的眼神中充满了兴奋.
看起来,对面那个家伙似乎是个高手啊.
“喂,小子,要不你加入我们不死鸟海贼团吧,我肯定会重用你.”
没错,他看上了对面那个小子.
“就你还没这个资格,我们这里可是克里斯海贼船,你要是乖乖投降我可以给你一个加入我们的资格.”
艾尼路瞥了眼帕哲鲁,打着哈哈说道.
面对这些人,他连战斗的欲望都提不起来.
听到艾尼路这么嫌弃的话,帕哲鲁顿时愤怒了.
“比加罗,吉诺,凯伊尔,你们一起上,好好的教训教训这个狂妄的家伙.”
帕哲鲁指了指艾尼路疯狂的说道.
听到了帕哲鲁的话,比加罗三人3点了点头,冲了上去.
虽然从史丹森的事情就可以看出艾尼路身手不凡,但海贼永不认输.
艾尼路随意的瞥了三人3一眼,随后直接操控闪电将三人3击落下去.
这三个人的实力,他连正面出手的兴趣都没有.
看到自己的这三个手下就这样完了,帕哲鲁有些发懵.
原本他还想寻找机会偷袭呢,但现在看来,自己似乎没机会了.
“喂,你要不要动手要动手的话赶紧,我还要睡觉耶哈哈哈.”
艾尼路看着剩下的帕哲鲁,活动了活动筋骨.
“投降吧,我让你加入我的海贼团.”
就在此时,克里斯出现在了案板上,他静静的看着对面的帕哲鲁.
帕哲鲁看着克里斯,有些胆战心惊.
因为对面那个年轻人,竟然悄无声息的出现在了他的面前.
他竟然一点察觉都没有.
而且,听这个年轻人的意思,貌似对面那个…强的过分的家伙还是他的手下那么,现在问题来了,自己是答应呢还是答应呢“想让我们老大加入你们做梦.”
比加罗在一旁咧着嘴说道.
他可不希望帕哲鲁加入这些人.
因为那样的话,他副船长的身份就没有了.
克里斯没有理会比加罗的话,双手环抱身前,等着帕哲鲁给出回复.
随后艾尼路便出现在了比加罗的身前,直接狠狠的痛殴一顿:.
“我加入,从此以后我就是您的小弟.”
帕哲鲁看到这幕,微微发抖,赶忙开口说道.
艾尼路都已经这么强了,面前的这个年轻人肯定更加变态,自己绝对不是对手.
“老大,你加入他了我们怎么办”
比加罗瞪大了双眼,看向帕哲鲁的眼神中充满了不敢相信.
一向骄傲的帕哲鲁怎么会这么轻易的就屈服呢.
“你们要想继续跟着我的就一起加入,如果想自己继续征途,那我们就分道扬镳.”
帕哲鲁看了眼自己的这些手下,耸了耸肩说道.
没办法,面前的克里斯实在是太强大了.
如果自己不答应加入他们的话,恐怕就要被他做掉.
“那好吧,我们跟着你一起加入.”
比加罗叹了口气说道.
他们这么长时间一直都是跟帕哲鲁在一起的,已经习惯了听帕哲鲁的话.
如果让他们分道扬镳,他们会不习惯的.
想了想,比加罗看向了克里斯开口道:“船长,能不能让我们继续跟着帕哲鲁老大.”
“可以,他可以做个番队长,你们就划分到他的番队下吧.”
克里斯淡淡的说道.
说完之后,克里斯便扭身回去继续修炼了.
对他来说,事情已经做完了,再继续待下去就是...浪费变强的时间了.
如果懈怠,他船长的位置是有可能被别人抢走的.
没错,克里斯制定这个规则不光是为了激励别人,更是为了警示自己.
“不是吧,这家伙一来竟然就能当番队长,这也太不公平了,不是要比试过后才能决定吗”
毒有些不满的道,一如既往的喜欢挑事.
因为这样,他就错过一场精彩的战斗了.
“船长既然这样说了,肯定有他的道理,再说了,现在还没到下一次番队长争夺战的时候,船长肯定是说说而已.”
巴沙斯眯了眯眼大声说道.
他丝毫不顾忌一旁的帕哲鲁.
不仅如此,他还挑衅的看了帕哲鲁一眼.
如果帕哲鲁想动手的话,他不介意陪帕哲鲁打一架.
顺便让帕哲鲁清楚一下他在船上的地位.
帕哲鲁停到了巴沙斯的话,不过,他并没有激动.
甚至,他激动的手下也都让他给拦了下来.
毕竟他现在刚刚上船,还没搞清楚船上的情况.
“放心吧,下次番队长争夺战的时候,你一定能狠狠的揍他一顿.”
毒了点头,眼中仍然带着一丝狡猾.
没错,他之前那么说就是...想要激怒巴沙斯,让巴沙斯出手,可惜巴沙斯没有上当.
“特么的,你这家伙,怎么又扯上了我,你也可以自己动手,干!”
巴沙斯骂了起来,这家伙又开始窜梭起自己了.
“过来吧,我来跟你好好的介绍一下我们船长的伟大事迹.”
拉菲特微微一笑,还是那么的谦虚有礼貌,来到帕哲鲁身边,端着酒杯轻笑着说道.
说完之后,直接坐在了一张椅子上.
帕哲鲁告别了自己的手下,坐在了拉菲特的对面.
他也想好好的了解一下,那个…很强的男人到底有什么经历........................一天后.
“报......”
“前方是魔鬼三角地带,是否进入!前方是......”
看到如此浓厚的雾气,警报员们有些慌张了起来,开始疯狂的预警.
毕竟魔鬼三角地带可是有着恐怖三桅帆船的.
要知道,每年有上百艘船在魔幻三角地带失踪.
停到了警报员们的预警船上的众人都连忙出来查看.
毕竟他们虽然都是海贼,但来过魔幻三角地带的人还是极少的.
“这里就是魔幻三角地带吗看起来的确有些阴飕飕的.”
巴沙斯看着前方,挠了挠头说道.
“不仅如此,看到了没有,前方已经开始有迷雾了.”
毒看前方,笑透着诡异之色,特别的难看.
“那里该不会就是...传说中的恐怖三桅帆船吧.”
帕哲鲁瞪大了双眼,死死的盯着前方.
大佬们,上面是辛朵莉的图片.
这位…出自动漫,在魔鬼三角地带出现,不知道你们是否有印象.
好了,作者菌就不多说了,不能水字数.
.

感谢【2731……9427】的月票！

.

感谢【随风】的100点打赏！

.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

.

感谢【来着】的300点打赏！

.

感谢【我很帅】的一张催更票！
大佬....感谢你的催更票...你是这个月...第一个..给作者菌投催更票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【夜来香】的100点打赏！

.

感谢【深夜之人】的588点打赏！
大佬....感谢你的打赏..你是这个月...第三个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

249：莫利亚登场，艾尼路vs莫利亚！
“好像是的,该死的,这下恐怕有点棘手了.”
巴沙斯骂骂咧咧的说道.
毕竟恐怖三桅帆船的船长可是莫利亚.
莫利亚可是七武海啊.
“慌什么,不是有船长在吗而且那个…大耳贼的实力也不差.”
毒上仍然带着于他特有的诡异之笑.
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,耸了耸肩膀,拽拽说道:“上次打克洛克达尔,咱们不是对手.”
“这次大伙实力都变强了,而且还多了好几个番队长,这要是干不过七武海莫利亚,那还玩个鸡儿.”
卡文迪许握着名剑杜兰德尔,自信满满,“现在的本少爷,可不是…阿拉巴斯坦那个时候可以相比的.”
“等会让莫利亚瞧瞧,什么叫真正的速度,嚯嚯嚯......”
艾尼路扛着黄金棍,一脸不屑的模样,“什么七武海,都是垃圾吧.”
“本神从空岛下来之后,一路披荆斩棘,一个像样的对手都没有,真特娘的无语!”
罗一如既往的高冷,说了一句.
“听船长提过,莫利亚曾经跟四皇凯多干过架,他的实力,只怕比克洛克达尔还强.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情道:“看来,今天又是一个命运的分岔口!”
“这样啊,那个…叫什么莫利亚的家伙,就交给本神了.”
艾尼路咧嘴笑了笑,打了个哈欠.
此时娜美他们也都出来了,他们双眼好奇的看着面前的这幕.
因为刚刚还是白天,但是到了这里天空却暗了下来.
“怎么回事,现在不是白天吗为什么天这么黑呢”
辛朵莉将手中的克里斯语录放下,脸上带有一丝惊讶之色.
“对啊,刚刚天空还很亮呢,不会是要下雨了吧”
可雅眨了眨美眸,眼神中带着一丝担忧.
“不,你们没听外面人说吗我们好像已经到了魔幻三角地带!”
芭卡拉看了眼她们淡淡的说道.
“魔幻三角地带这就是克里斯说的,那个…很恐怖的地方,不要啊......”
娜美有些惊讶的说道.
她看向外面的时候带着一丝丝的焦急.
其余的几个人也都开始有些慌乱了.
毕竟,她们可是听说过恐怖三角地带的传说的.
“你们慌什么,有克里斯在呢,一定能保护我们.”
玛雅看了眼克里斯,笑语嫣然的说道.
“对啊,克里斯一定会保护我们的,我们没必要怕.”
娜美也是眼前一亮,跳跃了一下.
“保护你们是应该的,但你们也要提升一下自己的实力,尽快变得更强.”
克里斯看了眼她们,淡淡的说道.
说完之后便继续挥舞着他的红色大刀.
“船长,到了恐怖三角海域了,马上就要见到三桅帆船了,你要不要看看”
就在此时,拉菲特走进了修炼室,转了转手杖,很是谦虚,看着克里斯开口问道.
他此时心中也有些担忧,毕竟里面的莫利亚可是七武海的实力.
“现在还不必,等莫利亚出来再说.
还有,不到最危险的时刻我是不会出手的.”
克里斯挥舞着红色大刀冷声说道.
他可不能让这些人觉得有自己的庇护就可以不努力修炼了.
这样的话,就与他制定的船上规则相违背了.
“你直接出手解决掉那个…莫利亚不是更好吗”
拉菲特张了张嘴,最后小声的说道.
他此时手中还拿着红酒杯,不停的摇晃.
“我得多磨练一下他们,不战斗,怎么磨练”
克里斯停下动作,看了眼拉菲特.
“好,我知道了.”
拉菲特点了点头,明白了克里斯的意思.
随后,拉菲特就直接走了出去.
而克里斯又开始继续修炼.
对于他来说,只有修炼才能带给他快乐.
“据说这里不仅有船神秘消失,貌似还闹鬼”
就在此时甜心皇后突然幽幽的说道.
“闹鬼不会是真的吧!”
听到甜心皇后的话,玛雅顿时就懵了.
“我好像也听说过这个,但应该不会是真的吧.”
蕾玖也是微微一愣,勉强笑着说道.
“克里斯,你觉得这是真的吗”
芭卡拉有些存疑的看向了克里斯.
她相信克里斯,如果克里斯说是真的,那一定是真的.
若是克里斯说是假的,那就一定是假的.
克里斯听到芭卡拉的话,停下了修炼,看向了他们.
至于这片海域会不会闹鬼,克里斯自然是清楚的.
就在此时,船突然剧烈颠簸了一下,外面似乎传出了惊呼声和惨叫声.
“想知道是不是真的,你们出去看看就清楚了.”
克里斯淡淡的说道,说完之后便继续修炼.
看到克里斯这副样子,女人们互相对视了一眼.
原本克里斯是想说的,但是现在只是让她们出去看看就知道了.
显然,外面很有可能是在闹鬼.
“我要出去看看,你们要不要去”
娜美看向其余人开口询问道.
她此时虽然有些怕,时眼神中也带着兴奋.
“走吧,我们一起去看看.”
芭卡拉轻声说道.
其余的人也都纷纷表示要一起去看.
一个人去看的话可能会害怕,但是这么多人一起就没什么好怕的了.
她们来到了外面的船板上,一眼就看到了,从旁边路过的幽灵船.
幽灵船上散发着幽冷的气息.
而且最为惊奇的就是...,有一个骷髅竟然在:上面喝咖啡.
竟然是活的骷髅,这让他们很惊奇.
不过那艘骷髅船即将从他们的身边错过.
“巴沙斯,我们要不要上去看看”
毒向了身旁的沙斯,眼神中有着跃跃欲试.
“走吧,还有其他人要一起吗”
巴沙斯咧咧嘴,大笑着说道.
此时其余人也都有着跃跃欲试的神情.
至于女人们此时都已经回到了修炼室,将她们所看到的情景都给克里斯重复了一边.
克里斯听到他们的话之后,也只是笑了笑没有多说.
一直在:那里枯燥的修炼,不过女人们也没有失望.
她们彼此之间互相交流着,眼神中带着兴奋.
“你们告诉外面的那群家伙,老老实实的呆在船上,他们要是想见,后面还能见到很多.”
克里斯突然停下,随后轻声说道.
听到了克里斯的话,娜美走到了修炼室的门口.
“克里斯说了,不让你们乱走,让你们老老实实待着,相见的以后会见到很多.”
娜美喊了一声,随后便回到了修炼室.
听到了娜美的话,原本还有些跃跃欲试的男人们顿时蔫了下来.
“怎么回事,船长为什么不让我们上去”
巴沙斯嘟囔着说到,显然是有些心不甘.
“我想船长应该是有他的理由吧,既然船长开口了,那我们不去好了.”
毒神闪了闪,露出了他那难看的笑容.
“放心吧,船长既然说了我们会见到很多,接下来肯定会再见到活的骷髅的.”
拉菲特在一旁看着这些人开口安慰了起来.
听到拉菲特的话,巴沙斯他们几个的眼神顿时间就变了.
这种活着的骷髅他们见一次就已经能够满足好奇心了.
要是见到很多的话,那就不是满足好奇心的事情了.
拉菲特没有理会他们,而是独自坐在了一角喝咖啡.
而帕哲鲁则是坐在了拉菲特的对面,接着从帕哲鲁的口中了解克里斯以前的过往.
而艾尼路则是掏了掏耳朵,看了眼远去的幽灵船,耸了耸肩.
他对于..这点倒是............无所谓的,毕竟他可是雷神.
就这样,船再次向着里面行进.
不久之后,克里斯船上的人出现在了恐怖三桅帆船之上.
没错,他们遇到了莫利亚.
而且是被莫利亚的僵尸大军缠来的.
只不过,此时的僵尸大军已经被收拾的差不多了,而莫利亚也后悔招惹了这群人.
“这群家伙那里来的,竟然这么恐怖.”
莫利亚看着面前的这群人忍不住嘟囔着说道.
这艘船上的人大多数实力都很强,虽然没有自己强,但他们一起上自己也很难扛得住.
而且,最关键的,这船上似乎还有更强大的气息存在.
但,这只是莫利亚的感觉,并不能确定.
“喂,你就是莫利亚吗”
艾尼路看着远处高大的身影,高声喊道.
同时眼神中带着兴奋,这么高大的身影,看上去实力就很强.
而且,一头...如火葱般的发型,长相犹如恶魔,额侧长有两角,耳朵和牙齿也是尖的,让艾尼路有种:想要狂扁的冲动.
“这家伙看上去还真是吓人呢.”
娜美看着身高巨大的莫利亚发出了惊叹.
“没错,看上去还很丑陋,身材还这么高大.”
甜心皇后也是慵懒的说道.
对于..这种男人,她提不起丝毫的兴趣.
“嘿嘻嘻嘻,看来你们是听说过我的名字了,你们今天都将要葬身此地,成为我新的僵尸大军.”
莫利亚看着面前的这些人怪笑着说道.
同时眼神中带着愤怒,这群家伙把他的僵尸大军毁坏的差不多了.
真是群糟糕的家伙.
“葬身此地你是想多了,我们俩先来战斗一场再说.”
艾尼路看着对面的莫利亚眼神中充满了兴奋.
看样子这家伙的实力的确不错.
兴许跟克里斯那家伙有得一拼.
当初输给克里斯输的实在是太憋屈了,他必须得在面前这家伙身上找回点存在感.
“跟我打嘿嘻嘻嘻,你想多了,先打败我的手下再说吧.”
莫利亚居高临下的看了这几人一眼,摇了摇头说道.
随后怪笑着看向了自己身旁最核心的手下.
霍布巴克.
“咈嘶咈嘶咈嘶看来又是该我出场的时候了.”
霍布巴克看着面前的这群人怪笑着说道.
说话间,他指了指莫利亚身后的几名僵尸,这都是他精心挑选的.
随后那几名僵尸直接就冲着艾尼路他们冲去.
至于霍布巴克则是跟在了那几名僵尸的后面,显然是准备在后面找机会偷袭.
“艾尼路,我们之前说好的,这些............都归你了.”
巴沙斯在后面大声呼喊道.
他看向这些僵尸的时候眼神中带着厌恶.
不仅仅是他,其余人的眼神中也都带着一丝丝的厌恶.
如果让他们看到这群人的话倒是............挺感兴趣的.
但若是想让他们交手,他们就会觉得恶心了.
“你们,好吧,这些............坏东西就交给我了.”
艾尼路回头看了一眼,无奈的说道.
不过他也没太过在意,毕竟他可是雷神艾尼路.
面前的这群僵尸对于他来说,完全就是...渣渣.
随后艾尼路直接操控雷电,几道雷电直接劈向了那几个僵尸.
那几个僵尸顿时变得:浑身发黑,倒在了地上,没了动静.
看到这一幕,莫利亚眼神中多了一丝忌惮.
看起来,这群家伙的能力还过真不一般呢.
“敢弄死我的僵尸,你个混蛋等着我.”
霍布巴克看到那几个僵尸成了这样,眼神中多了一丝怒意.
他大步的冲向了艾尼路.
但是他没有吃任何的恶魔果实,实力自然不行.
艾尼路随意的看了他一眼,随后便出现在了他的面前.
一把卡住了他的脖子,将其狠狠的按在了地上.
随后一顿:殴打,霍布巴克顿时变得:鼻青脸肿.
“真是的,你这家伙怎么能打我的脸.”
霍布巴克言语含糊的说道,他此时感觉自己全身剧痛,已经完全没有战斗的勇气了.
“阿布萨罗姆,赶紧动手.”
霍布巴克用尽全身力气喊道.
就在此时,艾尼路身后的空气似乎动了动.
艾尼路直接消失不见,下一刻艾尼路出现在了他自己身后一步的位置.
随后狠狠的踢了一脚,一个身影从空中出现,直接摔倒在了案板之上.
“该死的,你个混蛋为什么要提醒他”
阿布萨罗姆狠狠的瞪了霍布巴克一眼.
原本他都要成功的偷袭了,结果这家伙提醒了这个混蛋.
阿布萨霍姆还想继续开骂,但是艾尼路不给这家伙机会.
也是直接上来就是...一顿:乱打,将其打得比霍布巴克还要惨.
最后将这两个人丢在了巴沙斯的旁边让巴沙斯看着.
“怎么样,你的两个手下现在都被我给打败了,现在,我们能动手了吧”
艾尼路看着对面的莫利亚眼神中充满了挑衅之意.
“该死的,真是两个废物,竟然连你都打不过.”
莫利亚晃了晃自己巨大的身体,有些不爽的说道.
他没想到,自己的两个手下一起上,竟然都失败了.
“看来,艾尼路这个家伙似乎比我想象的要强啊,威哈哈哈哈......”
巴沙斯看着艾尼路的身影,高举双臂,大笑了起来.
关于感谢楼的问题,现在是又开始发感谢楼了,不过每天都会更新,一天最少8千字吧.

感谢【夜刃】的100点打赏！
大佬....感谢你的打赏...你是这个月...第五个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面....不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【3111……5224】的月票！

.

感谢【王者降临】的100点打赏！
大佬..感谢你的打赏...你是这个月...第六个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【265……3705】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是这个月...第五个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【人之王】的100点打赏！
大佬.....感谢你的打赏....你是这个月...第七个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面....不会忘记的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【深海来的人】的100点打赏！

.

230：艾尼路大战莫利亚，响雷果实vs影影果实！
“确实,你们两个有时间可以较量较量,看看到底谁更强一些.”
毒着诡异的笑,说出了自己的提议.
只要有机会,他就会毫不犹豫的挑起战斗.
“混蛋,你要是想知道那家伙的实力,你自己上,我没有时间.”
巴沙斯看了眼毒了撇嘴说道.
说实话,他现在心里面已经不怎么想跟艾尼路动手了.
因为他心里清楚,自己似乎干不过那个家伙.
若是自己主动挑起战斗,最后还输了的话,那家伙肯定毫不犹豫的羞辱自己.
那样,实在是太丢人了.
听到巴沙斯的话,毒眼神中闪了闪诡异的神色,没有继续说话.
他看向了艾尼路对面的莫利亚,他能感觉出来,莫利亚似乎并不好对付.
“你们说,艾尼路这个家伙能赢吗”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,看了眼周围的人,微微皱眉说了一句.
毕竟对面的莫利亚是七武海之一,实力肯定不一般.
“虽然艾尼路是最强自然系,但面对七武海,他根本不可能获胜!”
帕哲鲁耸了耸肩膀,随口道.
克洛习惯性推了推眼镜,眼中闪过智慧的光芒,“五五开吧.”
“要是艾尼路想要逃跑,就凭莫利亚的实力,根本不可能追上他.”
“毕竟,雷电的速度,真的是太快了.”
“而艾尼路要是不逃跑,长久战斗下去,他必败无疑!”
拉菲特整了整漆黑的大礼帽,微微一笑说道:“看来,等会咱们得一起出手了.”
“上次败给了同为七武海的克洛克达尔,这次我有理由相信,莫利亚肯定不是咱们的对手.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,一如既往的严肃,“有这么多番队长在,他的命运,早已经注定了!”
阿奇诺握紧沙包大的拳头,脸上露出激动之色,“七武海啊,这可是大海上最强的海贼,能够干一架,真特娘的不错,哈哈哈......”
其他番队长没有多说什么,一个个盯着前方的战斗,表情都露出兴奋之色,一副跃跃欲试的模样.
此时艾尼路充满了自信,静静的看着对面的莫利亚.
“喂,大块头,敢不敢跟我打一场”
艾尼路掏了掏耳朵,朝着莫利亚弹了弹耳屎.
“嘿嘻嘻嘻,小鬼,既然你想死,那我就满足你好了,正好,我这还缺一个上好的尸体.
莫利亚看着对面的艾尼路怪笑着说道.
说话间,还特意拿出了自己的剪刀,看向艾尼路的影子的时候眼神中充满了贪婪.
“既然你同意了,那本神就不客气了.”
艾尼路大声喊道.
随后艾尼路便变成了攻击状态.
“准备好接受神的制裁!”
艾尼路喊完,手腕形成了雷.
随后向着对面的莫利亚释放.
扔出去的雷在空中形成了巨大的雷之电柱.
“艾尼路这家伙,还真是强的有点过分呢.”
巴沙斯看着面前的这一幕喃喃的说道.
这一幕的冲击力实在是太大了.
如果他被这个雷之电柱打中的话,肯定会非常难受吧.
“嘿嘻嘻嘻,小鬼,这点招式可不能打败我.”
莫利亚一早就使用了影分身.
此时见情况不妙,直接与影分身切换了位置.
现在所处雷之电柱里面的是莫利亚的影分身.
此时巨大的电柱造成了巨大的声响.
众人都看向了电柱里面,想要知道莫利亚的情况.
但是让他们脸色难看的的是,貌似莫利亚还好好的站在雷之电住里面.
“不是吧,这家伙这么强这都能抗住”
巴沙斯这下也懵了.
“不应该啊,莫利亚竟然一点伤害都没有受到.”
福克西也是忍不住开口说道.
“这混蛋该不会是无敌的吧.”
卡文迪许也是忍不住破口大骂.
这一幕对他们造成的冲击力实在是太大了.
“不至于,应该是某种招式.”
毒他那双诡异眼睛看着雷之电柱中的莫利亚.
他发现了,电柱中生存下来的貌似不是莫利亚.
而是,他的影子!!“怎么可能,怎么可能有人丝毫不受伤的抵抗下来我的攻击.”
艾尼路脸色也变得非常难看.
到现在为止,基本上还没有人能够抵御住他的攻击而丝毫不受伤.
当然,克里斯是个意外,那是个无敌的存在.
“嘿嘻嘻嘻,小子,你这就井底之蛙了吧”
就在此时,莫利亚的笑声再次传来.
不过,声音确却是在艾尼路的身后.
“艾尼路,小心你身后.”
贝拉米瞪大了双眼,开口提醒道.
因为此时莫利亚竟然出现了艾尼路的身后.
提醒的同时,贝拉米也忍不住看向了雷之电柱之中.
此时他也发现了异常,原来雷之电柱里面的莫利亚是假的,竟然只是个影子.
不用贝拉米提醒,艾尼路听到莫利亚声音,从自己身后传来的第一时间就知道不对了.
他直接变身雷电的形态,然后在空气中穿梭.
下一面,莫利亚的攻击就落在了艾尼路之前所在的位置上面.
“太可惜了,竟然让你躲过去.
来我还是不该提醒你嘿嘻嘻嘻.”
莫利亚看着艾尼路有些惋惜的说道.
“艾尼路这也太变态了吧,他藏了多少实力”
巴沙斯看着面前的艾惊讶的说道.
艾尼路这实力不要说是番队长,就连副船长都有资格竞争吧.
不过船长还是算了,艾尼路肯定打不过,这点是毋庸置疑的.
“不知道,不过我知道,你肯定不是他的对手.”
毒着巴沙斯冷着说道.
“我说,你是不是想让咱们两个先交手试试”
巴沙斯看向毒非不爽的说道,这家伙一直在:针对自己.
“战斗马上要开始了,继续看.”
毒了指战斗,嗽,轻轻的笑了笑.
虽然真打起来他也不怕巴沙斯,但是除了........番队长争夺战之外,他还真不想动手.
听到战斗又要开始了,巴沙斯也顾不上跟毒计较了,连忙看向了战斗现场,,.
“你也一样,我没想到你逃跑的能力还挺强.”
艾尼路掏了掏耳朵说道,他的语气中也充满了遗憾.
要是自己刚刚打中,然后一招击败这家伙的话,船上的那些家伙肯定会对自己非常崇拜吧.
那种感觉,真是想想都美妙呢.
“接下来轮到我了嘿嘻嘻嘻.”
莫利亚怪笑着说道.
随后莫利亚的影子就直接分散开来.
随后形成了无数的小蝙蝠,这些............小蝙蝠直直的冲着艾尼路而去.
艾尼路看到了这些............小蝙蝠,眼神中露出了一丝厌恶.
“神之制裁!”
艾尼路再次将手腕变成雷,随后向着那群蝙蝠扔去.
这次电柱直接横着释放,将那些.........蝙蝠都笼罩在了其中.
但是很快令众人惊讶的一幕又出现了.
那些.........蝙蝠竟然还是什么伤害都没有受到,继续向着艾尼路而去.
没多久,那些.........蝙蝠便来到了艾尼路的身旁.
“什么鬼,我为什么打不死这些............蝙蝠.”
艾尼路大喊着,赶忙变成雷电状态逃串.
因为刚才有几个蝙蝠来到艾尼路身前,咬了艾尼路几口.
艾尼路变成雷电状态之后,那些.........蝙蝠倒也一时间奈何不了艾尼路.
“嘿嘻嘻嘻,小子,怎么又变成你到处乱窜了刚才不是很厉害吗”
莫利亚看着四处逃串的艾尼路,发出了无情的嘲笑.
听到莫利亚的话,艾尼路咬了咬牙.
他雷神什么时候这么憋屈过,他不能继续再忍了.
想着,艾尼路直接加快了速度,短时间内甩掉了那些.........蝙蝠.
随后来到了莫利亚的不远处.
“三千万伏特雷鸟!”
艾尼路直接敲了自己右肩的太鼓,将自己制造的雷电在太鼓中呈现.
随后形成了一直凤凰形的雷鸟,高速的向着莫利亚飞去.
“竟然是凤凰,他还能搞出凤凰,这也太夸张了,威哈哈哈哈......”
巴沙斯看着面前的这一幕,高举双臂,笑容满面,高声说了一句.
“大惊小怪,乖乖的看着,不要那么多话.”
毒了眼巴沙斯淡淡的说道.
只不过,他的瞳孔一缩,眼里深藏着对艾尼路的畏惧.
这家伙的实力,未免太强了.
连这么强大的人,都乖乖听从克里斯,这不禁让毒,对克里斯越发的尊敬.
乌尔基双手合十,一副得道高僧的样子,大笑了起来,“这就是响雷果实的能力吗,不愧是最强的自然系!”
瓦夷帕耸了耸肩膀,状若恶鬼的脸上,露出无奈的表情,“要不艾尼路在空岛上面,为什么会被称为神,这就是原因.”
前方的战斗区域!雷鸟眼看就要来到莫利亚的身前.
“嘿嘻嘻嘻,小子,真以为你能打中我吗”
莫利亚看着对面的艾尼路大笑着说道.
说完之后,那些.........蝙蝠突然出现在了莫利亚的身前,将莫利亚完全挡住.
那只雷鸟撞在了那些.........蝙蝠之上,随后慢慢的消散.
“不是吧,又是这样,我的招式对这个混蛋就一点作用没有吗”
艾尼路看着面前的这一幕,有些沮丧的说道.
对面这家伙的招式也太无赖了,自己的招式打在这家伙身上根本没用.
“嘿嘻嘻嘻,小子,你还是乖乖的认输吧,不然的话,你恐怕就要死在这里了.”
莫利亚大笑着,一招手,影子变成了长矛出现在了莫利亚的手中.
“看样子莫利亚是要动手了,艾尼路危险了.”
看到眼前这一幕,阿金忍不住皱了皱眉毛,神情还是那么冷漠.
“喂,艾尼路,那家伙都要动手了,你特娘的还愣着干什么”
巴沙斯忍不住大声喊道.
因为此时艾尼路还是有些沮丧的呆在原地没有动作.
随后莫利亚便出现在了艾尼路的身旁,手中的长矛狠狠的刺了下去.
他的长矛对面的那家伙根本抵挡不住.
想到马上就要解决对面的那个家伙,莫利亚脸上露出了残忍的笑容.
随后下一秒,莫利亚的长矛刺空.
艾尼路竟然消失在了莫利亚的面前.
怎么回事,那个混蛋小子不是在原地发楞吗莫利亚顿时愣住了,他控制住身形,左右看了看,但是却没有发现人.
就在此时,一个雷狼冲着莫利亚而来,转眼就到了莫利亚的身后.
而此时莫利亚还没有反应过来.
“莫利亚大人,小心!”
阿布萨罗姆看到这一幕,想要开口提醒莫利亚.
但是话还没有说出来,已经来不及了.
那头雷狼狠狠的撞在了莫利亚的身上.
将莫利亚撞飞了出去,同时雷电将莫利亚电的有些发焦.
“哈哈哈哈哈,终于中招了.”
就在此时,看到自己的招式终于打中这家伙了,艾尼路大笑着说道.
现在众人才发现艾尼路的身影.
“不要太崇拜我,本神是你们永远追不上的传说.”
艾尼路扭头看着巴沙斯他们大笑着说道.
他刚才是故意装作走神的,目的就是为了心音莫利亚那家伙来攻击自己.
不然的话,莫利亚一直防御,艾尼路的攻击根本没有意义.
“混蛋,谁要崇拜你.”
巴沙斯看着艾尼路得瑟的身影咬牙切齿地说道.
此时莫利亚咳嗽了两声,身体动了动.
“还真是个可恶的混蛋,竟然让你打中了,嘿嘻嘻嘻.”
莫利亚有些痛苦的说道.
说话的同时,他也双手支撑着慢慢的站了起来.
此时他身上的衣服已经开始有些破旧了.
脸上的皮肤也有些焦痕,这让他本身就狰狞的面目变得更加的吓人了.
“看来你也不怎么样嘛,赶紧投降吧,省的接下来更痛苦.”
艾尼路看着对面的莫利亚得意的说道.
“投降嘿嘻嘻嘻,你是不是太看得起你自己了”
莫利亚看着对面的艾尼路冷笑着说道.
随后下一秒,莫利亚竟然出现在了艾尼路的身后,一脚将艾尼路踹飞出去.
他的影子竟然早早的就潜伏到了艾尼路的周围.
艾尼路一个不小心,重重的摔在了地上,虽然受伤不重,但是看上去却非常狼狈.
“混蛋,竟然偷袭我.”
艾尼路骂骂咧咧的站了起来,眼神非常的不爽.
“小鬼,你不也是偷袭我吗”
莫利亚冷声说道.
随后莫利亚招了招手.
他所控制的僵尸军团也冲了上来,向着艾尼路冲去.
而他的影子也化为蝙蝠向着艾尼路冲去.
这家伙竟然是想玩人海战术.
“身为七武海,你玩这种战术也太过分了吧.”
看到莫利亚的举动,艾尼路忍不住开口骂道.
说话的同时,艾尼路看向那些僵尸发动了攻击.
“六千万伏特雷龙!”
艾尼路同时敲两肩的太鼓,将自己制造的雷电从太鼓中展现.
随后化为一条巨大的雷龙向着那些僵尸冲去.
没办法,他的招式对于..那些.........莫利亚分身化为的蝙蝠来说没用,也只能对那些僵尸动手了.
巨大的雷龙和那些僵尸冲击在了一起.
顿时那些僵尸就倒飞了出去,重重的摔在了地上,再也…没了动静.
莫利亚剩下的那些僵尸军团,竟然让艾尼路一招给秒掉了.
“混蛋,我的僵尸军团,你今天必须给我死.”
看着自己剩下不多的僵尸被艾尼路这样祸祸,莫利亚忍不住怒声吼道.
那些.........蝙蝠此时也到了艾尼路的身旁纠缠着艾尼路.
“有什么能耐尽管施展出来,不要老是跟一个缩头乌龟一样.”
艾尼路扭头看了眼莫利亚开口讽刺了起来.
卧槽,,艾尼路和莫利亚的战斗,真的是太难写了.
作者菌想得头晕,眼睛都花了,好累啊!看在作者菌这么辛苦的份上,求一波自动订阅,安慰一下小弟的玻璃心吧,大大们﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【951qazplm】的100点打赏！
大佬....感谢你的打赏...你是这个月...第六个....给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【228……852】的月票！
大佬.....感谢你的月票...你是这个月...第七个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【风雨】的100点打赏！

.

感谢【2058……】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第八个..给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【5326……3779】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第九个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

251：莫利亚的武装色霸气，很是强大！
“缩头乌龟小子,你是在找死!”
莫利亚冷眼看着对面的艾尼路,眼神充满了杀气.
他这次是真的愤怒了.
“来吧,让我看看你有什么能耐,别让本神看不起你.”
艾尼路看着莫利亚大笑着说道,但语气中的嘲讽丝毫不掩饰.
“那你就承受我最后的怒火吧!影子集合地!嘿嘻嘻嘻.”
莫利亚看着对面的艾尼路发出了最后的吼叫.
随后莫利亚双手面向天空.
影子果实的力量覆盖住了周围一大片的区域.
随后发出了一股诡异的拉扯力.
无数的影子被拉扯了出来,慢慢的向着莫利亚而去.
一个个的影子聚集在了莫利亚的身前.
莫利亚一双眼冷冷的看着对面的艾尼路.
随着一个个的影子的融合,逐渐的变成了一个黑色的圆球.
身形也以肉眼可见的速度扩大,慢慢的越来越大.
没一会,数百道身影就被黑球所吞噬了.
看着面前的黑球越来越庞大的身躯,艾尼路心中也有种:不太好的感觉.
随后他眼神闪了闪,还是决定发动攻击.
“六千万伏特雷龙!”
艾尼路敲了敲自己左右两边的太鼓,随后一条雷龙出现.
雷龙直接朝着对面的黑球冲去.
很快,雷龙就与黑球撞击在了一起,但却并未发出太大的声响.
黑球里面响了几声惨叫,随后雷龙闪了闪电花,竟然消失不见.
雷龙对于..对面的那个黑球竟然没有伤害.
“嘿嘻嘻嘻,放弃这个想法吧,你这次输定了.”
看到面前这幕,莫利亚大笑着说道.
他的最强一招,怎么可能让人轻易的给打断.
随后莫利亚看着黑球差不多了,便凑上前去.
随后张开大嘴,将那颗已经非常庞大的黑球给吞进了肚子里面.
吞下黑球之后,莫利亚面露一丝痛苦之色.
但同时他的实力也在暴涨,而且还是以肉眼可见的速度暴涨.
他的身形突然暴涨不少,整个人就犹如充满气的气球一样.
体内充满了恐怖的力量.
“不是吧,还有这种操作,我感觉这家伙身上有着一股恐怖的气息.”
看到面前这幕,巴沙斯惊讶的说道.
他小心翼翼的后退了几步,面对这种强敌,他可没有想单挑的打算.
“这就是七武海嘛,果然够强,嘿嘿......”
毒了眼身形庞的莫利亚,声音嘶哑的说道.
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,拽拽道:“玛德,感觉他比沙鳄鱼还要强,难道是我的错觉吗”
卡文迪许冷笑一声,不屑说道:“超人系影影果实,哪里比得上自然系沙沙果实,你在开什么玩笑!”
克洛推了推眼镜,眼中闪过智慧的光芒,面无表情说了一句.
“船长曾经说过,七武海里面,垫底的那一批,就是...克洛克达尔和莫利亚.”
“至于他们两人的实力,我觉得应该是相差无几.”
“克洛克达尔曾经挑战过白胡子,而莫利亚则挑战过凯多.”
“两个人都有辉煌的战绩,要是生死相搏,想来是不分上下吧.”
其他人没有多说什么,点了点头,表示赞同.
反正...呢,在他们看来,艾尼路肯定不是莫利亚的对手.
虽然之前艾尼路算是压着莫利亚打.
但现在情形完全不一样了,莫利亚完全实力大涨.
“看样子你变强了不少,让我来试试吧.”
艾尼路看着对面的莫利亚双眼兴奋的说道.
之前的莫利亚虽然号称有着七武海的实力,但是在艾尼路看来总是差点意思.
但是现在不一样了,现在的莫利亚完全有资格让艾尼路感到兴奋.
随后艾尼路,双手直接敲了敲背后的两个太鼓.
一条雷龙直接出现在面前,冲着对面的莫利亚而去.
他这是去试探试探现在莫利亚的实力究竟如何.
莫利亚看到了远处而来的雷龙,有些不屑的笑了笑.
随后张开巨大的手掌,将雷龙抓在了手里.
随后恐怖的力量直接散发而出,雷龙竟然是直接被吞噬不见.
“嘿嘻嘻嘻,小子,让你见识一下我现在的厉害吧.”
莫利亚看着对面的艾尼路眼神中出现了一丝的不屑.
对于他现在的实力来说,艾尼路的实力就不算什么了.
说完之后,莫利亚直接手掌中出现了一支长矛.
“去吧,影角:枪:,消灭你面前的敌人.”
莫利亚说完,手中的长矛直接飞了出去.
艾尼路看到迎面飞来的长矛,心中有一点点的着急.
他连忙释放了雷鸟,雷鸟与长矛撞击在一起.
但是根本没能阻拦住雷鸟,反而让长矛给击散.
随后艾尼路再次施展雷兽,让雷狼前去阻拦.
这次雷狼拖慢了一下莫利亚影角:枪的速度,但影角:枪:仍是冲来.
不过艾尼路并未莽撞的呆在原之前他释放雷狼就是...在拖延时间.
他趁这个时间早就已经闪身走人.
影角:枪刺空了,艾掉了,但也很狼狈.
“小子,你认为躲掉这一次,还能躲掉下一次吗”
莫利亚看着对面的艾尼路用戏耍的语气问道.
对于他现在来说,对面的艾尼路躲过一招根本无伤大雅.
因为今天,艾尼路这家伙迟早要死在自己的手下.
他的影子也定将会被自己所控制.
“对面那家伙似乎挺强啊,这个状态看上去就不好打,艾尼路麻烦了,威哈哈哈哈......”
巴沙斯看到眼前这幕,高举双臂,大笑了起来.
“从一开始,这场战斗的结果,就已经注定了.”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,语气平静说了一声.
阿金一如既往的冷漠,“艾尼路能够硬钢这么久,已经大大超出我的预料了.”
罗扛着妖刀鬼哭,冷冷道:“自然系响雷果实,确实是得天独厚.”
前方,战斗区域.
“为什么躲不开下一次就因为你这个小虫子的狂妄自大”
艾尼路看着对面的莫利亚狞笑着说道.
“叫我小虫子有能耐你下次别躲开.”
听到艾尼路的话,莫利亚怒声吼道.
毕竟他现在的状态可是巅峰状态,对面那家伙怎么可能是他的对手.
莫利亚双手一伸,长矛出现在了他的手中.
随后莫利亚便迈着庞大的身躯,向着对面的艾尼路冲去.
而艾尼路在空中则是冷冷的笑着.
随后快速的往前冲去,直接消失在了莫利亚的身前.
莫利亚看到艾尼路消失了,眼神一闪,心中感觉不妙.
赶忙扭转身躯,手中的长矛狠狠的向着后面刺去.
但是他却刺空了,因为他身后此时什么东西都没有.
怎么可能那家伙怎么不见了就在此时,艾尼路一脸嘲讽笑容的出现在了莫利亚的身后.
他用充满力量的一脚狠狠的踹在了莫利亚的屁股上面.
莫利亚庞大的身躯立刻.
向着地上倒去.
但很快又反弹了回来,他面露凶色的看着对面的艾尼路.
“不得不说,小爬虫,你彻底的激怒我了.”
莫利亚看着对面的艾尼路冷声说道.
随后再次向着艾尼路冲去.
但是艾尼路再次消失不见,再次出现之时,双拳带着雷电之力打中了莫利亚.
随后莫利亚便后退数步,脸露痛苦之色.
有一部分影子似乎想要吐出来,但让莫利亚给强行压制住了.
“看来不能继续给你机会了.”
莫利亚看着对面的艾尼路,脸色认真了一些.
艾尼路趁莫利亚说话的机会,再次来到了莫利亚的身旁直接来了一顿:狂轰乱炸.
但莫利亚早就有防备,直接跟艾尼路硬刚较量了一圈.
但此时的莫利亚处于最强的状态,所以艾尼路这次竟然落入了下风.
艾尼路心中有些憋屈,但此时他却没有什么反击的能力.
他有些犹豫,自己要不要将自己最强的一面...展现出来莫利亚悄悄挥手招来了自己的长矛.
他看了眼正在被自己压着打的艾尼路,狠狠的拿着长枪向着艾尼路刺去.
就在此时,早就有准备的巴沙斯直接出现在了莫利亚的身旁,出手打偏了长矛.
听到声音之后的艾尼路转身一看,便看到了满脸微笑的巴沙斯.
“喂,狂妄的家伙,连自己的背后都不注意吗不用感谢本大爷.”
巴沙斯咧嘴笑着说道.
“感谢可以啊,之前看你挺喜欢打架的,这个家伙我就让给你了.”
听到巴沙斯的话,艾尼路轻笑着说道.
正好本来还有些犹豫,既然现在巴沙斯上来了,那就让给巴沙斯好了.
不过他此时巴沙斯的眼神中还是柔和了几分.
他这也算是感受到了来自队友的关爱了.
但这时巴沙斯的心情就很差了,自己过来救了这家伙一命,怎么这个麻烦还给自己了“你这家伙,我救你,你竟然恩将仇报,你个混蛋.”
巴沙斯看着艾尼路毫不客气的说道.
但此时艾尼路已经回到了船板之上,跟拉菲特站在了一起.
无奈,巴沙斯只好看向了对面的莫利亚.
不过此时他的眼神中也带着兴奋之意.
虽然对自己能解决对面那家伙没有信心,但打一架他还是愿意的.
莫利亚见自己的计划失败,眼神逐渐变得:冰冷.
他看着对面的巴沙斯越看越不爽,就是这个家伙破坏了自己的计划.
不然的话,刚才那家伙的灵魂和躯壳就是自己的了.
不过对面这家伙也还不错,躯壳看上去挺适合做僵尸的.
“你还有保留实力,为什么不全力以赴”
阿奇诺看着旁边的艾尼路突然开口问道.
他能看得出来,当时艾尼路是在犹豫,应该是有什么隐藏的底牌.
“本来还有些犹豫,但巴沙斯来了,正好见识一下巴沙斯的实力,我的实力就留着下次挑战的时候再展现吧.”
艾尼路掏了掏耳朵,神色很是傲然,一副高高在上的模样.
“很好,我期待你下一次的表现,真想看看你出全力的样子.”
拉菲特笑了笑,仍然保持绅士的姿态.
艾尼路这家伙虽然没说是参加番队长争夺赛,还是副船长争夺赛.
但他心里清楚,艾尼路绝对是冲着自己来的,因为这家伙似乎只喜欢跟强者对决.
“威哈哈哈哈......”
“愚蠢的小虫子,不要继续看艾尼路了,现在你的对手是我.”
巴沙斯看着对面的莫利亚豪爽的大笑着.
他可是拥有者武装色霸气的男人.
虽然面对莫利亚这个果实能力者没有太大的信心打败.
但也没想过自己会输.
或者说,哪怕是输,也能够和对方过几招.
“就你好吧,看在着急送死的份上,你的躯体我就收下了.”
莫利亚看了眼对面的巴沙斯,不屑的说道.
随后长矛直接出现在他的手中,向着巴沙斯射去.
同时莫利亚也向着巴沙斯冲去.
巴沙斯静静的看着面前的这一幕,直接掏出手枪瞄准莫利亚的长矛.
同时武装色霸气也缠绕了上去.
子弹快速的飞出去,击中了莫利亚的长矛,将莫利亚的长矛打偏了一点.
此时莫利亚也来到了巴沙斯的身前.
说实话,巴沙斯这样打偏他的长矛,还真是让他有了一丝丝的惊讶.
面前的这家伙貌似也没有他想象中的那么弱.
当然,实力强大不强大,还得硬刚一波才能知道.
莫利亚大手直接向着巴沙斯挥去.
巴沙斯的身体非常壮,但是面对此时的莫利亚,他就像是一个小虫子一般.
连看莫利亚都只能抬头看.
此时莫利亚的拳头已经能抵得上巴沙斯脑袋那么大了.
“嘿嘻嘻嘻,脑袋大的拳头,见过吗卑微的小虫子.”
莫利亚居高临下的看着巴沙斯,毫不留情的嘲讽.
巴沙斯看着莫利亚,摇了摇脑袋,扬起了拳头.
武装色霸气直接释放,随后跟莫利亚的拳头直接怼在了一起.
两人的拳头碰撞之后,发出了巨大的声响.
随后令两人吃惊的是,他们二人竟然谁也奈何不了谁.
莫利亚有些诧异的看了看巴沙斯,他现在可是最强状态.
这家伙身躯这么小,看上去也不是能力者,竟然能抵挡的住自己.
巴沙斯此时心里面也有些疑问.
其实他一直很平静就是...看到,莫利亚这家伙想跟他正面硬碰硬.
要知道,他一直引以为傲的就是自己的力气和近身攻击能力.
再加上武装色霸气的加成,一般人肯定会被他一拳击败.
但现在,他似乎只是跟对面的那家伙打了个平手莫利亚看到对面的巴沙斯似乎在走神,诡异一笑,直接一脚踹了上去.
没有防备的巴沙斯直接被踹的向后退,似乎要摔倒.
但是巴沙斯有着丰富的战斗经验,所以很快就稳住了自己的身形.
“你的实力不错,而且还不是果实能力者,我喜欢嘿嘻嘻嘻.”
莫利亚看着对面的巴沙斯贪婪的说道.
如果能把巴沙斯的影子剪下来,自己手下就又多了一个强大的僵尸手下了.
大大们,最近停更了,但作者菌一直在:码字,一直在:存稿.
虽然没有更新,但其实已经存了4.
不多说了感觉小弟已经没有信用,,多说无益,还是努力更新吧飞卢提醒您:读书三件事
感谢【佛在我心中】的100点打赏！

.

感谢【951qazplm】的100点打赏！
大佬....感谢你的打赏....你是这个月...第四个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

252：番队长一齐动手，硬钢莫利亚！
“老子可不喜欢男人,所以,你还是去死吧.”
巴沙斯看着对面的莫利亚眯了眯眼怒声吼道.
“波动.”
巴沙斯挥出右手臂,装戴在右手手臂的盔甲肘部的洞孔状构造发出冲击波冲向了对面的莫利亚.
莫利亚看到这幕,脸色微变.
手中的长矛直接向着前方扔去.
长矛没有穿透冲击波,反而被冲击波冲飞很远.
此时冲击波即将来到莫利亚的身边.
不仅如此,此时周围的海水也都掀起惊涛骇浪,甚至跟船差不多高.
“巴沙斯这家伙实力也蛮不错的嘛.”
看到巴沙斯的攻击,阿奇诺略微有些惊讶.
“那是肯定的,巴沙斯这家伙虽然性格莽撞,但实力还是有的.”
毒了看巴沙斯阴飕飕的说道.
拉菲特转了转手杖,白皙的脸上,露出温和的笑容,说了一句.
“巴沙斯在体术方面,确实有独到的天赋.”
“他的武装色霸气修炼,进步绝对是排在第一位的,这点是毋庸置疑的事情!”
巴托洛米奥耸了耸肩膀,随意道:“可惜,这家伙吃了一颗1垃圾果实,要不他的实力,绝对不仅如此.”
帕哲鲁摇了摇头,“超人系音波果实,要是放在外界的话,肯定让所有人都趋之若鹜.”
“可在咱们的团队里面,这颗恶魔果实,就真的是排在垫底的存在.”
克洛习惯性推了推眼镜,面无表情说道:“这一切都归咎于芭卡拉的幸运果实,这能力真的太逆天了.”
其他人没有多说什么,一个个点了点头,深以为然.
对于..芭卡拉所带来的好运气,船上所有人,都是公认的.
这是一个不争的事实!!此时,莫利亚也是异常认真的看着面前的冲击波.
随后他将恐怖的力量聚集在拳头之上,狠狠的冲着冲击波打去.
而巴沙斯也是冲上前去,两人的拳头再次碰撞在了一起.
不过由于这次有冲击波,所以倒是............莫利亚略微吃亏.
没有支撑多长时间便被击飞了出去.
莫利亚狠狠的摔在了地上,不过很快就又站了起来.
他虽然被击飞,但也只是吃了个小亏,无伤大雅,也没有损害他的实力.
“莫利亚竟然被他打飞出去了,这家伙的实力,确实很不错.
当然,比起本少爷还是差一点点.”
卡文迪许看着面前的情况,点了点头给予了肯定.
但肯定的同时,又把自己给夸了一遍.
“小子,你也彻底激怒我了,我要在你的躯壳内放入最恶心人的影子.”
莫利亚看着对面的巴沙斯怒吼着说道.
自己都已经变身最强的状态了,竟然还是让对面那小子给击飞了.
说话间,莫利亚直接向着巴沙斯冲去.
巴沙斯看着迎面冲来的莫利亚,脸上露出诡异的笑容.
随后他张大了嘴巴.
看到巴沙斯张大嘴巴,莫利亚有些微微的诧异,不过他也没多想.
但就在此时,巴沙斯突然吼叫起来.
随后巴沙斯的口中出现蓝白色光束,光束的外面缠绕着青白色的雷电.
随着巴沙斯吼叫的声音越来越大.
光束朝着莫利亚射去.
莫利亚赶忙召唤来蝙蝠帮自己抵挡.
但还是被光束给击中了,被击飞了老远,倒在地上,迟迟起不来.
“这个混蛋,他竟然是果实能力者,为什么欺骗我”
莫利亚嘴角扯了扯,怒声质问道.
他的话语中充满了委屈,仿佛自己被人所欺骗了一样.
“我好像从来没有说过,我自己不是果实能力者吧,威哈哈哈哈......”
巴沙斯看着莫利亚豪爽的笑着,心中舒坦多了.
以前的他的确不是果实能力者,但自从他吃了音波果实之后就不一样了.
听到巴沙斯这话,莫利亚险些吐血.
确实,这家伙从头到尾都没有说过他是果实能力者.
不过从一开始就没用过果实能力,而是一直近身干架,近战能力还特别强悍.
谁能想到,他是一个果实能力者“自己弱就是...弱了,不要给自己找理由,要是本少爷亲自出马,肯定秒杀你.”
卡文迪许靠近他们,看着地上的莫利亚不屑的说道.
现在莫利亚已经被击倒在地了,他可以放肆的嘲讽了.
“卡文迪许,你这话说的有道理,接下来就交给你了,威哈哈哈哈”
巴沙斯高举双臂,大笑了起来.
说完之后,还特意鼓励性的拍了拍卡文迪许的肩膀.
“讨厌的家伙,不要碰本少爷,不过这个废物就交给本少爷解决吧.”
卡文迪许肩膀一抖,满脸不屑的模样.
巴沙斯笑了笑,然后走回了船板之上,开始继续跟毒互怼.
卡文迪许扭头想要继续嘲讽莫利亚,但却发现莫利亚已经站起来了.
“你,你没事”
卡文迪许看着莫利亚惊讶的问道.
他还以为莫利亚已经重伤了,所以才主动接下来这件事出风头的.
“嘿嘻嘻嘻嘻,我什么时候说过我有这点小招式只能给我挠挠痒痒.”
莫利亚看着对面的卡文迪笑着说道.
说完之后,直接手中的长矛便向着卡文迪许而去.
“不是吧,这么干脆卡文迪许看到对面莫利亚直接发动了攻击,夸张的说道.
随后手中的杜兰德尔发出剑气,直接将长矛击飞到了一边.
“就是这样,卡文迪许加油,让我们看看你的实力,不要老是做个缩头乌龟的弟弟.”
贝拉米看到了卡文迪许的举动之后,大笑着说道.
听到贝拉米的话之后,卡文迪许咬牙切齿的回头看了一眼,这家伙真是个混蛋.
等自己解决了面前这个家伙之后,一定要跟那个…讨厌.
的混蛋对决一场.
莫利亚看到卡文迪许竟然还敢走神,心中更加不满了.
这群混蛋根本没把自己当成对手看待啊.
想到这里,莫利亚怒气上脑,直接冲了上去.
用尽了自己全部的力气,直接压着对面的卡文迪许打.
卡文迪许挥舞着杜兰德尔,能够抵挡得住对面莫利亚的攻击,但就是有些勉强.
但是如果这样持续下去的话,卡文迪许迟早得输.
他可不想输,毕竟前面那两个人打得都非常漂亮,都是压着莫利亚打.
如果他输了的话,肯定会被那群混蛋拿这件事一直嘲笑自己的.
想到这里,卡文迪许咬牙,用力的挥舞了几下.
瞅准了时机,直接快速的脱离了战斗,跟莫利亚保持了一些距离.
莫利亚打着打着就发现自己的攻击落空了.
抬头一看便发现此时卡文迪许已经到了距离自己一段距离的地方了.
顿时咬牙切齿.
这群混蛋一个个的速度都这么快.
像个猴子一样不断地躲避自己,就不能跟自己正面刚吗“你们怎么都跟猴子一样就不能做个人像个男子汉一样跟我打”
莫利亚看着对面的卡文迪许怒吼道.
他现在已经被这几个家伙折磨的没有心态了.
“好啊,既然你想要正面刚,那本少爷就满足你.”
听到莫利亚的话,卡文迪许轻轻一笑,甩了甩自己的头发.
“我最讨厌的就是...在我面前耍帅的混蛋,你去死吧,嘿嘻嘻嘻.”
看到卡文迪许竟然敢在自己面前耍帅,莫利亚怒吼道.
随后便向着卡文迪许冲去.
“混蛋,去死吧,美剑蓝色!”
卡文迪许看到对面的莫利亚又冲过来,便纵身一跃,犹如离弦之箭,对莫利亚发动了突袭.
杜兰德尔的剑尖,闪烁着凌厉的剑芒,有着势不可挡之势.
莫利亚看到这一幕,也不敢托大,赶忙唤来自己的长矛,然后迎上前去.
很快,杜兰德尔剑便于莫利亚的长矛碰撞在了一起.
杜兰德尔显然是比莫利亚手中的长矛强的.
但莫利亚此时的实力,体内的恐怖之力要比卡文迪许强.
所以两人竟然打了个伯仲之间,对持了一会之后,两人分开来.
随后两人身影闪烁,不断地交战,不断地发出兵器碰撞的声音.
但二人迟迟未能分出胜负.
其实这种情况对于..卡文迪许来说已经非常不错了,但是卡文迪许还有些不满意.
“卡文迪许这小子的实力有所进步啊.”
拉菲特看到卡文迪许的表现之后,整了整黑色的大礼帽,开口夸赞了一句.
“只是有些许的进步而已,连霸气都不会的家伙,根本不值一提,嘿嘿......”
毒笑着说道,过他看向卡文迪许的眼神中也带着一丝赞许.
“混蛋,他们都赢了,我可不能输,平局也不行,不然本少爷以后是要被耻笑的.”
卡文迪许看着对面的莫利亚低声吼道.
“你们这群混蛋,我要把你们都杀了,你们竟然把击败我作为攀比对象.”
听到卡文迪许的话,莫利亚怒吼的说道.
随后便像是不要命似的向着卡文迪许发动攻击.
看到莫利亚的举动,卡文迪许有些苦不堪言.
想了想,他还是寻找机会脱离了战斗,然后看着莫利亚陷入了沉思.
“混蛋小子,你竟然还敢走神.”
莫利亚看着对面的卡文迪许怪笑着说道.
他现在心中已经被彻底激怒了,因为他发现了,对面这群人似乎根本看不起他啊.
卡文迪许听到了莫利亚的话,回过了神,随后脸色变得:严肃了起来.
他抚摸了一下手中的杜兰德尔.
“老朋友,我们是该证明自己实力的时候了,不能让:那些家伙看不起我们.”
卡文迪许喃喃的说道.
说完之后,卡文迪许便眼神凌厉的看向了对面的莫利亚.
“看样子,卡文迪许这小子是认真了.”
巴沙斯看到卡文迪许这样子,若有所思的说道.
“来吧,让我们看看认真起来的卡文迪许是什么样子.”
看到卡文迪许认真了,毒脸上也露出了一丝笑容.
卡文迪许说完之后,直接就向着莫利亚发动了攻击.
美剑天鹅湖,美剑斩星屑王子美剑圆桌.....各种强悍的剑术.
,卡文迪许像是不要命的一般全都打了出来.
简直是狂轰乱炸.
卡文迪许手握杜兰德尔,快速的劈砍着,剑气四荡,刀光剑影不断地闪现.
看到面前的这一幕,其实毒他们都似曾相识.
没错,当初卡文迪许与毒交战的时候就这样打过.
不过此时的卡文迪许比之之前倒是............强了不少.
毕竟,卡文迪许也不是蠢货,对于..速度果实的开发,肯定是越来越熟练了.
“这个家伙,进步还真是不慢.”
阿金看着面前的这一幕,喃喃的说道.
此时莫利亚手持长矛,不断地抵挡着卡文迪许的长剑.
但是卡文迪许的长剑实在是太快了,莫利亚根本来不及抵挡.
有几招打在了莫利亚的身上.
最终莫利亚用尽全力,才将卡文迪许打退了一些.
随后莫利亚自己也赶紧脱开了一些距离,对面的那小子似乎是疯了.
“好了,毒,现该你表现一下了.”
卡文迪许看向了毒轻笑着说道.
所有人都能看得出来,现在莫利亚已经有些忌惮自己了.
而且,还连忙后退了几步,自己这个时候换人,已经不算是丢脸了.
而且最重要的是,卡文迪许再继续下去的话,就没力气了.
听到卡文迪许的话,毒微微愣了一下,倒是............点了点头.
看到毒点头,卡迪许也是一愣,他原本以为毒会拒绝的.
他都想好了,毒是拒绝的话,卡文迪许就把话题引到拉菲特身上.
不过现在毒答应也是好事.
趁着莫利亚此时还没敢过来,卡文迪许直接向着毒冲去.
毒是向着卡文许刚刚所在的方向而去.
“小子,你往哪里跑”
看到卡文迪许想要走,莫利亚怎么愿意,赶忙怪笑着追赶.
但卡文迪许的速度比较快,很快便来到了船板之上.
而毒则是取代他站在了卡文迪许之前所在的位置.
“你现在的对手是我,不要看向别人,嘿嘿”
毒着对面的莫亚,笑容残忍的说道.
说话间,他还忍不住咳嗽了两下,看上去非常虚弱的样子.
“你病秧子一个,莫非你们真把我当成可以随便拿捏的角色了”
莫利亚看了毒一,冷哼一声说道.
这群家伙一个又换一个的,这明显是把自己当成陪练目标了.
这群家伙还真是混蛋啊.
“你说的没错,在我们眼里,你跟随便拿捏的角色也差不多,不然,你怎么会打不过那几个家伙”
毒上带着残忍笑容,语气之中充满了不屑.
显然,他也是不怎么看重对面的莫利亚的.
最重要的是,对面那个家伙竟然喊自己病秧子,这让毒很生气.
“就你这弱不经风的身体,还是乖乖的认输投降吧,我给你一个投靠我的机会,不然,我怕我一个手指头就碾死你,嘿嘻嘻嘻.”
莫利亚看着对面的毒毫不客气的嘲讽.
说话间,还特意伸出了一只手指,对着对面的毒比划着.
“我能不能行试试不就知道了反正...你是肯定不行的,这点前面已经有好几个人验证过了.”
毒着对面的莫亚,无比狠毒的说道.
在说话狠毒这方面,毒还从来没有服过别人.
不好写,实在是太不好写了.
上次打克洛克达尔,这次打莫利亚,总感觉有重复的地方.
所以呢,对于..这场战斗,就不写那么多章了,下一章就结束战斗吧.
.

感谢【2736……0003】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第九个...给作者菌投月票的....作者菌都记在小本本上面...不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【265……3705】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是...这个月...第九个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【铁锅】的100点打赏！

.

感谢【2736……0003】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是这个月...第十个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！
大佬....感谢你的打赏...你是这个月...第九个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【951qazplm】的100点打赏！

.

大佬....感谢你的催更票....你是这个月...第二个..给作者菌投催更票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

253：败了，莫利亚被番队长们干掉了！
“混蛋,你和那群家伙,都得死.”
听到毒的话,莫亚顿时压制不住自己心中的愤怒了.
这群家伙实在是太过分了啊.
一个一个的上场,压制自己一点就换人.
根本不给自己反击的机会.
“上一个这样说我们的人,现在已经永远的葬身于大海之中了.”
毒眼看着对面莫利亚,语气中充满了冷意.
“是吗来,让我见识一下你这个病秧子的厉害吧,嘿嘻嘻嘻.”
听到毒的话,莫亚嘶吼着说道.
说完之后,莫利亚直接就冲着毒而去.
对面那家伙一看就是...病秧子一个,对付这样的病秧子,莫利亚根本不屑于想对策.
在这过程之中,莫利亚招了招手,长矛瞬间出现在手中,冲着毒飞去.
毒在原地,脸带着嘲讽的笑容.
他没有做出任何防御姿态,只是面带嘲讽的看着莫利亚.
当然,他也并不是什么都没做,他一直在:悄悄地施展招式.
长矛很快就出现在了毒的身前.
莫利亚眼神中闪过一丝惊喜,他倒是............没想到,这次竟然这么顺利.
至于旁边观战的巴沙斯他们则是没有一点的担忧.
对于..毒的战斗方他,他们都很熟悉.
毕竟,这家伙的恶魔果实,可是罕见的自然系.
随后长矛攻击到了毒,嘭的一声炸响,直接穿透而去......“黑嘻嘻嘻嘻,小子,之前不是很狂妄吗现在乖乖把你的躯壳贡献给我吧.”
莫利亚看到这一幕之后,惊喜的大笑.
对他来说,凡是被他长矛刺中的,差不多都得重伤.
对面那个病秧子,这下肯定抵抗不了多长时间了.
“是吗你真的以为你打败我了”
听到莫利亚的话,此时毒的声音再次传来.
原来之前长矛并没有刺中毒,当时毒已经化为了一片瘴气飘在空中,看起来是那么的碧绿,那么的诡异.
“什么,你竟然没有受伤”
看到毒的这副样,莫利亚有些吃惊的说道:“自然系,该死的,你竟然是自然系能力者!”
“混蛋,混蛋”
此时,莫利亚的脸色,难看到了极点.
原本他以为这个病秧子,速度肯定慢些,跟之前的那些猴子绝对不一样.
但是现在看来,这又是一个猴子.
这种招式比那些用速度躲避的还要可恶.
“小子,再来尝试一下,我的长矛.”
莫利亚将恐怖的力量布置在了长矛之上,随后用力的向着毒飞去.
毒到飞来的长,这次没敢硬碰硬.
因为他能感觉的到,这次飞来的长矛跟上次的感觉完全不一样.
如果自己硬抗的话,肯定会受伤不浅.
武装,这一次很明显用上了霸气!!想了想,毒还是择暂避锋芒,躲开了莫利亚的攻击.
长矛落空了,此时毒也恢复了正常的状态.
此时莫利亚已经来到了毒的身旁,然后一拳狠狠的打在了毒的身上.
令人感到奇怪的是,毒这次竟然完全没有躲避.
实打实的挨了这一拳,然后飞了出去.
“怎么样,尝到本大爷铁拳的厉害了吧黑嘻嘻嘻嘻”
莫利亚看着对面的毒放肆大笑了起来.
此时他的心情很好,打了这么长时间了,他还是第一次打中.
“愚蠢的东西,,如果我不故意给你机会的话,你能打中我吗”
毒些艰难的爬起来,咳嗽了两声看着对面的莫利亚.
同时他擦拭掉了自己嘴角的血痕.
“故意的怎么可能,怎么会有人故意挨揍,而且,你这一下肯定受伤不轻.”
听到毒的话,莫亚微微一愣,随后疯狂的摇头.
他不敢相信毒所的是真的.
“怎么不可能,你这点攻击对我来说只是轻伤,用轻伤换取胜利,值了.”
毒神中带着阴,冷笑着说道.
他费尽心机一直在:算计着对面的莫利亚.
毕竟他并不擅长正面硬刚.
如果他这次输了,肯定会被巴沙斯那个傻大个一直嘲笑的.
“小子,你是不是得意的太早了,我现在一点伤都没有,你怎么可能会赢”
莫利亚看着对面的毒脸色阴沉的说道.
“是吗你再看看你的周围,现在你还能靠近我吗”
听到莫利亚的话,毒毫不留情的嘲笑了起来.
停到了毒的话,利亚连忙看了看自己的周围.
他惊愕的发现,自己的周围此时已经布满了毒瘴.
自己似乎,已经出不去了.
“混蛋,你这是什么时候弄得”
莫利亚脸色阴沉的看向了对面的毒.
这家伙实在是太阴了,什么时候给自己布置的这些............,自己竟然一点都不知道.
“当然是在你不知道的时候了,现在,你还是乖乖认输吧,嘿嘿......”
毒着对面的莫亚,笑容诡异说了一句.
此时前方的区域,只留下了一个能够让双方看到的小洞.
在这样的情况下,莫利亚根本不可能出来,这点是毋庸置疑的.
“毒这一招确实点烦人.”
卡文迪许看着面前这一幕,咬牙切齿的说道:“玛德,本少爷真想打死这混蛋!”
当初番队长争夺战的时候,毒就是...用这一招戏弄了他.
让他颜面扫地,灰溜溜认输.
这样的结果,卡文迪许自然是无法接受的.
“这就是瘴气果实,果然很恐怖啊!”
帕哲鲁耸了耸肩膀,随口说了一声.
阿奇诺笑了起来,“毒性蚀性,这确实非常的难缠.”
“这颗恶魔果实,真的太适合毒这家伙了.”
其他人没有多说什么,点,表示赞同.
“嘿嘻嘻嘻,想让我认输你有这个资格吗”
莫利亚看着对面的毒怒笑着说道.
说完之后,莫利亚召唤回自己的长矛,冲着前方的瘴气,突击而去.
目的很明显,想要打开一个缺口,逃离这里.
毒到这一幕,微一笑,随后躲开.
长矛直接穿透而过,但也让毒瘴腐蚀了不少.
此时这一片地方,有很多东西都被毒瘴慢慢的腐蚀掉了.
空气中,弥漫着刺鼻的味道,地面滋滋响起,恍如灭世一般.
“让这家伙先发泄一下吧,估计刚才让我们弄得憋屈的不轻.”
毒到了拉菲特们身边,淡淡的说道.
巴沙斯看了一眼毒,高举双臂道:“干的不错啊,你这混蛋,威哈哈哈哈......”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往高冷,“身为七武海,肯定不会这么轻易被干掉的.”
霍金斯点了点头,还是一副死人样,“他并没有露出死相,今天不是他的死期!”
其他人没有多说什么,静静的看着毒瘴.
只见长矛不断地在毒瘴里面穿梭,但是一点作用都没有.
扫飞了一片,其他地方就会补充过来,根本没有任何的空隙.
里面的莫利亚都要崩溃了,因为他再毒瘴里面什么都看不到.
四处迷茫,他只能愤怒的一遍又一遍的将自己的长矛扔出去.
期望能够攻击住外面的那些人.
但是扔了之后,莫利亚也清楚,自己这种方式是不可能打到外面的毒了.
想了想,他召唤出来了蝙蝠,朝着外面飞去.
蝙蝠来到了毒瘴,但是四处环绕,似乎根本冲不出.
这让莫利亚满脸的阴沉.
“一群混蛋,你们到底想做什么”
莫利亚冲着外面大声怒吼道.
同时,他不停地让蝙蝠冲击着毒瘴.
似乎是想让蝙蝠替他打开一条通道.
“听里面那家伙的声音,似乎是快要疯了,要不我们出手解决了吧”
卡文迪许看了眼身旁的几人开口问道.
这件事,他还是要听听这几个人的意见.
“我觉得时间也差不多了,别拖了,再拖兴许船长就不高兴了.”
拉菲特转了转手杖,温文尔雅,很绅士的模样.
“好,我这就用十面合围,看看能不能解决了那家伙.”
毒了点头,眼中带着丝丝的兴奋.
对于..这种事情,他从来都是不抗拒的.
随后,他就让那些毒瘴开始慢慢的收拢.
“该死的,快停下,不要用你这招,他可不能死.”
看到毒的举动,尼路连忙开口说道.
“他为什么不能死跟你有亲戚关系吗”
听到艾尼路的话,毒冷笑一声,但并未停止举动.
此时毒瘴里面的莫利亚,看着四处越来越近的毒瘴,心里面也慌了.
这东西的腐蚀能力非常强,他刚才已经见识过了.
要是让这些毒瘴把自己包裹住,自己还能有活路但是开口求饶也不是他的风格,一时间陷入了僵局.
“混蛋,我跟这家伙能有什么关系”
艾尼路掏了掏耳朵,歪着头说道:“你也不动动脑子,船长带我们来这里,说明对面那家伙肯定有用的.”
克洛推了推眼镜,眼中智慧光芒连闪,淡淡道:“肯定是七武海联盟,这点是毋庸置疑的.”
“再说了,哪怕瘴气合围,莫利亚也有办法破局,这个是必然的事情.”
贝拉米咧嘴一笑,很是疯狂的样子,“行了,把瘴气撤了,咱们一起干掉他吧,哈哈哈......”
“原来是这样,好吧,我可不敢招惹船长.”
毒了耸肩,将瘴撤除.
别的人他还敢招惹,但是克里斯,他连招惹的勇气都没有.
“走吧,我们一起上,好好的收拾一下这家伙.”
拉菲特微微一笑,说完之后,背后直接出现了一对雪白的翅膀.
随后便飞着向着对面的莫利亚而去.
艾尼路不甘落后,也跟着一起冲了过去.
随后是巴沙斯.
毒到这一幕叹口气,没有跟过去.
这种近战的事情还是交给这群家伙来吧.
卡文迪许看了眼毒,也带着杜兰德尔跟了过去.
随后,这群人便冲着莫利亚展开了狂轰乱炸.
莫利亚刚刚因为解开毒瘴松了口气.
结果迎面而来的就是...这群家伙,还都一起上.
“你们这群家伙,能不能懂点规矩,竟然玩群殴.”
莫利亚看着这群家伙忍不住破口大骂.
随后莫利亚便冲着远方跑去.
这种情况下硬刚不了,还是避避风头再说.
毕竟,那个…响雷果实能力者,真的是太强了,根本拿他没办法.
但是他跑的速度,根本比不上后面的那群家伙.
拉菲特第一个追了上来,随后是艾尼路,然后是卡文迪许,最后是巴沙斯......“美剑星屑王子.”
卡文迪许手持杜兰德尔冲了上去.
“波动.”
巴沙斯看着前方的莫利亚也发动了攻击.
至于音波攻击他没有用,因为这一招范围太大,他怕误伤队友.
“六千万伏特雷龙.”
艾尼路敲了敲自己两边的太鼓,一条雷龙直接出现.
随后便向着远处的莫利亚冲去.
拉菲特没有使用技能,而是掏出手枪直接射击.
就这样,众人的技能一个接着一个的打在了莫利亚的身上.
莫利亚的眼神之中透露着深深的绝望.
他被击飞,还没落地便被再次击飞.
从他的口中不停地吐出影子.
慢慢的身体越来越虚弱,随后过了没多久,影子便被他吐出来完了.
他恢复了自己原始的状态,虚弱的躺在了地上.
刚才那群人的攻击让他受伤不轻.
也就是说,这场战斗到此结束.
番队长莫利亚,胜者是前者!!“本少爷总算是舒服了.”
卡文迪许看了眼莫利亚现在的情况,轻轻的吐出了口气.
福克西耸了耸肩膀,嘿嘿笑着说道:“幸亏他不是自然系,要不我还没办法攻击到他呢.”
“啡啡啡啡啡,中了老子的迟缓能力,他也就是个小绵羊罢了.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,仍旧很拽的样子,说了一句.
“上次打克洛克达尔,太多人都不会武装色霸气,自然没办法拿下他.”
“可莫利亚算什么东西,区区一个影影果实,都比不上老子的屏障果实,嘿哈哈哈”
接着,众人互相对视了一眼,来到了莫利亚的身前.
艾尼路静静的看着面前的莫利亚.
刚开始战斗之前,他充满了兴奋,但是现在冷淡了不少.
因为战斗之前他不知道面前莫利亚的实力如何.
战斗之后,他清楚了.
虽然有点实力,没有让自己失望,但还是无法击败自己.
既然如此,那就不值得自己太过尊重他.
完全没有这个必要!!现在唯一让他尊重甚至有些崇拜的人,便是他的船长克里斯.
那是个无敌的男人,艾尼路一生都要仰望的存在!“嘿嘻嘻嘻,我败了,不知道你们这群混蛋想要什么”
莫利亚看着面前的这群人冷笑着说道.
其实他心中也很憋屈,因为这次完全不是他主动挑起的事端.
是这群人直接出现在这里,来找他的麻烦的.
莫利亚觉得他们肯定不是没事找自己打一架,他们肯定有他们的目的.
“我们找你还真没什么目的,我们来到这里不过是凑巧而已.”
听到莫利亚的话,艾尼路皱了皱眉说道.
听到艾尼路这话,莫利亚更激动了,要不是自己刚被打败,他此时都要开喷了.
只是因为路过就要上来找自己的麻烦就要把自己搞成这幅惨样“我去问一下船长吧,看看他有没有什么......好说的.”
拉菲特想了想,对着艾尼路开口说道.
听到拉菲特的话,莫利亚彻底的震惊了.
原本他一直以为面前的艾尼路是船长,毕竟艾尼路的实力这么强.
但是听到拉菲特的话,他明白了,原来艾尼路并不是船长.
但是艾尼路还有其他人都这么强了,能做他们的船长,那这人得有多强“不用了,我已经来了.”
克里斯出现在了甲板之上,平静的看着面前的莫利亚.
这一幕在他的意料之中,他早就猜到了莫利亚会输.
毕竟,艾尼路可是皇副的人选,以后必然是自己的左右臂膀.
而其他人实力也提升了这么多,对于..霸气的修炼,也精进了不少.
这种情况下,要是干不过莫利亚,那么他们可以回家种田去了.
“你就是他们的船长看上去很年轻嘛.”
莫利亚看着克里斯,脸色古怪的说道.
他原本以为会是个实力强大的中年人,没想到过来的竟然是个年轻人.
“都败得这么惨了,还敢小瞧人”
“不说这次,你是不是忘了被凯多打败的经历了,莫利亚”
克里斯双手环抱身前,平静看着面前的莫利亚,声音还是那么的从容淡定,毫无波澜.
各位大大们,好久没有求自动订阅了,小弟弱弱求一下自动订阅.
请各位大大们多多支持,设置一下自动订阅吧,鞠躬感谢大大们.

感谢【5326……3779】的月票！

.

感谢【3111……5224】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是这个月...第六个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【2731……9427】的月票！

.

感谢【叶落归根】的100点打赏！
大佬....感谢你的打赏....你是这个月...第三个..给作者菌打赏的..作者菌都记在小本本上面..不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【2736……0003】的月票！

.

感谢【我心依旧】的100点打赏！
大佬....感谢你的打赏...你是这个月...第五个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【2731……9427】的月票！

.

感谢【闪闪】的100点打赏！
大佬....感谢你的打赏...你是这个月...第七个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【窗前的明月】的100点打赏！
大佬....感谢你的打赏.....你是这个月...第五个..给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

254：抵达香波地群岛，向冥王雷利发起挑战！
“该死的,你到底是谁为什么看上去你那么了解我”
莫利亚死死的盯着对面的克里斯.
他算是彻底明白了,这也根本不是路过.
这伙人肯定刚开始就是...冲着自己来的.
不然的话,他们这个所谓的船长不会这么了解自己.
“我是克里斯,是这首船的船长!”
克里斯双手环抱身前,淡淡道:“最新的七武海成员,不要告诉我,你没有收到消息.”
“克里斯你就是打败克洛克达尔那家伙的克里斯”
听到克里斯的话,莫利亚微微有些吃惊.
虽然他在这里基本上不问外面的事情,但是关于七武海的事他还是了解一些的.
比如,克洛克达尔那家伙被打败的消息.
当时传到莫利亚这里的时候,莫利亚也是吃惊了一段时间.
“没错,就是我,不过我没想到你也是这么弱,连我手下的人都打不过.”
克里斯看着莫利亚淡淡的说道.
莫利亚的实力实在是不太配被称为七武海.
毕竟克里斯手下的那些人都能挨个打败这家伙.
当然,有些人可能不能持久.
“这群家伙再跟我打车轮战,你们实在是太过分了.”
莫利亚看着面前的克里斯低声吼道.
同时心中有些羞愤,但他又不知道自己该如何反驳.
毕竟这件事情克里斯没有说错.
毕竟自己的确被他的手下给打败了.
“不要在我面前吼,除非你想跟我交手”
克里斯看着莫利亚微微皱眉.
显然,他是有些不高兴了.
“还是算了,我这刚受伤.”
莫利亚赶忙压低了自己声音摇头否认.
笑话,手下们一个个实力都那么变态了.
要是真换成克里斯的话,莫利亚不能确保自己能抵抗得住几招.
毕竟据说,当初克里斯打败沙鳄鱼那个家伙仅仅用了两招.
“既然不想动手,那就不要废话,我给你一个加入七武海联盟的机会.”
克里斯看着莫利亚淡淡的说道.
“七武海联盟这是什么东西,里面都有谁”
听到克里斯的话,莫利亚开口问道.
他现在说话简短了许多,在克里斯面前连口头禅都不敢用.
“这是我牵头组织的联盟,现在里面有多弗朗明哥和汉库克,你要不要加入”
克里斯看着莫利亚有些不耐烦的说道.
他现在耐心已经快用完了,毕竟对他来说,现在就是...在浪费修炼时间.
“好吧,加我一个.”
莫利亚点了点头,还是决定加入.
毕竟形势逼人,现在克里斯在这里看着呢.
看他的样子似乎有些不耐烦了,如果自己拒绝的话,兴许这家伙还会对自己动手.
况且,听起来这个联盟的实力也很不错.
“那好,那就这样定了,回头再联系.”
克里斯点了点头,随后干脆的向着修炼室走去.
莫利亚呆呆地看着克里斯的身影.
按理来说,自己同意加入,他不是应该很高兴,然后给自己庆祝吗不说庆祝了,为什么连句欢迎加入都没有“我们船长性格就是这样,以后你就会理解了,威哈哈哈哈......”
巴沙斯来到莫利亚身旁,拍了拍他的肩膀,大笑了起来.
罗扛着妖刀鬼哭,冷冷道:“联盟的成员,越来越多了,这是一件好事.”
克洛习惯性推了推眼镜,眼中闪烁智慧的光芒,说了一句.
“多弗朗明哥,波雅汉库克,还有船长,再加上莫利亚.”
“数量方面,已经超过一半了,这可不是一件简单的事情呢.”
“接下来,等到了鱼人岛,就该轮到海侠甚平加入了吧.”
艾尼路掏了掏耳朵,满脸不屑说道:“什么七武海,不过如此罢了.”
贝拉米耸了耸肩膀,回应一声,“你这话就太过了,也太嚣张了.”
“船长可亲口说过,七武海的鹰眼米霍克,可是大将级别的存在.”
“以你的实力,要是碰上这个大剑豪,你也只能乖乖逃跑,哈哈哈......”
巴托洛米奥双手放在口袋里面,还是很拽的模样,“行了,别废话了,赶紧上船吧.”
“香波地群岛,老子已经等不及了,嘎嘎嘎”
其他人没有多说什么,一个个迈步往船上走去.
克里斯号再次扬帆起航.
对于他们来说,这里的事情已经结束了,留下已经没有意义了.
看着克里斯号远去,莫利亚顿时激动了起来,这群混蛋果然是冲着自己来的.
不过许久之后,莫利亚又叹了口气.
那个…克里斯说的没错,自己实力的确是有点弱了.
看样子,自己是该努力的修炼了.
“你们两个,也抓紧给我提高实力,看看人家的手下.”
莫利亚看了眼自己的两个心腹,没好气的说道.
阿布萨罗姆和霍布巴克对视了一眼,低下头没有说话.
同时他们心中也忍不住在嘟囔.
毕竟身为他们老大的莫利亚都打不过那些人.
“行了赶紧跟我去修炼,我们都要提升自己的实力,下次遇见他们,一定要击败他们.”
莫利亚嘟囔着说道.
随后便去修炼了,他这次算是真的醒了......克里斯号,修炼室里面.
“这个莫利亚的实力,比克洛克达尔弱了一些,我说得对吧.”
甜心皇后捋了捋淡金色的秀发,莞尔一笑说道.
蕾玖在一旁修炼,温婉一笑道:“克洛克达尔毕竟是自然系,而上次还是在沙漠上,他占据了优势.”
“所以他们两人的实力,到底谁强谁弱,还真是不好说呢.”
可雅眨了眨大眼睛,甜甜一笑,“反正...呢,番队长们都变强了,连七武海都可以打败,真是好厉害呀!”
玛琪诺拍了拍她的香肩,一如既往的温柔,“克里斯不断变强,他们又怎么敢拖后腿呢.”
这时,前面的克里斯,已经拿起了电话,正在往外拨打.
“弗弗弗弗弗......”
电话一接通,便传来多弗朗明哥那魔性般的狂笑声,令人听了很不舒服.
“克里斯,我的好朋友,今天怎么给我打电话啊,难道太阳要从西边升起了,是吗”
此时,堂吉诃德的干部们,一个个小声议论.
琵卡声音还是那么尖细,冷笑一声,“平时都不联系,突然打电话过来,肯定不安好心.”
古拉迪乌斯耸了耸肩膀,面无表情道:“明明就是...一个小鬼,却得到少主如此的尊重,真是让人恼火呢.”
维奥莱特做出嘘的举动,弱弱说道:“大家都小声一些,别被克里斯给听到了,那就麻烦了呀.”
其他人没有多说什么,点了点头,都很赞同维奥莱特所说的话.
这时,克里斯很直接说了一句.
“莫利亚已经被我的手下击败,加入到七武海联盟里面.”
“行了,这事情和你通知一声,就这样.”
说完之后,没有任何的迟疑,直接挂断了电话.
看到克里斯如此果断决绝,众女绝美的脸上,都露出果然如此的表情.
娜美从地图上面移开目光,大大咧咧说道:“哪怕对方是七武海多弗朗明哥,克里斯也完全不理会,根本不将他放在眼里.”
贝蒂靠着桌子,吸了口烟,还是那么淡定,“很正常,毕竟克里斯真的太强了,何必在乎多弗朗明哥的感受呢.”
“如果我猜得不错,对面的那家伙,肯定处在暴怒的边缘吧,哈咧哈咧哈咧......”
佩罗娜很是高兴,在空中飞来飞去,发出银铃般的笑声.
众女一个个捂嘴轻笑了起来,都点了点头,绝对很是有趣.
..................德雷斯罗萨.
一切,正如佩罗娜所言,之高地的宫殿里面,弥漫着浓浓的火药味.
“挂我电话,竟然有人敢挂我电话,弗弗弗弗弗......”
多弗朗明哥右手五指微张,不断跳跃了起来,咧嘴大笑说了一句.
巴法罗怒了,大吼说道:“少主,克里斯这家伙太嚣张了,必须狠狠修理他一番!”
托雷波尔吸了吸鼻涕,快速道:“我说我说,克里斯是在找死啊,竟然敢挑衅多弗的面子.”
“要知道,多弗可是天选之人,是这个时代的最强者,嘿呗呗呗”
迪亚曼蒂靠着椅子,翘着二郎腿,冷冷道:“真以为当上七武海,就可以为所欲为了,该死的小鬼!”
其他人一个个诉说了起来,每个人火气都非常大.
维奥莱特静静看着这一幕,倾国倾城的脸上,虽然挂着愤怒的表情,但心里面其实乐开花了.
“克里斯大人,您果然没有让我失望,还是那么的霸气威武.”
“哼,多弗朗明哥你这个混蛋,就该活活气死你.”
........................克里斯号,修炼室里面.
此时,克里斯拿出另外一个电话,再次拨打了起来.
“克里斯,怎么想起来给妾身打电话了是不是想妾身了”
接通电话之后,电话虫模拟成了汉库克的摸样.
秀发飘飘,身上穿着深红色的衣服,看上去非常美丽大方.
海贼第一美女,果然是名不虚传,永远都是那么的好看.
“不是,是有事通知你.”
克里斯瞥了一眼,便没有再看.
“你没想妾身,但是妾身想你了.”
电话虫学着汉库克,甩了甩长发,脸上带着嫣然的笑.
“莫利亚也加入了我们七武海联盟,我就是通知你一下.”
克里斯选择了无视汉库克的话.
“好,我知道了,说实话,你到底有没有想妾身”
电话虫模拟着汉库克那边的样子,撩了撩长发.
“事情已经说完,我挂了.”
克里斯说完,直接就挂掉了电话.
周围的女人们看着这幕,都非常淡然.
因为对于他们来说,克里斯这样做才算是正常.
而电话那头的汉库克看到克里斯挂掉电话,有些咬牙切齿.
不过下一秒却又忍不住笑了起来,眼中都是克里斯的样子.
“克里斯,你虽然挂了妾身的电话,但妾身都知道,你是爱妾身的.”
举起洁白的双臂,两个大拇指再次进行对话,开始进行幻想之中.
“汉库克......”
左边的大拇指动了动,克里斯深情款款呼唤了起来.
“嗨......”
右边大拇指同样动了动,汉库克很是不好意思,声音低低做出了回应.
“汉库克......”
“嗨......”
左边大拇指,很是认真说道:“汉库克,嫁给我好吗”
右边大拇指发出惊喜的叫声,“克里斯,你终于打算娶我了,妾身好高兴呀!”
“这......这难道就是...结婚”
汉库克说完之后,捂着光洁的额头,一副快要摔倒的模样......两天后.
克里斯号,修炼室里面.
“看样子,我们现在似乎是快到香波地群岛了.”
娜美看了看外面,回来之后看着其他人说道.
“香波地群岛么,我的好运气似乎又要快来了.”
此时芭卡拉看了眼外面,嘴角也露出了微笑.
“芭卡拉大姐都这样说了,我们接下来的运气肯定不错.”
听到芭卡拉的话,卡莉娜大笑着说道.
“赶紧到吧,我有些迫不及待了.”
此时可雅握起小拳头,清丽脱俗的脸上,挂满了好奇.
可雅的这话引得修炼室内的众女纷纷大笑.
“报......”
“前方就是...香波地群岛,前方就是.........”
此时警报员看到前方之后,立刻.
对着船上的人大声喊道.
听到警报员的话,船上的大部分人都大声的欢呼起来.
毕竟都在大海之上漂了那么多天了,总算是能够踏上陆地了.
“好了,准备下船.”
既然快到了,克里斯也不准备继续修炼了.
“哇哦,克里斯万岁.”
听到克里斯的话,女人们都欢呼了起来.
随后她们都开始热烈的讨论,上岛之后应该去那里购物.
接着,克里斯领着众女,纷纷往甲板外面走去.
没多久,克里斯号便来到香波地群岛,众人都走下了船.
“啊,总算是可以放松一下了,威哈哈哈哈......”
巴沙斯看了眼这里的天空,贪婪的呼吸了一口空气,高举双臂大笑了起来.
“你哪一天不是在休息”
毒了眼巴沙斯毫不客气的怼.
“特么的毒,你不能别老是说这些............有的跟没的,草!”
听到毒的话,巴斯颇为不满的说道.
“你说呢,嘿嘿嘿”
毒笑着说道,上挂着阴险的笑容.
巴托洛米奥还是那么拽,摸了摸鼻环说道:“你们两个家伙,就不能消停一些吗,日哦!”
“行了,都别说了,跟我走.”
克里斯抬了下手,制止了他们.
随后克里斯便带着她们赶往十三号地区.
“克里斯这是要带我们去哪里”
可雅看了看周围,好奇的问道.
“搞不懂,看样子,难不成克里斯在这里有熟人”
娜美看了看前方的克里斯也是满头雾水.
“有熟人的话,你们说熟人是男的还是女的”
卡门微微皱眉,说了一声.
“想那么多干嘛,到了不就知道了.”
蕾玖看着前方的克里斯,喃喃的说道.
其实她们心中都很好奇.
因为之前从未听克里斯说过,他在这里有朋友.
克里斯很快就带着她们来到了目的地.
这是一家名字叫做“夏琪的敲竹杠的酒店.
克里斯抬头看了一眼便直接走进去了.
而娜美她们没有丝毫的迟疑都跟着走了进去.
毕竟她们还要看着克里斯,不能让:克里斯被别的狐狸所骗走.
虽然,这种可能性及其的小.
“混蛋,还敢在我这里赊账限你半天之内把账给我还上,不然后果你懂.”
一个女人的声音传来,吸引了克里斯他们的注意力.
说话的是个黑色短发,穿着黑色蜘蛛上衣,看上去很年轻的女人,但是嘴里却叼着烟.
这让娜美她们觉得多少有些怪异.
此时那个女人前面正跪着一个海贼.
看上去海贼已经被收拾一顿了,脸上鼻青脸肿的.
“赶紧滚.”
夏琪说着一脚将海贼踢了出去.
随后夏琪便坐在了椅子上面休息,并且有些好奇的看了克里斯他们一眼.
毕竟像克里斯这样带着这么多人过来的可不多见.
而且,最关键的,后面还有那么多女人.
克里斯他们还没靠近,就有一个人来到了夏琪的身边.
“小姐,请问你今天穿的是什么颜色的内裤”
那是一名看上去胖胖的海贼,脸上带着色迷迷的笑.
“我记得今天穿的应该是白色.”
夏琪想了想,叼着烟随意的说道.
听到夏琪的话,问她问题的那人顿时一愣,随后便不好意思的离去了.
显然是没想到夏琪会这么直接的回答.
就连巴沙斯他们都被惊吓到了.
他们还从未见过如此豪放的女人.
至于克里斯,还是面无表情,对这些完全没有反应.
说实话,刚才那一幕带给了他似曾相识的感觉.
如果不是那个胖子长得实在是太欠揍,克里斯就以为是那个…假装绅士的骷髅.
“这群客人,欢迎来到我的酒店,你们有什么需要吗吃饭,还是住店”
夏琪看着面前的克里斯他们面带笑容的说道.
同时仔细的打量了一番后面的那些人.
看上去实力似乎都还不错,这应该是个比较强大的海贼团.
“我们,我们......”
巴沙斯来到夏琪面前,张了张嘴,但是什么都没说出来.
刚才那一幕还在:他脑海中没有离去.
“怎么,你也要问我是什么颜色的吗”
夏琪看着面前的巴沙斯笑着调侃了起来.
听到夏琪的话,巴沙斯连忙摇了摇头,退回到了克里斯的身后.
“我们既不住店,也不吃饭.”
克里斯看着对面的夏琪淡淡的说道.
“那你是专门来找事的咯.”
听到克里斯的这话,夏琪脸上的笑容顿时就消失了.
既然前来的不是客人,那就没必要给好脸色了.
听到克里斯的话,其实巴沙斯他们也有些懵.
来这里不住店也不吃饭做什么难不成真是来找事的可,看夏琪之前的样子,跟克里斯也不认识啊.
“也可以这样说吧,我要跟雷利战斗一场,见识一下他的实力,你让他出来吧.”
克里斯看着面前的夏琪,认真的点了点头.
自己这次的目的,貌似还真的算得上是找事.
不过对于克里斯来说无所谓,只要能达成自
大大们，新的一个月，求月票了！
各位大大们,请给小弟投一下月票.
小弟知道,最近更新不给力,这一点对不起..大家,没有脸面求月票.
但是呢,小弟写的章节,都是大章,平均下来,每天都有更新的.
那个…,希望大大们给小弟投一下月票,这个月一定会多多更新的.
小弟鞠躬拜谢!老狼致敬!飞卢提醒您:读
感谢【228……852】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第一个...给作者菌投月票的..作者菌都记在小本本上面..不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【任逍遥】的月票！

.

感谢【3499……0639】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第三个..给作者菌投月票的..作者菌都记在小本本上面..不会忘记的.....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

.

感谢【265……3705】的月票！

.

感谢【来者不拒
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【5326……3779】的月票！

.

大佬....感谢你的催更票...你是这个月...第一个...给作者菌投催更票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【王者】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第六个..给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【3111……5224】的月票！

.

感谢【叶落随风】的月票！

.

感谢【3111……5224】的月票！

.

感谢【5326……3779】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月....第七个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

255：震惊！雷利vs克里斯，神罗天征再次出现！
“邀战”
夏琪下意识的皱了皱眉头,明知道雷利的身份还敢如此,想来也是有着几分底气的吧!随后夏琪饶有兴趣的盯着雷利,对于..雷利的反应她倒是非常期待.
“克里斯是吧,你最近的风头很盛啊!”
雷利说着,自顾自的再次倒满酒杯.
“小伙子年轻气盛可以理解,但那…也没必要过来欺负我这么个糟老头子吧”
雷利的脸上堆满笑容,一副慈祥老爷爷的样子.
“咦,拒绝了吗”
夏琪稍微有些意外.
她可是见过雷利年轻时候的样子,那个层次的家伙,什么时候怯过战呢但是看雷利的样子,并不像是客气.
难道这个叫克里斯的年轻人,已经达到让雷利也不敢轻易碰上的程度了吗想到这里,夏琪不禁好奇的多看了克里斯几眼.
“传说中海贼王的左右手,原来不过也是个胆小鬼嘛!”
毒发出一阵嘲讽的笑声.
一旁的巴沙斯此刻也想跟风嘲讽一下,他总觉得,方才雷利进来的时候,自己的表现有些憋屈.
可是当他看到克里斯杀人一般的目光后,不由得打了一个冷颤,到嘴边的话硬生生又咽了下去.
毒被吓的不自的咽了一口唾沫,深知自己方才似乎说错了话.
若是换作旁人克里斯根本不会追究,可对于雷利他可是大有好感.
这是一位值得尊重的老前辈!!“前辈不要误会,只是切磋而已,难得遇到上一代的强者,相信您不会不给我这个面子吧”
看着克里斯那双眼睛里流露出的炽热战意,雷利不自觉的有些动容.
好久没遇到过这样的年轻人了!“也罢,老夫便陪你过上两招!”
雷利将杯中的酒一饮而尽.
闻言,克里斯立刻.
伸手去抓雷利的手.
这突如其来的“暧昧”
动作,搞得雷利有些猝不及防.
“别误会,我只是要带你去空旷的地方.”
克里斯面无表情的简单解释道.
“排斥空间!”
瞬间而已,克里斯和雷利便已经出现在了酒馆数百米外的一处空旷地带.
“这是!”
惊.
无比的震惊.
对于..克里斯展示出来的速度,雷利感到非常惊讶.
就算是强如他自己也不可能这么快.
“我是排斥果实能力者,可以通过排斥空间达到瞬移的效果.”
克里斯双手环抱身前,一如既往的平静,说了一句.
“在那里在那里,我看到他们啦,哈咧哈咧哈咧......”
佩罗娜飘在半空中,声音清脆悦耳,向着克里斯他们靠近.
“快走快走!”
卡莉娜二话不说,连忙迈开脚步,往大门口跑去.
娜美耸了耸香肩,苦笑着说道:“太吓人了,我看过的书里面,就有他的名字.”
亚尔丽塔扛着大铁棒,莞尔一笑道:“那是,这个名字,我相信所有人都知道的.”
蕾玖迈着优雅的步伐,笑容美丽大方,“真是不可思议呢,传说中的人物,竟然会出现在这里,难以置信呀!”
贝蒂吸了口烟,还是那么的淡定,“这一场战斗,真是令人期待,老娘有些忍不住了.”
其余的人也是纷纷跟在她后面,不想错过这场对决.
夏琪抿嘴微微一笑,雷利之前的表现,搞得她现在也有些好奇了,也跟着走了出去.
外面的空地!“雷利前辈,此战虽为切磋,可也请前辈务必使出全力.”
“若不酣畅淋漓,怎能尽兴!”
此时的克里斯无比郑重,来到海贼世界之后他一心修行,对于..战斗总是向往的.
“既然你这么要求了,老夫也不能弱了你的兴致,放心,我会点到为止的!”
冥王雷利的脸上露出慈祥的笑容.
虽然他从克里斯身上,感受到一股强大的气息.
但是,身为海贼王的右腕,什么样的大人物,他没有见识过呢.
自然的,也就会有这样的想法.
“你们说这场比试谁会赢呀”
娜美左右看看其他人.
芭卡拉非常有底气的说道:“赢家一定是克里斯,没有为什么,这就是我对他的自信.”
“芭卡拉大姐都这么说了,那肯定是克里斯获胜咯!”
蕾玖随声附和.
玛琪诺捋了捋深绿色的秀发,还是那么的温柔,“对于..克里斯,我们总是那么的自信,这点就不用多说了.”
至于番队长们,也忍不住议论了起来.
“这个老头儿貌似有点儿东西,,他可能就是...克里斯说的那些.........比我强大的人物之一!”
艾尼路突然冒了出来说了这么一句,其他人顿时面面相觑.
艾尼路是克里斯海贼团公认的,除了........克里斯之外的第一强者,他的强大众人都是见识过的.
比艾尼路还要强大,那这个冥王雷利就值得重视了.
也是,对方虽然老了,但曾经也是大人物啊!“既然大家有了不同的意见,不如由我坐庄开盘,大家赌一局如何”
银狐福克西嘿嘿一笑,这么好的机会他又怎么会放过呢巴托洛米奥双手放在裤兜里面,拽拽说道:“有什么好赌的,肯定是船长获胜.”
贝拉米摊开双手,大笑了起来,“船长可是新时代的领导者,怎么可能会输给一个老头呢,哈哈哈......”
克洛习惯性推了推眼镜,眼中闪过智慧的光芒,说了一声.
“冥王雷利,虽然是传说中的大人物.”
“但是呢,他已经老了,是旧时代的残党.”
“所以这一场战斗,船长肯定是必胜的!”
拉菲特转了转手杖,很有礼貌说道:“不管怎么样,今天能够见识到这样的大人物,都值得开心呢.”
“桀桀,冥王雷利再厉害,毕竟也已经老了,克里斯船长正是少年,大好时候呀,我也压船长!”
毒就看雷利不,此时还不趁机踩两脚等什么.
“我也压老大!”
帕咚从身上掏出五百贝利,这可是它仅有的一笔“巨款”
!一圈儿下来,克里斯海贼团的成员都宝到了克里斯身上,这就是他们对克里斯实力的自信.
福克西郁闷的蹲在原地,用手圈,很无语.
这还玩个鸡儿!!“我说艾尼路,你丫不是说雷利很厉害吗,你咋不压他呀!”
艾尼路用自己那独有的死鱼眼瞥了瞥福克西,木木地说道:“厉害归厉害,但是船长的恐怖,我是亲身体会过的,不压他......岂不是找死!”
说罢,艾尼路还用一种看傻子的眼神看了看福克西.
罗和巴沙斯这些人,也是不约而同的对他投去了关爱智障儿童的眼神.
福克西瞬间当场石化,合着就合起伙儿来坑我一个呗!“嗬嗬!那不如,我压一把雷利吧!”
夏琪叼着烟慢慢走了过来,随手扔下一千贝利.
“呦西呦西!可算有人压冥王雷利了,大大滴有眼光!”
福克西眼前一亮,像极了自己伙伴眼中的傻子.
“船长那个时候为什么要让他上船”
阿奇诺对福克西的表现表示无奈.
其他人没有多说什么,一个个将目光投向前方,观看起战斗来了.
这边二人已经展开了激斗,冥王雷利不愧是海贼王的左右手,一手武装色霸气臻入化境.
二人竟是你来我往,谁都在武装色霸气上占不到丝毫的便宜.
“居然,不相上下!”
贝蒂惊讶的张开嘴巴,嘴中香烟掉落.
这种情况还是有些出乎意料的.
“不对,克里斯明显占了上风.”
艾尼路一双死鱼眼死死盯着战场,两人一招一式都尽收眼底.
他也凭借心网更精准的感知到二人的状态,雷利明显有些吃力.
“你这个年龄,居然能够修炼出这种程度的武装色,真叫人难以置信!”
雷利这一手武装色可是多少年的积累,却在一个不到二十岁20的年轻人面前落了下乘.
这不得不让他感叹时代的变换.
“既然武装色不行,接下来我可要用刀了!”
雷利突然眼神一凛,一直别在腰间的佩刀猛然出鞘.
随着佩刀出鞘的那一刻,雷利整个人的气势似乎突然上涨了一大截,隐隐盖过了克里斯.
克里斯看了一眼雷利的刀,不出所料,这应该是一把名刀.
此刀出鞘时自己脖子上的血红似乎有一些细微反应.
雷利刀法异常精妙,一般剑士必然不是他的对手.
“还不打算出刀吗”
从血红宝刀身上,雷利就已经猜到,克里斯在剑术.
一道修为不浅,但是从方才开始克里斯就一直躲闪.
并没有出刀的意思.
“这么不把我这个老头子放在眼里吗”
雷利轻哼一声,他显然决定要让克里斯为自己的轻敌付出代价.
“断山!”
只见他轻喝一声,手中名刀顺势变换路径,气势大增.
这一刀隐隐透出一阵强大的威慑力,周围观战的众人都是感受到了一丝压抑.
“我去,好恐怖的实力!”
同为剑士,卡文迪许更能感受到雷利这一刀的强大.
这一刀很明显已经有了剑豪实力.
“克里斯会怎么应对”
亚尔丽塔的目光都放在了克里斯身上.
随着这道剑气的逼近,克里斯身形随之缓缓后退,脸上依然一副轻松的表情.
“神罗天征!”
就在剑气接近他身体的那一刻,突然仿佛像是碰到了一面镜子,居然反向朝着雷利而去!这般变故着实是雷利意想不到的,他赶紧提刀挡住来自自己的一击.
“你这是什么东西”
“前辈,我说了,我是排斥果实能力者,我可以排斥一切攻击!”
克里斯嘴上说的轻松,可是雷利却震惊不已.
他自然知晓排斥果实的能力,这颗果实的几代主人实力都一般,导致大家认为这颗果实是一颗1无用果实.
如今看来,只是前面那些人不懂用法而已!能将果实能力开发到抵挡住自己的这一击,实属不易!“克里斯的果实能力太逆天了,这种剑豪级别的攻击都可以排斥,简直不能想象!”
卡文迪许惊叫一声,虽然早就知道克里斯的强大,可是如今再见到,还是觉得难以置信.
“我们平日只见他修炼剑术.
和体术,却不曾想到对于..果实能力的开发他一刻也没有懈怠!”
拉菲特轻轻压了压自己的帽子,这份毅力和时间管理,他自知是永远也比不上的.
巴沙斯高举双臂,大笑了起来,“不愧是船长,威哈哈哈哈......”
范奥卡用枪支敲了敲肩膀,面无表情说道:“很正常,毕竟船长真的太强了.”
“很有意思的能力,不过你也别以为老头子我就这点儿能耐!”
雷利此刻也是被克里斯燃起了心中的战意,这么好的对手他也是很难遇到一次.
既然一次攻击可以被排斥,那么十次百次甚至千次呢果实能力的运用,对使用者本人的体力和精神力量,都是一个很大的考验.
雷利不相信自己克里斯能够做到不断排斥.
他瞬间向克里斯发起了猛烈的攻势,二人所在战场顿时一片狼藉,剑气弥漫.
卡文迪许和罗呆呆的看着场中的雷利.
“这还是人吗!”
几乎每一次攻击都是大剑豪级别的攻击,能做到这种的世间又有几人“居然把雷利逼到这个程度了吗”
一旁观战的夏琪喃喃自语.
克里斯的实力让她格外震惊,很难想象他真的只有十九岁实在是太不可思议了!!“前辈,忘记告诉你了,我可不是…只有一颗1果实呀!”
雷利的疯狂攻击的确让克里斯略微有些忙乱,不过他依旧表现的气定神闲.
“万里长城!”
只听克里斯轻喝一声,他的周身瞬间弹出一道厚重的城墙.
这道城墙将克里斯整个人都包裹在内,外界攻击根本无法侵入半步!“啊咧”
佩罗娜惊讶的看着克里斯周身的这道城墙.
这是克里斯从来没有展示过的东西,!“这是......可雅的能力吧”
玛琪诺疑惑的看了看身边的可雅,可雅也懵懵懂懂的点了点头.
“复制果实的能力也是够逆天了,现阶段的可雅可都发挥不出这样的实力!”
阿金一眼就看出了其中的门道,这就是克里斯另外一颗1果实的能力!霍金斯一如既往的死人样,声音低沉道:“船长曾经说过,他吃下了多颗恶魔果实.”
“可是一直没有展现出这方面的能力,还以为在开玩笑呢.”
瓦夷帕耸了耸肩膀,感慨万千说道:“真是够吓人的,竟然真的吃下了多颗恶魔果实.”
罗抱着妖刀鬼哭,一脸敬佩的模样,“我相信,这个世界上,也只有船长能够做到这一步了.”
乌尔基双手合十,笑容满面道:“这是船长的底牌,没想到会在这里用出来.”
“看来船长已经做好了心理准备,根本不担心被海军知道.”
“什么!!”
面对这突如其来的土墙,雷利沧桑的脸上,挂满了惊讶之色.
即便是修行到他这个份儿上,也是已经受不了了.
克里斯层出不穷的手段,让他有些无奈.
他对这个年轻人还是太低估了.
“居然能拥有两颗恶魔果实的能力,还能保证两者在体内井水不犯河水,你可是让老头子我开眼了!”
雷利无奈的撇了撇嘴,示意克里斯不打了.
体术打不了,好不容易祭出拿手的剑术.
,还破不了对方的防御,这怎么打!老头子我也罢工了!“嗬嗬,好久不见你吃瘪了,雷利!”
夏琪吸了口烟,毫不掩饰自己的笑意.
“你就别挖苦我了,这个年轻人是天选之人,我打不过不是很正常吗”
雷利摇了摇头,他不得不承认克里斯的强大.
“前辈,多有得罪!”
克里斯缓步走来冲着雷利微微拱手.
雷利赶忙抬手:“免了!”
“比试切磋而已,老头子我技不如人,看来以后这片大海或许就是你的天下了,克里斯!”
雷利和夏琪此时看着克里斯的眼神,都有了一层深意.
他们对克里斯的期待很高.
“借您吉言.”
克里斯少见的露出笑容.
至于观看的小喽喽们,见到这一幕,一个个忍不住大吼大叫.
“克里斯大人万岁......”
“啦啦啦,船长您太强了,小弟对您佩服得五体投地!!”
“嘎嘎嘎,什么海贼王的右腕,照样不是船长的对手!”
“特么的,别推了,再推老子打死你!”
“快快快,都别说了,感觉扭起来,哦类哦类哦类”
而番队长们,也谈论起这事情.
“冥王雷利已经足够强了,然而在船长面前,却占不到什么便宜,我什么时候才能超越他”
艾尼路微微皱眉,克里斯的强大让他叹服.
卡文迪许扫了艾尼路一眼,冷笑说道:“等你学会武装色霸气,再来说这话吧,大耳贼!”
“早就该料到是这个结果的,有这个时间还不如在岛上逛逛呢!”
甜心皇后此时有些后悔了.
娜美拨了拨秀发,大大咧咧道:“克里斯的神罗天征,确实太强了,根本没有人能够伤害到他.”
蕾玖摸着精致的下巴,嫣然一笑,“这个结果,大家不是早就料到了嘛,很正常呀!”
芭卡拉点头赞同:“反正...我们一时半会儿也离不开香波地群岛,咱们去逛逛吧!”
“芭卡拉姐姐,你是不是又感受到什么好运气了呀”
可雅看着她,眨了眨大眼睛,笑容甜美清新,很是漂亮.
其他人没有多说什么,一个个看着芭卡拉,等着她给出答案......小弟知道,每一次都放鸽子,说话已经没有信用了.
但是,还是想说一下,从明天开始,每天都更新,不会再出问题了.
嗯,再相信小弟一次吧﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【风扇】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月....第七个...给作者菌投月票的....作者菌都记在小本本上面..不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【5326……3779】的月票！
大佬....感谢你的月票....你是这个月...第八个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

256：令人生厌的天龙人！新的成员卡里布，正式登场！
彼时战斗刚刚结束,克里斯与雷利似是相见恨晚,二人寻到一处空旷僻静之地,举杯痛饮.
克里斯海贼团的一众船员们,其实早就已经按耐不住自己的好奇.
在得到克里斯的首肯之后,陆陆续续前往香波地群岛的娱乐中心.
“走,难得来一趟香波地群岛,赶紧去逛逛吧,哈哈哈......”
娜美看着众女,笑容满面说了一句.
亚尔丽塔点了点头,莞尔一笑道:“这一站过后,我们就要进入新世界了,确实要好好玩一玩.”
佩罗娜飘在空中,发出银铃般的笑声,“那还等什么,赶紧出发啊,哈咧哈咧哈咧”
众女没有多说什么,一个个迈步往前走去,开始准备购物......香波地群岛,是由一颗又一颗的亚尔其蔓红树组成,树根就是...这座岛屿的地面.
亚尔其蔓红树有大有小,彼此勾连,形成如今别具特色的香波地群岛.
香波地群岛由七十九颗亚尔其蔓红树组成,也就是七十九座小岛!为了方便管理和区分,七十九棵树都设有编号,在长时间的发展后,不同编号区域也形成了各地的特色.
比如一到二十九号,就是...人口拍卖场这种不法地带,六十到六十九号则是海军驻扎地.
克里斯海贼团,如今到的便是四十到四十九号区域——观光区和特产店!这里的本土居民很多,大家各司其职,整个岛屿显得井井有条.
街上人来人往,各个脸上都带着笑容.
时不时传来一些叫卖的声音,都是一些孩子们喜欢吃的零食.
帕咚和贝波此时就人手一个棉花糖.
“这里人真的好多啊!”
帕咚蹦蹦跳跳,脸上挂满了笑容,开心极了.
海马已经成为帕咚的小弟,跟着它身后,点了点头,发出呜呜的声音.
“我很喜欢这里,有吃不完的东西,感觉这里真是天堂哦!”
贝波一脸憧憬的模样,很向往这里的繁华.
街边酒吧里传来一阵一阵的歌剧声,据说这是一位世界歌剧大师的巡回演出.
小贩的叫卖声,大师的歌声,孩子们的欢声笑语,还有一颗1一颗1泡泡升至高空破碎的清脆声.
整个岛屿充满着一种祥和而又温馨的气氛.
即便是巴沙斯,乌尔基这种大汉,此时都是被这里的气氛所影响,脸上挂着满满的笑容.
这个区域也算是香波地群岛的娱乐中心,随处可见的美丽泡泡和独具特色的岛屿建筑.
自然还有来自世界各地的各种特产.
换句话说,这种地方简直就是...女人的天堂!始一来到这里,克里斯海贼团的女眷们,就变得一发不可收拾,几乎是不放过任何一个商店.
就连一向稳重的蕾玖和玛琪诺,都是在娜美等人的带领之下,开始了疯狂的购物.
“真叫人头疼啊,这些女人!”
身背鬼哭的罗略显无奈的揉了揉太阳穴.
他是绝对理解不了这种现象的.
“早知道这样,我们就应该跟着他们去人口拍卖所看一看,听说那里有不少有意思的东西!”
克洛看着巴沙斯等人扬长而去的背影,当下便有些后悔了.
跟他们一同留下的还有鬼人阿金和魔术师霍金斯.
这四人刚开始对所谓的人口拍卖所没有太大兴趣,所以被留下来照看这一群女眷.
如果上天再给......他们一次机会,他们一定选择人口拍卖所!“话说,这群家伙,真的需要人照看吗”
看着那成群结队疯狂购物的女子们,阿金陷入了思考.
三个女人一台戏,这可是十几个女人叽叽喳喳,所到之处寸草不生!“有蕾玖,佩罗娜几个人在,她们的自保能力可一点都不差!”
“有结果了,她们今天出事的可能性为百分之零,我想我们可以找一个有意思的地方,好好休息一下.”
霍金斯收起自己的塔罗牌,左右看了看其他三人.
四个人立刻.
达成共识,朝着一家有歌剧表演的酒吧而去.
他们四个人是解脱了,就是...可惜了帕咚和贝波.
这两个家伙一直都是姐姐们的最爱,组团逛街自然忘不了他们俩.
“帕咚,我现在好羡慕跟着番队长们走的海马和小黑狗!”
“我也是!”
同命相怜的两个家伙,此时只能默默的呆在角落里互诉衷肠.
时不时被这些............美丽又可爱的姐姐们摸一摸头.
另一面,番队长们结伙来到一到二十九号地区.
这个地方的繁华程度其实一点儿也不比娱乐中心差,只不过出现在这里都是来自世界各地的海贼和地下犯罪团伙.
没点儿本事可不敢在这个地区长时间逗留.
番队长一行人先后在地下赌场和酒吧待了一会,随后听说今天有人口拍卖所有人鱼展出,他们自然也想看一眼.
人口拍卖所的活动大同小异,都是世界各地的人贩子抓来的各种稀奇古怪的人.
有可怜楚楚的女孩子们,也有长相怪异但实力超强的奴隶.
这些人最终都被高价拍卖给了各种各样的人.
“感觉没什么意思呀,说.
鱼呢”
毒撇了撇嘴,觉得有些无聊.
一旁的巴沙斯倒是............一向大大咧咧的看的开,的!”
拉菲特整了整自己的衣衫帽子,时刻保持绅士姿态:“看到前面那几个头戴泡泡头盔的家伙了嘛”
众人闻言纷纷看去,果然看到拍卖场最佳位置处,坐着三名头戴泡泡头盔的人,两男一女.
而在他们周围的十米范围内,除了........随身侍卫,竟然是没有任何一个闲杂人等.
“那就是我们海贼团的最终目标——天龙人!”
瓦夷帕耸了耸肩膀,冷笑道:“就长这么个衰样子,怪不得船长要推翻他们!”
艾尼路常年生活在空岛,对天龙人的一点了解,也是来到克里斯海贼团才知道的.
此时见到真人不免好奇的观察一番.
他利用自己的心网探听这些............天龙人的谈话,渐渐皱起了眉头.
“天龙人这般自视甚高吗比我这个神还要过分!”
卡文迪许轻笑一声:“他们可是自诩这个世界的神灵,他们戴泡泡头盔,就是为了不和我们这些凡人共同呼吸一种空气.”
听到这种解释,艾尼路更加觉得克里斯,要推翻天龙人的选择是正确的.
自古装逼者不得好死!像天龙人这种装逼大神,是得好好教训一下.
“我说各位大佬,评论天龙人能不能收敛一些,虽说我这屏障果实,可以阻止我们范围内声音传播出去,可是一直这样很累的好吗!”
巴托洛米奥忍不住吐槽一句,在这个海军随时可以包围的地方,这般大肆谈论天龙人可是很危险的事情.
而且若是因为他们几个人的不小心,打乱了克里斯的计划,后果不敢想象.
贝拉米哈哈一笑:“只怪天龙人太招人恨了,嘎嘎嘎......”
众人纷纷点头.
就在这时,主持人突然出场,大家的目光也随之被吸引过去.
“各位来宾,本次拍卖的神秘压轴即将登场!”
整个会场立刻.
爆发出一阵激烈的掌声和欢呼声.
范奥卡环顾四周,发现这里的人都面露疯狂之色,海贼倒还好.
一些如同拉菲特绅士打扮的人也是如此,可想而知这压轴出场的事物对他们的吸引力.
“诸位,请看!”
随着主持人的声音响起,整个会场的聚光灯都照在舞台中央.
只见舞台中央的一个精美水笼中,一条女性人鱼静静躺在那里.
在被强光照射到之后,这条人鱼瑟瑟发抖,开始在笼子中游动.
人鱼长相美丽,体态柔软,这无疑掀起来一阵高潮.
“这就是人鱼吗,果然好看!”
巴托洛米奥忍不住惊叹一声.
这还是他第一次见到女性人鱼.
随着主持人的介绍完毕,整个会场响起此起彼伏的报价声,很多人都想拥有这样一条人鱼奴隶.
报价水涨船高,一路飙升到了一亿多贝利.
这已经是很少有人能支撑起的价格了,报价的人数明显减少.
直到报价来到两亿贝利的时候,整个拍卖会场不再有人出声.
出价的是一个海贼,长相异常怪异,但是看起来很凶.
“桀桀,看你们谁还能高过我,这条人鱼老子要定了!”
“有了她,我就可以轻松了解人鱼岛的内部构造,到时候,人鱼岛的宝贝就是我的了!”
正当这名海贼以为大局已定的时候,前方一直不曾说话的天龙人突然举起了手.
“六亿!”
现场,,一片寂静,半晌后议论声此起彼伏.
“疯了吧,六亿贝利买一条人鱼!”
“我去,这是有钱没地方花呀!”
“小心点儿说话,那可是天龙人,整个世界的财富都是他们的,六亿贝利对他们来说算个屁!”
“六......六亿......”
“禁声,千万别被他们听到了,要不就完蛋咯!!”
............“这群家伙,真是越来越让人讨厌了!”
艾尼路一手撑着自己歪着的头,用一双死鱼眼看着那三个天龙人.
方才报价两亿的那个家伙,此时宛若经历晴天霹雳,整个人愣在原地.
等他反应过来的时候忍不住破口大骂,还好他的伙伴将他死死摁住.
“哥哥,那可是天龙人啊,不能争了!”
“是啊船长,这里是他们的地盘,人鱼岛的事情我们再想办法!”
一阵劝说过后这名海贼总算是稳定住自己的情绪.
两亿贝利已经是他能拿出来的极限,若是真的花六亿去争,对他来说也是得不偿失,.
最终全场无一人再敢出价,这条人鱼被天龙人顺利拿下.
拍卖会结束,场中的人也各自散去.
“今天总算见到了人鱼,也见识了天龙人,这趟没白来!”
贝拉米津津有昧的回忆着刚才的情景.
毒言露出一副夷的样子:“瞧你没出息的样子,船长不是说过,人鱼岛是我们的下一站必经之地,到了那里,人鱼还不是看个够.”
“我没出息恐怕是刚才那个…报价两亿的家伙没出息才对吧!”
贝拉米不甘示弱.
“那个家伙一见天龙人出价六亿,立刻.
吓得不敢再出价了呀,没钱还在那里充大爷!”
卡文迪许甩了甩头发,跟着冷笑了起来,说了一声.
此言一出,立刻.
引起了众人的哄堂大笑,笑声之大也是引起了周围人的注意.
“你们是没看到,刚才那个家伙被旁边几个人死死摁住,不让他说话,我怀疑他们的家底儿最多六亿贝利!”
福克西补充道.
“喂,你们是在嘲笑我吗”
就在一众番队长们笑谈之时,一道寒光投了过来,一人正用一种杀人的眼神看向此处.
番队长们定睛一看,发现此人正是刚才出价两亿的那个家伙.
“原来是你啊老兄,看你瘦啦吧唧的样子,怪不得最后怂了!”
巴沙斯若无其事的走上前去拍了拍那人的肩膀.
不料那名海贼突施冷箭,趁着巴沙斯放松之际,一拳打在巴沙斯腰间,直接将巴沙斯击退.
“玛德,小子你活腻了吧!”
这一拳打的巴沙斯有点懵,也有点疼.
这让他的火气猛然暴涨.
“天龙人老子我惹不起也就算了,你们又是一群什么东西!”
这名海贼如此叫嚣道.
“一个个歪瓜裂枣的,也配嘲笑我卡里布”
卡里布身后跟着将近七八十人,,,此时他们人数占优,说起话来自然硬气的很.
反观克里斯海贼团的番队长们,在被对方叫嚣之后各个满脸黑线.
尤其是卡文迪许,他可是有名的美男子,居然被称为歪瓜裂枣叔可忍婶不可忍!“找打!”
火气上头,卡文迪许直接拔剑而去,利用自己速度果实的能力,瞬间逼近卡里布.
只听蹭蹭蹭几声,卡里布周身的衣服立刻.
被切割的稀碎.
还好他反应够快,否则破碎的就不只是他的衣服.
“看清楚点儿,老子可不是…歪瓜裂枣,要是再胡乱说话,本少爷不介意挖掉你的眼珠子!”
卡文迪许收剑后,对卡里布稍作警告.
然而其余番队长们的目光却是落到了他的身上,合着我们都是歪瓜裂枣呗!巴托洛米奥双手放在裤兜里面,讽刺道:“卷心菜,别太自以为是了,想干架吗”
“玛德,欺负我哥哥!”
这时,卡里布的弟弟克里布,眼见自己的哥哥受了欺负,作势就要冲上来为他出气.
“小子,我奉劝你不要再往前走了!”
毒脸上挂着诡的笑容,似是吓唬.
“呵呵,老子就走了怎么着吧!”
克里布哪里会被毒吓住,径直继续前来.
只听滋滋两声,克里布身上的衣服,突然被什么东西腐蚀掉一般,只剩下了几块遮羞布.
“什么鬼东西”
受惊的克里布连忙退后.
两兄弟此时都是衣衫破烂,颇有一副难兄难弟,的样子.
他们面色古怪的看着面前这几个人,见识了他们的厉害之后不敢轻举妄动.
“我们是克里斯海贼团的人,我是副船长拉菲特.”
拉菲特转了转手杖,微微一笑,绅士说道:“不必担心,刚才那是毒瘴气果实的能力,并没有对你们造成什么损害.”
今天会有两更,也就是9千字左右:.
那个…,作者菌每一章的字数,都是4多,甚至5千多,所以更新一章,其实相当于两三章,别以为作者菌更新不给力啊﹏.

感谢【风雪夜归人】的100点打赏！

.

感谢【3111……5224】的月票！

.

257：雷利对克里斯的评价！出发，前往鱼人岛！
“没造成什么损害”
克里布低头看了看自己的衣服.
转头又看到自己哥哥那衣衫褴褛的样子.
“感情你们克里斯海贼团,就会割衣服呗”
克里布没好气的嘟囔了几句.
“卡里布,兄弟海贼团船长,悬赏金一亿七千万1贝利.”
“克里布,兄弟海贼团副船长,悬赏金九千万贝利.”
“你们两位也算是海上新人海贼里的翘楚,我说的没错吧”
拉菲特轻松报出二人的名号以及悬赏金.
平日里他就经常关注海贼界的动向,这两个人尤其是哥哥卡里布的实力,足以引起拉菲特的注意.
出海并没有太久,悬赏金就来到了接近两亿的水平,而且没有任何的果实能力!这样的新人,,多多少少都让拉菲特有了一些兴趣.
“既然知道我们,为什么还要招惹”
卡里布警惕的看着拉菲特.
“你的实力还算不错,有没有兴趣加入我们海贼团”
这次邀请是得到克里斯的首肯的,芭卡拉说自己感受到了好运气.
临走前他们得到克里斯的同意,若是有机会,可以邀请一些新人,上船.
“加入你们海贼团做梦吧你们,就你们海贼团,叫什么来着”
不等:卡里布说话,克里布抢先接过话茬.
“克里斯海贼团.”
拉菲特此时依旧保持着绅士姿态,非常平静的提醒克里布.
“对,什么克里斯海贼团,你们......克里斯海贼团”
克里布此时终于是反应过来有些不太对劲了,这个海贼团的名字他好像有些熟悉.
“你们船长是......最新加入七武海的克里斯”
克里布难以置信的问道.
拉菲特点头示意,卡里布两兄弟立刻.
脸色大变.
克里斯的名头他们自然是听过的,最近声名鹊起的一个家伙.
年纪轻轻就能够加入七武海,实力自然不言而喻.
“你不是看天龙人不爽吗,加入我们,以后你就会知道答案了.”
乌尔基双手合十,笑容满面,妥妥的僧人一个.
“什么意思”
卡里布有些莫名其妙.
毒嘴插了一句拉菲特邀请卡里布加入,除了........看中对方的实力之外,也是看中了他方才和天龙人的不愉快.
这一点番队长们心里自然都非常清楚.
这是一个好机会.
“虽然我不太懂你们在说什么,可是我知道你们刚才在嘲笑我,这让我怎么加入你们”
拉菲特等人,没想到这个卡里布居然如此记仇,这点小事还耿耿于怀.
“喂,一个男人心胸这般狭窄,看来不教育教育你是不行了.”
艾尼路随意的挖了挖耳朵.
他一步踏出,示意卡里布来一场男人之间的对决.
“打赢我,我们这里这几个人,可以让你每人打一巴掌,敢不敢”
跟福克西待的时间长了,艾尼路也爱上了跟别人打赌.
被人这般挑衅,卡里布又怎么能忍,不假思索便接受这场赌局.
“我要是输了,我就加入你们海贼团!”
“哥哥!”
克里布急了.
方才吃了两次亏,他觉得拉菲特这伙儿人都不是善茬,也许这就是个圈套也说不定.
然而卡里布挥手示意他向后退去.
已经做了决定的事情,这个时候除了........跟这个死鱼眼打一架,也没什么其他的办法了.
“对对对,你尽量往后退,等一下怕误伤了你!”
艾尼路一副漫不经心的样子.
搭配上他那一双死鱼眼,克里布恨的牙根儿直痒痒.
然而当他看到克里斯海贼团一众番队长们,自觉向后退了十米的时候.
他愣了.
脚下像是有人拽着他,不自觉的向后,一步,两步......艾尼路并不在意外界的这些动作:“你先出手吧,我让你十招!”
卡里布听到这句话着实是感觉到了羞辱.
“你可不要后悔!”
艾尼路已经是成功激怒了卡里布,此时卡里布出手必然是全力.
这卡里布并没有任何的果实能力,原本属于他的沼泽果实早就被蕾玖服用.
不过令人意外的是,没有果实的卡里布体术修炼的倒是............有声有色.
他所展示出来的速度,都快赶上拥有速度果实能力的卡文迪许了.
不过他的速度快归快,终究只是人力.
面对响雷果实能力者的艾尼路,还是不够看.
加上艾尼路一手炉火纯青的心网能力,他的攻击在艾尼路眼里瞬间被放慢了几百倍.
拼尽全力的卡里布,几次攻击下来,都没能碰到艾尼路一根汗毛.
兄弟海贼团的一众海贼,都是目瞪口呆,,这个结果有些出乎意料.
卡里布此时刚刚接触到霸气的存在,他已经修炼出了见闻色.
然而入门级别的见闻色真的是不太够看.
“十招10了,我要反击了哦!”
艾尼路的脸上突然浮现出一道恶作剧一般的表情.
这让卡里布心头一凛,后背一凉,突然有一种不好的感觉.
但是看艾尼路接下来并没有什么其他的动作,这就很疑惑了.
不过疑惑归疑惑,先前自己都没有碰到对方,足以说明对方的实力不弱.
卡里布浑身保持戒备状态.
“要来了要来了!”
贝拉神瞟了一眼天空.
巴托洛米奥摸了摸鼻环,很是不满道:这个大耳贼,就会装模作样,草!”
其余人没有多说什么,都的再次后退一步.
“神罚!”
突然之间,自天际降下一道厚重雷霆,呈柱状倾泻而下.
轰隆一声直接将卡里布覆盖在里面.
卡里布甚至还没有反应过来,就已经被包裹进去.
他所在的位置,也被轰出一个直径十几米的深坑.
克里布的第一反应,就是...幸亏刚才自己退了几步,否则此时也得遭殃.
“哥哥!”
之后他才想到自己的哥哥,连忙向下望去.
卡里布此时整个人真的是遭了雷劈,一个成语形容——外焦里嫩.
本就瘦了吧唧的卡里布此时浑身黝黑,散发着烧焦的味道.
看着这个样子的卡里布,巴托洛米奥忍不住来了一句:“好一个碳烤鸡爪!”
确实......有些像.
“你把我哥哥怎么了!”
克里布质问道.
艾尼路回头看了看:“放心,凭他的实力,死不了!”
果然,被救出来的卡里布轻轻咳嗽了几声,艰难的扭过头:“我输了,我加入你们!”
“啧啧,早这样不就没事儿了吗,非得..受这个罪!”
毒人群之中走出来,径直走向卡里布,脸上挂着诡异的笑容.
吃过他亏的克里布警惕的看着他:“你做什么”
不过毒根本丝毫没有理会他,直接用非常诡异的步伐,快速绕过克里布的阻拦,来到卡里布面前.
只见他从身上取出一瓶药,均匀的涂抹在卡里布的身上.
随后又取出一颗1药丸塞进卡里布的嘴中,一套动作行云流水.
看着克里布怀疑的眼神,毒笑道:“我们可不需要一个残废或者死人的加入,我若是不出手,他这个伤势起码要修养百天.”
“小子,别担心,毒是我们的船医,有他出手,你哥哥很快就会恢复!”
卡文迪许拍了拍克里布的肩膀,随口道:“虽然这家伙一直咳血,但起来随时会死去的模样.”
“但是,他确实是个了不起的医生,这点就不用怀疑了.”
克里布只能苦笑一声,暗叹道:“这都是一船什么人呀,一个用毒的居然是个医生”
“还有那个…死鱼眼的家伙,居然可以召唤出那么粗的雷霆,还是人吗”
不过他的哥哥既然已经答应加入克里斯海贼团,他也就没有什么可说的.
他一向都听自己哥哥的.
克里布回头的时候惊奇的发现,刚才还虚弱无比的哥哥,此时居然已经可以站起来了!而且他还在:独自走动着,跟刚才相比判若两人.
“是那个家伙的药......”
此时他看着毒的神中居然有一些感激.
不过这些............番队长们是不会去注意的,他们直接转身离开.
克里布带着哥哥卡里布,还有自己这一船的船员们紧紧跟在后面.
“看这情况,团队变得:越来越强了,威哈哈哈哈......”
巴沙斯高举双臂,迈着大步,笑声传得很远.
范奥卡微微点了点头,冷冷说道:“这就是命运啊!”
罗扛着妖刀鬼哭,一如既往的高冷,“看来,接下来又得寻找恶魔果实了.”
很快,当他们返回夏琪酒吧的时候,发现克里斯和雷利也已经回到了酒吧.
两个人天南地北聊了很多,克里斯也通过雷利,了解到了更多他之前不知道的东西,.
“克里斯,你是属于新世界的,让我做你的镀膜工吧,我想亲自送你进入新世界!”
雷利突然主动提出,要为克里斯他们的船只镀膜,这让克里斯有些意外.
没有拒绝,克里斯笑着点了点头.
要从这里进入新世界,必须从香波地群岛潜入鱼人岛,之后方才能进入新世界.
既然雷利主动要为自己镀膜,克里斯自然是非常乐意.
雷利镀膜的水平他可是相当放心的.
毕竟也是个老镀膜工了.
“船长,我们回来啦!”
巴沙斯的声音老远就从外面传了进来.
番队长们带着卡里布一同进来,看到卡里布这个样子,克里斯立刻就明白发生了什么.
拉菲特冲着克里斯微微致意:“船长,这是卡里布,我们新邀请的伙伴,您看怎么样”
虽然之前克里斯允许他们邀请新人,加入,但是最终还是需要经过他的同意.
这是船长的威严所在.
克里斯看了卡里布一眼,轻轻点了点头:“可以.”
“你可以做一个番队长,你之前的船员仍然归在你下面.”
和之前处理福克西等人的做法一样,克里斯都直接任命他们做番队长,方便管理之前的下属.
之前卡里布见到艾尼路他们,还是会有的没的说上几句,可是在克里斯面前却不敢出声.
“哈哈,新人,,船长就是这个脾气,你以后就习惯了.”
巴沙斯非常热情的拍了拍卡里布的肩膀,替他缓解气氛.
“又来一个番队长,我们海贼团竞争激烈呀!”
毒咳嗽着说了一句.
罗抱着名刀鬼哭走上前来:“这艘船有一个规矩,也非常简单,实力为尊.”
“只要你有足够的实力,就可以争夺番队长的职位,也可以通过挑战成为副船长,甚至......船长.”
克洛也是推了推眼镜,故作高深道:“不过友情提示,最后一个想想就好,一定不要实践.”
“又来一个新人呀,我们也带回来一个新人哦!”
女性购物大军此时也是已经返回,在购物过程中芭卡拉遇到了白衣护士黛云,也是邀请她加入了克里斯海贼团.
白衣护士黛云是个非常年轻的女子,,身材匀称,也是生的一副美丽动人的脸蛋儿.
这一点并不奇怪,毕竟芭卡拉的能力,太过神奇.
所有被她相中的女子,,没有一个能够逃脱,这点是所有人都知道的.
“呦,是个医生呀,毒的饭碗不保咯!”
巴托洛米奥调侃道.
毒刚向众人展了自己精湛的医术,没想到这就又来了一个医生.
娜美一把抱住护士黛云:“黛云的医术很不错,而且我们女生可不想被毒治疗,他那一身的毒瘴可是太可怕了!”
娜美说出了大家的心声,毒没吃瘴气果实还好,现在他浑身时不时弥漫着淡淡的瘴气.
大家都怕他什么时候控制不住自己,那可就好玩儿了.
“行了,你们带这些............新人,,熟悉一下我们海贼团,各自散了吧.”
说完,克里斯直接离开,由于雷利镀膜需要占用船只,他便随意找了一个地方进行修炼.
“走黛云,我们一起去看克里斯修炼吧!”
亚尔丽塔拉着黛云,莞尔一笑,紧紧跟着克里斯而去.
“是呀,这可是我们的日常,看克里斯修炼也可以学到很多东西的!”
玛琪诺拨了拨深绿色秀发,总是那么的温柔大方.
卡莉娜小脸上绽放出甜美的笑容,开心极了,“今天买了这么多东西,真是满载而归呀!”
众女没有多说什么,跟着克里斯而去.
而番队长们,也是各自找了个地方修炼.
今日看到天龙人之后,他们更加坚定了自己的信念.
一定要快速提升实力!!........................三天后.
船只终于完成了镀膜.
克里斯一行人,跟雷利和夏琪简单告别之后,便继续了自己的旅程.
看着克里斯海贼团浩浩荡荡的离开酒吧,雷利和夏琪不约而同的笑了起来.
“这是一群很有意思的家伙呀!”
“说实话,那天跟克里斯交手,着实让我很惊讶.”
雷利摇了摇酒杯,感慨说道:“他若是全力出手,我根本不是他的对手.”
“一代新人换旧人,说的就是这个道理啊!”
回想起当日的比试切磋,雷利仍旧是心潮澎湃.
“你知道吗,克里斯告诉了我,他们海贼团的目标.”
调整了一下心神,雷利微微一笑,说了一声.
夏琪不禁有些好奇:“哦,什么目标”
雷利稍稍沉默了一下:“克里斯说,他要推翻天龙人的统治!”
闻言,夏琪睁大了眼睛,显然是有些意外.
她以为所有的海贼都只有一个目标——成为海贼王.
没想到克里斯的目标更加宏大.
这未免太不可思议了吧!!“我有预感,他真的可以做到.”
雷利将酒杯一倒,大口喝.
“看着吧,过不了多久,这片大海就会掀起一场大变动.”
“我相信,这场变动足以影响整个世界......”
各位大大们,上面是黛云的图片.
对于..这位…,相信大家应该是认识的,出自香波地群岛,这里作者菌就不多介绍了.
另外,今天两更做到了,9千字左右:.
明天最少两更,说到做到.
.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【人王伏羲】的月票！

.

感谢【3499……0639】的月票！

.

.

.

258：万象天引，将粉碎果实吸引上来！到了，抵达鱼人岛！
“哇,好神奇呀!”
克里斯海贼船的甲板上,几乎所有的船员都在好奇的观察着周围.
“完全沉入水中了呢,已经离海面越来越远了,可是还可以看到渗透进来的阳光!”
娜美满脸享受的感觉,开心极了.
佩罗娜快乐的在空中漂浮着:“在海底世界,我的果实能力一点也不受影响,哈咧哈咧哈咧......”
蕾玖摸着精致的下巴,落落大方说道:“雷利的镀膜技术,真的是很厉害呢.”
此时的克里斯海贼团,已经成功沉入海底,向着更深的地方沉去.
随着他们下潜的越来越深,周围海底世界的景象,也随之不断发生着变化.
越往下沉,阳光就离得越远,越能感受到海底那片宁静.
各种各样的海底生物,在海贼船周围游动着.
这里的生物比浅海要大上许多,形状也千奇百怪.
更令人惊讶的是,这里有许多的海王类,而且个头都非常大!可雅常年待在家中,自然很少能接触到这些东西,此时稍微有些害怕:“这些大家伙,不会攻击我们吧”
“当然会的呀小雅,你看见远处那些船只残骸了吗,那就是被海王类攻击损毁的呢!”
玛琪诺张开两只手臂,作势吓唬着可雅.
一旁的娜美也跟着附和起来:“没错,这些............海王类穷凶极恶,因为它们生的丑陋,所以专门会挑像可雅你,这么可爱的女孩子攻击.”
“就这么一口,就吃掉啦!”
娜美张开嘴巴,模仿着海王类.
她们两个人一唱一和,搞得可雅真的有些担心了.
“好啦,你们就别吓唬可雅了,有芭卡拉在,海王类是不会攻击我们的!”
蕾玖笑着走了过来,伸手摸了摸可雅的小脑袋.
此时的芭卡拉正站在船头,紧闭双眼,两臂展开.
一道道细微可见的白色光芒,自她身上散发开来,将整个海贼船都给包裹起来.
周边游过的海王类,都好似没有看到克里斯海贼团一般,连看都不看一眼.
刚刚加入的卡里布,看到这一幕不禁感叹道:“这幸运果实也太有用了,如此一来,我们就可以顺利到达鱼人岛了!”
不过一直静坐一旁的罗,突然给他泼了一盆凉水:“也不一定!”
“什么”
大家都很不解.
“难道你们都没听说过库拉肯吗”
罗的表情显然有些意外.
听到库拉肯这个名字,克洛恍然大悟:“你说的是那个…海底霸主库拉肯吧”
罗点了点头:“很多关于海底世界的传说,都涉及到了库拉肯,传说它是海洋世界的霸主.”
“传说中,库拉肯体型巨大,长的既像章鱼又像鱿鱼.”
阿奇诺耸了耸肩膀,跟着说了一句.
贝拉米咧嘴一笑,“它还有一个称号——人类的公敌!”
艾尼路掏了掏耳朵,冷笑一声,“在本神面前,什么海王类都是一样,不值一提!”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,无语说道:“水能够导电,你可别乱来啊,大耳贼!”
卡里布连连点头,有些害怕道:“这里可是深海,大家千万别冲动,要不真的会完蛋的.”
传说中,库拉肯栖息在深海之中,专门攻击人类的船只,凡是遇到他的人类船只,几乎没有能逃出升天的.
这也正是罗所担心的地方.
他们如今能够在海底世界畅游,靠的都是这一层镀膜,若是碰到库拉肯,这层镀膜肯定撑不了太久.
一旦镀膜破裂,这一船的恶魔果实能力者都得遭殃.
“芭卡拉大姐,麻烦你再为我们的船施加一些好运气,真要碰到库拉肯,可就有些麻烦了!”
巴沙斯虽然很勇猛,但面对如此寂静的深海,也是有些担忧的.
闻言,芭卡拉点了点头,再次向外散发着白色得光芒,这层淡淡白芒比方才要浓郁很多.
少顷,芭卡拉睁开双眼的那一刻,她的脸色明显有些发白,这样大功率使用恶魔果实的能力,对她来说是一种巨大的消耗.
“报......”
“前方发现白色漩涡!前方发现......”
就在这时,警报员的声音,突然响了起来.
语气,很是急促!娜美赶忙走上前去,定睛一看,随后长舒了一口气.
芭卡拉的好运气果然起了作用!这难得一见的漩涡白龙,的确是海底世界的一大危险,这对掌舵手来说是一个巨大考验.
不过娜美发现前方的漩涡白龙,跟他们的船刚好形成一个角度偏差.
他们恰好能够堪堪避过漩涡白龙,不会受其影响.
“那是”
娜美仔细看了一眼,绝美的脸上,挂满了疑惑之色.
随后她惊呼道:“漩涡白龙里面,似乎包裹着一个黑色的木箱!”
这也引起了其他人的注意,大家纷纷探头看去.
只见那漩涡白龙的中心地带,确实裹挟着一个黑色木箱.
毒名有些兴奋不定有好东西!”
上次进入伟大航道的时候,他们就遇到过这样一个木箱,并且在里面发现了屏障果实.
巴托洛米奥张开双臂,嘿嘿笑着说道:“没错,老子这颗恶魔果实,就是...这么来的,嘎嘎嘎......”
娜美仔细思量过后,道:“这次的漩涡白龙可不比上次,极度危险.”
“我们现在能够勉强避过,也是依靠芭卡拉姐姐的好运气.”
“若是强行去拿那个…黑色木箱,恐难!”
能得到一颗1恶魔果实,或是其他财宝固然是好的,是为了这些............,拿一整个海贼团冒险,有些太不划算了.
“我来试试!”
一向冷静睿智的克洛,突然站了出来.
“或许我可以利用气压作用,迫使那个…黑色木箱从漩涡里出来!”
道理上这个方法是行得通的,众人都将目光放在了克洛身上.
然而克洛尝试了几次之后都没能成功,他的确可以让黑色木箱移动,但是漩涡白龙的吸力太大.
凭克洛对自己果实能力的开发程度,还不足以撼动.
“你们在干什么”
就在众人失望的时候,克里斯突然出现在了他们身后.
方才克里斯一直在:修炼室中修炼,听到外面有了一些骚动,这才走了出来.
却发现他们一群人,正围在围栏旁边看着什么东西.
“老大,我们发现了一个黑色木箱,但是它在漩涡白龙的中心,我们取不出来!”
帕咚连忙跑过来,揪住克里斯的裤腿,一脸求助的模样.
拉菲特跳起了舞蹈,很绅士说道:“既然船长来了,那么什么问题都不会有了.”
克里斯面无表情,直接走到船边,右手直接伸了出去.
“万象天引!”
众人只见那个…黑色木箱,轻轻松松就脱离了漩涡白龙的束缚.
好像是自己直接跳到了克里斯的手中一样.
“就这”
卡里布惊奇的看着这一切,黝黑的脸上,挂满了惊骇之色.
真的是被克里斯这一手,给狠狠震撼到了!!此时他总算明白,这群家伙为什么这么服气克里斯了.
“船长果然是船长,不费吹灰之力就拿到手了!”
乌尔基双手合十,一如既往的笑容满面,颇有感染力.
亚尔丽塔满脸崇拜的看着克里斯:“不愧是克里斯,还有什么能阻挡你呢”
克洛看了看自己的双手,无奈的摇了摇头:“我什么时候才能将自己的果实能力,开发到船长这个程度啊!”
卡文迪许拍了拍克洛的肩膀,安慰道:“别灰心,船长不是我们能比的.”
“他既然说过我们的果实有潜力,就一定可以开发出来!”
卡文迪许何尝不羡慕克里斯对果实能力的开发,他若是能够将速度果实也开发到这个程度,必然有机会争一争副船长的位置.
“克里斯,快让我们看看吧,里面有什么东西呢”
卡莉娜盯着那个木盒,清丽脱俗的脸上,写满了期待的神色.
其他人没有多说什么,一个个都看着木盒,等着答案的出现.
克里斯随手将黑色木箱丢给克洛,后者也是迫不及待的想要打开它.
如同他们之前猜测的一般,这黑色木箱中,的确是一颗1恶魔果实.
这颗恶魔果实形状略微有些怪异,呈一把锤子的形状,通体蓝色.
蕾玖一把拿起这颗恶魔果实,捧在手中仔细观察:“长的好奇怪呀!”
一旁的娜美撅了撅小嘴巴:“这颗恶魔果实一定非常难吃!”
回想起当时自己吃恶魔果实的场景,娜美还是觉得苦不堪言.
那种味道......简直了!!“蓝色的锤子,会不会是关于雷电的果实呀,专门克制艾尼路的,那可就有趣咯,哈咧哈咧哈咧......”
佩罗娜坐在船头,歪着一颗1小脑袋,笑声清脆悦耳.
艾尼路本想张口,但想到佩罗娜那个…可怕的能力索性闭嘴.
他可不想当着众人的面说:“对不起..,我太失败了,我想成为一坨屎!”
贝蒂一边叼着烟,一边拿出恶魔果实图鉴,快速翻动进行对比.
“找到了,这是超人系粉碎果实,拥有将一切事物粉碎的能力!”
玛琪诺接过恶魔果实图鉴看了看:“怪不得是锤子的形状,看来很适合男人们呀!”
她的目光扫过周围的船员,番队长们大多数都已经有了果实能力.
芭卡拉美眸流转,也是问道:“所以这颗恶魔果实谁比较感兴趣呢”
“船长,我觉得这颗恶魔果实非常适合我,请把它给我吧!”
帕哲鲁从人群中挤了出来,率先开口,一脸期盼的模样.
他是船上少有的几个,没有吃恶魔果实的人,他的体型身材倒也跟粉碎果实比较适合.
“可以.”
克里斯点头允许,这种事情他一向都比较随性.
只要这个人自己愿意,他也没什么好阻拦的.
他的时间从来不会浪费在这种小事上面,此时他又是重新回到修炼室,继续开始修炼.
“谢谢船长大人!”
得到克里斯的允许,帕哲鲁大笑了起来,眼神中也是充满了感激.
看着别人都吃了恶魔果实,提升了自己的实力,他也是眼馋的不行.
现如今终于等到了属于自己的恶魔果实.
“快点吃快点吃,别墨迹!”
毒目光阴沉,催促了起来.
“对对对,快吃下去,让我们见识见识这粉碎果实的威力!”
贝拉米也在一旁起哄,跟着说了一句.
佩罗娜则是已经飘在了半空中,笑嘻嘻的:“你不会把我们整条船都给粉碎了吧,哈咧哈咧哈咧”
现如今船上的恶魔果实能力者越来越多,大家见到新的果实能力却依旧非常的期待.
帕哲鲁也是等不及了,二话不说直接将粉碎果实塞进嘴里.
不出娜美预料,下一秒帕哲鲁的脸上,便是露出了非常难看的表情.
饶是他这样不拘小节的男子汉,此刻也是面色难看的不行.
好像吃了死苍蝇一般!!帕哲鲁索性直接将全部的恶魔果实,整个吃了下去,结束咀嚼:的过程.
几秒钟后,众人发现帕哲鲁并没有什么变化.
巴沙斯嘿嘿一笑,坐在旁边催促着:“帕哲鲁,快点给我们展示一下你的能力吧!”
刚刚吃下恶魔果实,其实并不能完全了解自身果实的特性,只能做到简单的初步开发.
帕哲鲁也没藏着掖着,直接走到平时船员修炼的地方,一掌轻轻拍在一个大铁块上面.
随后这个大铁块,就在众人惊讶的目光下,渐渐破碎,成为大小均匀的碎铁块.
要知道大家都看到,刚才帕哲鲁其实并没有发力.
可这就让人惊讶了.
巴托洛米奥对此感到有些吃惊:“只是触碰到......就......粉碎了!”
“这要是跟我的屏障果实碰上,我岂不是没有办法招架”
他不由的想到了自己的能力,本身就是偏防御的.
如今帕哲鲁的能力却是专门破除防御,简直就是自己的天敌!同是以防御见长的可雅,此时也是满脸的惊叹:“这个能力好神奇呀,一旦被他近身,根本都防御不了!”
蕾玖摸了摸自己精致的下巴,优雅说道:“确实是一个让对手感到棘手的能力,所幸他是我们的伙伴!”
本来不怎么关注这些事情的艾尼路,此时也被这里的动静吸引:“确实不错,不过想要对付自然系能力者,就需要好好开发一下了.”
“在本神面前,这颗恶魔果实,还是不够看的.”
能得到艾尼路的认可也是不容易,毕竟他的果实能力,是全船很多人都很羡慕的.
“看来仅仅依靠果实能力也是不行的,我们都得尽快修炼成双色霸气,这样才能更好避免果实属性的克制.”
克洛推了推眼镜,眼中闪过智慧之光,一语中的点出问题所在.
果实能力的克制是天生的,例如毒的瘴气果实,帕哲鲁就很难近身.
但若是帕哲鲁速度够快,能够做到一击致命,所谓的瘴气果实,也不过是个摆设.
同理,若是巴托洛米奥果实能力的开发更胜一筹,或者是武装色霸气修炼成熟,也是不需要惧怕帕哲鲁的能力.
“坚持修炼才是正道,体术和果实能力开发都是如此,不然你们以为船长大人,为什么丝毫不曾懈怠”
作为副船长,拉菲特自然有义务引导船员,很有礼貌说了一句.
他佩服克里斯最重要的一点,就是...克里斯那可怕的自律.
霍金斯还是一副死人样,低沉说道:“不管怎么说,这颗恶魔果实,绝对是非常强大的.”
贝拉米耸了耸肩膀,大笑了起来,说了一声.
“有芭卡拉的运气,我们得到的恶魔果实,肯定是差不到哪里去的,哈哈哈......”
众人对此都是非常赞同,嬉笑过后也都各自开始了修炼.
这条船上的规则,他们从未忘记——实力决定一切.
而且关于番队长和副船长的争斗,从来都没有停止过,大家也都各自憋着一股劲儿,等着下一次的比试.
五个小时后.
“报......”
“发现鱼人岛咯!发现......”
观望台处,传来警报员的声音,语气很是高兴,激动无比.
大大们,晚上应该还有一更,也是大章.
好了,不多说了,作者菌继续码字,下一章海贼第一美女,白星公主登场,期待吧.
.

感谢【人来人去】的月票！

.

259：人鱼夏莉夫人预言，即将加入克里斯海贼团！
听到警报员的声音后,大家纷纷停止了自己的事情,看向下方.
只见下方隐隐约约露出了一个巨大的轮廓.
佩罗娜无论何时,都是一副活泼的样子,在空中飘来飘去:“哇哦,好大的一座岛屿呀,哈咧哈咧哈咧......”
娜美看了看手中的记忆指针,确认这里是鱼人岛,笑了起来,说了一句.
“被一个巨大的泡泡包裹着,好漂亮呀!”
“不容易,从东海一路出行,终于来到鱼人岛咯,哈哈”
亚尔丽塔站在船舱二楼,眺望下方:“在一万米的深海之中,居然有这么强的光亮,不愧是传说中的鱼人岛!”
可雅眨了眨美眸,笑容甜美清纯,“很久之前,我就向往着这个地方,如今终于到来了,真开心呀!”
船上的各位成员们,都在赞叹着鱼人岛的神奇之处.
鱼人岛散发着耀眼的光芒,四周各种深海生物环绕游荡.
美景虽好,拉菲特却时刻保持着警惕之心:“诸位,可别大意了,据说鱼人岛周围有时会有鱼人拦截.”
蕾玖美目注视着下方的鱼人岛:“克里斯说过,鱼人岛有两层障碍,里外…各有一个泡泡包裹,稍有不慎我们可能就会进入海水之中.”
“要真是发生这样的事情,那可就麻烦大了.”
这一船的果实能力者掉进海里,那可不是开玩笑的事情.
真的会葬身海底!!克里斯此时也是已经走出了修炼室.
这鱼人岛跟他记忆之中的样子,没有任何偏差.
有芭卡拉在船上,他们的运气非常好,很快就找到了鱼人岛的正确入口:.
海贼船缓缓驶入鱼人岛,在进入第一层泡泡的时候,他们船身的镀膜整个都被这层泡泡吸走.
“船身失去了平衡!”
娜美敏锐的发现了这一问题.
克洛推了推眼镜,面露笑意,非常放松:“不必担心,有我在!”
在这个地方,他的气压果实能力,终于是有了用武之地.
在他的操控下,船只重新恢复了平衡,而且在气压的推动作用下,船只的速度也是变得更加快.
有这些人在,这种小事就已经不需要克里斯亲自动手了.
巴托洛米奥拍了拍克洛的肩膀,大笑了起来,“你这家伙,干的不错啊!”
罗抱着妖刀鬼哭,一如既往的高冷,“超人系气压果实,确实非同凡响.”
很快,克里斯海贼团成功进入鱼人岛.
鱼人岛内自成一方小世界,阳光明媚,水波荡漾.
甜心皇后率先跳下船头,感受着鱼人岛的风光:“太神奇了,这里的阳光竟然这么充足,被阳光晒到的感觉好舒服呀!”
玛琪诺带着可雅一同来到地面,左右看了看,“跟在上面的感觉是一样的,除了........水多了一些之外,没什么区别.”
蕾玖迈着一双大长腿,踏在鱼人岛松软的土地上,落落大方,说了一声.
“空中那应该就是泡泡工匠们特制的水路了,好想在里面游泳,感觉一定不错.”
鱼人岛内部构造华丽,到处都是泡泡,空中有着很多泡泡水路,供人们自由出入.
娜美惊喜的指着前面一个浅水池中:“哇,快看,这么多的美人鱼!”
佩罗娜在这个地方,依旧能够自由自在的飘在空中,“这些............美人鱼长的都好漂亮呀,哈咧哈咧哈咧......”
“可真是青春洋溢呀!”
贝蒂叼着一根烟,看到人鱼们正在欢快的嬉戏,淡定的脸上,罕见露出了一丝笑容.
德扎亚耸了耸香肩,感慨了起来,“不愧是鱼人岛,真是梦幻的岛屿呢.”
整个鱼人岛好像都充满着欢声笑语,随处可见的人鱼,也对着新来的克里斯他们打着招呼.
芭卡拉也是感受到了来自人鱼们的欢迎:“这些人鱼们都好热情呀!”
成功登陆后,他们一行人便在克里斯的带领之下,直接朝着龙宫方向而去......此时的龙宫城内.
“克里斯海贼团,已经进入鱼人岛了吗”
鱼人岛国王尼普顿,此时显得非常的激动.
方才他正和自己的几个儿子讨论国事,下面的人突然进来报告.
说克里斯海贼团已经进入了鱼人岛,现在正朝着龙宫城而来.
得知这个消息的尼普顿,顿时有些兴奋,大名鼎鼎的克里斯,居然来到了这里.
“自从克里斯第一次在大海上崭露头角,我们就一直在关注他,看着他一步一步名动大海.”
“现如今他终于是来到我们鱼人岛了,嚯嚯嚯嚯......”
尼普顿和他的三个儿子鲨星,皇星和翻车星,早在克里斯第一次登上报纸,就注意到了他.
他们都猜测克里斯会给这个大海,带来不一样的变化.
翻车星脸上挂着抑制不住的好奇:“从来都是在报纸上看他,这次终于可以见到真人了!”
鲨星就比较沉着冷静了:“我们之前猜测这个克里斯,很可能会是白星的引导者,究竟是不是,见一次就可以确定了.”
“是啊,每一代海皇,都是有着一位属于自己的引导者,不出所料一定就是这个克里斯了,从他出现的那一刻开始,就注定了他的不平凡.”
皇星也是难掩眼中的激动,在他心里早就已经认定克里斯,就是...白星的引导者这个身份.
尼普顿起身在龙宫之中踱步:“白星刚刚掌握了能够跟海王类沟通的能力,克里斯就出现了,这一定不会是巧合,我们之前的推测应该没有错.”
“父王,究竟是不是他见了知道了,我们只需要安排白星和他见一面就可以.”
鲨星倒也非常果断.
皇星点头赞同:“没错,父王,我这就去迎接他们.”
说完,皇星就要转身离开去准备事宜.
“且慢!”
但是尼普顿却是拦下了他,郑重其事道:“为了表示我们鱼人族的诚意,我要亲自去迎接克里斯!”
对于..尼普顿这个决定他的三个儿子彼此交换眼神,都没有反对.
鱼人岛国王亲自迎接,这可算是最高礼遇了.
接着,尼普顿便带领三个儿子,迈步往宫殿外面走去.
..................人鱼咖啡厅.
一头...绿色短发的人鱼服务生凯米说道:“听说了吗,今天有一个人类海贼团来人鱼岛了!”
在凯米的身边,坐着凯莲,还有赛拉,伊西莉,希拉美拉,梅洛,青鳉五胞胎.
听到凯米的话后,赛拉一脸的不以为意:“这有什么的,咱们鱼人岛,每天不都是有很多的海贼来来往往嘛”
作为海贼前往新世界的必经之路,鱼人岛内的确从来都不缺海贼团.
几乎每天都会有不同的海贼团经过.
希拉美拉赶忙接过话茬,似乎知道什么秘密一样:“这可不是一般的海贼团,是大名鼎鼎的克里斯海贼团!”
“就是...报纸上说的那个…克里斯海贼团吗”
凯莲此时方才反应过来.
她们都是听说过克里斯海贼团的名声,而且对于..克里斯本人也是心生爱慕之心.
毕竟年纪轻轻就取得了了不得,的成就,而且长的还非常帅,最是能够吸引小姑娘们的注意.
“没错,就是...他们,据说他们此时正在去龙宫城的路上,应该是要觐见国王了呢!”
凯米兴奋的点了点头,说了一句.
一旁的伊西莉却是反驳道:“你们的消息落后了吧,我刚刚听说了龙宫里的消息.”
她说了一半却是突然不说了,故意吊着这几个人的胃口.
希拉美拉催促道:“什么消息,快说呀!”
伊西莉得意的笑了笑:“并不是克里斯他们觐见国王,反而是国王要带着王子们,亲自迎接克里斯,足见国王对克里斯他们的重视!”
这个消息当真是足够劲爆,这么多年,能够得到尼普顿国王亲自迎接的人可并不多.
每一个都是大人物!!“不愧是我的克里斯殿下呢!”
梅洛一脸的花痴样子.
这几个姐妹都是喜笑颜开的,听说克里斯的消息让她们都心情大好.
“怎么会这样”
人鱼咖啡厅的吧台处,坐着一名黑色短发,白皙皮肤,有着一双冷艳眼睛的女子,.
这是人鱼咖啡厅的老板夏莉夫人!!就在这几个姐妹激烈讨论的时候,夏莉突然发出了这样一声惊叹.
看着夏莉眼神之中的惊讶之色,凯米几人都是有些疑惑.
“怎么了吗,夏莉姐”
“刚才听你们讨论克里斯的事情,我随手占卜了一下,却发现......”
夏莉欲言又止.
很显然她还没有完全消化这件事情.
“发现什么了呀夏莉姐,你怎么跟伊西莉一样说话说一半呀!”
希拉美拉最是受不得这样.
夏莉努力平复了一下自己的心情,认真回答道:“我通过水晶球的预测看到,我即将加入克里斯海贼团!”
惊.
无比的震惊.
人鱼咖啡厅,顿时陷入了长达数十秒的寂静.
夏莉夫人是人鱼岛上,非常有名的占卜师,她的预言向来很准.
“我的天啊!!,夏莉姐,那你......你就要跟克里斯同在一条船上了!”
凯米此时表现的非常的激动,能够加入克里斯海贼团,恐怕是很多少女的梦想.
她们都没想到自己身边竟然会有人加入.
不过冷静下来也便觉得没什么意外的,毕竟夏莉的占卜能力那么强,能加入克里斯海贼团也并非什么稀奇的事情.
此时此刻,克里斯海贼团进入鱼人岛的消息,已经几乎是传遍了整座鱼人岛.
这全都是因为克里斯海贼团的知名度太高.
这可是史上最为年轻的七武海啊!当然,这座岛上不只是有崇拜敬仰克里斯的人,同样也有一些敌视克里斯海贼团的人存在.
鱼人因为稀奇,成为人类玩弄,的对象.
香波地群岛的人鱼拍卖就可以窥见一些.
这也造成了鱼人族对人类的恐惧以及仇恨.
最新成立的新鱼人海贼团,就是...一群仇恨人类的家伙组成.
新鱼人海贼团船长霍迪琼斯,在听说了克里斯来到鱼人岛之后,赶忙召开了干部会议.
“伙计们,那个…叫克里斯的家伙来到鱼人岛了!”
干部多斯张着自己长长的嘴巴,恶狠狠的说道:“就是...那个家伙干掉阿龙他们的是不是多斯!”
另外一个全身黑白条纹的家伙,也是一副义愤填膺的样子:“没错,就是...那个…克里斯干掉了阿龙老大,这些............可恶的人类!”
这个黑白条纹的家伙叫杰欧,也是新鱼人海贼团的干部,拥有神奇的隐形能力.
这个家伙自尊心超强,所以在听说阿龙他们被克里斯干掉的时候,就好像自己也被干掉了一样.
所以他非常痛恨克里斯海贼团.
“哈蒙哈蒙!天赐良机呀,他们既然自己主动来了,我们没理由放他们走掉的!”
新鱼人海贼团的干部哈蒙德,是个好战的家伙,任何事情都喜欢靠武力来解决.
新鱼人海贼团的干部们聚集一处,叽叽喳喳的说个不停,基本上都是在痛斥克里斯干掉阿龙的行为.
他们大多数人都认为,应该趁这个时候干掉克里斯.
不过也有一些干部认为现在时机不成熟,新鱼人海贼团应该继续暗中发展,不能因为克里斯而坏了大事.
“豹藏,你怎么看”
听完干部们的话,霍迪琼斯心烦意乱,一时之间拿不定主意.
他抬头看向一个角落中,在那里躺着一个喝醉了酒的家伙.
这个家伙是一个蓝圈章鱼,跟小八长的非常像,是个剑术.
高手.
也是新鱼人海贼团里面,不可或缺的一大战力,是他们的主要杀手.
别看这个家伙此时一副醉醺醺的样子,实际上头脑比谁都清楚.
“这个克里斯嘛......最年轻的王下七武海,肯定是有两把刷子的!”
豹藏打了个酒嗝,好像喝醉了一般,说了一声.
“什么意思,我们要避其锋芒嘛”
霍迪琼斯疑惑的问道.
豹藏慢悠悠的站起身来,又灌了一大口酒.
“我们做杀手的,讲究知己知彼,出其不意,我建议先摸清楚这个家伙的实力,再做打算为上.”
干部多斯显然不同意豹藏的观点.
“狗屁!他是要进入新世界的,等你摸清楚他的底细,人早就已经不见了,多斯!”
“嗝你们口口声声说要为阿龙报仇!”
“试问在坐各位有谁能够打过甚平老大的”
豹藏手持酒杯环视一周,无一人应答.
“嗝没有!”
“克里斯能成为王下七武海,就说明他的实力和甚平老大不相上下!”
“贸然攻击这样一个人,我看新人,鱼海贼离灭亡不远了!”
豹藏的话字字珠玑,说的其他干部们都是哑口无言.
霍迪琼斯面色阴冷,心中依旧在盘算着什么:“行了,大家的意思我大概都明白了,让我再好好想一想!”
..................另外一个地方,也有一波人马在讨论着克里斯海贼团.
一个头戴小礼帽,蓄有胡须且头发翘起的男人,此时正看着一张报纸.
正是克里斯成为王下七武海的那份报纸.
“这个家伙居然来了!”
“我有一种不好的预感,他的到来可能会对白星产生一些其他的影响.”
“我们观察了白星这么久,不能因为这个人而发生任何的变故,吧呵呵呵......”
这不是别人,正是拥有靶靶果实的能力者——范德戴肯九世!!各位大大们,今天又是两更,9千多字,小弟真的尽力了.
另外,上面是夏莉夫人的图片,这位…大大们都知道,就不水字数了.
至于凯米,凯莲,赛拉等人鱼,她们的图片,在后面会陆续放出来,不会忘记的.
最后,求一波自动订阅.
.

感谢【铁与火】的月票！

.

感谢【批文】的月票！

.

感谢【风物语】的100点打赏！

.

260：尼普顿设宴款待克里斯，白星公主终于登场！
略显阴暗的房间中,戴礼帽翘辫子的范德戴肯九世,坐在沙发上,手中摆弄着一把左轮手枪.
“多少年了,从我的祖先范德戴肯一世开始,我们家族一直都在寻找传说中的海皇.”
“如今,这神秘莫测的海皇,终于被我范德戴肯九世找到了!”
“能够跟海王类对话,操控大海的力量,若是能够为我所用,我征服世界的梦想,轻轻松松即可实现!”
范德戴肯九世好似喃喃自语,又好像是在跟旁边的人倾诉.
他们家族多年来致力于寻找海皇,妄图利用海皇的力量征服大海,征服世界.
人鱼岛每一位王族的出生和成长,都被范德戴肯家族秘密关注着.
上次天龙人的到来,白星公主的哭泣,让他彻彻底底发现,白星公主能够与海王类进行沟通.
也就是说,这一代的海皇波塞冬,就是...白星公主!!如今的白星尚在成长阶段,范德戴肯九世计划接近白星,一步一步引导白星为他所用.
但是克里斯成为七武海的消息,传到人鱼岛的时候,他偷偷听到了关于海皇引导者的事情.
从那个时候起,他就开始密切关注克里斯.
他不允许克里斯成为白星的引导者!!他固执的认为,白星的引导者只能有一个,那就是他范德戴肯九世.
“船长,那你打算怎么办,我都听你的!”
在范德戴肯九世的身边,一个秃头海怪一直陪伴在他的身边.
秃头海怪长相怪异,体型巨大,全身圆鼓鼓的,看起来很是凶恶的模样.
范德戴肯九世突然把手中的左轮手枪,猛地拍到桌子上,情绪莫名激动起来,说了一句.
“已经这么长时间了,我却一直没办法得到白星的好感!”
“我费尽心机接近她,献殷勤,换来的却是她和尼普顿等人的厌恶,这是什么意思!”
“如今这个克里斯一出现,那个…尼普顿居然屁颠屁颠的亲自前去迎接,凭什么!”
范德戴肯九世越说越激动,此时他已经站起身来,在房间内不停的走动着.
秃头海怪注意到他的身子都在颤抖着,看起来被气的不轻.
“船长,您别生气,总有一天我们会推翻尼普顿家族的统治,到时候您想怎么对她都可以!”
范德戴肯九世轻哼一声,重新回到自己的座位上,用手轻轻抚摸着自己翘起来的胡子.
“这个克里斯的出现,也就意味着我跟白星之间的距离会越来越远.”
“我们家族的计划想要实现是很困难了.”
他轻轻拾起放在桌子上的左轮手枪,瞄准虚空之中:“既然我得不到海皇的力量,那其他人也休想得到!”
范德戴肯九世脸上浮现出残忍的表情,眼神突然变得:凶恶起来.
“船长的意思是”
秃头海怪稍微有些惊讶.
杀掉白星,这可不是一般的小事,恐怕会引起人鱼岛的大动荡.
“那白星整日都被侍卫保护在宫中,想要对她下手恐怕不是那么容易的.”
对于..秃头海怪的担心,范德戴肯九世根本就是不屑一顾,他在昏暗的灯光下轻轻摘掉自己右手上的手套.
“我可是受了靶靶诅咒的人,只要是被我碰过的人,我就能百分百%命中!”
“看到这只手了吗,多年前有幸碰到了白星后,我就再也没有洗过!”
“现如今,终于也是派上用场了!”
所谓靶靶诅咒,就是...恶魔果实的能力,范德戴肯九世吃了靶靶果实,只要被他碰过,他可以用一切东西射中那个人.
..................此时,尼普顿和自己的儿子们正在赶路,丝毫不知道自己的女儿即将处于危险之中.
“我好想就一直留在这里呀,看这些人鱼生活的多么自在!”
护士黛云本就是一个普通人,一路走来看到人鱼岛上这般悠闲自在的生活,不禁心生羡慕.
芭卡拉随手拢了拢深红色的秀发:“黛云,你要是愿意的话,我可以去找克里斯商量一下,让他把你留在这里呀!”
黛云急忙阻止道:“那不行,我就只是说一说而已!”
说完,她便偷偷看了克里斯一眼,小脸微红.
未上船时黛云只是向往海上的生活而已,上船后突然发现,能跟在克里斯身边,也是一个不错的生活.
佩罗娜欢快在空中飘来飘去,时而在前,时而在后.
“不知道龙宫城里有什么好玩的东西,呀,会不会真的有龙存在呀,哈咧哈咧哈咧......”
蕾玖迈着一双大长腿快步走上前去,来到克里斯身边.
“克里斯,我们为什么要宫城,直接从这里离开不好吗”
蕾玖精致的面容上,带着几分疑惑,说一.
一旁的芭卡拉此时也走了,抬头望向前方的龙宫城:“自然是因为这里有我们的好运气!”
“不知道龙宫城中什么,难不成会有人鱼王族的成员加入我们吗”
娜美眯着眼睛笑了笑.
贝蒂重新点燃了香烟,深深吸了一口:“克里斯曾经说过,人鱼是我们能够争取的一大盟友.”
“他们常年受到侵害,对此世界政府不闻不问,所以他们对天龙人早就心有不满.”
亚尔丽塔扛着巨大的狼牙棒,压了压自己头上的帽子:“既然芭卡拉说这里有我们的好运气,这样看来,我们能够争取到他们的机会很大呀!”
玛琪诺注意到前方似乎有情况:“看,那似乎是人鱼岛的军队!”
“人鱼岛的军队为什么会冲着我们来呀,他们不会是要与我们为敌吧!”
可雅不明所以,故而有些担心.
在他们的前方不远处,一大队国王军出现,整齐有序的朝着这边走来.
尼普顿和自己的儿子们处在国王军的中央,一身装饰格外的华丽.
拉菲特顺手整理了一下自己的西装,摆正礼帽:“是敌是友,等下:就清楚了,咱们难道还怕这几个士兵吗”
“要是在这里大闹一场,那可真是太爽了,威哈哈哈哈......”
巴沙斯高举双臂,大笑了起来,很是狂放的模样.
几分钟后,尼普顿一行人终于来到克里斯面前.
国王军整齐有序的分散开来,摆出一个欢迎的阵仗.
尼普顿带着自己的三个儿子快步走上前来,脸上带着满满的笑容.
“克里斯船长,欢迎做客人鱼岛!”
四人4同时对克里斯行了一个欢迎礼,克里斯出于礼貌也对他们微微致意.
“我是人鱼岛国王尼普顿,听说克里斯船长来了,我便带着卫兵们前来迎接,若有冒犯之处,还请克里斯船长多多担待!”
尼普顿言语间透露着对克里斯的尊敬.
对于..尼普顿对自己的态度,克里斯着实是有些意外的.
一方国王能够如此,足以说明对方对自己的重视和尊重,自己自然不能表现的太过孤傲,起码的礼节还是要有的.
“能受到你的欢迎是我的荣幸,希望我们的到来不会打扰到你!”
克里斯罕见露出了一丝笑容,没有那么的冰冷无情.
皇星从尼普顿的身后走了出来,面带微笑:“这是哪里的话,我们兄弟几个想见你好久了.”
“若是不嫌弃的话,请往龙宫一叙,我们早就已经设好酒宴!”
翻车星也是哈哈一笑,主动做了一个邀请的手势:“是啊,一直在:报纸上看到克里斯船长,现在见到真人,没想到真的是这么年轻,日后定然是大有作为!”
一向沉着冷静的鲨星此时也是走上前来,细细端详了克里斯一番:“明明是一表人才嘛,也没有传闻中那么可怕!”
突如其来的热情,让克里斯还略微有些不太适应,这芭卡拉带来的好运气,也是太大了!尼普顿摸了摸自己蓬松的胡子,对儿子们的表现都很满意:“克里斯船长,我们就别在这里说话了,酒宴已经设好,带大家一同前往龙宫城吧!”
贝蒂轻轻吐出一个烟圈,带着赞赏的语气说道:“鱼人岛果然民风淳朴,这尼普顿国王和王子们竟然如此热情好客,也没有什么架子,真让人有好感呢!”
亚尔丽塔的眼神一直放在克里斯的身上,赞叹道:“果然是克里斯,无论走到哪里都会被人这般尊重!”
佩罗娜笑嘻嘻的飘了过来,连连点头,附和一声:“那是自然,能够得到国王亲自迎接的人,这般身份地位,怎么能是一般人比得上的呢!”
可雅眨了眨美眸,笑吟吟说道:“听说龙宫城里的人鱼公主都非常漂亮,也不知道是不是这样”
娜美一双眼睛闪闪发亮,面带期待之色:“看他们穿着这么华丽,龙宫城内一定有着不少的宝贝!”
作为娜美志同道合的朋友,卡莉娜美眸亮晶晶的,俏脸露出同款表情:“那还用说,肯定有很多陆地上见不到的稀奇东西,!”
甜心皇后优雅的拢了拢自己的秀发,红唇微启:“我更关心他们这里有没有上好的珍珠粉,据说这里的珍珠粉美容养颜,效果非常不错呢!”
玛琪诺耸了耸香肩,面露微笑:“看起来,大家都非常向往龙宫城呢,真是让人期待呀!”
一阵欢声笑语之中,克里斯一行人,在尼普顿他们的带领之下,很快就进入龙宫城.
一路上,各类人鱼见到克里斯他们,都忍不住驻足看一会儿...,同时也向他们表达着善意......龙宫城内,亭台楼阁,鎏金四溢,宏伟壮观,巍巍然有磅礴大气.
此地建筑格外精美,加上这里摆放着各种各样的新奇的海底植物,五颜六色,颇为艳丽.
城中各地都有训练有素的卫兵巡逻看守,一切显得井井有条.
这里的景象自然是引起了众人的惊叹,番队长们对此处也是赞叹有加.
毒嗽一声,罕的脸上没有那种…阴沉沉的样子:“王族就是...王族,看这里多气派,咱们的国家,以后也得是这个样子!”
巴托洛米奥双手插兜,不屑的看了毒一眼,拽拽的说道:“井底之蛙,以后咱们肯定比这要富裕多了,自然要更加富丽堂皇才行.”
“堂堂克里斯帝国,必须是世界上最富有的国家,嘿哈哈哈......”
克洛推了推眼镜,眼中闪过智慧之光,严肃道:“这里的建筑的确气派,不过我想这不是船长喜欢的那种类型,他对这些外物的兴趣可不怎么高.”
艾尼路悠闲的走着,顶着一副死鱼眼,显得对什么事情都不怎么关心.
“我想他除了修炼之外,没什么是他感兴趣的,这种人太可怕了!”
等艾尼路说完这句话之后,周围的番队长们,同时用一种古怪的眼神看着艾尼路.
仿佛在:说——“你不就也是这种人”
不过对此艾尼路直接选择了无视!“佩罗娜,你小心一些,不要到处乱逛!”
玛琪诺像一个大姐姐一样,关切的看着在空中肆无忌惮,飘来飘去的佩罗娜.
皇星见状哈哈一笑,随意的摆了摆手:“无妨,无妨!”
“这里随时都有士兵巡逻,不会有什么危险,我早就叮嘱好他们,一定保护好诸位!”
蕾玖一双美丽的眼睛,此时笑成了月牙一般形状:“大家看起来都很高兴呢,这龙宫城的确要比外面精致许多.”
“啧啧,这雕花栏杆,居然是纯银打造!”
“啧啧,我刚才看了,那边匾额上面的字,全是纯金的!”
娜美和卡莉娜两个人的注意力,明显跟其他人不同.
对这里值钱的东西,那是尽收眼底,啧啧称奇.
“克里斯船长,请入座!”
尼普顿毕恭毕敬的做了一个请的手势.
此时众人已经来到了宴客厅.
厅内早就准备好了各种酒酿佳肴,还有鱼人岛的各种特色甜品.
翻车星以及其他两位皇子,则负责番队长和一众女眷.
“诸位也请入座吧,此宴专为各位所设,请随意享用,不必拘束!”
其实番队长们哪里会拘束,他们只等克里斯坐下之后,就开始尽情的享用美酒了.
船上的女眷们,则是对鱼人岛特有的甜品糖果感到惊奇.
各自分享品尝起来,发出连连赞叹.
尼普顿抓紧机会与克里斯交杯换盏,二人杯酒之间,聊了许多.
宴席正酣,尼普顿扬了扬手,召皇星他们三人来到身边.
“你们去将白星叫过来,让她也出来见见我们的贵客!”
各位大大们,上面是凯莲的图片.
在鱼人岛里面,人鱼美女有很多,估计你们也不知道她们的名字,所以专门放出图片,这样你们就知道了.
至于其他的人鱼美女图片,下一章继续放出来.
那个…,每一章只能放一张图片,解释一下.
.

261：白星公主，长得倾国倾城，可惜胆子太小了！
皇星和翻车星还有鲨星三人3,闻言各自看了看对方.
他们知晓,自己的父王应当已经试探过克里斯了,是时候把正主叫出来了.
“好的父王,我们这就去叫妹妹出来,诸位稍等!”
言罢,三人3同时并肩快步离去,脸上却是藏不住自己的欣喜之色.
蕾玖喝了不少酒,此时精致的面庞微微泛起了淡红.
“白星公主据说是鱼人岛第一美人,不知道究竟长什么样子”
娜美用叉子叉起一小块蛋糕吞入口中,笑着说道:“那自然是倾国倾城!”
可雅在一旁轻轻点了点头,莞尔一笑:“我们一路走来可是见了不少美女了,若是白星公主是鱼人岛第一美人,那肯定是美的不可方物才是!”
玛琪诺停下了自己品酒的动作,温柔大方的说道:“外界传闻白星公主的美貌,要压过女帝波雅汉库克一头...!”
听到这个传闻,大家纷纷感到惊讶不已.
女帝波雅汉库克她们都是见过的,那般美貌的确是足以惊艳世界.
没想到这个白星公主,比波雅汉库克还要美上几分.
佩罗娜直接是飘到了饭桌之上,捧起了自己的脸庞:“居然比波雅汉库克还要美丽,那得多好看呀!”
甜心皇后优雅的品了一口杯中的红酒,仰头道:“真是好期待呀,能够让女人也是爱上的面容,究竟长什么样子!”
贝蒂品尝过这里的食物之后,便点燃了一根香烟:“我一向认为美貌并不是那般重要,不过现在我有些期待了.”
卡莉娜眨了眨美眸,托着自己的下巴:“话说,人鱼公主的下身应该还是鱼尾吧!”
亚尔丽塔静静的立在椅子旁边,落落大方:“那是自然,不过配上鱼尾反倒另有...一种韵味!”
阿碧丝悄悄往嘴里塞进一颗1糖果,甜甜的问道:“白星公主那么好看的话,想必追求者一定不少吧!”
玛雅看着大家,笑语嫣然的说道:“那自然是不少,在座的各位在上船之前,哪个不是身边围绕着一群追求者呀!”
此语一出,立刻.
引起了一众女眷的哈哈大笑,这倒的确是一句实话.
但凡只要是美女,身边从来不会缺少追求者.
拉菲特时刻保持绅士风度,对周围人的观察非常细致.
他发现在这些女士们,讨论白星公主的时候,尼普顿国王似乎并没有露出太开心的笑容.
反而是......有些发愁的样子“尼普顿国王陛下,怎么看起来,你好像不大开心呢”
拉菲特苍白的脸上,露出一丝笑容,总是那么的平易近人.
贝拉米此时也是注意到了这个细节,轻笑道:“莫非是嫌弃我们太散漫了吗”
巴托洛米奥灌了口酒,大笑了起来,“你们多想了吧,尼普顿国王肯定不是这样的人,是吧!”
闻言,尼普顿国王赶忙摆了摆手,道:“请不要误会,我们龙宫之中,并没有什么太多的规矩,大家也都非常自由.”
“只是......”
尼普顿国王此时欲言又止.
但是在被拉菲特点出来之后,他满脸的愁容已经掩藏不住了.
很明显,他有心事!!巴沙斯一向大大咧咧,此时喝了酒更显豪迈,高声说道:“尼普顿国王,有什么事儿你就说出来.”
“要是我们能帮上忙的话,我们一定出手帮你,肯定不会坐视不管....
.”
说罢,他又反应过来有些不太合适,赶忙补充一句:“对吧,船长大人,威哈哈哈哈......”
克里斯没有说话,一如既往的冷静,微微点了点头,做出回应.
既然对方如此有诚意,若有力所能及的事情,他定然会出手相帮.
而且人鱼一族,本来也是他计划中的一部分.
抛开白星这个能够掌控大海的海皇不说,单单是人鱼一族其他人的战斗力,也是不容小觑的.
未来对克里斯来说,这也是一大助力.
阿奇诺此时略微有些喝醉了,脸颊通红,不过依旧非常的仗义:“你看,我们船长都点头了!”
“有啥事儿你就放开了说,咱们克里斯海贼团可不是…吃素的!”
克洛放下手中的筷子,推了推眼镜,眼神中闪烁着睿智的目光:“我猜,这件事跟白星公主有关吧”
克洛早就注意到,方才女生们讨论白星公主的时候,尼普顿国王的脸色方才有了些许的变化.
霍金斯不紧不慢,从怀中取出塔罗牌,三两下后,木木地说道:“有结果了!”
“这件事情我们克里斯海贼团能帮上忙的可能性,百分之一百%%!”
“帮忙的成功率:百分之一百%%!”
“帮忙的失败率:百分之零!”
霍金斯井井有条的将塔罗牌收起,抬头说道:“尼普顿国王陛下,看起来是没问题的,你就放心说出来吧!”
在一众番队长的追问之下,尼普顿国王了一口气.
“也罢,这件事说出来也!”
只见尼普顿国王拿起酒桌上的酒杯,直接一饮而尽.
随后他的脸上浮现出一抹痛恨之色:“实不相瞒,此事的确是关于我的女儿白星公主!”
“各位有所不知,白星的美貌虽然给她带来了许多赞扬,却也同时带来了很多麻烦.”
“她的追求者并不少,其中有一个人令我们王族非常头疼!”
娜美听得入神,疑惑的问道:“让人鱼王族都是头疼的家伙”
贝蒂掐灭了手中的香烟,同款疑惑:“还有你们人鱼王族都对付不了的人吗”
人鱼王族的实力,克里斯海贼团的人,一路走来都算有所了解.
能够让他们头疼的人,应该不太简单.
尼普顿国王也是微微摇了摇头,看起来显得有些无奈.
“此人是范德戴肯九世,飞翔海贼团团长.”
“这范德戴肯九世,自从白星出生后就一直找各种机会接近白星.”
“经常性的骚扰白星,让白星感到非常的困惑.”
毒怪的笑了笑卡文迪许挑了挑眉毛,像他这种美男子,从来不需要对女人献殷勤.
“这种人,你们直接抓起来打一顿不就好了吗”
“难不成他实力非常强大”
尼普顿国王摆了摆手,无奈的笑了笑:“说来好笑,这范德戴肯九世的实力其实一般,我的三个儿子随便一个就能将其击败.”
“只不过这个人行踪诡异,还有同伴接应,每每都能顺利逃脱.”
“我们抓了他数十次了,他总是能够跑掉,过几天之后又来骚扰白星,真是不厌其烦!”
说着说着,尼普顿国王的语气中就带了愤怒的情绪.
这种牛皮糖一般的家伙,的确非常招人烦.
艾尼路歪着脑袋,十分不解的说道:“你们养了这么多卫兵,加强白星公主身边的防护不就好了”
尼普顿国王再次表示了否定,.
“我们都试过了,根本行不通!”
“这个范德戴肯九世,是靶靶果实能力者,只要是被他碰到,就相当于被他百分百%瞄准.”
“无论是他投掷弓箭,石头,又或者是鲜花,甚至是他自己,都可以百分之百%命中!”
平日里少言寡语的阿金,此时都忍不住出来吐槽一句:“恶心人配恶心的恶魔果实能力,真是绝配啊!”
范奥卡幽幽的附和一声:“这就是命运啊!”
罗还是抱着妖刀鬼哭,冷冷说道:“靶靶果实,看来是个很不错的恶魔果实.”
“所以说这个范德戴肯九世,真的让我头疼啊,明明实力不强,却又对他无可奈何.”
尼普顿摇了摇头,感慨了起来,“这个人一直缠着白星,白星成天都要担惊受怕,不定什么时候他就突然冒出来了!”
佩罗娜在空中气愤的飘来飘去,哼哧哼哧的:“气死我了!气死我了!怎么有这个可恶的家伙!”
“要是让我碰到他,我一定让他消极一辈子,每天都觉得自己还不如一坨屎!”
亚尔丽塔也是义愤填膺,直接抡起了旁边的大铁棒:“让我一铁棒砸死那个可恶的家伙吧!”
一旁的甜心皇后努力平复心情,保持自己的优雅,可这种情况已经是无法保持了!“还有我,让我用浆糊灌满那个家伙的血管!”
娜美攥紧了自己的小拳头,恶狠狠的说道:“这个事情必须带上我!”
“我要制造出一个幻境,让他每天都被一群五大三粗的汉子......!”
芭卡拉拢了拢自己的秀发,略带平静的说道:“那我就收走他所有的好运气,让他每天都倒霉,喝凉水都塞牙!”
蕾玖托着自己精致的面庞,眨巴着那双美丽的眼睛,说着最狠的话.
“如果让他落到我手里,我就让他每天待在沼泽之中,里面放满各种毒虫和毒药,呵呵!”
一向单纯的可雅都是随声附和了一句:“要我的话,我就把他活埋了!”
女人们一个个义愤填膺,都各自说到自己要对范德戴肯九世的惩罚.
一个比一个狠!此时番队长们一个个目瞪口呆,这还是平日里那些.........花枝招展,温柔可爱的伙伴们吗这女人狠起来,真的是太可怕了!“真期待他现在就出手,让我用屏障果实将他挡住,一定能把他撞的头破血流!”
巴托洛米奥嘴角上扬,他的屏障果实可不是…吃素的.
毒森森的说道亡也是一种奢望.”
刚刚得到粉碎果实的帕哲鲁,也是跃跃欲试:“不如直接把他粉碎成一块一块的,嘿嘿!”
巴沙斯满脸古怪的看了看罗,道:“我觉得对付这种痴汉,罗最合适!”
抱着鬼哭的罗,疑惑的看了看巴沙斯.
“嘿嘿,自然是用你的果实能力,让他不能做男人,但是又不彻底断绝这个念头,威哈哈哈哈......”
番队长们愣了一下,随即反应过来,纷纷竖起了大拇指.
卡里布称赞道:“没想到巴沙斯五大三粗的,想起办法来居然这般歹毒啊!”
克里斯听到自己的手下们各抒己见,没有任何的反应,就静静靠着椅子.
尼普顿国王突然对着他拱手道:“克里斯船长,请你无论如何帮我这个忙,解决这个范德戴肯九世!”
克里斯双手环抱身前,淡淡说道:“我的这些手下们,都已经有了解决办法.
不如,你挑一个”
底下的番队长们都是嘿嘿一笑,看着尼普顿国王,等着他做出选择........................而就在这边宴客厅中,七嘴八舌谈论范德戴肯九世的时候,皇星他们已经来到白星的住所.
白星平日里住在硬壳塔中,这也是为了防范范德戴肯九世.
这硬壳塔是唯一一个,能够有效阻拦范德戴肯九世的东西.
现在一般没什么事情的话,白星就会待在里面.
翻车星扯着嗓子在外面喊道:“白星,宫中来了一位贵客,父王让你过去见一见!”
鲨星也在外面催促道:“这个客人非常重要,白星你快一些出来!”
少顷,硬壳塔里面传出来一道温柔可爱的声音.
“三位哥哥,我不敢出去,我怕范德戴肯九世又来找我!”
白星公主言语间透着一股胆怯和委屈.
皇星笑了笑,上前靠了靠:“有何不敢,现在我们三个哥哥都护在你身旁,那个家伙肯定不敢现身!”
翻车星则是朗声说道:“哼,那个家伙敢来的话,我一定要砸碎他的脑袋!”
“啊!不要不要,太残忍了哥哥!”
硬壳塔中,白星赶忙摇了摇头,声音还是那么的清脆动听.
她是讨厌.
范德戴肯九世,可听到哥哥要这么残忍杀死他,却有些害怕了.
鲨星在白星面前就变得异常温和.
他操着一口温润的声音劝说道:“白星,你放心好了,父王让你见的这位客人,就是...来拯救你的!”
“相信有他在,肯定能够彻底解决范德戴肯九世的问题!”
皇星也是赶忙附和道:“没错,只要这位客人肯帮你,你以后就不用再担心那个家伙了!”
过了一会儿,这三人看到硬壳塔终于开了一个小口,一个小脑袋从里面冒了出来.
其实说是小脑袋,也只是跟硬壳塔相比而已.
白星身为海皇,体型自然非常巨大,不过身材却非常匀称.
白星胆怯的看了看自己的周围,一双眼睛显得非常楚楚可怜的样子.
“哥哥,你们刚才说的是真的吗,那位客人真的能够帮到我吗”
各位大大们,上面是白星公主,这位…就不用多说了.
至于其他人鱼美女的图片,后面会放出来的.
呃,今天还是两更,加起来8千多字,也算尽力了.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【随风】的月票！

.

感谢【手机网】的月票！

.

感谢【5326……3779】的100点打赏！
大佬....感谢你的打赏.....你是这个月...第二个....给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【落羽】的月票！

.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

.

感谢【奋斗】的月票！
大佬...你这个昵称...起得不错啊...你是这个月...第九个..给作者菌投月票的..作者菌都记在小本本上面.....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

262：白星公主和克里斯见面，弱弱喊了一声克里斯大人！
“加加!”
白星的身后,一头...穿着红色星星服装的巨大鲸鱼,也偷偷的探出了头.
白星哭唧唧的看着身旁的鲸鱼:“梅加洛,我们真的要出去吗”
“加加!加加!”
由于被范德戴肯九世盯上了,所以白星只能待在硬壳塔中不能外出.
而她唯一的伙伴,就是...这头叫梅加洛的鲸鱼,也是她的宠物.
“可是......一旦我出去,范德戴肯九世大人,一定会命中我的!”
白星说着说着,眼眶中的泪水,渐渐开始打转.
“不行,我还是不能出去!”
一旁的梅加洛看到白星这个样子,也顿时变得:心情低落了起来:“加加”
翻车星几人无奈的摇了摇头,长时间被人针对,白星的胆子变得:越来越小了.
刚刚好不容易劝说出来,此时却又是退却了.
鲨星面露凶狠之色,捏紧了自己的拳头:“一切都是那个…该死的家伙,范德戴肯九世!”
翻车星挥了挥手中的武器,咬着牙说道:“那个家伙,是时候全力解决他了!”
皇星身为三兄弟中脾气最为温和的一个,此时也是尽力安抚这另外二人.
“大哥,三弟,现如今克里斯船长,已经是我们的座上宾,除掉范德戴肯九世,是早晚的事情!”
“你们二人也别太着急,当务之急是想办法带白星去宴席之上,克里斯船长他们可还在等着呢!”
鲨星听后,慢慢放下手中的武器,恢复理性.
“说的没错,为白星引荐自己的引导者,才是最重要的事情.”
兄弟三人3一同走进硬壳塔中,只见白星正待在床上,裹紧自己的小被子.
梅加洛温顺的陪在她身旁.
皇星满脸疼爱地伸手去摸了摸白星的头发:“白星,你还不相信哥哥们吗”
“是啊,我们真的没有骗你,那位客人神通广大,一定能帮到你!”
翻车星此时也是配合着皇星尽力安抚.
一旁的梅加洛,也是用自己的头,轻轻拱了拱白星的手臂,眼神中充满了真挚.
鲨星突然从一旁走了过来,随后从怀中取出一张报纸递给白星.
“白星,你知道今天的客人是谁吗,就是...他,克里斯大人!”
吧嗒吧嗒掉眼泪的白星抬起头,面带惊讶的接过那份报纸.
“真的是他吗,哥哥”
早些时候鲨星就发现白星对克里斯感到好奇,经常关注克里斯的新闻.
现在看来,的确是这个样子.
白星听到客人是克里斯的时候,明显态度有了转变.
“当然了,如果是其他人的话,我们又怎么会让你去见呢”
“哥哥知道你很崇拜克里斯船长,现在他就在龙宫城,你真的不去见一见吗”
鲨星乘胜追击,或许只有克里斯,才能让白星鼓起勇气走出硬壳塔.
白星擦干眼泪,小脸儿认真的说道:“我要去见克里斯大人!”
看到白星终于是鼓起勇气走出硬壳塔,鲨星三兄弟都是露出了笑容.
在哥哥们的带领和守护之下,白星带着自己的宠物梅加洛,正式踏出硬壳塔.
梅加洛开心的蹦蹦跳跳:“加加!加加!”
与此同时,人鱼岛某个阴暗地带.
“船长,我们得到消息,国王尼普顿,正和克里斯海贼团共同用餐!”
“而且据说,他要将白星公主引荐给克里斯!”
秃头海怪将他们收集到的信息,一五一十的上报给范德戴肯九世.
“还不止这些,听说,他们还在:宴席讨论您来着!”
秃头海怪身边的一个小喽啰忿忿不平道.
范德戴肯九世面色阴冷,轻轻抚摸着自己的胡子:“他们都讨论我什么了”
那小喽啰赶忙回答道:“我们的人不敢太过靠近,只是隐约听到他们在谴责您来着!”
“啪!”
范德戴肯九世猛地一拍桌子,怒道:“谴责我他们都说什么了!”
这小喽啰眼见范德戴肯九世生气发怒,吓得不敢出声说话,只能看了看身边的秃头海怪求助.
秃头海怪皱了皱眉头,道:“大致是说......说您缠着白星公主不放,搞得他们鸡犬不宁,还说......”
“还说什么了!”
范德戴肯九世面色愠怒.
“还说您......说您是个痴汉!”
“嘭!”
范德戴肯九世直接将桌子上的酒杯,恶狠狠的摔在地上.
“痴汉我真心对待白星,我想跟她结合有错吗我们强强联合有错吗”
“我想跟她一起征服世界,这有错吗”
飞翔海贼团的一众船员们,赶忙疯狂的摇头道:“没错没错!”
“该死的尼普顿,一而再三的阻拦我与白星见面,实在可恶!”
飞翔海贼团的其他人,也是为自家船长么就配不上白星公主了!”
“就是就是,区区一个白星公主,能被我们船长看上那是他的福分!”
“更何况,我们船世界都想着带她,这份真心还有谁!”
“范德戴肯大人是最强的,哈哈哈......”
“别管这些了,直接抢人吧,船长,嘎嘎嘎”
......这些家伙越说越来劲,一个个直接将尼普顿国王,和白星公主说成无情无义的势利眼.
就在此地“群情激愤”
之际,又有一名船员跑了进来.
这人气喘吁吁,很是疲惫说道:“船长,最新消息,我们的人看到白星公主走出硬壳塔了!”
范德戴肯九世的眼中,立刻.
闪过一道精光,猛地转过身来问道:“消息准确吗”
那人平复了一下自己的呼吸,回答道:“一定没有错,您让我们日夜盯着硬壳塔,不会有错的!”
“哈哈哈哈,白星,你终于出来了,我想你想的好苦啊!”
范德戴肯九世,露出一丝邪恶的笑容.
“船长,据说,白星公主走出硬壳塔,是为了去见那个…克里斯!”
报信员补充了一句.
瞬间,范德戴肯的脸色明显变了许多,更显阴冷.
“好啊!好啊!好啊!”
他接连说了三个3好啊,语气一次比一次要重.
“我想见的时候不让我见,现在来了一个陌生人,倒是............主动出来了!”
范德戴肯九世的语气中,明显带着些许的不平衡.
“既然我得不到白星,那么其他人也别想得到她!”
“她的归宿只有一个,就是...成为我的女人!”
“如若不然的话,就只有死!”
秃头海怪眼底掠过一丝惊异,随即小心翼翼问道:“船长,您彻底决定了吗”
他自然知道这几年,范德戴肯九世在白星身上的付出.
如今突然要杀了白星,必然是深思熟虑之后的.
“你们去准备吧,我得不到的东西,那就让我来毁了她!”
..................龙宫城,宴会如火如荼.
世间第一美人白星公主,千呼万唤始出来.
白星在翻车星几人的带领之下,终于来到宴客厅,出现在众人的面前.
众人只见白星头戴鲷鱼烧型的发饰.
一头...粉红色的长发随意披散着,发丝微有波浪,灵动而又飘逸.
最令众人惊讶和赞叹的,便是白星那双水亮的蓝色眼睛,水汪汪的,灿若星辰.
美丽不失风情,却透着外人少有的单纯.
精致的五官,秀丽的容貌,称其倾国倾城,当真一点也不过分.
视线缓缓下移,她那深浅相间的粉红色尾巴映入眼帘.
还别说,这可爱灵动的尾巴,更显白星公主的美丽和大方.
在白星进来的那一刻,佩罗娜第一时间飞到她的身边,飘来飘去,打量着白星.
嘴里连连惊叹:“世间怎么会有这么好看的女孩子,这般容貌,本公主都要爱上她了,哈咧哈咧哈咧......”
娜美一双美眸闪动着,赞叹道:“真的好漂亮,好可爱呀!”
“我好喜欢她的粉红色尾巴,我也想有那样一条尾巴!”
甜心皇后仔细观察着白星,美目流转,红唇微启:“这吹弹可破的肌肤,不带一丝瑕疵的面容,真是让人羡慕呀!”
蕾玖捋了捋额前粉红色的秀发,轻轻歪过头,莞尔一笑道:“果然跟传说中一样好看呢!”
“这般容颜,到了陆地上怕是会引起一场大骚乱吧!”
亚尔丽塔细细端详白星一番,落落大方的说道:“这么大的体型,身材却是这么匀称,完全没有一丝违和感!”
“造物主真是不公平呀!”
玛琪诺露出温柔的笑容,忍不住言语道:“皓首明月,浑然天成.”
“不施粉黛便惊艳世间,哪怕外人随意增添一分%,都是画蛇添足!”
平日里对施朱粉黛不太关心的贝蒂,此刻也被白星几乎完美的面容所惊艳到了.
“原来真的有这样一种容貌,让人看一眼便是放不下的!”
芭卡拉在一旁打趣道:“没想到今日贝蒂你,也是开始关心容貌了呀,真不简单呢!”
贝蒂耸了耸香肩,轻笑道:“没办法呀,若是面对这般容貌都不动心的人,可真算得上是神人一般的人物了!”
娜美看了一眼克里斯,随即悄声对自己的姐妹们说道:“看来克里斯就是...那个…神人呀!”
一众姐妹们不约而同的偷偷看了克里斯一眼,发现他对白星公主的出现,居然没有什么反应.
一如往常一般清淡,看不出什么太大的波动.
蕾玖微微叹了一口气,啧啧两声:“对于..克里斯来说,果然修行才是最重要的!”
的确,克里斯的心中,修行永远都是第一位.
白星的容貌的确冠绝世间,可这些对克里斯来说,也只是外物而已.
在白星出现的那一刻,克里斯心中也曾感到几分惊艳.
不过也只是那一下而已.
一众美女都是对白星的容貌赞不绝口,更不用提那些.........番队长们.
他们一个个都如同见到仙女下凡一般,视线就从没从白星身上离开过.
毕竟不是所有的人,都有如同克里斯一般的心性.
在被众人如此围观之后,白星不自觉的向后退了一步,眼神中露出几分胆怯.
如此倒是............更显她的美丽,让人忍不住想要去怜爱.
而这一幕被众人看在眼里,联想到之前尼普顿国王所说范德戴肯九世的恶行.
大家心里又将范德戴肯九世,狠狠的痛骂了一顿.
这般举世无双的容貌,只可远观而不可............亵玩.
范德戴肯九世居然还去骚扰攻击,真是不可理喻!“嚯嚯嚯嚯,白星,不要怕,到父王这里来!”
尼普顿国王看到白星之后非常高兴,直接招手示意她过来.
白星犹豫了一下,随后看到尼普顿身边的克里斯后,开始缓慢的移动起来.
“白星,父王给你介绍一下.”
尼普顿国王拉着白星,迫不及待的指向坐在一旁的克里斯.
“这位…就是...父王要让你见一见的贵客,克里斯船长!”
白星胆怯而又好奇的看了克里斯一眼,随即冲着克里斯微微施礼.
“克里斯大人,您好!”
克里斯礼貌性的冲着白星点了点头.
这白星还是跟他记忆中一般的胆怯,看来这范德戴肯九世对她的影响很大.
“白星啊,这位…克里斯船长可是个了不得,的人物!”
“年纪轻轻,才貌双全,一身实力深不可测.”
“他可是现如今世界政府中,最年轻的王下七武海呢!”
“而且据我所知,他的领导力也是不凡,这里坐着的都是他的船员伙伴,大家可都非常信服克里斯船长呢!”
尼普顿国王忍不住对克里斯一顿:猛夸,都快把克里斯吹上天了.
由此可见,尼普顿对克里斯有多么的重视!!听完自家父亲大人的介绍,白星看着克里斯的眼神,变得更加的崇拜.
她也开始相信,自己面前这个年轻的男人,一定可以拯救自己.
“我在报纸上看到过克里斯大人的事迹,我很向往克里斯大人的生活呢!”
克里斯闻言,淡淡笑,说了一句,“每个人的生活,都有自己值得重视的地方.”
“当然,如果你想要体验一下我们的生活,我不介意你来我的船上体验几天.”
白星公主水汪汪的眼睛里,立刻.
透着一点光芒,期盼说道:“真的可以吗”
不过随即她的美眸又黯淡下来,委屈的说道:“可是我不能离开硬壳塔太久,不然会被丢过来的斧头砸中的!”
大大们,上面的图片,左边是赛拉,右边是梅洛.
那个…,作者菌找了好久,没有找到赛拉和梅洛的单张图片,只能合在一起了﹏反正...戴螺贝耳机的是赛拉,戴花花的是梅洛,就这么区分吧,捂脸哭......
感谢【叶落归根】的100点打赏！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

263：危险，白星公主遇到致命攻击！
看着委屈巴巴的白星,尼普顿国王顿时也是一阵心疼.
连忙对她说道:“别担心了白星,克里斯船长已经答应,帮你解决范德戴肯九世的麻烦.”
“以后你就不用担心他对你的骚扰了!”
一旁的克里斯,轻轻点了点头,表示确认.
佩罗娜欢快的飘到白星身边,笑嘻嘻的说道:“放心哦,我们船长可厉害啦,哈咧哈咧哈咧......”
娜美也是露出一副灿烂的笑容,道:“范德戴肯九世一定会受到惩罚的,你不用担心!”
“区区一个范德戴肯九世,算上面垃圾呢.”
甜心皇后靠着椅子,翘着二郎腿,随口说了一句.
可雅眨了眨美眸,笑容甜美温柔,“白星公主,你不用担心啦,没事的哦!”
得到安慰的白星,绝美的脸上,终于露出明快的笑容.
此时的她,又有一种别样的美丽,让在场众人都是一阵心神荡漾.
举手投足之间,都有着一种吸引人的魅力.
然而,就在大家沉迷于欣赏白星美貌的时刻,一道破空声突然传来!从声音判断,这个东西的速度非常之快!众人定睛一看,发现这居然是一支铁箭!这支铁箭不知从何处而来,其速度之快,是众人都想象不到的.
他们看到这只铁箭,居然是径直朝着白星公主的心口而去.
这一箭若是击中白星公主的心脏,她恐怕就要当场毙命.
危险.
无比的危险!“白星,小心!”
鲨星焦急的大喊一声.
其余众人也是纷纷伸手,然而铁箭速度飞快,根本容不得他们反应,就已经来到白星公主面前.
从破空声出现,到铁箭飞向白星,总共不到两秒钟的时间,根本就没有给众人反应的机会.
宴会厅中的所有人,心都已经提到了嗓子眼.
他们只能眼睁睁看着,铁箭飞向白星,却没办法做出任何动作.
离白星最近的克里斯,看到这只铁箭后,轻哼一声.
随即起身右手一抓,直接将这支铁箭,给生生攥在手里!不动如山!!令得这支铁箭,再也无法前进分毫.
此时此刻,白星显然受到了惊吓,直接是瘫倒在地.
她身后的尼普顿国王,看到这一结果后,也是松了一口气,坐在椅子上大口呼吸着.
翻车星和皇星几人,也是松了一口气,擦了擦额头上的汗水.
艾尼路看着克里斯手中的铁箭,满脸不可思议说道:“船长的速度,真是难以置信!”
“方才那支铁箭的速度之快,便是我这雷霆速度,都是来不及反应.”
“没想到船长大人,依旧是轻轻松松给拦截下来!”
坐在他对面的卡文迪许,满眼羡慕的看着克里斯,惊叹道:“本少爷吃了速度果实,都是没能反应过来.”
“唉,船长就是...船长,这速度绝对天下第一了!”
巴沙斯端起酒杯,大笑了起来,“船长的见闻色霸气,再加上恐怖的速度,拿下这铁箭,不是很正常吗,威哈哈哈哈......”
贝拉米耸了耸肩膀,感慨道:“什么时候,我才能拥有船长那般的反应能力啊!”
巴托洛米奥冷笑一声,不屑说道:“喂鬣狗,你酒喝多了吧,开什么玩笑啊!”
芭卡拉呼了几口气,笑着说道:“不愧是克里斯,方才那种情况,也只有他能够做出反应了!”
亚尔丽塔向克里斯投去了崇拜的目光:“克里斯从来都不会让我们失望,这种反应能力,堪称顶级存在!”
佩罗娜此时擦了擦额头上的香汗,身旁出现了许多的小幽灵.
都是刚才被吓出来的!!此时她满脸自豪的说道:“那是自然,克里斯的速度,可是超越海军三大将黄猿光速的存在!”
蕾玖温柔的笑了笑,满眼都是克里斯那帅气的身影:“真是一个令人放心的男人呀!”
瓦夷帕挥舞着自己硕大的拳头,欢呼雀跃:“船长威武!”
毒了瓦夷帕一,嘲讽道:“行了行了,别拍马屁了行不.”
“刚才那支铁箭攻击过来的时候,怎么不见你动弹啊!”
克洛方才其实处在铁箭射过的方向,那支铁箭距离他,其实也就差那么一分一毫.
此时惊魂未定的克洛,推了推自己的眼镜,感叹一声:“我必须要努力修炼.”
“我要成为船长那样的高手,否则连自己的小命儿都是看不住!”
“这靶靶果实的能力,真的是神鬼莫测啊!”
卡里布早就成为了克里斯的死忠粉,此刻早就在一旁活蹦乱跳起来.
“克里斯大人!克里斯大人!克里斯大人......”
“果然不愧是我最崇拜的克里斯船长,永远都是那么可靠!”
阿奇诺咧开一张大嘴,哈哈大笑起来:“天下武功,唯快不破,果然速度练到了极致,就是...一种最好的防御!”
拉菲特整理了一下自己的大礼帽,和声说道:“做一个绅士,实力也是非常重要的一部分呢!”
“现在看起来,我们所有人,的确格去挑战船长大人.”
“不只是现在,以后永远这样!”
娜美赶忙跑过去将白星公主扶了起来,看着克里斯手中的那支铁箭.
“多亏了克里斯你啊,锋利的铁箭,真要是击中白星公主,后果不堪设想.”
尼普顿国王,此时也是从刚才的惊吓中恢复过来,满眼感激的看着克里斯.
“克里斯船长,真是多亏了你,你救了我女儿的命啊!”
“你是我们整个鱼人岛的恩人!”
克里斯随意摆了摆手,示意尼普顿不必这样.
他将方才那支铁箭放在眼前,仔细端详了一下.
尼普顿国王看到铁箭上,那标志性的玫瑰花图案,立刻.
怒道:“是范德戴肯九世那个家伙!”
“那个家伙这些年所有射过来的武器上,都带着这个标志!”
“真是没有想到,他今天居然要对白星痛下杀手,真是可恶至极!”
克里斯观察完这支铁箭之后,根本没有任何的废话,直接从原地消失不见.
“欸!克里斯船长呢”
尼普顿国王话音刚落,就发现刚才还在自己面前的克里斯,此刻突然就消失不见了!“克里斯船长去哪里了这是怎么回事”
在场的众人都是有几分惊异.
鬼人阿金倒是............颇显平静的说道:“船长的速度,似乎又提升了不少!”
范奥卡点了点头,看着克里斯消失的位置.
“如果没猜错的话,船长应该是去找范德戴肯九世.”
“刚才那种…速度,比穿梭空间还要快呀!”
“那个倒霉的家伙,遇到了克里斯船长,他的命运早已经注定了.”
尼普顿听到这些对话之后,不禁感叹克里斯的速度之快.
不过他随即又问道:“克里斯船长,不知道范德戴肯九世在哪里,他去什么地方找了”
罗一双锐利的眼睛,看了看被克里斯丢下的那支铁箭,明悟一般的笑了笑.
“船长应该是从刚才那支铁箭射过来的方向,速度还有气味中,判断到了范德戴肯九世所在的位置.”
帕哲鲁听到后倒吸一口凉气:“居然还能这样嘛!”
霍金斯依旧是一副冷冷的厌世一般的表情:“船长向来都能给我们带来一些惊喜,这些............都不算什么!”
瓦夷帕此时目光看向了某个方向,他的实力在番队长里面算是比较出众的一个.
方才他感觉自己似乎捕捉到了,克里斯离开时的方向.
“从身边经过却无法感知到,只能从残留的气味和空间震荡感中,隐隐感觉到.”
“排斥果实的能力,真的是太过恐怖了!”
乌尔基笑容满面,爽朗的说道:“与其......说是排斥果实太过恐怖,倒不如说船长对果实能力的运用,太过出神入化!”
闻言,众人都是认可的点了点头,这一点是毋庸置疑的.
在大家的认知中,艾尼路的自然系响雷果实,在某种程度上肯定是要比排斥果实更好一些.
但是很明显的,响雷果实被排斥果实所压制.
这足以说明克里斯在开发果实能力上面,绝对是天赋满满.
............时间回到前几分钟,鱼人岛某处阴暗地带.
飞翔海贼团船长范德戴肯九世,用尽全力投掷出那支铁箭之后,诡异的笑了笑.
随即开了一瓶庆功酒,准备庆祝这一伟大的时刻.
嘴里还念念有词的说道:“你们不仁,就不要怪我不义!”
“白星啊,这是我最后一次送给你玫瑰了,就让它永久留在你的心中吧!”
秃头海怪不敢迟疑,连忙亲手帮范德戴肯九世倒了一杯酒.
他非常清楚范德戴肯九世的能力,方才他全力投掷,铁箭的速度肯定是极快的.
就算是白星身边有护卫的存在,也是惘然,那种…速度和力量,根本是挡不住的!正当范德戴肯九世,兴高采烈的端起酒杯,准备一饮而尽的时候,他突然面色大变!“怎么可能!”
秃头海怪注意到范德戴肯九世的变化,连忙问道:“发生什么事了,船长”
范德戴肯九世,此时一副难以置信的神情,一屁股坐在了沙发上.
“我的箭,好像被人拦截了!”
飞翔海贼团的干部帕布卢奇,惊讶的看着范德戴肯九世,不敢相信他说的话.
“居然有人可以挡住船长您的全力一击”
“这怎么可能!”
另外一名干部迷谷,也是疑惑的问道:“船长,您怎么知道自己的铁箭被人拦截了”
范德戴肯九世依旧还处在震惊之中:“我对自己的箭是有感应的,究竟有没有…击中目标,这种感觉我都知道.”
“这些年我每次射出去的东西,,都打在了硬壳塔上,这一次也是那种感觉.”
“只不过,这一次我感觉自己的箭,似乎被什么东西硬生生攥住了!”
“什么东西都还没有击中,就已经停止了飞行!”
秃头海怪连连摇头,直呼不可能.
靶靶果实明明是一个无解的能力,怎么会有人阻拦的住呢“可恶,我的全力一击居然没能成功!”
“真是气死我了!”
范德戴肯九世,此时气急败坏的在房间中跳来跳去.
“喂,你就是范德戴肯九世吗”
突然,飞翔海贼团的成员,听到一个极为陌生的声音.
只见一名黑子黑裤的年轻男子,突然出现在这个房间之中.
他双手放在裤兜里面,面无表情的看着自家船长.
不等:范德戴肯九世说话,帕布卢奇直接大声质问道:“你是什么人”
“居然敢直接称呼我们老大的名讳!”
迷谷警惕的举起手中的一把霰弹枪:“小子,赶快老实交代,否则我这枪:里的子弹,可是不长眼睛的!”
秃头海怪直接走到了克里斯的面前,笑了笑:“呵呵,这么瘦弱的一个家伙,也敢来我们这里找茬,活腻歪了吗”
克里斯根本没有理会这些人的嘲讽和质问,而是依旧死死盯着范德戴肯九世.
“我再问一遍,你是不是范德戴肯九世”
“怎么,不敢承认吗”
克里斯的语气中非常平淡,听不出来喜怒.
范德戴肯九世,此时正因为刚才那一击失败而气恼,此时又被人这般质问.
他立刻.
怒火中烧,转过身来破口大骂:“我就是范德戴肯九世怎么了”
“小子,我不知道你怎么出现在这里的,既然来了,你就别想活着出去!”
克里斯冷冷的看着范德戴肯九世,说道:“让你死个明白,我叫克里斯!”
“克里斯”
秃头海怪惊叫一声.
“就是...那个…王下七武海之一的克里斯吗”
克里斯根本没有予以回应.
范德戴肯九世,上下打量了一番克里斯,最后轻蔑一笑.
“呵呵,传说中的克里斯原来就张这副模样,我还以为是什么神魔鬼怪呢!”
此言一出,立刻.
引起了飞翔海贼团其他成员的哄堂大笑.
“是啊,没想到这样的一个家伙,也能成为王下七武海,这王下七武海的水分也太大了吧!”
迷谷轻轻的摇了摇头,说道:“啧啧,我还以为传闻中的克里斯是个巨人,没想到是这么个小不点儿!”
迷谷和秃头海怪一样,都是海底的巨型生物.
所以克里斯在他们面前,的确显得非常渺小.
这也难怪这些家伙,不把克里斯放在眼里.
范德戴肯九世,随手摸了摸自己翘起来的头发,摇了摇头.
“当初我还担心你的出现,会带来什么变故,如今看来,或许是我自己想多了!”
“就你这样的家伙,能耐我们如何”
帕布卢奇直接自告奋勇道:“船长,别跟这小子废话了!”
“既然他主动送上门来了,我现在就把他给绑了!”
说着,帕布卢奇不知从何处拿出来一根绳子,朝着克里斯走来.
克里斯对于这些人的疯话不屑一顾,冷笑一声:“可怜虫!”
“你当初的担心是对的,我的出现,代表你生命的结束!”
大大们,上面是人鱼希拉美拉的图片.
找了好久,就找到这张图片,作者菌也是尽力了.
另外,今天又是两更,作者菌做到了.
明天还是两更,不会放大家鸽子,加油.
.

感谢【手机】的月票！

.

264：一招神罗天征，直接干掉范德戴肯九世！
克里斯的语气骤冷,带着凛冽的杀意.
不过飞翔海贼团的一众成员,似乎都有些神经反应迟钝.
根本感受不到,克里斯无意中释放出来的杀机.
范德戴肯九世听到克里斯的话,不但没有任何害怕,反而是笑得愈加...开心.
他从一开始见到克里斯的真人之后,就选择了轻视克里斯.
或许是因为克里斯太过年轻.
又或许是克里斯的体型,与鱼人相比确实小了一些.
当然也可能仅仅是因为,克里斯就只有一个人的原因.
“哈哈哈哈哈,杀我”
“小子,你看清楚,你现在可是在我的地盘上!”
“我这里几十号人马,你只有一个人,怎么跟我斗”
帕布卢奇也是轻蔑的笑了笑,直接挥手让船员们将克里斯团团围住.
“强龙压不过地头蛇,管你是什么王下七武海,到了这里,就由不得你了!”
飞翔海贼团的一众成员,纷纷拿着手枪或是霰弹枪指着克里斯,脸上都带着得意的笑容.
迷谷手持霰弹枪走上前来,脸上带着极为嚣张的表情,问道:“你是从龙宫城里出来的吗”
“你可知道方才是谁,挡住了我们船长的箭”
帕布卢奇也是追问道:“对啊,是不是我们的情报有误,白星其实还待在硬壳塔里”
克里斯对他们的追问,没有任何的理会,淡淡说了一句:“箭果然是你投出去的.”
迷谷和帕布卢奇,顿时感觉自己被克里斯无视了.
对方根本就不把自己这些人,放在眼里.
“玛德,看我不打断你的腿!”
说着,迷谷直接瞄准克里斯的腿部,就是...开了一枪.
然而只听砰的一声.
紧接着这阴暗的房间中,就响起了鬼哭狼嚎一般的惨叫声.
帕布卢奇和秃头海怪,惊讶的看着一旁倒地哀嚎的迷谷.
方才明明是他开的枪,怎么会打在了他自己的身上范德戴肯九世,此时也是面色微变,警惕的看着克里斯.
方才他都没看到克里斯有什么动作,显然这里面有古怪.
“给我拿下他!”
为了避免夜长梦多,范德戴肯九世,直接下令船员将克里斯拿下.
得到命令的飞翔海贼团成员,纷纷持枪推进.
此时的克里斯没有任何废话,直接踏出一步.
“神罗天征!”
只见克里斯周身泛起一道白光,白光成圈,迅速朝着周围散去.
“啊啊啊......”
随即飞翔海贼团的一众成员,一个个接连倒地!他们都在克里斯这一击之下,直接被震晕过去.
秃头海怪和帕布卢奇也是没能幸免,此时像条死狗一样安静的躺在地上.
“你做了什么”
看着面前这诡异的一幕,范德戴肯九世惊恐的睁大了眼睛.
数十名手下几乎是在一瞬间同时倒地,这令他感到难以置信.
克里斯转过身来看了他一眼,同样没有说一句话.
一道白光又是自他体内散出,直接呈线性打在了范德戴肯九世的身上.
这是通过空间排斥,所完成的神罗天征的变异形态.
遭受这一击的范德戴肯九世,直接被震飞了出去.
虽说他的实力和体质,各方面要比秃头海怪他们强上不少.
可是在克里斯面前,他们本质上并没有太大的区别.
被震飞的范德戴肯九世,重重的摔在地上.
虽说他还没有完全失去意志,但是神罗天征的冲击力,已经将他打成重伤.
此时的他,根本连爬都爬不起来.
“可恶,你这个家伙......做了什么”
范德戴肯九世,艰难的吐出这么几个字,直到现在他都不知道究竟发生了什么.
克里斯瞬间来到他的面前,没有跟他多说一句废话.
直接一把将范德戴肯九世,给提溜.
犹如老鹰抓小鸡一般!!下一秒后,克里斯直接捏着范德戴肯九世,出现在了龙宫城内.
众目睽睽之下,范德戴肯九世,被克里斯随意丢在地上.
此时的他已经是处于昏迷状态,不省人事.
佩罗娜好不容易闲下来坐在座位上,看到克里斯突然出现后,惊讶的又是飞了起来.
“哇!克里斯!”
“你从哪里冒出来的呀”
“还有,这个长相猥琐的家伙是谁呀”
亚尔丽塔也是惊异于克里出鬼没:“来无影去无踪,克里斯的行事风格,还真是一向如此!”
娜美佯装思考的样子,恍然大悟一般的说道:“克应该叫——人狠话不多!”
可雅眨巴着自己那一双纯洁的大眼睛,好奇的问道:“这个人不会是死了吧,怎么一动也不动呀”
蕾玖托着自己精致的面庞,美眸流转,说道:“看样子还没死,不过应该是被克里斯的神罗天征打了个半死,!”
贝蒂走上前去,一脚将昏迷的范德戴肯九世翻了个面.
“何止半死,,但凡克里斯多用一分%力,这个家伙早就上西天了!”
甜心皇后拢了拢淡金色的秀发,啧啧道:“可怜的家伙,遇到克里斯,只能是自认倒霉了.”
“不过......这个家伙到底是谁呀”
“难不成这就是范德戴肯九世”
一旁的尼普顿国王和翻车星几人,快步走上前来,看了看地上躺着的范德戴肯九世.
鲨星直接惊讶的说道:“没错,这就是范德戴肯九世!”
一旁的翻车星也是随声附和道:“的确,这个家伙虽然满脸是血,但是一定错不了!”
皇星的眼神变得:锐利而又冷冽:“这个可恶的家伙,终于落到我们手上了!”
尼普顿国王连忙冲着克里斯拱手道:“克里斯船长,多谢您出手相助,不然这个家伙够我们头疼的!”
翻车星满脸激动的笑了笑,道:“克里斯船长果然名不虚传,片刻功夫居然将范德戴肯九世给抓住了!”
鲨星一改往日略显冷漠的样子,此刻变得:非常的激动和开心.
“是啊,随便凭着一支铁箭,就能准确找到范德戴肯九世的位置.”
“这个家伙一向神出鬼没,现在遇到了克里斯船长之后,那些.........小伎俩也是彻底不管用了!”
皇星用自己的武器,戳了戳趴在地上的范德戴肯九世.
随后皇星冷笑一声:“这个家伙就仗着自己的能力,可以为自己提供移动速度.”
“现在克里斯船长,已经是可以在速度上对他实行碾压,他肯定跑不了!”
现在回想之前,每次范德戴肯九世逃跑的时候,都会将自己当做投掷物.
他将自己投掷出去后,自己的移动速度就不是一般人可以媲美的.
绝对是快到了极点!!加上他还有秃头海怪等人的接应,自然是很难被抓到.
不过范德戴肯九世这些小聪明,在绝对实力面前,都是不奏效的.
白星公主一直躲在后面不敢上前.
尼普顿国王看到之后,关切的将白星拉了过来:“白星,你快看看,范德戴肯九世已经伏法了!”
“我早就说过,只要有克里斯船长在,你根本不用担心这个家伙.”
白星公主仔细看了看,不省人事的范德戴肯九世.
她一眼就认出了是他,此时看着他安安静静的躺着,不能够逞凶.
白星公主长舒了一口气.
“真是谢谢克里斯大人!”
“以后我就不用躲在硬壳塔里面了,真是太谢谢您了!”
龙宫城内很多的士兵官员,都是对克里斯称赞有加.
此举算是为龙宫城,铲除了一个心腹大患.
对于..这些............克里斯都没有在意,只是轻轻一笑而过.
“举手之劳而已!”
随后克里斯看向一旁的尼普顿国王:“我特意留了他一条命,至于要怎么处置,还是你们决定吧!”
尼普顿国王感激的点了点头,随后恢复了身为国王的威严.
“范德戴肯九世平日为祸一方,肆意妄为,常年袭击我王族成员白星!”
“对整个龙王宫,造成了巨大的破坏!”
“现我王族友人克里斯船长将其抓获!”
“此人罪大恶极,立刻.
压下去,处以死刑!”
随着尼普顿国王一声令下,立刻有一众士兵上前,将范德戴肯九世带了下去.
至此,酒宴也已经到了尾声,克里斯海贼团众人,也早就已经吃饱喝足.
范德戴肯九世被带下去之后,尼普顿国王来到克里斯身旁.
悄声说道:“克里斯船长,我有一事要与您详谈.”
“事关机密,可否请克里斯船长随我到密室之中,让我为您细细道来”
克里斯看了一眼略显神秘的尼普顿国王,当即点了点头.
看尼普顿国王这个样子,应该是有重要的事情要跟自己商量.
克里斯转头对自己的伙伴们交代道:“我和尼普顿有要事商量,你们看着办吧.”
尼普顿国王也是笑着朗声道:“这人鱼岛大家尽管随意逛,产生的一切费用都由王宫承担!”
“另外,我也会派专人保护大家的安全,这一点尽管放心!”
玛琪诺眉毛轻轻挑了挑,莞尔一笑道:“尼普顿国王陛下,我们一旦买起东西,来,可是没有节制的,您就不担心”
尼普顿国王哈哈一笑,大手摆了摆:“诸位尽管放开了买,这点儿钱,我王宫要是都出不起,还算什么王族”
巴沙斯放松了一下自己的筋骨,连忙说道:“尼普顿国王,我们这些............大男人就不需要保护了!”
“你们只要将她们保护好就可以了,威哈哈哈哈......”
巴沙斯可不想自己身边,随时有着一些跟屁虫,这样感觉肯定很不舒服.
克洛推了推自己的眼镜,瞟了一眼女生们,打趣道:“她们的战斗力,可能比你的国王军还要强!”
众人立刻.
爆发出一阵欢声笑语.
尼普顿国王招呼自己的三个儿子过来:“你们三人带上白星,随我们一起过来!”
翻车星三人3自然清楚自己的父亲将要做什么,当下心情为之一振.
脸上都是满怀期待之色.
“白星,走吧,这件事情必须有你在场!”
白星公主懵懵懂懂的跟着尼普顿国王几人,一同离开了宴会厅.
克里斯等人离开之后,宴会厅中也是热闹了起来.
佩罗娜欢快的在空中飘来飘去,兴奋的说道:“终于可以出去玩儿啦,哈咧哈咧哈咧......”
看得出来范德戴肯九世伏法之后,大家心里都非常畅快.
再加上尼普顿国王,放言克里斯海贼团的所有消费,都是由他买单.
一众女眷们都是兴高采烈.
娜美两眼闪着光芒,笑嘻嘻说道:“既然有人给咱们兜底,今天一定要尽兴!”
“来的时候我发现了好几个有趣的商铺,我们一定要去看一看!”
逛街购物这种事情,自然是少不了甜心皇后.
“这个岛上的化妆品,应该都是纯天然的,我想我应该去试一试!”
可雅眨巴着一双大眼睛,天真的问道:“姐姐,咱们不是刚在香波地群岛,买了一些化妆品嘛”
玛琪诺轻声笑了笑,摸了摸可雅的脑袋,笑着说道:“对她来说,化妆品是永远都买不够的哦!”
亚尔丽塔算是众女之中,对购物最为理性的一个,她扬起自己光滑细嫩的脸庞.
落落大方说道:“我倒是想在鱼人岛上逛一逛,这里很多东西跟陆地上都不太一样!”
贝蒂叼着一支烟来到亚尔丽塔的身边,淡淡道:“正好,我也正有此意,不如我们一起吧!”
蕾玖捋了捋额前的秀发,优雅的加入这里:“算我一个,我也想多看看这里的风景!”
一时间,一众美女们分为两拨,一波准备疯狂购物,另一波则要在人鱼岛随意逛逛.
贝波和帕咚,向来都是没有什么选择权的.
娜美和玛琪诺一人一个,直接将它们带走.
小黑狗则是一向被卡文迪许带着.
女生们各自出发,番队长们各自看了看.
待在这里也够无聊的,当下都决定一起在人鱼岛上四处走走.
这里的人鱼都非常热情,而且还有很多美人鱼.
这在陆地上可是很难见到的.
很快宴客厅中就安静了下来.
与此同时,克里斯跟着尼普顿国王,来到了龙宫城中的一间密室.
这间密室就在尼普顿国王住所的后面,除了他的心腹之外,根本没有人知道.
“尼普顿,有什么事,直接说吧!”
各位大大们,上面是凯米的图片.
另外,青鱂鱂鱂五胞胎的图片,作者菌找不到,所以就合在一起发了.
还有一位人鱼的图片,等下:章再发.
那个…,现在小弟每天都更新2章,少则九千多字,多的话一万多字,看在小弟这么辛苦的份上,求一波自动订阅﹏.

265：克里斯，你是白星的引导者！众多美人鱼，加入团队！
密室之中,尼普顿国王与克里斯坐在上座,翻车星和白星等人,都各自站在一旁.
尼普顿国王表情严肃,认真的看着克里斯:“克里斯船长,我请你来这里,是要告诉你一个惊天秘密!”
克里斯稍作思索,随即转头看了白星公主一眼.
尼普顿国王的目光,也是随之放在了白星身上.
“克里斯船长,我的女儿白星,实际上是新一代的海皇!”
他的语气异常郑重,白星公主的身份,几乎很少有人知道.
若不是范德戴肯九世的家族,世代都以此为目标,他们也是绝对不可能知道的.
事实上克里斯一直就很清楚白星的身份,这是作为一个穿越者的基本.
能够跟海王类对话,甚至操控海王类,掌握整个大海的力量.
这就是海皇!!尼普顿国王继续说道:“克里斯船长,我之所以告诉你白星的身份,是因为我们已经确定.”
“你就是白星的引导者!”
一旁的鲨星为克里斯解释道:“历代海皇都有一个专属的引导者,这个引导者与海皇之间的关系,是命中注定的!”
“现如今克里斯船长,你帮助白星解决了心病,也是你,让白星鼓起勇气走出硬壳塔.”
“所以你就是白星命中注定的那个…引导者!”
闻言,克里斯也是稍微感到了一丝惊讶.
他也没想到自己会是白星的引导者.
不过这样一来,对他来说是一个好消息.
这就说明他跟人鱼族是天生的伙伴,这对自己想要推翻天龙人的计划,能够起到非常大的作用.
白星公主今日其实是第一次知道这些秘辛,以往她并不知道自己其实就是...海皇.
现如今得知这个消息的她,不禁感到颇为震撼.
尼普顿国王看着纯洁善良的白星,微微叹了一口气,随即看向克里斯.
“克里斯船长,老朽有一个不情之请,还请您答应我!”
“有什么事尽管开口,若是我能做到,自然竭尽全力.”
克里斯双手环抱身前,平静说了一句.
尼普顿国王将白星拉到身边,道:“海皇肩负着整个人鱼一族的命运.”
“人鱼一族的复兴,将来都要依靠白星.”
“但是克里斯大人您也看到了,白星如今还是太过稚嫩,难当大任!”
“我有预感,这个世界很快就会迎来一场动荡,我担心那个时候的白星,不足以承担起自己身上的重任!”
“所以我恳请克里斯船长......带白星出海!”
尼普顿国王的语气变得:异常坚定,眼神中也透露着他的决心.
“让白星跟在你的身边,帮助她尽快成长起来!”
“克里斯船长,我人鱼一族从今往后就是你的盟友!”
既然克里斯跟白星之间的关系是注定的,那么人鱼一族跟克里斯海贼团之间,必然不可............分割.
克里斯闻言,稍作思考后,却是摆了摆手,表示拒绝.
尼普顿国王和翻车星三人3,对此非常的诧异.
按道理来说,克里斯没有理由拒绝啊克里斯轻笑一声,解释道:“尼普顿,既然你决定成为我的盟友,有一件事情我也不妨告知与你.”
“我出海的目标,从来不是所谓的海贼王,而是——推翻天龙人的统治!”
此言一出,尼普顿国王和翻车星,白星他们,都是被震惊到了.
他们的脸上都是充满了惊讶和难以置信.
尼普顿国王的手指和嘴唇,此时都是在轻微的颤动着.
推翻天龙人,也就是相当于推翻现在的世界政府,这谈何容易.
他们人鱼国本身,也是世界政府的成员国之一,他对世界政府的力量,自然非常了解.
世界政府的整体实力,远非一般人能够想象到的.
否则克里斯也不必大费周章的,为自己寻找盟友.
推翻天龙人的统治,绝非单枪匹马可以做到的事情.
“克里斯船长,你......”
克里斯摆了摆手,表情平淡如水:“这其中的艰险和困难,我自然是清楚的.”
“不过我想尼普顿你对世界政府的统治,或者是天龙人的统治,也是早有怨言了吧”
克里斯的眼神,仿佛能够看穿人的心思一般.
尼普顿国王咽了一口唾沫,没有反驳.
“人类肆意捕杀人鱼岛的居民,将他们当做观赏的玩物.”
“甚至包括天龙人也是如此,他们对人鱼的猎奇程度更甚!”
“这一点克里斯船长,你在香波地群岛就能够看到.”
“我一直在等待着下一次的世界会议,我要严正提出抗议!”
尼普顿国王说着说着,语气也是激动了起来.
克里斯点了点头,继续说道:“只要天龙人继续统治世界政府,这种情况就不会有所改善.”
“你到时候的提议,也只能是说说而已,不可能被通过和执行.”
“要想让人鱼一族,能够真地上,出现在阳光下,只有推翻天龙人这一条路可走!”
翻车星有些不解,问道:“克里斯你成为王下七武,也只是计划中的一部分吗”
克里斯面无表情,微微点了点头,说了一声.
“实不相瞒,我目前正建七武海联盟,未来七武海之间,将成为真正的盟友关系.”
“我之所以不同意带白星出海,主要是因为跟我在一起太过危险!”
“等我进入新世界之后,我会打下一个国家,并将那里作为我的基地,建立属于自己的国家.”
“到那个时候,一切稳定下来,我再回人鱼岛将白星公主接过去,你们看如何”
尼普顿国王和鲨星,皇星几人对视一眼,克里斯的提议,听起来倒的确非常稳妥.
“这样也好,等克里斯船长,你在新世界站稳脚跟之后,再接白星过去也可.”
“我相信以克里斯您的实力,这一天要不了多久,就会到来的!”
尼普顿国王,在亲眼见识了克里斯的实力之后,对克里斯还是非常有信心的.
“总之无论如何,我已经决定将人鱼一族的未来,都托付到克里斯您的身上!”
“我们一荣俱荣,一损俱损!”
尼普顿国王的话语铿锵有力,作为一个国家的领导人,要做出这个决定可并不容易.
克里斯认真的与尼普顿国王对视一眼,彼此之间达成协议.
“接下来的时间里,先让白星公主多熟悉自己的能力.”
“这样去了新世界之后,也有了基本的自保能力.”
克里斯看了一眼白星公主,淡淡说了一句.
“我一定会努力的,克里斯大人!”
白星公主握紧香拳,郑重点了点头,绝美的脸上,露出坚定的神色.
她虽然不谙世事,但此时却也是明白自己父王,与克里斯所谋划之事的重要性.
而她作为这一代的海皇,更加要学会担负起这个责任.
克里斯发现,白星公主一向柔弱的眼神中,此时突然出现了一抹坚毅之色.
看着她暗自攥起拳头,和略显倔强的表情.
克里斯明白,或许是因为自己的出现,白星开始了自己的觉醒之路.
“克里斯船长,你放心,我们兄弟三人3会尽力督促白星修行.”
“相信过不了多久,你就会看到一个不一样的白星!”
鲨星郑重其事的向克里斯承诺着,翻车星和皇星也是郑重的点了点头.
尼普顿国王突然轻声叹了一口气,眼眉略微低垂.
鲨星注意到了这一点,疑惑问道:“父王,您这是”
尼普顿国王无奈的笑了笑,道:“我人鱼一族,在水里的战斗力异常强悍.”
“只可惜在陆地作战,就要大打折扣,能够随克里斯船长登陆,对他们提供帮助的人,我竟然想不到有这么一个人物!”
“我人鱼一族也是人才凋零啊!”
听到尼普顿国王的感叹,鲨星三人3也是皱了皱眉头.
皇星安慰道:“父王,您忘了,我们还有甚平大人!”
翻车星摇了摇头,“甚平大人的确是我人鱼一族的佼佼者,可是他又岂是你我能随意操纵的”
“他为了人鱼一族,甘愿成为王下七武海,这已经付出很多了.”
克里斯在一旁说道:“白星公主若是成长起来,已经是一大助力了,无需再有…其他人.”
“至于甚平,他与我同为王下七武海,我的七武海联盟,自然需要他的鼎力相助.”
“这件事尼普顿你可以替我探探口风,将事情和甚平提一下.”
尼普顿国王闻言连忙点头,道:“这是自然,甚平成为王下七武海自有苦衷.”
“若是他知道克里斯您的宏图大志,必然会鼎力相助,这一点我对他还是有信心的!”
克里斯海贼团与人鱼一族的联盟,至此正式达成,密室中的五个人,脸上都带着几分振奋.
“尼普顿,听闻你这王宫中,有一块历史,不知道我能否拓印一份”
克里斯突然如此说道,尼普顿国王面色稍微有些变化.
最重要的是他对此感到几分惊讶和疑惑.
这历史,也算是他们的一个秘密,外人根本不知道这件事情.
克里斯怎么会知道的这么清楚不过旋即尼普顿国王便释怀了,他很早就知晓克里斯手段通天,现在看来的确如此.
他哈哈一笑,言道:“你我既然联盟,我自然不会有所保留,拓印历史不是问题!”
得到尼普顿国王的应允之后,克里斯满意的点了点头.
拓印一份历史,正好拿给罗宾去研究一下.
这些............历史正文里面,都存有很多未知的秘密,值得研究.
而且,自己答应过罗宾,会不定时提供历史,自然要说到做到.
“克里斯船长,请随我来!”
说着,尼普顿国王便要带着克里斯,去往存放历史的地方.
..................鱼人岛的另一处.
此地洋溢着欢声笑语和青春的气息.
娜美一行人在鱼人岛已经逛了大半天,每个人也都买了很多的东西.
鱼人岛的商铺,让她们十分满意,这里有许许多多稀奇古怪,但是有趣的玩意儿.
特别是这里特有的甜品,味道绝佳!她们逛累了,正好看到人鱼咖啡厅,便打算在这里小憩片刻.
她们前脚后脚刚到人鱼咖啡厅的门口,蕾玖和亚尔丽塔一行人也正好来到此地.
她们也是观赏了许多地方,听闻这里的咖啡不错,便想着来这里尝一尝.
不想在这里,与娜美和佩罗娜等人汇合了.
芭卡拉一双美丽的眸子闪动着,红唇微启:“我似乎又感受到了一些好运气!”
娜美惊奇的看着芭卡拉,古怪的笑了笑.
“芭卡拉,你的能力......也太可以了吧!”
“逛个街都能随时随地产生好运气,哈哈哈......”
亚尔丽塔扛着巨大的铁棒,望着人鱼咖啡厅的牌子.
“在这个地方的话,想必这次应该是有新的伙伴!”
芭卡拉莞尔一笑,轻轻点了点头,顺手推门而入.
咖啡厅不大不小,此时并没有太多的客人.
娜美她们一行人的出现,引起了咖啡厅内其他人的注意.
她们不仅人数众多,而且各个样貌都是一等一的水平,很难不被人注意到.
凯米眼见一下子来了这么多的客人,赶忙上前迎接.
“欢迎光临,请问各位姐姐们需要些什么”
蕾玖甜甜的笑了笑,落落大方道:“我们想尝尝你们店里的特色呢!”
凯米连忙点头,并招呼凯莲,伊西莉等人,安排蕾玖她们入座.
不一会儿,蕾玖一行人便是品尝到了人鱼咖啡厅,特有的咖啡和甜品.
众人连连称赞.
娜美看着窗外来来往往的人鱼,道:“不知道克里斯他们谈的怎么样了”
甜心皇后抿了一口咖啡,优雅的说道:“虽然不知道他们具体会谈什么.”
“但是我能感觉到,人鱼国会成为我们克里斯海贼团的盟友!”
由于咖啡厅不允许抽烟,贝蒂只能点了一些糖果.
她随手塞进嘴里一颗1糖果,道:“这就是克里斯的个人魅力!”
可雅,卡莉娜等人,都是认同的点了点头.
这一点是毋庸置疑的!!克里斯海贼团的成员,基本上都是冲着克里斯而来的,大家真心觉得,跟着克里斯能成大事!“你们......是克里斯海贼团的成员吗”
就在娜美等人闲暇聊天的时候,一名蓝发女子突然出现.
正是人鱼咖啡厅的老板——夏莉夫人!芭卡拉上下打量了一眼夏莉,眼底掠过一丝惊艳.
夏莉的面容,是她在人鱼岛上见到过的,仅次于白星公主的样貌.
“请问你是”
芭卡拉嫣然一笑,大方得体问道.
“我是这里的老板,我叫夏莉,很高兴认识你们!”
夏莉冲着芭卡拉等人灿烂的笑了笑.
然而,下一刻,她脸上的表情,突然变得:僵硬了起来.
眼神也变得很精彩.
一切都是因为,接下来她听到的一句话......大大们,上面是伊西莉的图片.
到了这里,所有人鱼的图片,就全部放出来了.
看在小弟这么辛苦的份上,求一波自动订阅﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【水】的月票！

.

感谢【随云】的月票！

.

大大们，小弟开新书了，请大大们捧场！
各位尊敬的大大们,小弟的新书题目,《我在海贼有两个分身》,欢迎大大们光临.
新书节奏非常快,而且剧情很有创意,主人公拥有两个神奇的分身,绝对非常好看.
大大们,赶紧去看看吧,千万不能错过了哦!小弟在新书那里,等着你们的到来,嘻嘻.
看无下划线版小
感谢【3111……5224】的月票！

.

感谢【忍者】的月票！

.

266：预言大师夏莉夫人加入！霍迪--琼斯vs艾尼路！
芭卡拉绝美的面容,此时带着几分镇静与从容.
她优雅的将手伸出,道:“夏莉,你有兴趣加入克里斯海贼团吗”
夏莉夫人晶蓝色短发下,那双冷艳的眸子,微微有了几分动容.
她对芭卡拉的话,感到十分诧异.
毕竟双方只是第一次见面,对方居然直接提出这样的要求.
娜美也是一脸惊讶地看着芭卡拉,面色古怪的问道:“芭卡拉,你说的好运气,就是...夏莉夫人吗”
亚尔丽塔上下打量了一下夏莉,莞尔一笑,道:“我想应该是的.”
“看你的样子,应该就是那个…占卜师,没错吧”
亚尔丽塔一行人在鱼人岛四处闲逛的时候,就听说鱼人岛有一位占卜师.
这位…占卜师的占卜,向来非常准确.
从来没有失手的例子!!根据鱼人岛居民们描述的样貌,对号入座并不算难.
蕾玖优雅的坐在一旁,玉手托腮,好奇地问道:“就是不知道这位…占卜师,有没有…预测到自己的命运”
“比如......加入克里斯海贼团!”
娜美和佩罗娜等人闻言,也是对此产生了好奇.
听起来这个夏莉夫人,似乎是个很厉害的占卜师.
不等:夏莉有所回答,一旁侍奉着的凯米,突然惊叫一声,引起了众人的注意.
凯米惊喜而又急促地说道:“夏莉姐,你的预言还真的再一次灵验了呢!”
希拉美拉走上前来,开心的说道:“在你们到来之前,夏莉姐就预言她将加入克里斯海贼团呢.”
“起初我们都心存疑问,现在看来,这个预言的确是真的呀!”
佩罗娜好不容易在座位上消停一会儿...,此时听到这些话,又是兴奋的飘了起来.
她在人鱼咖啡厅的房间里四处环绕,笑嘻嘻的说道:“好神奇呀,居然真的有人可以预测未来!”
“哈咧哈咧哈咧......”
可雅满眼好奇的看着,此时稍显冷静的夏莉:“这到底是怎么做到的呀!”
“居然能够预测未来,是跟神灵有所联系吗”
凯莲等人,此时也是被这里的动静吸引了过来.
赛拉看到夏莉夫人突然有些沉默,这种沉默稍微有一些反常.
“夏莉姐,你怎么了”
青鳉五胞胎忍不住戳了戳夏莉夫人的身子,将后者从沉默中拉了出来.
夏莉夫人眼神黯淡无光,扫了一眼克里斯海贼团的一众女眷.
她沉声说道:“虽然我不知道,自己为何会预测到加入克里斯海贼团,但冥冥之中似乎有一种推力.”
“这种推力将我推向你们,根本不给我拒绝的机会.”
玛琪诺会心一笑,起身走到夏莉夫人身旁,说道:“这是天意,你命中注定会成为我们的伙伴!”
娜美和佩罗娜等人,不约而同地看向芭卡拉,她们自然清楚.
夏莉嘴中所谓的那种…推力,都是芭卡拉幸运果实的能力.
这种能力的存在,会在不知不觉间,改变他人的运势.
芭卡拉看了一眼夏莉夫人,感觉夏莉夫人似乎有着一些顾虑,不禁柳眉微皱.
她伸手放在了夏莉的肩膀处,轻声问道:“夏莉,你是在担心什么吗”
梅洛关切的看着夏莉,道:“夏莉姐,能够出海去陆地上看看,不是你一直以来的心愿吗”
伊西莉也是急忙说道:“对呀夏莉姐,你还犹豫什么呀,克里斯海贼团,可是一个很好的海贼团呢!”
“跟着他们,你一定会非常开心的!”
蕾玖美眸盯着夏莉夫人,眼波流转,说了一句,“别担心夏莉,如果你有什么要求,可以直接提出来.”
夏莉夫人冷艳的眸子,产生了一些细微波动,她感受到了娜美,蕾玖等人的真诚.
只见她轻轻叹了一口气,道:“能够加入克里斯海贼团,固然是我最好的去处.”
“但是,你们可能不知道我的身世!”
亚尔丽塔眼神微眯,问道:“你的身世”
随即她笑了笑,落落大方道:“我们克里斯海贼团,向来不看他人的出身,这个你不必担心!”
娜美也是露出灿烂的笑容,道:“是啊,我们都是来自世界各地,也都有各自的出身背景.”
“可这并不影响我们的交往,不影响我们成为伙伴!”
夏莉猛然抬头看着娜美,压低自己的嗓音,说道:“我是阿龙的妹妹!”
闻言,娜美的表情突然僵住了,眼神里充满了难以置信.
佩罗娜和芭卡拉等人,也是惊讶的张开了嘴巴,看着面前的夏莉夫人.
“占领娜美家乡的那个…阿龙吗”
夏莉夫人眼眉低垂,沉默的点了点头.
现场,,沉默了几秒钟,随即夏莉夫人继续说道:“我是一个弃婴,辗转被人收养.”
“阿龙虽然不是我的亲哥哥,们确实是兄妹关系.”
“我知道克里斯海贼团,和阿龙海贼团之间”
“我也知道阿龙海贼团,对娜的家乡,造成了多大的伤害!”
夏莉夫人幽幽地说道亚尔丽塔等人此时都是沉默不语,她们的目光,不约而同的落在娜美身上.
这件事情,跟娜美有着最为直接的关系!!令人意外的是,娜美不但没有保持沉默,也没有表现出对往事的痛恨,悲伤,或者是其他的情感.
她反而露出一个十分灿烂的微笑,一双眸子中仿佛都散发着阳光!“我们不是说了吗,身世背景不会影响我们成为伙伴呀!”
“阿龙是阿龙,你是你,你不需要为他犯的错误,承担什么!”
“而且......阿龙海贼团已经被克里斯打倒了,我已经不介意了呢!”
娜美的表情和眼神满怀真挚,看得出来,她早就已经从阿龙海贼团的阴影中,彻彻底底走了出来.
所以夏莉夫人的一切担心,其实都是多余的.
玛琪诺顺势接过话茬,赶忙缓和气氛道:“是呀,没有人需要为别人犯的错承担什么!”
“只要你真心想加入克里斯海贼团,我们随时欢迎呢!”
佩罗娜在空中开心的飘来飘去,发出银铃一般的笑声,说了一句.
“加入我们吧夏莉夫人,别犹豫了,我们以后可以一起玩耍呀,哈咧哈咧哈咧”
芭卡拉露出一个知心的笑容,轻快地说道:“你看,大家都非常欢迎你的加入呢!”
“克里斯海贼团,不同于一般的海贼团,我们不看出身,不看实力.”
“最重要的就是大家在一起开心,这就足够了!”
凯米,凯莲这几个姐妹,也都来到了夏莉夫人的身后,将夏莉夫人围在身边.
“夏莉姐,勇敢追求你想要的东西,这不是你告诉我们的吗”
夏莉夫人沉默了片刻,稍后抬起头来,冷艳的眸子里,浮现出外人跟少见的笑容.
“请让我加入克里斯海贼团吧,各位姐姐妹妹们!”
蕾玖拢了拢粉红色的秀发,开心的笑了起来:“欢迎你的加入,夏莉占卜师!”
卡莉娜笑嘻嘻地说道:“说起来,你可是我们克里斯海贼团里面,第一位占卜师呢!”
贝蒂咬碎嘴里面的糖果,说道:“有一位能够预测未来的伙伴,莫名感觉非常可靠!”
人鱼咖啡厅中,顿时充满了欢声笑语,大家都非常欢迎夏莉夫人的加入.
而在夏莉夫人的身后,凯米等人也是各自看了一眼.
随后她们几个姐妹,几乎也是异口同声地说道:“各位姐姐们,请让我们也加入克里斯海贼团吧!”
娜美等人先是一愣,随即都是点了点头,清丽脱俗的脸上,都露出美丽的笑容,对她们表示欢迎.
夏莉夫人的朋友,自然也就是她们的朋友.
可雅眨巴着一双眼睛,欢快地说道:“又多了好多的伙伴呢!”
“这一下船上又要热闹不少了呢,好开心呀,嘻嘻......”
人鱼咖啡厅一改往日的宁静,此时成为了欢乐海洋.
..................而在人鱼咖啡厅一众美女们庆祝的时刻,人鱼岛的某处,却悄然滋生着某种阴谋.
一处破船附近,新鱼人海贼团的据点,就在这里.
霍迪琼斯当中而坐,一众成员的脸色,都是非常的凝重.
他们在龙宫城内,有着不少的眼线,也是刚刚收到了一个令人震惊的消息.
范德戴肯九世被处死!!在这之前,新鱼人海贼团和飞翔海贼团,刚刚缔结联盟关系.
双方都有着庞大的野心,和不俗的实力.
但是霍迪琼斯怎么也没有想到,这还不到两个月的时间而已.
自己的盟友居然就被干掉了!这对新鱼人海贼团来说,可并不是一个好消息.
“我早就说了,克里斯那个家伙的到来,对我们绝对不是一件好事,多斯!”
干部多斯此时情绪表现的非常激动,很是生气说了一声.
“穆嘿嘿!还不是因为豹藏不让我们出手嘛!”
“要是我们早一些对克里斯下手,我们的盟友范德戴肯九世,也不至于死的那么惨了!”
说话的是干部伊卡洛斯,他一直对霍迪琼斯,最后静观其变的决定,很是不满.
豹藏还是一副醉醺醺的模样,道:“事实证明,克里斯的实力,的确非常强大.”
“范德戴肯九世的惨状,就是...贸然出手的下场,要对付克里斯海贼团,必须要打他们一个措手不及!”
“报告......”
就在一众干部叽叽喳喳讨论的时候,一名报信员突然闯了进来.
“船长,我们的人说克里斯海贼团的成员,即将到达鱼人街!”
闻言,伊卡洛斯直接站起身来,问道:“克里斯来了吗”
报信员道:“并没有,克里斯跟尼普顿国王不知在密谈什么,来的都是克里斯海贼团的番队长们!”
霍迪琼斯挥手示意报信员先行离开,随后扫视现场,,的各位干部,沉声说了一句.
“诸位,对于..克里斯海贼团番队长们的到来,你们有什么看法!”
伊卡洛斯率先说道:“穆嘿嘿!船长,这可是我们的好机会呀!”
“哈蒙哈蒙!没错,鱼人街可是我们的地盘,既然来到了我们这里,岂能让他们随意离开!”
干部哈蒙德挥舞着自己的长枪,满脸兴奋,怪叫了起来.
房间的另一处,一名身材娇小的鱼人跳了起来,道:“既然那个…克里斯不在,我们就拿他的番队长开刀!”
“把这些家伙的肉,通通咬碎吃掉,喀喀!!!”
说话的正是干部达摩,他是雪茄达摩鲨鱼人,体型非常小.
但是这个家伙非常好战嗜杀.
作为一头...鲨鱼,他的咬合力也是非常惊人.
墙角处,干部杰欧悄然浮现出来:“让我去埋伏他们吧,趁他们不注意,直接砍掉这些家伙的脑袋,杰欧!”
“必须让他们知道,这座鱼人岛不是他们人类该来的地方,杰欧!”
干部多斯面露阴狠之色,狂热地说道:“没错,就应该这样,多斯!”
“船长,只要我们干掉这些个...番队长,克里斯海贼团必然损兵折将.”
“到时候再想动他们的船长克里斯,那就轻而易举了,多斯!”
霍迪琼斯听了一众干部的话后,不停的点头,表示赞同.
他又看向了一旁醉醺醺的豹藏,这个家伙是他们必不可少的战力.
对于他的意见,霍迪琼斯一向都是非常重视.
“豹藏,你觉得呢,我们要不要趁这个时候动手”
豹藏喝了一口酒,道:“刚才大家说的都很对!”
“克里斯不在,他们的整体战斗力,必然下降一个档次!”
“趁这个时候搞一次突然袭击,绝对可以打他们一个措手不及,嗝”
伊卡洛斯哈哈一笑,道:“穆嘿嘿!这还像话,早就应该如此!”
霍迪琼斯满意地看了看一众干部们,大家都非常有战意,这是他所期待的.
“大家说的都不错,现在正是袭击他们的最好时刻!”
“既然他们主动来到鱼人街,那我们就没有理由,不给他们带去一些惊喜!”
哈蒙德挥舞起手中的长枪:“哈蒙哈蒙!船长,下命令吧!”
霍迪琼斯咧嘴一笑,脸上露出了残忍的笑容,高声说了一句.
“既然要给他们来一次出其不意的袭击,那么......”
“狙击部队,空中部队,还有剧毒部队,负责第一次主攻,提前埋伏好,发出致命一击!”
杰欧和豹藏听到命令后,认真点了点头,对于..这种暗杀行为,他们最是拿手!“海兽群和千本针部队,负责第二波的攻击,务必将敌人消耗殆尽!”
狮子鱼鱼人和哈蒙德等人,皆是桀桀一笑,这些家伙早就等不及要战斗了!“至于其他的干部们,随我一起,干掉对方的领头人物!”
各位大大们,小弟开新书了,这个上一章也提到过了.
有一点得说一下,小弟虽然开新书,但这本书是不会断更的,每天都会更新,这点请大大们放心.
那个…,新书不容易,请各位大大们都过去支持一下,小弟鞠躬感谢了.
飞卢提醒您:读书三件事
267：霍迪--琼斯怕了！番队长们各显神通，狂虐霍迪--琼斯的手下！
霍迪琼斯合理安排自己所掌握的力量,人尽其用.
对于..番队长们的到来,他也算是做好了完全的准备.
暗杀,混战以及攻击领头人物,甚至安排了以防御见长的甲壳部队断后,以防万一!“各位,行动起来吧!”
“这是一次向人类展示我们新鱼人海贼团,狂猛力量的大好机会!”
“让人类都好好看看,他们畏之如虎的王下七武海,是怎么被我们干掉的!”
霍迪琼斯在激发斗志和蛊惑人心这方面,妥妥的一把好手.
三言两语便成功带动了干部们的斗志,这些干部们,此时一个个战意满满.
他们都是对人类十分仇视的家伙!!如今有这样一个震慑人类的大好机会,这些家伙们自然是不会轻易放弃.
被予以重任的杰欧和豹藏,率先离开会议室,前去布置作战任务.
杰欧擅长隐藏身影,躲在暗处给予敌人致命一击.
所以他也更为清楚,伏击敌人的最佳位置.
而豹藏作为新鱼人海贼团,最最顶尖的战力和杀手,总是能够找准敌人的弱点.
这两个人联手,突袭效果绝对是出人意料的.
他们二人所带领的狙击部队,空中部队和剧毒部队,基本上集齐了远战和近战.
狙击部队全部都配有枪炮武器.
空中部队都是由人鱼组成,可以利用气泡珊瑚制造出泡泡泳圈,从空中对敌人展开攻击.
剧毒部队的成员,都是由狮子鱼或者是河豚等有剧毒的鱼人组成,手中的武器也都沾染剧毒.
包括豹藏的刀身上,都是涂抹着剧毒,一旦击中敌人,便可以迅速麻痹敌人神经!综上所述,这一次新鱼人海贼团的战力,绝对不容小觑!此时,这三个3部队的成员,都在杰欧和豹藏的带领之下,悄然来到鱼人街.
他们事先埋伏在鱼人街的必经之路上,静静等待着番队长们的到来......另一面,哈蒙德和伊卡洛斯等人,则是指挥着海兽群和千本针部队.
海兽群都是由海狮子,海猩猩,海大象等巨型海兽组成.
例如人类传说之中出现的库拉肯,就是...海兽群中的成员之一.
海兽群的攻击力极为强大,庞大的体型和力量,令人看了就心生恐慌,难以招架.
而千本针部队的成员都是海胆,他们利用自己身上的毒刺,对敌人展开致命的攻击.
由于他们擅长群体作战,一般人是招架不住的!“穆嘿嘿!我真的非常期待一会儿...战斗的场面呢!”
伊卡洛斯嘿嘿一笑,目光泛着阴狠,说了一句,“这些人类被海兽踩扁的样子,一定非常滑稽!”
哈蒙德的脸上,也是带着得意的笑容,道:“这次我们新鱼人海贼团,全体出动!”
“区区一些番队长而已,自然是手到擒来!”
“是时候让他们好好见识一下,海底生物的真正力量了!”
“哈蒙哈蒙......”
这二人整理好自己的部队后,也是跟随在杰欧和豹藏的后面.
隐藏在鱼人街的各个角落之中,蓄势待发.
至于霍迪琼斯和他的一些干部们,则是摩拳擦掌,一同跟豹藏隐藏起来.
他们到时候会根据战斗情况,随机选择一些难啃的骨头.
为自己的部队减轻压力.
新鱼人海贼团,此番称得上是全员出动.
这是自从新鱼人海贼团成立之后,第一次如此大规模的行动.
也是他们力量发展壮大至今,第一次全方位的检验.
..................此时克里斯海贼团的番队长们,还在:路上慢悠悠的行走着.
他们丝毫不知道,在鱼人街这里有什么正在等着他们.
毒副病怏怏的子,此时被巴沙斯给扛在肩上.
他阴恻恻的说道:“这鱼人岛果然名不虚传,各种千奇百怪的生物,应有尽有!”
“只可惜咱们船长,看样子是要跟鱼人岛缔结联盟了,不然的话,真想把这里当做实验基地!”
“这么多可以供我实验的标本,说不定会研究出来超越贝加庞克的东西!”
巴沙斯大笑了起来,说道:“你这个家伙,到了那里都想着搞你的实验!”
“你说的这个贝加什么......是个很厉害的家伙吗”
一旁的克洛推了推自己的眼镜,道:“贝加庞克,世界政府科研机构的领军人物.”
“如今世界上先进的科技成果,十之八九都跟那个家伙有关系!”
“船长的血红大刀你们都见过,武器食用恶魔果实的技术,就是...他首先发现的!”
巴沙斯听得其实也是云里雾里,只是莫名感觉很厉害的样子.
“搞不懂你们这些............喜欢动脑子的家伙,我还是喜欢纯粹的战斗,威哈哈哈哈......”
银狐福克西看着毒和巴沙斯,摇头叹气地说道:“你们这两个怪咖!”
“一个注意力只在奇奇怪怪的实验上,另一个只知道战斗,一点都不会享受生活啊!”
“一路走来遇到了多少...美人鱼呢,要懂得欣赏!”
旁边的卡里布,十分赞同的点了点头:“就是...,不多看两眼美人鱼,离开之后可就看不到了!”
罗抱着鬼哭径直行走,他对福克西他们所说的话,完全不感兴趣.
“前面似乎就是鱼人街了,听说这鱼人岛上,一个非常有趣的地方!”
鬼人阿金锐利的眼神,扫鱼人街,道:“听说这来是收容孤儿的地方.”
“不过现在呢,似乎已经成了不法分子的聚集地!”
番队长们远远就能听到,自鱼人街内传出的争吵声.
拉菲特手持礼杖上前一步,压了压自己的礼帽:“不知怎的,我的职业病好像又犯了!”
在西海时期,拉菲特作为保安官,平日里就是...惩处恶人.
被他逮到的犯人,下场都非常惨.
此时来到不法分子聚集地的鱼人街,他竟然产生了手痒痒的感觉.
艾尼路一双死鱼眼看了看鱼人街,声音不带任何情感地说道:“里面似乎有人在等着我们!”
虽说他并没有看到什么东西,但是拥有心网的他,比一般人要更加的敏锐.
范奥卡闻言,道:“我们这么一大群人,难免有些招摇!”
“被别人盯上也是无可奈何,这都是命运啊!”
巴托洛米奥此时莫名感到几分好奇:“里面会是什么呢”
“会不会传说中的库拉肯,就在这里等着我们!”
巴沙斯作为一个狂热的好战分子,不耐烦地说道:“管他呢,咱们直接进去就是...!”
“要是有人打上来,正好拿他们练练手!”
卡文迪许闻言,眼神之中闪烁着一些光芒:“这倒是个不错的想法!”
“最近跟着船长修行,我的双色霸气似乎开始入门了,正好试试手!”
贝拉米桀桀一笑:“好久没有战斗了,说起来还有些期待啊!”
霍金斯不紧不慢的从怀中取出塔罗牌,依旧是面无表情,说了一句.
“我们在鱼人街遇袭的可能性,百分之百%!”
“受伤的可能性,百分之四十%%!”
他抬起头来,略显呆滞的目光扫过鱼人街.
“有趣,看起来里面的确有人在等着我们.”
“受伤的可能性居然高达:百分之四十%%,看来我们的对手也并不简单!”
得到这个结果的霍金斯,略微有些诧异.
番队长们的实力,他非常清楚,随便拉出去一个,都不是普通的小角色.
这么多番队长聚集一处,竟然还有受伤的可能性.
那就只能说明敌人有备而来,而且实力不容小觑.
事实上,面对新鱼人海贼团的埋伏,就算是番队长们也不一定就会毫发无伤.
毕竟他们里面诸如福克西,贝拉米等人,实力欠佳.
而且大家的双色霸气正在修炼之中,对于..袭击的躲避效果,并不会太过理想.
只是霍迪琼斯万万想不到的是,番队长之中,有着艾尼路和霍金斯这种存在.
他们能够事先感觉和预料到,即将发生的一些事情.
那么新鱼人海贼团的埋伏,现在看来只是一个笑话而已.
虽说番队长们不知道新鱼人海贼团的埋伏,具体在哪里,又是什么埋伏.
但是一旦他们保持警惕进入鱼人街,所谓的埋伏,是绝对起不到出其不意的效果.
到时候想要对番队长们造成伤害,恐怕是难上加难.
除非他们还有着自己的秘密武器.
此时隐藏在暗处的霍迪琼斯等人,完全不知道自己的计划,几乎已经落空.
他们仍然坚守阵地,耐心的等待着番队长们的到来.
“船长,是不是情报有误,怎么这么久了,那些家伙还没有过来多斯!”
干部多斯,此时已经有了些许的不耐烦.
长时间的隐匿身形,让他感到非常的不舒服.
哈蒙德也是说道:“是啊,按理说那些家伙应该到了啊!”
像他们两个人一样心存疑问的人不在少数.
“当初极力要求对付他们的是你们,现在不耐烦又是你们!”
豹藏的声音突然出现,众人都没看清他是怎么现身的.
就无声无息一般悄然出现在了众人面前,并当众呵斥着干部多斯等人.
“潜伏偷袭最重要的就是要保持耐心,猎物迟早会上钩!”
“像你们这样,很容易被对方察觉!”
另一边,隐匿许久的杰欧也是悄然现身:“大家都耐心一些,应该就快了,杰欧!”
“这鱼人街果然是鱼龙混杂,跟外面根本不像是同一个地方!”
就在这时,一道声音突然传了过来.
正是克里斯海贼团的副船长——拉菲特.
罗怀抱鬼哭走在前面,深有体会,,.
他自幼也是生活在类似鱼人街的这种地方,被世人所排斥.
“在这种地方成长,心中难免滋生恨意,成为不法分子的聚集地,也是情理之中!”
乌尔基迈着坚实的步子,笑容满面,说道:“这里的气氛似乎不太对劲.”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,随意地看了看周围,拽拽道:“没什么两样吧”
瓦夷帕警惕地说道:“鱼人街虽然混乱,但是还不至于冷清到这个模样!”
此时番队长们方才注意到,这里的确是冷清的有些过分,连一个鱼人都看不到.
“小心!”
突然,卡文迪许大叫一声.
众人只见空中突然出现了一大群鱼人,他们头戴泡泡泳圈,手持枪炮对着番队长们展开猛烈攻击!与此同时,周围的建筑物中,早就埋伏好的狙击部队也是随之呼应,枪炮声连绵不绝的响起.
贝拉米咧嘴一笑,脸上露出了古怪的笑容,说了一声.
“果然有埋伏啊,哈哈哈......”
银狐福克西也是镇定自若,没有丝毫的慌乱.
虽然他们两个人的实力,目前算是比较弱的,若是他们独自面临这种场面,的确难以应付.
不过此时番队长们都是在一起,他们自然没什么好怕的.
“迟缓光线!”
说着,银狐福克西双手举起,淡紫色的光线,从他的手中散发开来,照射在迎面而来的炮弹上面.
只见这些个...炮弹,一个个都从极快的速度瞬间变慢,慢到普通人都是能够轻松躲过它的攻击.
与此同时,巴托洛米奥也是双手放在胸前:“玻璃屏障!”
一道细微可见的透明屏障,瞬间将番队长们包裹起来.
那些.........炮弹,子弹一个个都以极为缓慢的速度,撞在巴托洛米奥的屏障上,随即爆炸开来.
然而它们爆炸产生的冲击力,根本不能进入屏障一分一毫.
惊.
无比的震惊.
躲在暗处的新鱼人海贼团的成员们,看到这一幕一个个都是目瞪口呆,.
说好的伏击,他们派出的还都是精英.
却没想到两支部队的攻击,竟然没有对他们造成丝毫的伤害.
原本打算出动的剧毒部队,此时也只能按兵不动.
本来枪炮攻击结束后就该他们登场,没想到狙击部队和空中部队,竟然直接失手了.
这下还怎么玩呢“喂喂,在空中投放炸弹吗”
鬼人阿金随意看了一眼飞翔在空中的空中部队.
“只有这点威力而已嘛,那就让你们看看真正的爆炸吧!”
鬼人阿金轻轻一跃,借助四周的屏障轻松来到空中.
只见他随手一扔,一颗颗朴实无华的小弹丸快速飞出.
砰砰砰......随即空中响起了连绵不绝的爆炸声!啊啊啊空中部队一时间躲闪不及,伤亡惨重.
另一面,范奥卡也是缓缓收起了自己的枪支.
周围建筑物上,一具又一具的人鱼尸体,自窗台或是其他地方缓缓坠落.
整个场面犹如集体约好跳水一般.
范奥卡面无表情,说道:“这么烂的枪法,就不要出来丢人现眼了.”
“遇到我,这都是你们的命运啊!”
拉菲特压了压自己的礼帽,环顾一周,很绅士道:“别躲着了,出来吧!”
各位大大们,今天又是两更,九千多字,小弟真的尽力了.
接下来,小弟全力写新书去了,看在小弟这么努力的份上,请大大们都支持一下小弟的新书.
有钱的捧个钱场,没钱的捧个人场,在新书等着你们,不见不散呀,哈哈哈哈
感谢【洛爷】的月票！

.

感谢【来一首飞】的月票！

.

感谢【手电筒】的月票！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【烟头】的月票！
大佬..感谢你的月票..你是这个月....第十六个..给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

268：霍迪--琼斯拼命了！番队长们，狂虐所有鱼人！
一直躲在暗处的新鱼人海贼团,此时都有些士气受挫.
干部多斯恨铁不成钢地说道:“真是一群废物,那么多人一点用都没有!多斯!”
“居然被那么几个人给轻松干掉!多斯!”
鱼人达摩面色郑重,道:“我们之前,恐怕是小瞧了这些............番队长们的实力!”
“普通的小喽啰们,根本拿他们没办法!喀喀!”
伊卡洛斯闻言,恶狠狠地说道:“既然小的们不行,那就咱们亲自动手!”
霍迪琼斯此时面沉如水,大费周章埋伏了几个小时,却没想到是这样一个结果.
豹藏和杰欧,此时都已经悄然现身,方才的战斗结果,有些出乎他们的意料之外.
“我们的隐藏已经没有意义,对方已经发现了我们的存在,杰欧!”
另一面,艾尼路随意挖了挖耳朵,一双死鱼眼似乎对一切都漠不关心.
“他们在东南方向.”
不得不说艾尼路的心网太过厉害,一切的隐藏,在他面前都是无所遁形.
拉菲特目光锐利地看向东南方向,手杖轻指:“还要继续躲藏吗”
“呷哈哈哈哈!克里斯海贼团果然是名不虚传!”
既然已经被发现了,继续躲藏也就没有意义.
霍迪琼斯,索性带着一众干部们现身.
“我还真是小瞧了你们这些............番队长,没想到你们还是有着两把刷子!”
第一番队长罗,怀抱鬼哭上前一步,冷言冷语道:“既然现身了,先自报家门吧!”
霍迪琼斯笑声戛然而止,眼神阴狠地看向罗.
随即咬牙切齿地说道:“告诉你们也无妨,反正...都是将死之人!”
“我是新鱼人海贼团船长——霍迪琼斯!”
巴沙斯挠了挠脑袋,恍然大悟道:“哦!你跟鱼人阿龙是一伙儿的,对吧!”
他注意到了霍迪琼斯左手臂上的刺青,跟阿龙一伙人的刺青很像.
毒蔑的笑了笑道:“我当是什么了不得的人物,原来是阿龙一伙人的残党!”
“怎么着,你们是要给阿龙报仇不成”
霍迪琼斯从他们语气之中,感受到了某种不屑和轻视.
这让他感觉非常的不舒服!!不等:霍迪琼斯发作,一旁的多斯也是个暴脾气.
“不要将我们跟阿龙他们混为一谈!多斯!”
“我们是受他们的影响走到一起没错,不过我们可没他们那么没用!多斯!”
伊卡洛斯手持长枪走了出来:“穆嘿嘿!狂妄自大的人类,你们要认清楚,这里可是海底!”
“这里是我们的主场!”
干部达摩桀桀一笑:“是的,没错!”
“不论你们在陆地上有多么强大,在这里,都要大打折扣!”
“而我们在这里反而是如鱼得水,一会儿就要把你们的肉咬碎吃掉!喀喀!”
新鱼人海贼团的干部们,有些群情激愤.
不过豹藏一如往常一般冷静,一言不发.
一双锐利的眼睛,默默观察着番队长们的动向.
这是他作为一个杀手的自觉.
艾尼路此时有些不耐烦了:“大话谁都会说,说了半天也不见你们动手!”
“别说我不给你们机会,你们一起上吧,我一个人都接下了!”
艾尼路一副懒懒散散的样子,时不时的打个哈欠.
尤其是他特有的一双死鱼眼,给人一种非常欠揍的感觉.
此时他又这般说话,自然瞬间点燃了,新鱼人海贼团干部们的炸药.
干部多斯早就已经忍不了了:“玛德,这货也太嚣张了一些吧,多斯!”
鱼人达摩也是磨拳擦掌,牙齿上下碰撞,打出钢铁一般的声响.
“忍不了了,把他们的肉咬碎吃掉!喀喀!”
黑白条纹身上穿的杰欧,时隐时现,说了一句,“这个家伙真的好狂妄,饶是我这般好脾气都忍不了咯!”
霍迪琼斯的一双眼睛,也是忍不住冒火.
不过生气归生气,他身为新鱼人海贼团的首领,关键时刻头脑还是很清楚的.
还不至于被艾尼路三言两语,就气昏了头.
“多斯,你去试试那个家伙,看看他究竟有几斤几两!”
在不清楚对方实力的情况下,霍迪琼斯不会贸然发起进攻.
先前的失利,已经让他有所警醒.
“嘿嘿,正合我意,让我来看看这个说大话的家伙,究竟有什么值得自大的!多斯!”
干部多斯手持一对战锤,缓缓走出人群,直奔艾尼路而来.
艾尼路懒散地瞅了一眼,无奈的摇了摇头,道:“都说了一起上嘛!”
“派你一个人来,是存心送死的吗”
干部多斯冷哼一声,手中战锤哐当一碰,瞬时打出惊天的声响.
震的人耳朵都是生疼.
巴托洛米奥双手捂住自己的耳朵,看向巴沙斯:“嚯!巴沙斯,这货这手响声儿,都快赶上你的音波攻击了!”
巴沙斯没好气的撇了撇嘴:“就这点儿动静,怎么能跟我的音波相提并论”
干部多斯全速飞驰,然而对面的艾尼路却是毫不在意,依旧在挖着耳朵.
好像他根本没有把多斯放在干部多斯怒火中烧,厉声道:“可恶!就这么放在眼里吗多斯!”
“你的耳屎是有多少,一直挖个!”
“去死吧你!”
“帕帕拉锤!”
多斯大喝一声,瞬间以极快的速度,逼近艾尼路.
不得不说在海底鱼人的速度,是非常可怕的.
这还只是在鱼人岛,若是真的在水中,恐怕还要更胜一筹.
只见干部多斯手中的战锤,高速旋转起来,直接对着艾尼路的面门而去.
“给我死!”
干部多斯此时面目狰狞,他杀心早起,手下异常凶狠.
然而他却是发现艾尼路,始终一副吊儿郎当的样子,即便自己已经来到他的面前.
甚至自己的战锤,马上就要击中他的脑袋.
“你特么是存心送死的吧!”
“那就成全你!多斯!”
多斯手下更加了一分%力量,战锤高速旋转,直击艾尼路的头部.
然而就在多斯,以为一击就能拿下艾尼路的时候,艾尼路的身形,突然诡异的动了动.
随后自己的战锤出乎意料的飞了出去,根本没有碰到艾尼路一分一毫!“怎么可能!”
多斯难以置信的看着,自己身后略显慵懒的家伙.
“刚才那是”
他脑袋里迅速回忆着方才的场景,自己好像就是...直接从对方的身体里穿了过去!对方似动非动,他也不确定艾尼路是否移动了.
但是自己就是...硬生生的扑了一个空,什么也没打到!远处的霍迪琼斯瞳孔收缩,方才的战斗他看的一清二楚.
多斯分明就是...从艾尼路的身体穿了过去.
“自然系的恶魔果实能力吗”
他对恶魔果实非常了解,自然系可以说非常少见了.
没想到对方的阵营之中,会存在自然系的家伙.
霍迪琼斯眼神郑重地说道:“这个家伙有些棘手,我们根本挨不到他的身体!”
豹藏也在一旁点了点头:“自然系恶魔果实能力者,可以随意化形,普通攻击无法近身!”
“不过......”
另一边的伊卡洛斯焦急的问道:“不过什么你发现了什么”
豹藏白了伊卡洛斯一眼,随即说道:“恶魔果实的弱点是不能碰到海水!”
“我们只要想办法让他沾染上海水,就能上他的果实能力暂时失效.”
“到时候想要击中他,那就轻而易举了!”
一击不中的多斯,感觉到了艾尼路的诡异,直接返回阵营.
此时他听到霍迪琼斯等人的谈话,再次自告奋勇道:“海水吗”
“我有的是,多斯!”
众人看了一眼多斯,点了点头.
这个家伙平日里有一个癖好,就是...喜欢往肚子里灌一些海水.
必要的时候,就会将海水以高速喷出,成为水弹.
这个手段,跟阿龙海贼团的某个手下是一样的.
霍迪琼斯又看了一眼豹藏,这是他最为信任的一个干部.
拥有干部们中最为顶尖的实力.
而且他常年作为杀手,把握时机上面的能力,没人能够跟他相提并论.
“豹藏,这次你跟多斯配合,一旦多斯的海水击中对方,你就立刻.
下手!”
“务必一击必中!”
豹藏与霍迪琼斯视一眼,坚定的点了点头.
达摩同时自告奋勇道:“我也去!”
“那个家伙不是说让咱们一起上吗”
“那就满足他,我配合你们在地下挖地洞陷阱,上下合围,我就不信逮不住那个家伙!”
霍迪琼斯赞同的点了点头.
达摩的必杀“达摩式陷阱”
,也算是一个杀招,用来对付自然系的果实能力者,也是个好方法.
远处的番队长们,一个个玩味的看着新鱼人海贼团的干部们.
鬼人阿金淡淡说道:“对面在搞什么鬼”
克洛推了推自己的眼镜,挑了挑眉毛:“大概是在谋划如何攻击艾尼路吧!”
卡文迪许轻笑一声:“不掌握武装色霸气,就想要打到艾尼路嘛痴人说梦呢!”
其余番队长们也是耸了耸肩,脸上挂着不屑的笑容.
商量好对策的干部们,再一次协同出击,比之刚才也算是声势浩大!这一次海陆空三个3维度,一同对艾尼路展开了攻击.
干部多斯利用泡泡泳圈飞在空中,豹藏手持长刀奔走在地面.
而鱼人达摩也是快速在地下移动,地面很快就隆起了很多条线.
艾尼路歪了歪头,道:“终于想通了吗”
“不过方才忘了说一句,就算你们一起上,也不是我的对手!”
眨眼间,豹藏和多斯三人3,便是成功逼近艾尼路.
达摩在艾尼路脚下,成功布置出了一圈陷阱,只要艾尼路落地,他就能迅速予以攻击.
而多斯来到空中后,找准机会就开始了大范围的水弹攻击.
范奥卡远远看到这一幕,稍微有些惊讶地说道:“居然是海水攻击!”
贝拉米不禁感叹道:“果然是在他们的主场,随处可用的海水,的确是打败我们的唯一机会!”
毒桀一笑,脸带着古怪的笑容:“不过区区海水水弹,就想击败艾尼路,未免有些异想天开了,嘿嘿......”
战斗之中的艾尼路,自由变换身形,连绵不绝的水弹,一颗1一颗1从他的身边经过.
但就是无法沾身!!这让多斯有些气急败坏.
他体内的海水储存量,已经没有多少了,再这样下去的话,恐怕也只是做无用功!豹藏一直绕着艾尼路奔走,随时都在寻找下手的机会.
但是他很悲哀的发现,自己根本没有任何的机会.
情急之下,他抬头对着多斯使了一个眼色,后者立刻.
明白了他的用意.
干部多斯开始疯狂的向下吐出海水.
远处站着的伊卡洛斯忍不住骂道:“多斯那个家伙疯了吗,这完全是无目的的发起水弹攻击!”
“更加打不中那个家伙了啊!”
霍迪琼斯摇了摇头,道:“不对,这不是无谓攻击!”
另一面,克洛脸上浮现出一道赞许的笑容.
“没想到他们还挺聪明!”
霍金斯面无表情的注视着远处的战斗,道:“利用上方落下的海水,附着到用刀之人的刀身之上.”
“只要下方这用刀之人,能够捕捉到艾尼路的话,倒是............的确有可能伤到他!”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,拽拽说了一句.
“别开玩笑了,这可一点都不好笑.”
“那个…大耳贼的实力,怎么可能会受伤呢,绝对不可能的!”
乌尔基双手合十,笑容满面说道:“他可是空岛的神,怎么会被凡人打到呢,想想也知道.”
此时,艾尼路饶有兴趣的看着豹藏和多斯:“哦打的这个主意嘛”
“愚蠢的青海人,你们难道不知道雷电的速度,是无法捉摸的嘛”
豹藏这个计策的确是动了一些脑筋,若是对付一般人恐怕还管用,但是对于..艾尼路来说.
只要能够躲过的攻击,不论是何物,即便是海楼石的子弹也是无用!艾尼路的速度,一瞬间猛地暴涨起来,原地只能依稀见到淡淡的雷霆残影.
豹藏此时感到一阵头疼,这般速度,即便是他这种精英级别的杀手,也是无法捕捉.
“可恶,太快了,根本看不到!”
下方的达摩此时已经沦为了一个看客,他的达摩式陷阱,早就成为了一个摆设.
豹藏硬着头皮,对着空气挥舞着手中长刀,企图能够碰到艾尼路.
但这一切都只能是徒劳而已.
艾尼路虽然处于战斗之中,却犹如看戏一般,戏耍着豹藏和多斯.
“到此为止吧......”
大大们,你们都过去看新书了吗,怎么新书都没有见过你们的人影﹏说真的,两本书相比,新书肯定更加精彩,也更加的好看,希望大大们都过去看一下新书,小弟鞠躬感谢了.
.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【会议桌人】的月票！
大佬..感谢你的月票...你是这个月...第十五个...给作者菌投月票的..作者菌偶读记在小本本上面...不会忘记对..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

269：霍迪--琼斯吃下凶药，战争全面爆发！
戏耍结束,艾尼路感觉到了几分无趣.
“到此为止吧!”
一道淡漠的声音,传到豹藏的耳朵里.
他也不知为何,突然觉察到了某种危险,似乎是作为一个杀手的本能.
豹藏二话不说,迅速脱离战场,但是此时已经是为时已晚!只见一道粗壮的雷霆,直接击中豹藏的后背.
豹藏躲闪不及,直接被打在了地上,后背焦黑一片,身体不断的颤抖着.
上方的多斯和下方的达摩,都没有幸免于难,艾尼路的雷霆犹如自带追踪器.
即便两个人用尽全力在躲闪,却也难以逃脱雷霆的洗礼.
双双倒下,浑身焦黑.
好像死猪似的!!“哦,差点忘了,这里还有一个!”
刚欲转身离开的艾尼路,突然想起了什么,随手又是一道雷霆击出.
只见虚空中一道人影突然显现出来,浑身冒着黑烟,坠落在地.
那人艰难的趴在地上,嘴里喃喃道:“这都被发现了,杰欧!”
方才的筹划之中,杰欧也是自告奋勇,利用自己擅长隐藏身影的优势,隐匿于其中.
本想趁着豹藏等人,和艾尼路撕扯之时,出其不意发动攻击的.
却没想到什么作用都没有起到,反而被对方提早发现.
他不由得感叹艾尼路的觉察能力,真的是太强大了.
巴沙斯哈哈大笑:“没想到那里还藏了一个,要是我的话,估计很难发现!”
卡文迪许连连点头,说了一句,“也就是艾尼路了,他的心网太过恐怖,任何东西都逃不过他的感知!”
乌尔基脸上带着自己标志性的笑容,道:“能够统御空岛多年,靠的也不仅仅是响雷果实.”
范奥卡此时也是满脸羡慕道:“如果我的见闻色,能够达到艾尼路那种程度!”
“恐怕以后就没有人能够躲过我的子弹了!”
拉菲特转了转手杖,淡淡地笑了笑:“见闻色也是需要足够的天赋.”
“很显然,艾尼路在见闻色上的天赋,远超你我这些人!”
处理完隐藏在暗中的杰欧之后,艾尼路略感无趣,转身返回.
“早就说了让你们一起上,你们偏不.”
“非得..来这么一出无聊的戏,有意思吗”
艾尼路无奈的摇了摇头:“真的是够磨叽的,不陪你们玩儿了!”
随着艾尼路离开战场,伊卡洛斯和哈蒙德等人,也是迅速将豹藏几人带走.
虽然艾尼路并没有怎么使出全力,但是这般雷霆之力,打在这些鱼人的身上,也够他们好受的.
豹藏还好一些,只是背部受创.
而多斯,达摩和杰欧三人3,就没那么幸运了.
三人3都经受了一番雷霆洗礼,全身都在冒着烟儿!看起来奄奄一息的样子.
霍迪琼斯见状,连忙道:“赶快给他们吃下.
!”
伊卡洛斯几人闻言,也是点了点头,随手取出几颗蓝色小药丸儿,分别塞进四人口中.
说来也是非常神奇,蓝色小药丸儿入口:之后,原本遭受重创的多斯几人,立刻.
焕发精神.
虽然身体伤势依旧,但是他们每个人在略作休息之后,都能够重新站起来.
眼神之中透着的光芒,说明他们的精神非常完美,一点儿也不像是刚刚受到了重伤.
而本就伤势不严重的豹藏,此刻更是生龙活虎,精力充沛.
这一变化,引起了番队长们的注意.
克洛锐利的眼神看着对面,推了推眼镜,道:“他们似乎是吃了什么药物,能够快速延缓疼痛,增强精神力!”
福克西补充道:“何止!看样子,那个…拿刀的家伙,似乎比刚才还要精神百倍.”
“虽然隔着这么远,但我还是能够感受到他的气势,比之更强了很多!”
毒间来了精神兴奋地说道:“果真如此,那个蓝色小药丸儿,究竟是什么东西”
“居然能有这么立竿见影的效果,倒是............值得拿过来研究研究!”
瓦夷帕也是好奇的看着,对面蹦蹦跳跳的豹藏和多斯几人.
“这蓝色小药丸儿的恢复能力,都快赶上我这恢复果实了吧!”
这么一瞬间,瓦夷帕觉得自己吃恢复果实有点多余.
不过接下来卡文迪许的一番话,就改变了他的这个想法.
卡文迪许眼神凝重,道:“临出来时皇星曾嘱咐我.”
“他说人鱼岛有一股反动力量,就是...新鱼人海贼团.”
“这些家伙的实力本身不弱,但这都不算什么.”
“最需要注意的一件事,就是...这些家伙手里有一种药物,吃下去之后可以瞬间忘记疼痛!”
“精神力也会随之增强,而且他们会短暂获得,远超自己实力几倍的力量.”
巴托洛米奥忍不住道:“这特么就是...兴奋剂啊!”
“获得高于自身实力几倍的力量,这个提升真特娘的有些变态了!”
罗此时显得极为冷静,道:“种力量应该不会白白给你的,必然要付出一些代价!”
卡文迪许点了点头,道:“没错,皇星药.”
“吃下去可以逞一时...之凶,时也会对身体造成一些不可逆转的伤害,严重损害寿命!”
瓦夷帕摇了摇头,道:“那看来还是我的恢复果实,更靠谱一些!”
艾尼路听到卡文迪许这样说之后,不禁重新升起了兴趣.
他转头看向远处的新鱼人海贼团,只见霍迪琼斯与他遥遥相望.
既然已经决定要对克里斯海贼团出手,霍迪琼斯就不可能轻言放弃.
鱼人街和新鱼人海贼团的其他人,都清楚霍迪琼斯是个什么人.
这个家伙有时候就是...一个疯子!!此时,霍迪琼斯从怀中,掏出一些蓝色小药丸儿.
足有七八,,颗之多!!随后,霍迪琼斯在众目睽睽之下,一口便是将这七八,,颗凶药给吞了下去.
周围的干部们,都是目瞪口呆,.
凶药的危害,他们自然也是清楚的,一口气吃下七八,,颗,固然能够迅速提升实力.
但对身体产生的危害也是巨大的.
若是本身身体素质太弱的话,这一口下去便能直接要了命.
豹藏等人密切关注着霍迪琼斯.
只见服下凶药之后的他,身材缓慢发生了变化.
肌肉变得更加明显,根根血管也是清晰可见!霍迪琼斯的眼睛变得:通红,布满了血丝,一看就是...身体承受到了极限!伊卡洛斯看到这一幕,微微松了一口气,道:“穆嘿嘿!还好还好!”
“船长果然是船长,这么多的凶药吃下去,照样能够承受住!”
哈蒙德也是在一旁附和道:“没错,我已经感觉到,现在的船长已经蜕变了!”
“他的气息远远超过了平常,这个时候的他,绝对是非常恐怖的!”
“哈蒙哈蒙!这下子再打那个家伙,就不用害怕了.”
“毕竟,现在这个状态的船长,是没人能打败的!”
就在他们吹捧霍迪琼斯的时候,霍迪琼斯居然又是拿出了两颗凶药!豹藏赶忙上前一步拦住霍迪琼斯:“船长,不能再吃了!”
“你的身体承受能力,已经到了极限,继续吃下去,很可能有意想不到的危险!”
一向暴躁好战的多斯,此时也是劝阻道:“是啊,凶药虽然能够提升实力,但也得适量!”
“否则就是得不偿失,啊,霍迪琼斯船长!”
霍迪琼斯瞪着一布满血丝的眼睛,冷冷看向这些干部们.
他几近疯狂地说道:“刚才那个…用雷电的家伙你们都看到了,他的实力不用我多说了吧!”
“我若是不突破自己的极限,根本不是他的对手!”
霍迪琼斯握紧自己的拳头,恶狠狠地说道:“我已经感觉到了,我还需要一些力量!”
说罢,霍迪琼斯直接不顾众人的阻拦,便是将凶药一口吞下.
随后,豹藏等新鱼人海贼团的干部们,惊讶的发现,霍迪琼斯的獠牙变得:越来越锋利.
而他的头发,居然在这个时候,突然变成了白色.
不过霍迪琼斯的气势,已经完全展现出来.
这个时候的他,已经不再是之前的霍迪琼斯.
此时就算是一个旁观者,也能够感觉到他身上充斥着的力量.
这股子气势,已经是压过了方才的艾尼路.
多斯看着头发变白的霍迪琼斯,嘴唇颤抖道:“船长,你的头发!”
霍迪琼斯随意摆了摆手,脸上露出一个可怕的表情.
“不碍事,我现在感觉到自己全身上都充满了力量!”
“我要跟方才那个…用雷电的家伙好好打一场,现在我的速度和力量,一定可以跟他抗衡!”
说着,霍迪琼斯一把推开自己身边的干部们,径直冲着艾尼路而去.
干部们惊异的叫了一声.
然而等他们反应过来的时候,却是发现霍迪琼斯已然走远.
众人只能看到他的背影.
这种速度,也是令干部们倒吸一口凉气!豹藏喃喃道:“船长应该是忍不住了,体内充沛的力量,需要赶快发泄出去!”
伊卡洛斯眼前一亮,道:“穆嘿嘿!这种速度,真是恐怖呀!”
“现在的船长一定非常可怕,那个…用雷电的家伙估计要惨了!”
干部达摩也是咧开了嘴:“喀喀!”
“就让船长好好教训教训那个家伙吧!”
此时,艾尼路猛地抬头,盯着极速赶来的霍迪琼斯.
“有点意思,吃下凶药之后,居然能够达到这种速度!”
说时迟那时快,瞬间而已,那霍迪琼斯便是来到近前.
艾尼路再一次杀出,与霍迪琼斯相撞在一起.
二人速度极快,相撞的一瞬间,爆发出了巨大的声响.
好似空间破碎的声音,刺啦一声传开,震的周围的众人,都是一阵头皮发麻.
巴沙斯惊讶的看着这一幕:“卧槽,!那个家伙的速度突然变得:那么快!”
“居然能够和艾尼路硬撼在一起,真是不简单啊,威哈哈哈哈......”
毒脸上浮现出狂之色:“这凶药果真是可以,这个幅度的提升,真是难以想象!”
身为当事人的艾尼路,嘴角渐渐上扬:“不错嘛,居然已经可以打到我的实体了!”
艾尼路能够明显感觉到,霍迪琼斯的出拳速度异常之快,快到已经赶上了自己的化形速度.
对方的拳头,已经明显能够打到自己的身体.
一向面无表情的霍金斯,此时也是有些动容:“原来是这样!”
“原来受伤的可能性,是出自这所谓的凶药!”
“这凶药确实厉害,那个家伙的实力,现在竟然能够让艾尼路都需要重视起来!”
一旁的罗也是仔细观察着战场:“看得出来,艾尼路已经认真起来了.”
“这个家伙也是聪明,懂得在拳头上沾上海水!”
罗非常敏锐的发现了这个小细节.
霍迪琼斯,为了能够保证自己打到艾尼路的实体,特意让拳头沾上海水.
配合着他的出拳速度,能够有效提升命中率.
克洛推了推眼镜,感叹道:“就如同他们自己所说,这里是他们的主场!”
“鱼人对海水的利用,的确非常的到位!”
霍迪琼斯感受到自己能够命中艾尼路之后,信心倍增.
而且他的出拳速度,也是渐渐变快,脸上露出了疯狂的笑容.
艾尼路不慌不忙,饶有兴趣的观察着霍迪琼斯的变化.
另一边利用心网的能力,提前判断霍迪琼斯的出拳路线,小心躲避.
新鱼人海贼团的干部们,看到这一幕都是兴高采烈的叫了起来.
先前根本没办法打到的敌人,此时已经可以打到,这对他们来说是个好消息.
伊卡洛斯激动道:“穆嘿嘿!吃下凶药的我们,是不可............阻挡的!”
“船长在前面冲锋,我们也不能落后啊,大家!”
干部达摩此时也是叫道:“没错,也是时候让那些家伙付出代价了!”
“一起吞下凶药,把他们的肉咬碎吞下去!喀喀!”
干部多斯此时虽然带着伤,但是服下凶药的他,根本感受不到疼痛.
此时他也是疯狂道:“小的们,吃下凶药,干翻这些人类!”
“让他们见识见识,我们新鱼人海贼团的真正力量!”
在这些干部们的疯狂鼓动之下,新鱼人海贼团的所有人,都是从身上摸出蓝色小药丸儿.
这些家伙齐齐将凶药吞了下去,有的人吞下一颗1,有的人则吞下两颗三颗.
而干部们则几乎都是直接吞下四五,,颗!帕哲鲁忍不住皱眉道:“那些家伙疯了吧!”
“居然一下子吃那么多凶药!”
拉菲特眼神凝重,微微一笑,很谦虚说道:“有这么一个疯子船长,自然会有一群疯子手下!”
“看来我们也不能闲着了!”
各位大大们,今天还是两更,9千多字,小弟做到了.
求大大们设置一下自动订阅吧,跪求了,谢谢大大们.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【风扇】的月票！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【无罪】的月票！

.

感谢【来者】的月票！

.

270：番队长们突破了！战斗终于落下帷幕！
新鱼人海贼团的成员们,吃下凶药之后,一个个精神焕发,眼神之中都是透着凶狠.
这都是由于凶药刺激了他们的神经,让他们处于一种亢奋状态.
吃下凶药之后的他们,意识会出现一定的混乱.
当然,这在一定程度上,可以提升他们的自信心.
毕竟他们此时,已经认为自己是无敌的存在了.
伊卡洛斯两眼睁的圆圆的,狂笑一声:“穆嘿嘿嘿嘿!”
“可恶的人类,现在轮到你们害怕了吧!”
“小的们,大家一起上,杀光这些............可恶的人类!”
哈蒙德此时也是状态亢奋,跃跃欲试:“哈蒙哈蒙,现在的我们是无敌的!”
“为我们死去的弟兄们报仇!”
先前受伤的干部多斯和达摩,此时也是活蹦乱跳的,都挥舞着自己的武器.
豹藏此时也是拿起酒咕咚咕咚灌了几口,加上凶药的药力,看起来满脸通红.
“奋起反击吧,诸位!”
“强于自身数倍的力量,足以摧毁一切!”
连他这个平日里,新鱼人海贼团中,最冷静的家伙都是如此,其他人就更不用说了.
吃下凶药的整个新鱼人海贼团,此时犹如一群被压抑了很久的犯人.
此时终于逮到了机会,向压迫者发起反抗.
整个鱼人街都在这时,突然变得热闹起来,喊杀声震天.
番队长们看着这一幕,都是微微皱眉.
拉菲特压了压自己的礼帽,嘴角浮现出一道残忍的笑容:“罪恶的鱼人们,让我来铲除你们吧!”
罗怀抱这鬼哭,皱眉看着奔涌而来的新鱼人海贼团,忍不住摇了摇头.
“真是一群疯子,借助这种旁门左道,就想翻天嘛”
巴沙斯嘿嘿一笑,一对拳头撞击在一起:“今天还没有修行,正好拿你们来练练手!”
毒着杀过来的毒部队,这些............海胆鱼人,向外排放着毒刺.
毒桀一笑,说一句,“用毒吗让你们尝尝真正的毒,是什么样子的吧!”
说着,他周身猛然散发出一股又一股的绿色雾气,将海胆鱼人们笼罩起来.
刚刚得到粉碎果实的帕哲鲁哈哈一笑,直接向前冲去:“正好多熟悉熟悉,粉碎果实的超级力量!”
鬼人阿金沉默不语,跟着其余的番队长们一同下场,很快爆炸声连绵不断.
卡文迪许此时也是轻声笑了笑:“有趣,吃下凶药的他们,速度变得:快了许多呢!”
“正好利用他们,进一步开发一下我的速度果实!”
巴托洛米奥看着身边的人,一个一个都下场战斗了,无奈的耸了耸肩膀,说了一声.
“既然如此,我也会会这些家伙吧!”
番队长们,很快就很新鱼人海贼团纠缠在一起,双方皆是使出浑身解数.
新鱼人海贼团的成员们,吃下凶药之后,一个个战斗力都得到了非常恐怖的提升.
尤其是他们的干部,多斯和伊卡洛斯这些人,变得:异常凶猛.
他们此时的实力,竟然能够跟罗和拉菲特他们分庭抗礼,可想而知凶药对他们实力的提升,有多么的巨大.
不过番队长们看到一个个精神饱满的对手,不仅不慌,反而兴奋不已.
这样的好对手,也不是随便就可以遇到,此时碰到,自然要更加珍惜机会.
不能白白错过这个练手的机会!!这段时间番队长们对双色霸气的修炼,也到了一定程度,此时正好施展出来.
在战斗中寻找自己的问题,以战养战!新鱼人海贼团的成员们战的疯狂,他们的船长霍迪琼斯更是如此.
吃下过量凶药的霍迪琼斯,此时凶猛无比.
艾尼路原本以为这个家伙,会随着药力的消耗,而慢慢进入疲惫状态.
但事实证明,艾尼路低估了这所谓的凶药.
他的药力持久性,足以支撑霍迪琼斯数个小时.
霍迪琼斯能够成为新鱼人海贼团的船长,并且收服那么多的刺头鱼人.
证明这个家伙,确实是有两把刷子的!!起码............在战斗这件事情上,他是得到了艾尼路的认可.
艾尼路惊奇的发现,这个家伙对战斗的适应能力非常之快.
短短几分钟的时间,就已经能够调节速度跟上自己.
而且他非常擅长寻找自己的破绽,并做出恰当的反应.
“你是个不错的对手!”
艾尼路罕见地夸赞一声,算是认可了霍迪琼斯的实力.
霍迪琼斯面露疯狂之色,道:“呷哈哈哈哈!怎么,你就这点儿能耐吗”
“如果不赶紧展示出你的真正实力,恐怕就没机会了!”
霍迪琼斯突然厉声说道,随即展开了更加猛烈的攻击.
“矢武鲛!”
只见一颗1水滴,犹如箭矢一般,带着极快的速度,自霍迪琼斯的手中打出.
艾尼路轻松躲过,扭头看了一眼被矢武鲛击中的建筑物.
这小小的水滴,竟然在:建筑物打出了一个巨坑!可见这矢武鲛的杀伤力!!一击不中,霍迪琼斯面色不变,手心中一颗1巨大水球悄然凝聚成型.
“击水!”
这颗巨大水球极速前进,向着艾尼路而去.
而在巨大水球的后方,霍迪琼斯紧紧跟上.
他一双手不断在空中捏取着什么,喝道:“水心——群鲛!”
艾尼路惊讶的发现,这个家伙居然凭空抓取出一颗1的水球.
并且随即将这些............水球抛出.
水球宛若鲨鱼群一般,的扑面而来.
由于这个家伙使用的全部都是海水攻击,完全就是...在针对艾尼路的响雷果实.
艾尼路无法硬抗,只能选择全力避开这些............水球的攻击.
霍迪琼斯见艾尼路不敢硬接水球,脸上露出一道得意的笑容.
双手捏取水球的速度也是越来越快,想要彻底封死艾尼路的退路.
只不过他到底还是轻视了艾尼路的响雷果实,雷霆速度可不是…他吃了凶药就能追上的.
艾尼路身法诡异,没有一滴海水能够触碰到他的身体.
霍迪琼斯冷哼一声,眼神之中带着凶狠:“喂!你们克里斯海贼团的人,就只会躲是吗”
“怎么不敢与我正面对决”
艾尼路淡淡的笑了笑,一双死鱼眼中渐渐透露出一丝杀机.
“想要跟我正面对决”
“那就成全你!”
说罢,艾尼路瞬间便是出现在了霍迪琼斯的眼前,脸上带着一丝不屑的笑容.
“先前本神只不过是想要看看,你到底能做到什么程度而已.”
“你还真以为自己的实力,已经达到可以击败本神的地步了”
“愚蠢的青海鱼人!”
霍迪琼斯见到艾尼路突然逼近,面露惊异之色,不过随即他的眼底,便是浮现一道得意之色.
“呷哈哈哈哈!”
“究竟是谁愚蠢,可还说不定呀!”
“海太鼓!”
突然,霍迪琼斯轻喝一声,他的脸上满是疯狂.
只见他右手握拳,猛然对着艾尼路的胸口,就是...狠狠一击.
原来这个家伙,一直都在想尽各种办法,引诱艾尼路近身.
他之前一直使用水弹攻击,就是...想让艾尼路误认为,自己只会远程攻击,而忽略他的近战.
而他最为擅长的偏偏就是近战,这海太鼓可以压缩周围环境中的水分,给对手造成巨大冲击.
加上海水的力量,这一击足以对艾尼路造成重创.
艾尼路也确实没有想到,这个家伙心思如此细腻,算计到了这个程度.
霍迪琼斯这一拳,算是结结实实的打在了艾尼路的胸口上.
得逞后的霍迪琼斯,猛然大笑起来:“呷哈哈哈哈!”
“死吧!”
他拳头再次用力,想要直接洞穿艾尼路的身体.
然而他突然错愕的发现,自己的拳头此时根本打不进去!要知道,平时就算是一块石头,他也能够轻松击碎.
可是如今,却竟然是打不穿艾尼路的身体霍迪琼斯惊愕地抬起头来,愣愣看着艾尼路,道:“怎么可能!”
“为什么......打不进去!”
“明明被海水所包裹......”
艾尼路古怪的笑了笑:“你不会以为,我真的怕你那几滴水弹攻击吧”
“吃了恶魔果实的人,怕海水确实没错,但是你那种程度的水弹攻击,我的雷电之力可以轻松击碎!”
“雷电产生的瞬间,高温可以让海水迅速蒸发,换言之,你的点点海水对本神根本无用!”
“除非......你能召唤来数千立方的海水!”
艾尼路用一种怜悯众生的眼神,看着霍迪琼斯:“作为空岛的神,我并不是只靠果实能力而已.”
“锻炼体魄是我每天的任务,整日以雷电浴体,加上跟克里斯学到的武装色霸气!”
“你这种程度的攻击,根本不值一提!”
艾尼路从始至终,都在戏耍霍迪琼斯而已.
霍迪琼斯以为艾尼路最多在第三层,却没想到他其实在第五层!艾尼路只是对所谓的凶药感兴趣而已,在他见识过霍迪琼斯的最强实力之后,一切就都变得:索然无味!“你太弱了,以至于吃了那么多凶药,还是那么的弱!”
艾尼路随意抬起了自己的右手,轻轻拍在霍迪琼斯的天灵盖处!“神罚!”
一股雷霆之力,自霍迪琼斯的头部蔓延开来,这可是千万伏特的雷电攻击.
“啊......”
霍迪琼斯立刻.
痛苦的叫了起来,周身不断的抖动,犹如羊癫疯似的,很是吓人.
此时他就像是一个被人逮到的小鸡仔,只能任由摆弄,根本没有办法反抗.
雷霆之力不断在他的体内游荡,他的身体上都泛起了淡淡的雷光.
一道一道的电弧跳跃,刺激着他周身的每一个毛孔.
很快,霍迪琼斯就失去了意识,瞳孔放大,彻彻底底晕了过去.
艾尼路随意将他丢在地上,并没有直接要了他的性命.
一遍又一遍的折磨,对艾尼路来说才算有趣,直接杀了的话,反而没什么意思.
处理掉霍迪琼斯之后,艾尼路瞬间出现在一个高高的建筑物上,随意盘腿而坐.
一手托着自己的脸颊,静静地俯瞰下方的战斗.
干部伊卡洛斯对上了卡文迪许.
这个家伙本身是个章鱼,跟小八一样.
不过他并不是八刀流,他的武器是八支红樱枪:——“斯氏柔鱼之枪:”
被这种枪刺中的对象,会被吸干身上的所有水分.
服用凶药之后的伊卡洛斯,战斗力爆表,加上他有八只手,速度极快.
卡文迪许见到这个对手也是心下大喜,如此方能激发自己对速度果实的开发.
他主动与伊卡洛斯对击,在躲避对方攻击的同时,还要找寻机会快速出手.
在一次次的对打之中,卡文迪许渐入佳境.
而且由于一直在:不断躲避八支红缨枪.
卡文迪许惊奇的发现,自己之前一直未曾掌握的见闻色霸气,似乎也是突然开了窍!他能够感应到对方的每一次攻击,这对于他的战斗来说,算是如虎添翼,......另一面,干部多斯碰到了巴沙斯.
多斯一对战锤可用出千斤之力.
这是巴沙斯最为喜欢的一种对手,纯力量的对抗,更能让他感受到战斗的乐趣!巴沙斯一双拳头硬撼战锤:“过瘾,太过瘾了,威哈哈哈哈......”
吃下凶药的多斯也是不甘示弱:“帕帕拉锤!”
双方你来我往,不多时,多斯突然加速.
“射击!”
只见多斯手中的战锤,猛地横向对着巴沙斯面门飞来.
巴沙斯冷哼一声:“跟老子来这一套”
“吼”
巴沙斯一声怒吼,只见其口中,冒出了一道蓝白色的光芒.
耀眼无比,将周围的空间,都笼罩在其中,画面感特别的震撼.
咻...!的一声,音波从口中飞出,直接打在飞来的战锤之上.
这战锤立刻.
犹如纸糊的一般,被巴沙斯的音波攻击,直接击成粉碎.
干部多斯立刻.
傻了眼,愣在了原地.
不过巴沙斯可不会给他任何机会,直接冲了过去,一拳重重打在多斯的头上.
“啊啊......”
多斯惨叫一声,立时瘫软倒地,鲜血直流......干部达摩是最惨的一个,他擅长在地下挖洞,给敌人设置陷阱.
但是他的敌人,确实吃了穿穿果实的范奥卡.
任由达摩如何挖洞,范奥卡始终如同一个旁观者一般.
多次与达摩在洞中相见,直接把这家伙的心态搞崩了!艾尼路独自一人坐在上方,注视着番队长们的战斗.
尽管这些鱼人都是吃下了凶药,但归根结底不是自己的力量.
所以战斗场上,几乎是出现了一面倒的态势.
不过这其中也是有着一个例外.
有一处战斗吸引了艾尼路的极大注意.
新鱼人海贼团顶尖战力——豹藏!大大们,番队长们加入团队之后,实力一直没有展现出来,这一次就好好打一架,让他们的实力,都快速提升起来.
毕竟,接下来就要前往新世界,准备打下一个国家,这可是真真正正的大战,不是开玩笑的.
不多说了,作者菌继续写新书去了,溜了.
.
飞卢提醒您:读书三件事
271：七武海，海侠甚平，终于登场了！
杀手豹藏,新鱼人海贼团中,实力仅次于霍迪琼斯的男人.
虽然霍迪琼斯惨败于艾尼路之手,但是这并不是由于他实力多么弱.
只是因为艾尼路太过强大而已!!吃下凶药的霍迪琼斯的战斗力,其实非常强大,足以媲美一些悬赏五亿贝利的海贼!而吃下凶药的豹藏,实力更是暴涨.
此时他正跟克里斯海贼团副船长拉菲特,进行凶猛的厮杀.
拉菲特一向不显山不露水,但除了........艾尼路这个变态,始终没有人,能够撼动他副船长的位置.
此时,豹藏猛地往自己嘴里灌酒,直到喝光了自己随身携带的所有酒.
豹藏忍不住打了一个酒嗝,面色通红,双眼微微眯着.
拉菲特扇动着一对洁白的双翼,飞翔在空中,注视着豹藏的动作.
“阵前饮酒是打算把自己灌醉再打吗”
“这不是胡来吗”
拉菲特将手杖横放在身前,静静地看着豹藏,微微一笑说了一句.
只见豹藏随手丢下酒壶,抽出自己所有的剑.
这个家伙也是个章鱼,是跟小八一样的八刀流剑士!突然,豹藏双眼凛然一瞪,体内爆发出无穷的杀意.
他的气机锁定飞在空中的拉菲特,一个越步便是冲天而起!一旁的新鱼人海贼团的成员,看到这一幕,忙道:“醉鬼斩人魔!”
“豹藏大人又暴走了,快躲开......”
只见豹藏附近的新鱼人海贼团的一众成员,迅速脱离此地,仿佛看到了什么恐怖的东西,一般.
干部哈蒙德看到这一幕,笑到:“哈蒙哈蒙,那个家伙又喝醉了吗”
“他的对手可惨了!”
鬼人阿金看了一眼豹藏和拉菲特,转头对哈蒙德说道:“先管好你自己吧!”
说着,一颗炸弹直接飞到哈蒙德面前,爆炸声震天响起.
拉菲特飞在空中,看着下方这有意思的一幕幕情况,淡淡地笑道:“醉鬼斩人魔”
“喝醉酒之后会发动无差别攻击,实力远超清醒的时候吗”
“倒是............跟卡文迪许的双重人格,有些相似呢!”
豹藏一个箭步冲了上来,手中八把刀直指拉菲特.
拉菲特脸上露出一道笑容:“有意思的对手!”
说罢,拉菲特双翅一振,咻...!的一声,原地刮起了狂风.
狂风大作,呼呼作响,直接是击退正在前进的豹藏.
不过醉酒后的豹藏,俨然化身一个没有感情的杀人机器.
此时硬撼大风,硬生生劈砍出一条路来!豹藏身形一闪,来到拉菲特身前,两把刀对准拉菲特的胸口,狠狠攻击过去.
拉菲特轻笑一声:“还是太慢了!”
背后双翼轻轻一动,拉菲特轻轻松松躲过了豹藏的攻击.
拉菲特随手抽出宝剑,一个反身刺向豹藏.
只听铿锵一声脆响,一道剑光闪过,寒芒凛冽.
便是醉酒的豹藏,都是感到了一丝寒芒,身体微微颤抖了一下.
不过豹藏随即提手一刀,直接将拉菲特这一击逼退.
他手下力量强大,竟然是直接让拉菲特都是后退一些.
拉菲特眼神一凝:“凶药的威力果然强大!”
豹藏不待拉菲特反击,趁势追击:“千鸟足冲击!”
豹藏手持八把刀猛然冲击,宛若一道暴风一般,径直杀来.
来势凶猛,犹如猛虎下山,充满咆哮山林的气势!!周围的空气,都是在豹藏的旋转过程中,被吸引进来,形成一道飓风!拉菲特双翼大开大合,手中宝剑剑身,此时已经被武装色霸气完全覆盖.
通体呈漆黑之色.
上方观战的艾尼路忍不住惊叹一声:“原来这个家伙的武装色霸气,已经修炼到了这种程度了!”
“怪不得克里斯说这个家伙不简单,有着跟我一战的实力!”
“凭借这一手武装色霸气,的确会让本神头疼呢!”
豹藏身形此时已经逼近拉菲特,而拉菲特面色不变,不守反攻!直接对着豹藏的飓风突刺而去.
只见在接近飓风的那一刻,拉菲特双翼猛然一收,将拉菲特全部护住,不受任何冲击.
而拉菲特的长剑勇往直前,去势如龙.
只听叮叮当当一阵清脆的金铁之声.
暴风散落,拉菲特此时已经后退而去.
豹藏踉踉跄跄落回地面,静止在原地.
拉菲特此时也是重新落回地面,看了一眼自己的双翼.
只见洁白的双翼上面,此时多了道道血痕.
“居然还是让你伤到我了,看来凶药对你的加持不小!”
拉菲特皱着眉头嗅了嗅,道:“刀身涂抹了毒药吗真是够阴险的!”
不过对此拉菲特并不在意,的这双翅膀,完全可以抵挡毒药的攻击.
此时他望向静止不动的豹藏,只听叮铃声脆响.
豹藏的八把刀,突然一个断,掉落在地面.
豹藏本人胸口处,也是猛地飙出一道鲜血,他随即瘫倒在地上,不知死活.
随着拉菲特和豹藏的战斗束,其余番队长们的战斗,也是渐渐收尾.
新鱼人海贼团的干部和各种部队,在番队长们的打击之下,一个个都瘫倒在地.
最惨的莫过于剧毒部队,碰到了毒这个丧心病狂的家伙.
毒毒龙攻击,接是令这些............海胆们丧失意志,此时一个个躺在地上,生命垂危!艾尼路此时自空中降落,眼神扫了扫躺了一地的鱼人,“这些个家伙怎么处置”
毒桀一笑,道“反正...都是鱼人岛的蛀虫,正好给他们清理门户!”
克洛摇了摇头,制止道:“还是先和船长说一声,由他定夺吧!”
副船长拉菲特,此时也是点了点头,整了整大礼帽道:“这些家伙对我们的攻击,不是一时兴起!”
“把他们交给船长和尼普顿国王,看看这背后到底隐藏着什么秘密!”
罗扛着妖刀鬼哭,冷冷说道:“船长正在和尼普顿商谈要事,所以关于这些家伙的处置问题,必须上报才行.”
巴沙斯高举双臂,大笑了起来,“要我说,船长肯定会直接宰了他们的,威哈哈哈哈......”
便在这时,远处窸窸窣窣,突然出现一群人影.
为首一人,身材圆状,身着橙色花纹浴衣,脚踩木屐.
眉毛和鬓角犹如狂风,丁髷髷髷风的发型非常具有个人特色.
此人还未走近便大声笑道:“诸位还请手下留情!”
艾尼路等番队长们,纷纷上下打量着……这个人.
罗怀抱鬼哭,稍作思索道:“海侠甚平”
待那人更加靠近之后,番队长们方才看清他的模样.
拉菲特压了压自己的礼帽,彬彬有礼,很绅士道:“果然是王下七武海之一的海侠甚平!”
“他怎么会出现在这里呢”
艾尼路对此并不是十分了解,问道:“海侠甚平是什么人,敌人吗”
一旁的克洛摇了摇头,道:“海侠甚平,王下七武海之一,为人行侠仗义,所以被人称作海侠!”
“这个人在王下七武海中,实力属于上层,隶属于鱼人岛,他原本也是从这鱼人街走出去的!”
鬼人阿金面色木讷,一如既往冷淡道:“船长一直致力于打造七武海联盟.”
“他曾说过,海侠甚平和鹰眼米霍克,是他一定会争取到的两人.”
一向唯恐天下不乱的毒,稍微失望道:“可惜了,看样子不能对他动手了!”
“他这个时候出现,应该是来处理这些家伙的吧”
毒了一眼,躺地上的新鱼人海贼团成员.
船长霍迪琼斯依旧处于重度昏迷状态,不省人事.
干部多斯和伊卡洛斯,还有豹藏都被鲜血包围,生死不明.
其余干部也都或多或少遭受重创,一时半会儿爬不起来.
至于其他的小喽啰们,除了........剧毒部队的海胆们有生命危险.
其他人的话,番队长们在出手的时候,都没有下死手.
不过都受了重伤,想要起来独自活动,是不可能的事情.
卡文迪许看着一步一步走来的甚平,道:“这个家伙是个可以信任的鱼人,交给他处理倒是............合适!”
巴托洛米奥双手放在裤兜里面,拽拽道:“这海侠甚平看起来平平无奇啊,真的是王下七武海的那个…甚平吗”
贝拉米桀桀一笑:“巴托洛米奥,要不你上去试试!”
“提前告诉你,我看过他的照片,是本人无疑!”
霍金斯一如既往一副死人样儿,低沉说了一句.
“相由心生,这正说明海侠甚平值得我们信任.”
“从他身上我感觉不到任何的敌意.”
巴沙斯高举双臂,哈哈大笑起来.
“真想跟他交一次手啊!”
“这种实力的对手,交起手来一定会非常过瘾!”
“绝对不会跟这些家伙一样,所谓的实力,都是吃凶药吃出来的,根本经不住打!”
巴沙斯看着地上躺着的干部多斯等人,不屑的撇了撇嘴.
毒突然嗤笑一声“据我所知,海侠甚平的实力,应当不弱于艾尼路.”
“甚至有可能跟克里斯的实力相当,你拿什么跟他交手”
“到时候被人家暴揍一顿,那可就太丢人了!”
巴沙斯反驳道:“特娘的,要战斗的话,肯定要选比自己实力强的人!”
“只有这样,才能起到锻炼的效果.”
“谁都跟你一样,仗着吃了瘴气果实,就跑去欺负那些小喽啰们!”
范奥卡用枪支敲了敲自己的肩膀,面无表情,说了一声.
“那个家伙的实力,能跟克里斯相当有点吹过头了吧!”
“我可不相信!”
罗抱着妖刀鬼哭点了点头,赞同道:“我也不相信!”
“克里斯的实力通天彻地,早就已经有了海军大将的实力,现在的话,应该更胜一筹!”
“你们觉得这海侠甚平,也有那么强的实力吗”
克洛推了推眼镜,眼里闪烁着睿智的光芒,细致分析着.
“克里斯曾经说过,鹰眼米霍克和海侠甚平,是王下七武海中,实力顶尖的存在.”
“其中鹰眼米霍克最强,个人实力接近四皇!”
“虽然克里斯并没有说甚平的实力具体如何,但是能够被克里斯格外称赞,一定不弱.”
“保守估计的话,实力应该无限接近大将,至于跟克里斯旗鼓相当嘛......”
“那是绝对不可能!!”
番队长们正认真讨论着甚平的时候,他已经带着几名手下来到了近前.
“在下甚平,见过诸位英雄!”
甚平冲着番队长们哈哈一笑.
随即介绍到自己的伙伴:“这都是我的伙伴们,阿拉丁和马库洛!”
在他们身后,还有着一些鱼人手下们.
身为副船长的拉菲特,压了压礼帽,持着手杖走上前来.
“甚平先生,您好,我是克里斯海贼团副船长——拉菲特!”
“这些是我们的番队长们!”
“不知道甚平先生出现在这里是......”
甚平爽朗一笑,道:“实不相瞒,在下今日刚刚回到鱼人岛!”
“听说克里斯船长来到鱼人岛,本想前去拜访.”
“不想阿拉丁他们说鱼人街爆发了战斗,便赶忙前来一探究竟!”
“没想到是你们和霍迪琼斯他们,发生了冲突.”
罗怀抱鬼哭上前一步道:“这些家伙埋伏在这里偷袭我们,反被我们击败.”
“方才正商量着如何处置这些家伙!”
甚平点了点头,快步上前,伸手翻看着霍迪琼斯等人的身体.
他如此看过几人之后,渐渐皱起了眉头.
阿拉丁跟在身后,也是观察了几眼,问道:“是吗”
甚平面色凝重的点了点头.
随即看向拉菲特等人:“这些小子们,想必是吞服了什么药物!”
巴托洛米奥应道:“听他们说,是一种叫.
的凶药.”
“这些家伙吃了这个东西之后实力大增,着实是有些麻烦呢!”
甚平闻言,稍作思索后,道:“这件事情不是一个小事,如此大规模的服用凶药,值得查一查.”
“这些人可否由在下带到龙宫城,交由尼普顿国王处置”
甚平抬头询问着番队长们的意见,说了一句.
番队长们左右看了看,拉菲特礼貌地回答道:“我们原本也是做此打算.”
“既然如此,就有劳甚平先生了!”
甚平点了点头,随即吩咐手下的人,将新鱼人海贼团的成员,全部绑了起来.
又叫来了一些泡泡工匠,制造出一些泡泡,将这些家伙包裹起来.
这样一来,即便是新鱼人海贼团的一众成员,都昏迷不醒,也可以轻松带回龙宫城.
“各位是随我一同前往还是”
艾尼路掏了掏耳朵,道:“这鱼人岛也逛了大半圈了,没什么可看的,我们是时候该回龙宫城了!”
大大们,上面是谁,就不用多说了.
甚平在海贼王里面,人气非常高,特别讲义气,所以作者菌专门放一下他的图片,算是对他的肯定吧.
.

感谢【随风而去】的月票！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【王之高地】的月票！
大佬..感谢你的月票...你是这个月...第十七个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【影子】的月票！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【岁月】的100点打赏！
大佬..感谢你的打赏....你是这个月...第一个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【6757……5419】的月票！

.

272：震惊！排斥果实升级了，恐怖无比！
半小时后.
龙宫城.
未见人影,先闻其声.
一道道银铃般的笑声,时不时传了过来,悦耳动听.
芭卡拉一行人,先番队长们一步回到龙宫城.
今日有了新的伙伴,她们显得格外的开心.
夏莉夫人和凯米,凯莲等人,此时自然是人群的中心.
娜美她们此时正不厌其烦的,为夏莉夫人她们,介绍着关于克里斯海贼团的一切.
虽然夏莉夫人是鱼人岛中有名的占卜师,但是她却还是第一次来到龙宫城.
看到龙宫城的华丽景象,忍不住赞叹一声:“这就是那些大人们,平时生活的地方吗”
“果然跟下界不同,真的宏伟壮丽!”
鱼人岛的民众,在心中将尼普顿国王一族,奉为神明一般的存在.
所以他们生活的地方被称为上界,普通鱼人居住的地方自然为下界.
希拉美拉此时也是两眼放光,时而看向龙宫城的珊瑚玉,时而看向雕花栏杆.
“真不愧是大人们生活的地方,我还从没见到过这么好看的地方呢!”
凯米笑眼弯弯,脸上挂着一副灿烂的笑容,说了一句.
“早些年小八曾经偷偷带我来过这里呢,这里还是跟以前一样呀,没有什么变化呢!”
佩罗娜一路欢快的在空中飞舞,此时笑嘻嘻地说道:“这两天你们就可以在这里玩耍了哦!”
“本公主告诉你们哦,我在这里发现了可多好玩儿的地方呢,哈咧哈咧哈咧......”
蕾玖闻言笑着轻轻摇了摇头:“说起来,我们才是鱼人岛的客人呢!”
“这里毕竟是龙宫城,稍后行事还是要注意一些分寸,不要坏了他们这里的规矩!”
佩罗娜笑着吐了吐舌头,随后依旧是一副欢快的样子,笑声不断.
娜美拉着夏莉夫人的手,嘱咐道:“待会儿番队长们应该就回来了,到时候我给你们一一介绍.”
“不过别看那些家伙一个个长的凶神恶煞的,其实人都还不错!”
玛琪诺也是提醒道:“不过尤其要小心毒那个家伙,他是吃了瘴气果实的能力者!”
“身体内会时不时的散发出有毒的瘴气,没什么事的话,尽量离他远一些,免得中毒!”
娜美等人闻言,都是哈哈大笑起来,这在她们女生之间,算是一个小秘密了.
夏莉夫人和凯米几个人,都十分认真地听着“前辈”
们的谆谆教诲.
同时也算是感受到了,克里斯海贼团的日常氛围.
梅洛眨巴着眼睛,小心翼翼地问道:“我们什么时候可以见到克里斯船长呀”
贝蒂叼着一根香烟,轻轻吐出一个烟圈,淡淡道:“别着急,克里斯就在里面.”
“不过,提醒一下,克里斯是个修炼狂人,平时少言寡语,一般不要轻易打扰他.”
“不过这家伙对我们很不错,你们也不必害怕他.”
芭卡拉拢了拢自己的秀发,莞尔一笑,道:“没错,平日里,克里斯就是...在修炼室中修炼.”
“我们姐妹们就是...在一旁看着他,看他修炼很有意思,而且不知不觉中,自己也会有一些进步!”
可雅笑容美丽大方,“芭卡拉大姐,现在咱们也在努力修炼,没有在一旁当拉拉队呀!”
梅洛和青鳉五胞胎等人,都是似懂非懂的点点头.
亚尔丽塔扛着自己的巨型狼牙棒,忽然转头说道.
“对了,你们可不要以为咱们船上就是...享乐而已.”
“克里斯海贼团的船规——实力至上!”
“在这条船上,一切都要靠实力说话,包括船长,副船长还有番队长的职位.”
“这些............都需要用实力说话,船长一定是实力最强大的那一个.”
“如果有人能打败克里斯,那么他就是...新的船长!”
“其余位置也都是如此,实力,代表了在这条船上的话语权.”
蕾玖美眸流转,轻笑一声:“所以说我们的船上,可不是…表面看起来那么太平!”
“不过你们不用担心,我们并不需要去争夺这些位置,做好自己份内的事情就好!”
听了这些............,夏莉夫人也是大概明白了,克里斯海贼团的基本情况.
虽然跟她所想的有些区别,但是毫无疑问.
这种规定,才能让这个海贼团一直强大下去.
“夏莉夫人”
“你们怎么会在这里”
就在蕾玖她们闲聊的时候,身后突然传来一道声音.
夏莉听到这个熟悉的声音,也是赶忙转头看去.
“甚平大人!”
众女只见自己的身后,番队长们和几个不认识的鱼人,并排而立.
在他们身后还带着许多被绑起来的伤员.
贝蒂一眼就认出了甚平,略显惊讶地道:“那个人,是王下七武海之一的海侠甚平!”
闻言,娜美惊讶地看着甚平,上下打量一番.
“这就是克里斯口中所说的,那个实力很强的海侠甚平吗”
“番队长们怎么会跟他在一起“而且后面那些.........绑着的家伙又是怎么回事”
玛琪诺伸手拍了拍娜美的肩膀,说道:“看起来咱们的番队长们,刚刚大战了一场呢!”
佩罗娜此时在空中飘来飘去转圈圈,嘴里嘟囔道:“哎呀,居然错过了!”
“他们战斗这么有意思的场面,居然没有看到,真是可惜呀!”
甚平和夏莉夫人是旧相识了,甚平也是鱼人岛居民心中的一位英雄.
此时甚平看到夏莉夫人和娜美等人在一块儿,顿时明白了什么.
“夏莉夫人,看来你出海的愿望就要实现了!”
“也好,跟着克里斯船长,你的海上冒险一定会很精彩!”
众人见面,彼此寒暄了几句,便一同去见尼普顿国王和克里斯.
期间娜美等人,也是从番队长们的口中,得知之前发生的事情.
佩罗娜听完之后,感到更加的懊悔,和可惜.
“那么有趣的画面,我居然不在现场,,!”
娜美在一旁笑着安慰道:“打架嘛,以后有的是机会看的!”
“而且最有趣的,一定还是番队长们之间的战斗嘛,看他们跟其他人战斗,那多没意思!”
一行人有说有笑,缓缓迈步来到了殿前.
尼普顿国王听闻甚平到来,连忙带着人出来迎接.
若不是甚平自愿听从世界政府调遣的王下七武海,哪里来的他们鱼人岛的安生日子!“甚平拜见国王陛下!”
始一见面,甚平就单膝下跪,冲着尼普顿国王行君臣之礼,阿拉丁等人亦是如此.
尼普顿国王连忙上前一步,搀扶起甚平.
“甚平,还请免礼!”
随后,尼普顿国王拉着甚平,走到克里斯面前.
他满心欢喜的介绍道:“甚平,这位…就是...跟你同为王下七武海的克里斯船长!”
“克里斯船长,这位…就是我鱼人岛的英雄——海侠甚平!”
克里斯和甚平彼此看了一眼,笑着点头示意.
甚平打量了一番克里斯,道:“终于见到克里斯船长本人了,比老夫想象中还要年轻许多!”
“果然是英雄出少年,克里斯船长未来的成就,一定不可............小觑!”
克里斯淡淡笑了笑:“甚平你过誉了,能与海侠相识,也是我的荣幸.”
随后克里斯看了一眼,甚平等人身后的新鱼人海贼团成员们.
平静问道:“后面那些.........”
甚平冲着克里斯抱了抱拳,他认为这件事情上,鱼人岛对不住..克里斯海贼团.
“这些人都是新鱼人海贼团的成员,先前他们偷袭了阁下的番队长们!”
“不过学艺不精,反被拉菲特等人制服,老夫恰好赶到,便带过来请尼普顿国王处置!”
说着,甚平将为首的霍迪琼斯,一把提溜上来,丢在众人面前.
此时霍迪琼斯尚且处于昏迷状态,但是由于凶药药力尚在,身上的那股子凶气还在:.
尼普顿国王眉头微皱,上前一步仔细看了看,这才认出.
“这是......霍迪琼斯”
“他怎么会变成现在这副样子”
尼普顿国王对此感到非常不解,霍迪琼斯也曾在龙宫城做过守卫,所以他还是有印象的.
只不过面前这个白发覆面,呲嘴獠牙的家伙,变化着实有些巨大.
鲨星此时也是看了一眼霍迪琼斯,微微思索.
“是因为大量服用他们所谓的凶药导致的吗”
甚平轻叹一口气,随后面色凝重的看着尼普顿国王.
“国王陛下,你当真看不出来吗”
尼普顿国王看了看甚平一副郑重其事的表情,突然想到了什么.
他瞳孔微微收缩,再一次看向霍迪琼斯.
“甚平,你的意思是说,他们服用的凶药就是.........”
甚平点了点头:“现在看起来,就是这样!”
“他们服用的,应该就是鱼人岛王族,一直以来派人严加看管的秘宝.”
毒时异常好奇问道:“那是什么东西”
尼普顿国王看了一眼众人,现如今这里都是自己人,也没什么不能说的.
“鱼人岛王族,世世代代相传着一个宝箱,传说里面有着一样宝贝.”
“据说里面的东西,吃了可以让人,有以一敌千的力量,也有人说吃了那个东西,可以加速衰老.”
“总之是众说纷纭,我们王族也对此不甚了解,只是世代传承下来.”
“现在看来,他们所服用的凶药,应该就是那个东西了!”
毒脸兴奋的搓搓手:“也不知道这些家伙身上,还有没有......这种凶药,真想好好研究一下,嘿嘿......”
翻车星看着尚在昏迷的霍迪琼斯,皱着眉头,说了一句.
“这个家伙也不知道什么时候才能醒过来,现在这个样子也没办法询问他!”
“也不是没有办法.”
克里斯突然开口,他没有废话,径直走到霍迪琼斯身边.
只见克里斯一只手,轻轻握住霍迪琼斯的手腕,一道淡色白光,自他身上散发出来.
下一刻,众人惊异的发现,一直昏迷不醒的霍迪琼斯,此时居然是睁开了眼睛.
从他眼神的浑浊程度中,就可以很明显看出,他现在头脑非常清醒.
尼普顿国王难以置信的看着克里斯,他根本就没有看到克里斯做了什么.
“克里斯船长,你刚才......这是怎么回事”
甚平对此也是感到非常的好奇:“克里斯船长,你这是用了什么方法,让他突然就清醒过来了”
克里斯随意拍了拍手,回答道:“我是吃了排斥果实的能力者.”
“方才我只是为那个家伙,排斥掉了体内的伤势和药力.”
佩罗娜惊奇的飘荡在克里斯身边,一个劲儿的赞叹着.
“哇哦,克里斯你真的太厉害了,这样都可以呀!哈咧哈咧哈咧......”
卡文迪许向克里斯投去了敬佩的眼神:“我的天!船长的排斥果实,已经被开发到了这种程度了吗”
特拉法尔加罗,时也是有些傻眼了.
他知道先前克里斯曾说,排斥果实可以为自己排斥掉疲劳,以达到不停训练的目的.
可是他怎么也没有想到,克里斯手中的排斥果实,竟然已经到可以为别人排斥伤势的程度了!“船长......还真是时时刻刻能带来惊喜呀!”
“对比之下,我怎么感觉我的手术果实这么弱呢”
巴托洛米奥转眼了看看毒,拽拽说道:“我觉得我们可能已经不需要船医了!”
“有船长在,我们再也不用担心受伤了,嘿哈哈哈......”
巴沙斯两只手臂高高举起,兴奋道:“哈哈哈哈,看来以后毒这家伙,只能专心转型成毒师了!”
蕾玖一双美眸流转,看着此时已经恢复清醒的霍迪琼斯,一双玉手轻轻捂住自己的嘴巴.
“真是不可思议呀,竟然能将果实能力开发到这种程度!”
白星公主愣愣看着克里斯的背影,喃喃说道:“好厉害,克里斯大人”
夏莉夫人冷艳的眸子盯着克里斯,说了一句,“总算是见识到了,传说中的克里斯!”
“怪不得阿龙会失败,遇到这样可怕的对手,赢了才奇怪呢!”
亚尔丽塔扛着大铁棒,落落大方道:“万物皆可排斥,或许以后的恶魔果实图鉴里,应该加这么一句话!”
霍迪琼斯,被克里斯排斥掉体内的伤势和残留药力之后,一脸茫然的看着周围.
“龙宫城”
“我怎会在这里”
少顷,他看到了一副死鱼眼的艾尼路,记忆瞬间恢复.
随即他便看到了自己的新鱼人海贼团,此时一个个都被你捆绑了手脚,躺在地上.
霍迪琼斯右手握拳,狠狠砸向地面:“可恶,都败了吗”
“霍迪琼斯,我们又见面了!”
尼普顿国王走了过来,淡淡出声,听不出喜怒哀乐.
大大们,关于排斥果实,之前一直没有描写,这次就提一下.
毕竟要进入新世界了,克里斯的实力,也是该稍微体现一下,你们说是吧.
.

273：恶贯满盈的霍迪--琼斯，他杀死了乙姬王妃！
霍迪琼斯抬起头来,正好看到身材高大的尼普顿国王.
此时,尼普顿国王已经重新坐到王座之上.
他表情严肃,粗壮的眉峰,更显其身为一国之君的威严.
此时克里斯海贼团的众人,感觉尼普顿国王似乎是变了一个人一般.
此时的尼普顿国王,才是真正的鱼人岛的主人.
霍迪琼斯看着身姿挺拔的尼普顿国王,古怪的笑了笑:“是啊,又见面了!”
“国王陛下,别来无恙呀!”
尼普顿国王冷哼一声,“托你的福,这些年来一天都没有消停过!”
对霍迪琼斯,尼普顿国王可是再熟悉不过了.
当年这个家伙加入王族卫队,表现非常出色,是一个前途无量的士兵.
但是大约十年前,霍迪琼斯突然离开了王族卫队,消失不见.
再听到这个名字的时候,他已经成为了新鱼人海贼团的船长.
“这些年你的新鱼人海贼团,四处屠杀人类船队,抓捕人类奴隶,着实给我们国家带来不少的麻烦!”
“尤其是你们将鱼人街占为己有,横行霸道,严重危害了鱼人岛的和平!”
“现如今,你们竟然还敢偷袭克里斯海贼团,真当自己已经成气候了吗,霍迪琼斯!”
尼普顿国王越说越激动,语气中带着满满的呵斥.
凯米小心翼翼的偷偷看着尼普顿国王:“国王大人发怒了,好可怕呀!”
希拉美拉也是不自觉的躲在夏莉夫人身后,说了一声.
“国王陛下在下界的时候,从来都是和颜悦色,从来没见到过他发怒的样子呢!”
芭卡拉美眸看着尼普顿国王,道:“这才是真正的一国之主的气势.”
“也只有克里斯这种级别的人物,才配得上一国之主毕恭毕敬的笑脸相迎.”
尼普顿国王厉声质问道:“霍迪琼斯,我且问你!”
“你们所服用的凶药,可是从我鱼人岛宝箱之中,窃取出去的东西,”
霍迪琼斯轻蔑一笑:“这么长时间了,你才发现吗,蠢货!”
“十年前,乙姬王后被枪杀,我趁着那个时候人心惶惶,盗取了凶药!”
“我以为你们早就知道了,哈哈哈......”
霍迪琼斯放肆的大笑起来,旁若无人一般.
翻车星此时面带回忆之色:“原来如此,十年前你突然离开王族卫队.”
“那个时候宝箱正好发现被人开过了,时间正吻合啊!”
鲨星冷哼一声:“果然还是家贼难防!”
尼普顿国王轻声叹了口气,多年的悬案终于有了结果.
“霍迪琼斯,这些年你犯下了多少...事情,今日就一并交代出来吧!”
闻言,霍迪琼斯不屑的看了看尼普顿国王.
对尼普顿国王的话充耳不闻.
“邦”
众人只听一声脆响,甚平在一旁看的忍无可忍.
竟是直接一拳打在了霍迪琼斯的后脑勺上.
霍迪琼斯没有防备,脸部跟地面来了一个亲密接触.
“小子,如实交代,不要丢了鱼人街的脸面!”
霍迪琼斯抬起头来,满脸的鲜血,恶狠狠的道:“甚平!”
“你这个懦夫!”
“甘愿成为人类的走狗,你才是太阳海贼团的耻辱!”
“现在你也配说我费舍泰格老大被人类杀掉的时候,你在哪里”
看得出来,霍迪琼斯对人类,对甚平,都有着极大的怨恨.
甚平面无表情的问道:“所以这些年来,你一直大肆屠杀人类,就是要挑起我们跟人类的战争吗”
“你知道跟人类作战的后果吗”
“就凭你现在这点儿实力,克里斯海贼团的番队长们,就轻轻松松将你们击垮,你凭什么跟人类叫板”
“乙姬王后说得对,我们应该跟人类和平共处,而不是彼此敌视!”
甚平一副恨铁不成钢的模样,严厉训斥了起来.
这霍迪琼斯也是鱼人街少有的强者,只可惜受到了阿龙的影响,成长为现在这个样子.
霍迪琼斯突然冷冷的笑了起来,笑声令人感到非常的瘆人.
娜美和佩罗娜等人,都是皱着眉头.
“这个家伙......真像个疯子!”
卡莉娜耸了耸香肩,忍不住吐槽.
“乙姬王后那个愚蠢的女人吗”
“哈哈哈哈”
霍迪琼斯狂笑了起来,引起了一众人的不满.
乙姬王后在他们心中的地位,可算是无比尊崇的.
鲨星怒气冲冲的走上前来:“你竟敢对母后不敬!”
白星公主此时也是一脸的愠怒:“你怎么可以说我的母后是蠢货,你真是太可恶了,白星很不喜欢你!”
霍迪琼斯笑够了之后,用一种怜悯的眼神,看着鲨星和白星公主几人.
“也就你们这些............愚昧的家伙,还如此尊崇她而已!”
“当年费舍泰格大被人类害死,人岛群情激愤!”
“那个时候大家都表现的常愤怒,我满心欢喜的以,我们鱼人就要和人类开战了!”
“可是这个时候乙姬王后出现了!”
霍迪琼斯的语气突然激烈起来,情绪中隐隐带着恨意.
“她还在:主张跟人类和平共处,居然还愚蠢的发起了什么签名意见书!”
“那明明就是...世界政府,用来欺骗鱼人岛的手段,那个…蠢女人居然上当了,还帮着他们一起欺骗大家!”
甚平面色稍冷:“乙姬王后的决定是正确的,而且当年鱼人岛的居民,都愿意和人类和平共处!”
皇星也是激动的说道:“没错,母后当年极力推进与人类和平共处,她是我们的英雄.”
“没想到你却这样侮辱她,真的可恨!”
霍迪琼斯此时渐渐从地上爬起来,双腿盘坐.
他知道自己落入王族手中之后,是不可能有什么好结果的,索性破罐子破摔.
“呵呵!你们现在还是这样单纯.”
“如果我们真的可以跟人类和平共处,世界政府为什么一定要甚平成为王下七武海”
“这就是人类对我们的利用和钳制!”
甚平闻言,眼眉低垂,霍迪琼斯这句话说得不错.
“当年,乙姬王后眼看就要成功了,鱼人岛上的居民,一个个都在憧憬着和人类的美好未来.”
“我怎么可能让他们就这么上当受骗呢,呷哈哈哈哈......”
霍迪琼斯再一次发出了癫狂的笑声.
克里斯别有深意的看了他一眼.
克里斯知道,事情的真相就要被揭开了.
虽然他一直知道,但是这些事情,必须由当事人来说,才更加具有说服力.
甚平眼神一凛,问道:“你什么意思”
“莫非乙姬王后当年的死,跟你有关系吗”
甚平的眼神之中,带着一丝难以置信.
尼普顿国王此时也是身形颤抖,身体微微前倾.
“呷哈哈哈哈!实话告诉你们,乙姬王后的死,就是我一手策划的!”
霍迪琼斯的表情,逐渐变得:疯狂起来.
震惊.
现场,,所有鱼人的表情,都是一个个陷入了呆滞之中.
卡文迪许皱着眉头,看向霍迪琼斯:“这个家伙不是没磕药嘛,怎么感觉跟个疯子一样”
拉菲特压了压自己的礼帽,彬彬有礼道:“今天我们恐怕要知道一个鱼人岛的秘辛了!”
翻车星此时正疯狂的拉着霍迪琼斯的衣襟,疯狂的摇晃着他,急急忙忙说了一声.
“你这话什么意思,什么叫我母后的死是你一手策划的!”
“你给我说清楚,混蛋!”
关键时刻,鲨星依旧强行命令自己保持理智.
他伸手一把拉住翻车星:“弟弟,让他接着说!”
霍迪琼斯轻蔑的看了翻车星一眼,面带着略显残忍的微笑.
“当年,我为了阻止鱼人岛和人类和平共处的计划,提前找到一个人类.”
“我给了他一些钱,让他偷偷烧掉请愿箱里面的签名信.”
阿拉丁沉声说道:“原来当年的起火是你指使的!”
霍迪琼斯得意的挑了挑眉毛,继续说道:“签名信起火后,现场,,一片混乱.”
“我就趁机在远处开枪,嘭的一声,子弹飞了出去,正好命中那个愚蠢的女人.”
“随后我亲手杀死了那个人类,然后告诉你们,他就是...射杀乙姬王后的真凶!”
“后面的事情你们就都知道了,从那之后,鱼人岛的居民对人类就充满了恨意!”
“这一切都是我的杰作,呷哈哈哈哈......”
安静.
此时的大殿之上,一片沉默,只有霍迪琼斯一个人的笑声.
新鱼人海贼团的一些成员们,此时也是恢复了意识,他们惊愕的看着彼此.
原来这才是当年的真相.
尼普顿国王双眼紧闭,一言不发,陷入了深沉的悲痛之中.
皇星三王子和白星公主,此时终于是忍不住了,一个个的都发作起来.
白星公主吸了吸琼鼻,擦了擦眼泪,她没想到母亲死去的真相,竟然是这个样子.
鲨星此时面无血色,依旧处于悲痛和惊讶之下:“居然是你......你真是个疯子!”
皇星和翻车星二人悲痛万分,想起乙姬王后死去的场景,双眼无神.
霍迪琼斯此时仿佛被打开了话匣子一般,依旧没有停下的意思.
他继续说道:“你们以为这些年人类,为什么在鱼人岛大肆屠杀”
“因为我!呷哈哈哈哈!”
“我不断的捕杀他们,逼迫他们成为我的奴隶.”
“有些人类为了泄愤,便大肆屠杀鱼人!”
“而且这些年,我还将那些.........亲近人类的家伙们偷偷处死,这些人都是鱼人岛的叛徒!”
霍迪琼斯叙述着自己的种种罪行,残害同类,屠杀人类.
终于是引起了众人的痛恨!!克里斯海贼团的众人,此刻都是听不下去了,一个个义愤填膺.
娜美气鼓鼓的握紧自己的拳头:“这个家伙真是太可恶了!”
“他比范德戴肯九世要可恶多了!”
佩罗娜也是瞪圆了自己的眼睛,此时也不在空中飘来飘去.
“他怎么可以为了一己私欲,去残害乙姬王后,这种人真是丧尽天良!”
贝蒂狠狠吸了一口香烟,道:“有些人,天生就是...一个罪犯!”
“打着为了族人的幌子四处行凶,为了自己的理想不顾他人性命!”
“这种自私自利的人,根本不配活在这个世界上!”
亚尔丽塔扛着巨大的狼牙棒,精致的面庞此时也是带着满满的怒气.
“事到如今,还觉得自己做了一件多么了不起的事情,他到底是有多么不知廉耻!”
“鱼人岛上的人们,都是那么的热情,怎么会出现这种无父无母,狼心狗肺的东西,”
芭卡拉一手扶了扶额头,长出一口气,道:“这个家伙的运气已经到头了,等待他的是所有人的唾骂!”
“像他这样的人,应该被永久的钉在耻辱柱上!”
夏莉夫人此时面无血色,她处于极度的震惊之中.
今天听到的事情有些颠覆了她的想象,这一切都太可怕了.
“霍迪琼斯,你怎么会变成现在这个样子”
“处心积虑的害死乙姬王后,残害同类,费舍泰格大人就是这样教你的吗”
“口口声声为了给费舍泰格大人报仇,我看你从来就没有真正理解他!”
艾尼路此时摇了摇头,啧啧两声:“看来今天出手还是轻了一些!”
毒桀一笑:“本来以为,我这种人就够招人烦了,没想到你比起我来,更是可恨了百倍!”
“这么大的一个阴谋,真有你的!”
甚平失望的看着霍迪琼斯:“费舍泰格老大和乙姬王后多年的努力,差一点就被你全都给毁了!”
突然,众人只是听到一阵破空声.
随后便发现一个壮硕的男子,正骑在霍迪琼斯的身上,凶狠的捶打着他.
期间这名男子并没有发出任何声音,只是一拳又一拳的,狠狠打在霍迪琼斯的脸上.
“啊啊啊......”
霍迪琼斯发出凄厉的惨叫声,回荡在宫殿里面.
如此持续了足足十分多钟,霍迪琼斯硬生生被打成了一个猪头.
浑身上下鲜血直流,再一次的昏迷过去.
打人的正是沉默许久的尼普顿国王.
他回忆着过去的种种,满满的愤怒集聚起来,让他根本不去顾及自己的国王形象.
只想痛痛快快的,将面前这个混蛋给暴打一顿!收手之后,尼普顿国王精心整理了一下自己的衣服.
他挥了挥手,道:“将新鱼人海贼团的成员,全部押下去,等候问斩!”
尼普顿国王没有丝毫的犹豫,这数百鱼人都是罪行满满.
不杀不足以谢天下!!霍迪琼斯一众人,在众人的唾弃中,很快被士兵带了下去.
这个结果也算是大快人心,发泄了一通的尼普顿国王,此时也恢复了正常,说了一句.
“甚平,我有一事想与你商议!”
大大们,到了这里,鱼人岛的剧情,就宣布结束了.
今天还是两更,九千多字.
其他的就不多说了,新世界会很精彩,各种大人物纷纷登场,尽请期待吧.
.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【新车】的月票！
大佬..感谢你的月票...你是这个月...第十九个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【新车】的月票！

.

感谢【951qazplm】的100点打赏！

.

274：海侠甚平，加入七武海联盟！出发，目标最强之海！
龙宫城国王卫队,将新鱼人海贼团成员押下去后.
大殿之上,众人的心情,此时也大为缓和.
以霍迪琼斯为首的这些个家伙,终于得到严惩.
大快人心!!而在这件事结束之后,克里斯突然当着众人的面,轻轻拍了拍甚平的肩膀.
“甚平,有一件事情,要同你商量一下!”
番队长们和娜美等人,自知克里斯很少主动与人说话.
此番定然是有重要的事情.
甚平先是略感疑惑的扭了扭头,随即爽朗的笑出声来.
“克里斯船长,有事.
你尽管开口,若是能帮的上忙,老夫自当不会推辞!”
甚平为人仗义,处事也是一向爽快,这很对克里斯的胃口.
“既然如此,我就直说了!”
“我想邀请你,与我结盟!”
“换句话说,我想邀请你,加入七武海联盟!”
闻言,甚平和阿拉丁等人你看看我,我看看你,满脸的错愕.
“克里斯船长,何为七武海联盟”
“你我不都一样,是世界政府麾下的王下七武海吗”
一旁的尼普顿国王轻笑一声,先前他在密室中听克里斯提过一嘴.
“甚平,克里斯船长所说七武海联盟,和王下七武海并不是一回事!”
“王下七武海隶属于世界政府,你们七武海之间除了被征召时会一起联手”
“平日里应当没什么来往吧!”
甚平点了点头,王下七武海之间,谈不上什么交情.
尼普顿国王继续说道:“克里斯船长所说的七武海联盟,就是...你们七武海之间私下结盟.”
“彼此之间互相照应!”
说完,尼普顿国王看了一眼克里斯,眼神似乎是在问:“我说的对吗”
克里斯淡淡的笑了笑,冲着尼普顿国王点了点头.
随即继续补充道:“我从出海的那天开始,就筹划着七武海联盟.”
“我需要的是,七武海之间,各自都有一块属于自己的领地.”
“我们几个人彼此形成一张巨大的关系网络,彼此资源共享,互相照应.”
“如此一来,我们便可以利用各自资源,实现共同发展壮大的目的!”
“另外,我们彼此都是王下七武海,世界政府也不好随意插手我们的事情.”
“而且......一旦我们七人7联盟,世界政府再想随意驱使我们,也需要好好掂量掂量.”
听完克里斯的详细介绍,甚平对所谓的七武海联盟,也算是有了一个细致了解.
他对克里斯大胆的提议,感到异常惊讶,但是也感觉到了几分新奇.
“老夫之前还从来没想过,王下七武海之间也可以互通有无.”
阿拉丁对此倒是............很感兴趣,眼神中带着满满的兴奋,说了一句.
“妙啊!王下七武海长期以来,被世界政府当做工具人使用.”
“甚平老大不知道多少次,被世界政府随意征召,去做很多的事情.”
阿拉丁身旁另一名鱼人忿忿不平道:“还不是他们觉得,甚平老大依附于他们,是为了鱼人岛的安危.”
“而且他们觉得,如果甚平老大不听话,可以随意抹杀!”
看得出来,他们对世界政府,还是有许多不满的.
阿拉丁同意的点了点头,握紧拳头,“如果七武海联盟可以成功,便成为了除去四皇之外,另一个可以真正制衡世界政府的力量!”
尼普顿国王对此也是连连称赞.
先前他只是听克里斯提了一嘴,此时方才明白,这七武海联盟的独到之处.
“打造一股堪比四皇的力量,真是了不起呢!”
翻车星嘿嘿一笑:“那以后我们岂不是,也不用怕人类的侵入了吗”
鲨星冷静的点了点头,看着克里斯的目光中充满了佩服.
“七武海联盟一旦成功,必将给整个世界带来一次巨大的震撼!”
克里斯看着甚平,静静等待着他的回答.
不过甚平还未开口,尼普顿国王抢先一步开了口.
方才他在密室中,答应克里斯劝说甚平,此时正是他发光发热的时候.
“甚平,这件事情我觉得没什么好犹豫的!”
“你应该加入克里斯提出的七武海联盟!”
尼普顿国王此时重新回到王座之上,居高临下道:“在你的身后,站着整个鱼人岛.”
“我们就是你的资源和力量支持.”
“而且按照克里斯船长所说,七武海联盟成立后.”
“我们鱼人岛的各种特产和资源,都可以拿出去交换.”
“换回一些我们需要的东西,这对鱼人岛的发展,也是有着很大裨益!”
“......”
尼普顿国王舌灿莲花,从各个层面,,详细分析加入七武海联盟的好处.
“资源共享,能够有效提.
的实力.”
“一旦我们的力量足够强大,世界政府和其,就不敢再随意轻视我们!”
“而且到时候,外人知晓鱼于七武海联盟,再想随意入侵,胡作非为.”
“就得好好掂量一下自己有几斤几两,是不是真的可以跟七武海联盟叫板!”
克里斯嘴上没说,不过在心中为尼普顿国王竖起了大拇指.
尼普顿国王非常了解甚平,知道鱼人岛在他心中的分量.
只要言明加入七武海联盟后,会对鱼人岛产生的影响,那么甚平肯定会着重考虑一番.
克里斯轻笑一声,看了看尚在思考的甚平,继续说道:“接下来我就要进入新世界了.”
“进入新世界之后,我会打下一个非政府加盟国,作为我的根据地.”
“到时候,我们的计划,就可以真正开始实施了.”
“不妨告诉你,目前多弗朗明哥,女帝波雅汉库克,还有月光莫利亚,都已经加入七武海联盟!”
甚平闻言猛地抬头,满脸的惊讶.
他没想到克里斯,已经成功将那三个人拉入阵营.
如此一来,过半的七武海都已经加入了.
“看来,这段时间他们三个的异常举动,尤其是女帝突然进入新世界,都跟你有关了.”
甚平认真看着克里斯,凝重说道:“我说的对吗,克里斯船长”
克里斯点头微笑,不置可否.
甚平哈哈大笑起来,笑声爽朗.
“既然如此,我也加入!”
他面带感激之色看着克里斯,道:“克里斯船长,你不仅解决掉了范德戴肯九世.”
“新鱼人海贼团也是你帮忙拔除,你为鱼人岛做的这些事情,本身就很难让我拒绝你.”
“而且这七武海联盟,又能给鱼人岛带来这么多的好处,我没有理由不加入!”
甚平眼神之中充满着坚定和期待.
从他第一眼看到克里斯的时候,不知为何,他就认定这个年轻人,注定不平凡.
若是能够搭上七武海联盟这趟车,说不得这真是鱼人一族的好机会!克里斯和甚平在这大殿之上,正式握手联盟!番队长们彼此看了看,脸上皆是挂着笑容.
至此,七武海联盟,已经有了五位王下七武海!只差两人——鹰眼米霍克,暴君熊!众人知道,这两人加入七武海联盟,也是迟早的事情.
他们克里斯海贼团的宏图伟业,即将随着他们踏入新世界的大门,而正式开启!尼普顿国王作为克里斯的忠实拥护者,此时也是哈哈大笑.
大手一挥:“今日,我鱼人岛三喜临门!”
“范德戴肯九世落网!”
“新鱼人海贼团全部下狱!”
“甚平成功加入七武海联盟!”
说到这里,尼普顿国王扫了一眼白星公主,随即改口.
“不对,应该是四喜临门!”
他将白星拉到自己的身边,隆重介绍道:“我的女儿白星,正式摆脱厄运,走向独立和坚强!”
白星公主羞涩的看着大家,一抹绯红悄然浮现在她精致的脸庞,弱弱说道:“父亲大人......”
尼普顿国王激动的看着克里斯,道:“这一切,都必须归功于克里斯船长!”
“我尼普顿,在这里向诸位保证,从今往后,鱼人岛无条件支持克里斯海贼团的事业!”
闻言,克里斯海贼团的众人都欢呼起来.
佩罗娜兴奋在大殿之上转圈圈:“以后我们就可以随时来鱼人岛玩了呢!”
“可以看到可爱的人鱼姐姐,还可以吃到这里好吃的点心,太棒了,哈咧哈咧哈咧......”
蕾玖美眸充满笑意,精致的脸庞上,也浮现出一抹甜甜的微笑,附和一声.
“又得到了一个国家的支持呢!”
娜美笑眼弯弯,崇拜的看着克里斯:“真是了不起啊克里斯!”
亚尔丽塔此时将巨型狼牙棒竖在地面上,落落大方道:“真是可靠的船长,还有可靠的盟友!白星公主也是满脸开心的看着克里斯和其他人,她打心眼儿里喜欢克里斯海贼团的人.
“大家都很开心呢!”
“我也好期待之后跟大家相处的时光呀!”
声音还是那么清脆阅读,很吸引人.
尼普顿宠溺的看着白星,笑道:“孩子,这一天不会太远!”
随后,尼普顿国王又转头看向众人,朗声道:“今晚我再摆宴席,我们不醉不归!”
此言一出,立刻得到了众人的叫好.
是夜,克里斯海贼团和甚平一干人等,在龙宫城内把酒言欢.
期间,克里斯与甚平谈天说地,二人关系更进一步.
甚平也更加确定,自己面前这个年轻人,会让这个世界——天翻地覆!..................翌日清晨,休整一夜的克里斯海贼团,此时已经是整装待发.
他们的鲸鱼船,已经由人鱼岛中最好的泡泡工匠镀膜完成.
克里斯带领着一众番队长和美女们登船.
船下,尼普顿国王和甚平,白星等人依依不舍.
白星公主强忍着不舍的泪水,努力笑着说道:“克里斯大人,祝你们一路顺风呀!”
“我会在这段时间里努力修行,早日成为一个勇敢的人哦!”
克里斯脸上带着淡淡的笑容,鼓励着白星公主:“你已经是一个勇敢的女孩子!”
“等着我,过不了多久,我就会来接你去新世界!”
“不过在这之前,你要坚持修行,学会使用自己的力量!”
白星坚定的点了点头,一双拳头攥的紧紧的.
蕾玖捋了捋额前的粉红色秀发,莞尔一笑,道:“白星,我会期待你的变化哦!”
娜美点了点头,俏脸上绽放出甜美的笑容:“我们走后,要照顾好自己呀白星!”
“如果有人欺负你的话,记得告诉我们,我们一定会回来给你报仇的!”
说着,娜美用力地挥了挥自己的小拳头.
玛琪诺落落大方的走上前来,红唇微启:“我们新世界见哦,白星!”
尼普顿国王笑着走上前来,在他身后,鲨星三王子紧紧跟随.
“克里斯船长,感谢你为我们鱼人岛做的一切!”
“临走之际,带上一些特产吧,也算是我们的一点心意!”
说着,一群卫兵抬着几个大箱子,从后面走了出来.
他们很快把箱子抬上了克里斯的船.
这里面,无非就是...鱼人岛的一些特产点心之类的东西.
当然还有几箱子金银财宝,也算是尼普顿国王,赠予克里斯海贼团的开拔费.
随后,鲨星神神秘秘的,从后面接过一个小木匣子.
小木匣子外表呈黑色,表面看起来朴实无华,并没有什么特别之处.
鲨星脸上带着淡淡的笑容,双手捧起…小木匣子,说了一声.
“克里斯船长,鱼人岛没什么拿的出手的好东西,,此物还请克里斯船长不要嫌弃!”
众人闻言,都是好奇的看向这只小木匣子.
克里斯也是好奇的扫了一眼,感到非常有趣.
毒后面兴奋的了起来:“咳咳!这莫非是...咳咳......莫非是凶药”
卡文迪许没好气的白了他一眼,怼道:“身子骨不行,就别来凑热闹了!”
“那凶药有明显的副作用,鲨星王子怎么会送我们那个东西!”
毒甘示弱的说:“那凶药怎么说,也是人家世代相传的宝物,很有研究价值的!”
“你不懂就不要乱说!”
拉菲特无奈的摇了摇头,手持礼杖向前一步,轻哼一声.
“你们两个不要吵了,且听听鲨星王子怎么说!”
拉菲特好歹也是副船长,这点威望还是有的.
况且上次他狠狠教训了毒一顿:,这个家伙见了他,还是有些老实的.
鲨星见状,脸上露出了一道神秘的笑容.
这更引起了众人的好奇.
有一点要提一下哦,有读者说作者菌更新不给力.
那个…,作者菌一天两更,但是一更四千多字,两更加起来有九千字,相当于别人的5更.
所以别看作者菌更新少,其实字数真的不少呢.
.
飞卢提醒您:读书三件事
275：超人系分身果实登场！卡里布吃下，团队再次变强！
巴沙斯有些许焦急的催促着:“我说鲨星王子,你就别卖关子了!”
巴托洛米奥也是一脸好奇的说道:“是啊,究竟是什么东西”
鲨星神秘的笑了笑,冲着毒说道:“毒先生,这并非凶药.”
“若是毒先生想研究研究凶药的话,我倒是可以给您一两颗!”
话音未落,一旁的一名卫兵见鲨星点头示意.
连忙将早就准备好的五颗凶药递到毒手中.
原来,翻车星早就注意到毒对凶药好奇.
所以他今日特意吩咐卫兵准备了几颗,就是准备给毒一个惊喜.
得到凶药的毒满欢喜,难得的露出了感谢的笑容和眼神.
“多谢几位王子!”
“桀桀,这下可以好好研究一下这个东西了!”
翻车星赶忙笑着叮嘱道:“毒先生,这凶药对人体副作用很大,您可千万不要误食!”
贝拉米在一旁嗤笑一声,拆台道:“这个家伙最是惜命了,他才不会乱吃这些东西!”
“你们倒是............应该叮嘱我们这些人,小心毒趁我们睡着的时候,给我们投毒!”
此言一出,番队长们皆是深有感触的大笑起来.
毒时也顾不上家对他的调侃,认真观察着手里的凶药.
此时,佩罗娜突然从船上飞了下来,来到鲨星身旁.
在空中弯腰贴耳,悄声说道:“鲨星王子,你要是不赶快告诉我们,你手里的是什么东西.”
“我就让我的小幽灵们,好好伺候你一番!”
听到佩罗娜的警告,鲨星突然身子一紧,尴尬的笑了笑.
“不用不用,我这就打开!”
昨晚把酒言欢之际,醉酒的佩罗娜当众展示了自己的能力.
配合她的就是...面前的鲨星王子.
那种感觉,鲨星保证不想要再体验第二次!鲨星紧张的咽了一口唾沫,看了看佩罗娜带着警告意味的笑眼.
“克里斯船长,请看!”
说着,鲨星轻轻打开手中的小木匣子,里面的东西露出真容.
一颗1通体红色,遍体花纹的东西,,出现在众人面前.
娜美惊叫道:“恶魔果实”
番队长们都好奇的探了探脖子.
虽说他们大多数人都吃了恶魔果实,可这个东西,,怎么说也是个稀罕物件儿.
尼普顿国王居然送了他们一颗1恶魔果实,真是大手笔!克里斯见状,也是略微感到几分惊讶.
这个东西确实有些贵重了.
尼普顿国王笑着说道:“克里斯船长,我龙宫城无意中,得到这颗恶魔果实.”
“不过我们鱼人是离不开大海的,这个东西对我们来说,基本没有用处!”
“不如将他赠给真正需要他的人,您一定要收下它!”
闻言,克里斯微微点了点头.
的确,鱼人吃了恶魔果实,就不能自由在海中游动.
对他们来说,那种感觉是非常难受的.
想到这里,克里斯淡淡笑了一声:“既然如此,那我便收下了!”
克里斯轻轻一伸手,用万象天引,直接将这颗恶魔果实轻松收入怀中.
“哇......”
这一幕,也是引起了尼普顿国王等人的惊叹声.
甚平此时也是走上前来,与克里斯道别.
“克里斯船长,过些时候,我也会去新世界一趟.”
“到时候我们新世界见!”
克里斯点了点头,道:“别忘了我们的约定!”
甚平与克里斯击了击拳:“还请克里斯船长放心,老夫说到做到!”
尼普顿国王也是在一旁笑着说道:“我们期待着克里斯船长您的好消息!”
正在这时,警报员的声音传来:“报......”
“克里斯船长,一切准备就绪,可以启航了!”
克里斯淡淡扫了一眼船下的一众鱼人,冲着他们挥了挥手.
“诸位,后会有期!”
其余的一众番队长们,和娜美等人也是挥了挥手,给这里的朋友们道别.
随后,娜美亲自指挥掌舵手,鲸鱼号正式启航!克里斯海贼团的船只,在尼普顿等人的目光中渐渐升起,远去......最终消失不见,进入深海之中!目送克里斯海贼团离开后,尼普顿国王转头看了看甚平.
“甚平大人,我们的选择是对的,没错吧!”
甚平笑着点了点头,坚定的说道:“从克里斯的身上,我看到了无尽的希望.”
“这个年轻人,真正拥有着改变世界的能力!”
鲨星三王子紧紧跟在尼普顿国王身后.
皇星说道:“父王,我们这算是将所有人的命运,全都压在克里斯身上了!”缥缈阁娱乐交流群：
翻车星嘴角挂着一道笑容:“这注定会是一场豪赌!”
尼普顿国王自信的笑了笑:“这场豪赌的胜者,一定是我们!”
自从见识了克里斯的实力之后,他就对克里斯便无条件的信任.
他相信克里斯能成功.
这也是他为什么敢赌这一把的原.
一国之君,必要时,就需要有这种魄力.
尼普顿国王突然脸色变得:神秘,看着甚平.
他压低了声音:“我的有些期待,推翻天龙人的那一刻!”
甚平闻言,不着痕迹的点了点头.
昨日交杯换盏时,克里斯向他提及了这件事情.
他大吃一惊,同时也明白.
克里斯这是已经将自己,当成了他最信任的朋友.
甚平当时就暗下决心,一定会全力辅佐克里斯,实现他的宏图大志!不辜负克里斯对自己的信任.
“接下来,我也应该动身了!”
“要做这么大的事情,自然要有完全准备!”
这一日,在克里斯海贼团离开后不久.
甚平和阿拉丁等人,也是悄然离开鱼人岛......克里斯号,甲板上面.
离开鱼人岛一个小时后,船只已经进入了较为昏暗的深海之中.
他们随着海流缓缓向上浮动着.
克里斯站在甲板上,随手取出方才尼普顿国王,赠予的恶魔果实.
芭卡拉轻轻接过这颗恶魔果实,另一边快速翻动着恶魔果实图鉴.
几分钟后,芭卡拉精致的脸上露出了一道笑容,说了一声.
“找到了!”
“这是一颗1超人系恶魔果实——分身果实!”
“吃下后,能力者可以使用分身.”
恶魔果实图鉴上,就简单介绍了这么几句.
不过在见识过,克里斯对恶魔果实的开发之后.
船上众人对恶魔果实图鉴的话,都不是特别在意了.
那上面所说的评语,都只是果实的基础能力.
至于能够开发运用到什么程度,就要看自己的个人能力了.
蕾玖摸着精致的下巴,笑吟吟说道:“能够使用分身,这可是很强的能力啊!”
“非常强大,绝对不一般.”
贝蒂吸了口烟,一如既往的淡定.
克里斯转头扫了扫船员们,淡淡地问道:“这颗恶魔果实,谁想要”
他一向遵从自愿原则,恶魔果实,都是有缘者得之!卡里布率先出手:“船长,这颗恶魔果实给我吧!”
克里斯看了一眼卡里布,点头道:“好!”
卡里布喜出望外的接过分身果实,毫不犹豫,直接一口咬了下去.
苦涩的味道令他面色痛苦,不过这种痛苦也只是暂时的.
众人好奇的看着卡里布,这分身果实,着实是吸引了很多人的兴趣.
卡里布将分身果实吃下后,低头看了看自己的身体,并没有什么明显的变化.
拉菲特压了压自己的礼帽,绅士的说道:“别看了,超人系恶魔果实,是不会表现出来的.”
“尝试着使用分身试试!”
娜美好奇的看着卡里布,笑嘻嘻的催促道:“快点给大家展示一下!”
“看看这分身果实,是不是真的可以变出来一个一模一样的!”
巴沙斯挥舞着自己的粗壮手臂,也是催促着:“别磨磨唧唧的了,快一点儿!”
其实不是卡里布磨叽,实际上他已经在努力尝试分身了.
只不过这颗恶魔果实,看起来似乎有着一些难度的样子.
短时间内想要完全掌握,肯定是不可能的.
罗怀抱鬼哭,面无表情的说道:“别催他了,他正在尝试.”
一旁的克洛也是推了推眼镜:“正常来讲,越是难以掌握的恶魔果实,越是强大!”
“看来这颗恶魔果实,真的很不一般啊!”
霍金斯依旧是一副死人样子,带着一张冷脸道:“我们船上从来没得到过鸡肋的恶魔果实.”
“有芭卡拉在,我们的运气,从来都不会差到哪里去.”
“这颗恶魔果实,一定不会让大家失望!”
众人纷纷点头,要说对众人增益最多的还是芭卡拉.
幸运果实的能力,总是能带来好运.
乌尔基笑容满面,突然发出低沉而又粗壮的声音:“有动静了!”
众人赶忙看去,只见卡里布在大家面前,突然之间生生变成了两个人!这两个人长的一模一样,甚至是衣服上的细节,完全没有任何差异.
看到这种神奇的现象,克里斯海贼船上,突然就爆发出了一阵惊叫声.
众人纷纷对此啧啧称奇.
巴沙斯此时绕着两个卡里布走来走去,根本看不出来破绽,忍不住大笑一声,“真特娘的有趣,威哈哈哈哈......”
巴托洛米奥两眼冒着:星光,眼馋道:“我滴个乖乖!”
“这也太拉风了吧!”
“完全一模一样的身体,一模一样的衣服,这就是分身吗”
说着,巴托洛米奥伸手摸了摸其中一个卡里布的头.
不料被卡里布伸手打了一下,没好气的说道:“我是本体,好吧,大哥!”
众人纷纷竖起大拇指,这个分身果实,已经到了以假乱真的程度.
娜美满眼惊奇的打量着分身卡里布,转头问道:“卡里布,你的分身会动吗”
卡里布歪了歪头:“那是自然,不然你以为我的分身,只是个摆设吗”
“瞧好了!”
卡里布话音一落,只见那个…分身卡里布,突然一跃而起!随后猛地对着巴沙斯攻击而去!巴沙斯也是反应够快,直接双臂挡住.
分身卡里布,后退一步后,再次攻击上去,二者如此交手了几下.
随后分身卡里布,重新回到本体,身边.
巴沙斯举着粗壮的手臂哈哈大笑:“你这分身可以啊,有几分战斗力!”
“而且出拳和移动的速度也不慢,几乎跟本尊差不了太多.”
众人闻言,皆是向卡里布,投去了羡慕的眼神.
这个果实能力简直太强了!!亚尔丽塔精致的脸庞上,浮现着淡淡的惊容:“作战的时候分身,相当于两倍的战斗力!”
“而且分身可以达到一加一大于二的效果!”
“确实是个很厉害的果实!”
蕾玖美眸盯着卡里布的分身,惊叹两声:“拥有跟本体,相近的实力,太不可思议了吧!”
克洛推了推眼镜,稍显冷静的说道:“虽然拥有跟本体,相近的实力,但是总体还是有差别!”
“看得出来,出拳的力度和速度,都不是一个档次.”
“而且,如果我没猜错的话,时间越长,分身的实力会相应变弱,对吧”
卡里布不置可否的点了点头:“的确,分身也需要不断的修炼.”
“不过修炼到一定程度后,就会跟本体,几乎完全一致!”
贝拉米桀桀一笑,问道:“我说,只能有一个分身吗”
卡里布古怪的笑了笑,道:“自然不是!”
“不过我刚才尝试了一下,目前我还做不到弄出更多分身.”
“这些............都只能以后慢慢来发了!”
卡文迪许微微叹了一口气:“本少爷感觉我的恶魔果实,受到了极大的挑战!”
“总觉得,这分身果实,开发到极致之后,会比我的速度果实要厉害!”
克里斯在一旁点了点头,罕见评价道:“这是最顶级的恶魔果实!”
“开发得好一些,实力会非常恐怖!”
得到了克里斯的认可,众人此时都对卡里布,表示羡慕嫉妒恨.
没想到被这个家伙捡了一个漏!!不过随即克里斯便安慰众人:“每一颗恶魔果实都是有价值的.”
“能发挥多少的能力,全看使用者对他的开发.”
“所以你们只要将自己的能力,完全开发出来,都能够独当一面!”
闻言,船上的众人都是点了点头.
因为最好的例子,就是...克里斯.
他就硬生生的,将一颗1原本被认为是废物果实的排斥果实.
最终开发成为一颗1逆天果实.
所以他们目前应该做的,就是...好好了解自己的果实能力.
然后进一步的开发使用.
说完,克里斯头也不回,径直走向修炼室,进行常规训练.
不过他刚走之后,佩罗娜突然古怪的看了看卡里布和他的分身.
“卡里布,本公主突然有一个不成熟的小想法......”
准备攻打新世界的强国,所以番队长们的实力,都得得到极大的提升,所以才安排了这么一颗1逆天果实.
呃,作者菌新书,也是写分身的,大家可以去看看作者菌的新书,进行对比,看看哪一本更加好看.
.

感谢【小挂件】的月票！

.

感谢【烟头】的月票！

.

感谢【叶落随风】的月票！

.

276：准备进入新世界，船员们各自的目标！到了，这就是新世界！
佩罗娜精致的脸上,突然露出了一道古怪的笑容.
她看着卡里布的眼神,分明带着几分......看猎物的样子.
卡里布闻言,两个眼珠子骨碌碌一转,瞬时身子一紧,暗道一声:“不好!”
只见他的眼神中,突然间多了一丝慌乱.
他皱了皱眉头,打算快速收回自己的分身.
然而,不待他有任何的动作.
佩罗娜此时已经眯着眼睛,脸上挂着得意的笑容.
下一刻,众人只见卡里布和他的分身几乎是同时,咣当一声,跪在地上!卡里布和他的分身,做着一模一样的动作.
双手撑地,脑袋下垂,一副要死的样子.
“我不配在这条船上!”
“把我当成一坨屎丢下去吧!”
卡里布立马抬起头,怒道:“佩罗娜,你想死是不是!”
然而下一秒,他就一副生无可恋的样子,说道:“啊,如果有来生,我愿意成为一条蛆!”
“佩罗娜,你再不住手我就......”
“给我一刀让我死吧,我不配活在这个世界上!”
佩罗娜兴奋的飘荡在空中,脸上笑嘻嘻的,发出银铃一般的笑声.
“果然,我的幽灵宝宝对分身也起作用!”
“这样看来,还是我的恶魔果实能力厉害一些嘛,哈咧哈咧哈咧......”
蕾玖看到这一幕,也是有些忍俊不禁.
只能无奈的笑着摇了摇头,道:“好啦,佩罗娜!”
“你就别捉弄卡里布了,人家还没从得到恶魔果实的兴奋里出来,倒:先被你捉弄了!”
佩罗娜得意的吐了吐舌头,随手收回自己的幽灵宝宝.
卡里布此时如释重负,深深吐了一口气.
他小心翼翼的盯着空中那个…——疯婆娘.
虽然心中有恨,却根本不敢表现出来.
毕竟佩罗娜的能力就是...一个!而且现在那个家伙也掌握了双色霸气,变得更加棘手.
除非,自己的武装色霸气,能够修炼到一定层次,那时才可能抵挡住幽灵宝宝.
现在的话,还是先隐忍一段时间.
不过虽然是被佩罗娜捉弄了一番,但是众人看着卡里布的眼神却更加羡慕.
大家都知道佩罗娜的能力,能够作用的是生命体!也就是说,卡里布的分身,并不单纯只是一个工具人而已.
它居然也被视作生命体!这就凸显出分身果实的厉害之处了.
羡慕归羡慕,可这果实能力再厉害,那也已经是别人的了.
有这个时间,还不如听克里斯的话,努力修炼!想到这里,一众番队长们,突然如同打了鸡血一般.
陆陆续续的开始了自己的修炼.
而此时,修炼室内,克里斯已经在修炼之中了.
他手持血红大刀,一次又一次的挥砍着.
修炼室外,娜美等人一如往常一般.
排排坐,欣赏克里斯的修炼.
而个别人,则在努力修炼着.
夏莉夫人和凯米几个人,这还是第一次见克里斯修炼的场景.
她们注意到,从上船开始,除了........分配恶魔果实之外.
克里斯基本上不怎么说话,也不参与什么娱乐项目.
只是一个人待在修炼室中埋头苦练!!夏莉夫人一双冷艳的眸子,仔细看着修炼室中专心致志的克里斯.
“真没想到,克里斯已经这么强大了,却一点也不松懈!”
希拉美拉也是一脸的崇拜,眼睛里放着淡淡的光芒:“克里斯船长挥刀的动作,真是好帅呀!”
凯米双手捧着自己的小脸蛋,轻轻叹了一口气,道:“要是我肯定坚持不下来!”
“就这么简单的一个动作要做上万次,我肯定得疯了!”
想到这里,凯米就一个劲儿的摇头.
一旁的梅洛嗤笑一声,拆台道:“所以你也就只能是一个普通人呀!”
不过她随即也是撇了撇嘴:“唉,其实我也是一个普通人呢!”
娜美此时手中端着一杯冷饮,轻轻吸了一口:“克里斯的成功,不只是他的天赋.”
“还有他日复一日的勤奋和自律.”
“十数年如一日,这份坚持不是所有人都能做到的.”
亚尔丽塔点了点头,莞尔一笑道:“我们今天看到的克里斯,就是...这么一天一天坚持锻炼出来的!”
“自律的人非常可怕,他们往往都有着巨大的能量!”
“有着能够改变周围,甚至是改变世界的能力.”
玛琪诺转头看了看船上的其他地方,到处能够看到番队长们修行的身影.
“你们看,这些家伙刚上船时,一个个可都是懒懒散散的样子.”
“现如今,在克里斯的影响之下,他们也开始变得:勤奋起来了!”
芭卡拉作为船上的元老级别人物,笑着点头道:“这点我倒是可以证明.”
“毒是最早一批船的,那个家伙的性格大家都了解.”
“整天一副病怏怏的样子,闲着没事就是...坐着,根本不会修炼.”
“现在,他可以说是最认真的之一了!”
凯莲听着几位姐姐的叙述,看着克里斯的目光,崇拜.
她不自觉的歪着头,嘴角挂着幸笑容.
“能跟克里斯船长一条船上,真是几辈子修来的福气呢!”
看着凯莲一副花痴样,大家都是会心一笑.
像克里斯这样优秀的男人,有几个女人能抵挡得住不知过了多久,克里斯海贼船上众人还是各司其职.
克里斯从始至终,也没有从修炼室中走出来过.
就在大家闲聊之际,一道声音自喇叭中传出.
是警报员的声音.
“报......”
“即将浮上水面......”
“前方即将抵达——新世界!前方即将......”
警报员的声音中,此时也是带着几分的激动.
听到警报声后,一众番队长纷纷暂时停下了修炼.
他们都是抬头看了看.
这里已经是浅海,阳光透过水面照耀下来.
虽然身处镀膜之中,他们却不自觉的感受到一股,沁人心脾的感觉.
许久不见的,真正的阳光!鱼人岛虽然也有阳光,可那毕竟是假的.
此时,他们终于重新感受到了,阳光拂过肌肤的感觉.
卡文迪许忍不住抬起头,发出一道舒适的声音.
“啊!这种感觉,久违了!”
拉菲特把玩着手中的礼杖,嘴角带着浅浅的笑容,说了一句.
“终于,就要浮出水面了!”
“上面,就是...新世界了呢!”
巴沙斯高高举起自己的拳头,眼神之中带着兴奋之色,说了一声.
“船长说过,新世界有很多强大的怪物,真的好期待!”
“跟他们干架的话,一定非常痛快,威哈哈哈哈......”
毒轻放下手中那颗凶药,桀桀一笑:“你可不要太过自大了!”
“新世界卧虎藏龙,万一马失前蹄,我可不会给你哭坟!”
巴沙斯闻言笑着咧了咧嘴,期待的看着上方.
艾尼路睁开惺忪的双眼,伸了伸懒腰.
一双死鱼眼看向上方:“就要到了吗”
“克里斯口中那个强者如林的地方.”
“就是不知道,到底有多少人,能够打败我”
艾尼路一副慵懒的模样,不过他的眼神中却是.
对新世界充满了期待.
他也想尽早去会一会,克里斯口中所说的,那些真正的强者!卡里布此时正在仔细研究着,自己的分身果实能力.
花费了很长时间,他终于有了更多的了解.
下一次再展示实力的时候,一定可以震惊所有人!他听到警报之后,果断起身,看向上方.
“到了新世界之后,我一定要大显身手,我要成为悬赏超过十亿贝利的大海贼!”
贝拉米闻言,桀桀一笑.
“记得带我一个!”
“新世界嘛,就是给我们崭露头角的地方!”
“我们注定要成为名扬世界的大海贼!”
乌尔基一边挥舞着手中粗壮的石柱,一边笑容满面说道:“我的目标很简单.”
“跟着船长打败一个四皇!”
一旁的帕哲鲁嘿嘿一笑,附和一声.
“打败一个四皇怎么能行,就凭船长的实力,再加上咱们这些人.”
“咱们要成为新世界,唯一的皇级海贼团!”
福克西把玩着手中的一粒骰子,满眼期待之色.
“我要在新世界,建立起一个独一无二的娱乐城!”
“我要让全世界的人,都来我的娱乐城中玩!”
鬼人阿金一向沉默,此时听着其他番队长们的豪言壮志.
他独自一人也是陷入了思索之中.
“唉,似乎我也没什么追求呢!”
“总之就是...好好辅佐船长.”
“只要能够最终实现我们的目标,这趟新世界,就算没白来!”
阿金的嘴角浮现出一道淡淡的微笑.
巴托洛米奥身为克里斯的狂热粉丝,此时大声喊叫着.
“小的们,就要到新世界了!”
“我们的目标是什么”
船上的一众小喽啰们,此时兴奋的齐齐呼喊:“让克里斯船长扬名大海!”
“成为海贼王......”
巴托洛米奥的想法很简单,就是...将克里斯包装推销到全世界.
让全世界都崇拜克里斯.
罗和霍金斯,此时也是刚刚停下修炼.
霍金斯看着自己刚刚测算的塔罗牌,面无表情的说道:“还是一如往常一般稳健!”
“对别人来说,到处都是危险的新世界,居然依旧是我们的福地.”
罗怀抱鬼哭轻笑一声,眼神瞥了一眼下方的芭卡拉.
“谁让我们船上,时时刻刻都有着一位——好运姐!”
离他们不远的克洛,推了推眼镜,淡淡说道:“别忘了,咱们还有一位无敌船长!”
“有他在,就算是碰到倒霉的事情,也总能化险为夷,甚至险中得福!”
闻言,番队长们的目光,不自觉的同时看向修炼室.
修炼室中,克里斯早已经完成了挥刀.
此时,他正在卧推杠铃,表情依旧平淡如水.
即便是听到了警报中的通知,克里斯也根本没有什么过多的反应.
只是专心致志,继续修炼.
瓦夷帕笑了笑:“真是一位稳健又可靠的老大啊!”
修炼室外,佩罗娜和娜美等人听到警报中的消息,此时都非常的激动和兴奋.
新世界对于他们来说,完全是一个未知的世界.
只是听到过三三两两的传闻,新世界是一个异常恐怖的地方.
没有两把刷子的话,很难在这里生存!贝蒂此时重新点燃一支香烟,颇有大姐风范的说道:“这么快就到新世界了呀!”
“一路走来,都很顺利呢!”
佩罗娜少见的安静下来,躺在一张椅子上,手中端着一杯冷饮.
“是呀,一路走到这里,遇到了好多有趣的人和事.”
“这都靠克里斯和芭卡拉大姐呢!”
芭卡拉果实能力,对团队的增益,是得到众人的认可.
克里斯海贼团能走到现在,她也算是功不可没.
此时,芭卡拉拢了拢深红色的秀发,莞尔一笑:“但愿我们能在新世界,依旧一帆风顺!”
“实现我们共同的理想!”
亚尔丽塔此时重新扛起自己那巨型狼牙棒,走到船的围栏处.
“新世界里,四皇盘踞,那里可以说都是他们的地盘!”
“真期待跟四皇海贼团之间的碰撞!”
蕾玖一双美眸盯着上方越来越近的阳光:“新世界强者如林,这对我们是一个很严格的挑战.”
“不过一想到,我们即将在那里拥有自己的一片领地,心里面便没由来的感到高兴呢.”
夏莉夫人精致的面孔上,露出一道笑容:“我有预感,我们很快就会拥有自己的国家!”
可雅眨巴着一双大眼睛,笑嘻嘻的说道:“那就好了,到时候我们就可以建造属于自己的城市了!”
娜美轻轻放下手中的杯子,露出脸上浅浅的酒窝,说了一句.
“可不要高兴太早哦,新世界的气候诡异多变,一点都不可爱呢!”
“保不齐什么时候,我们就被天上落下的巨大冰雹给砸到了!”
甜心皇后品尝了一口美酒,挑了挑眉毛:“有你这个天才航海士在,我们可不怕!”
她一副有恃无恐的模样,脸上没有丝毫的担心.
“克里斯可是说过,你是一个靠身体去感知天气的航海士.”
“是最有天赋的航海士!”
得到夸奖的娜美笑得眼睛弯弯,脸上的酒窝变得:更深了一些.
“警报,警报......”
警报员的声音,便在这时又是突然响了起来.
突然发现,这本书竟然已经写了80万字了,太可怕了吧!大大们,接下来就是...新世界的战斗了,是最精彩的地方.
各种大人物,会纷纷登场,真的很期待呢.
.

277：抵达新世界，发生的第一场战斗！
“警报!警报!”
“即将浮出水面,抵达新世界!”
“据探查推测,上空雷暴天气侵袭!”
闻言,众人都是将目光投向娜美.
这种情况下,恐怕只有娜美有应对的办法.
此时娜美也已经是从座位上起身,皱着眉头站上瞭望台.
“方才还晴空万里的,阳光都可以透下水面,怎么突然间就来了雷暴”
卡莉娜对此感到非常的疑惑,说了一句.
不过现在水下,确实是感受不到阳光的存在,上方显得一片漆黑的样子.
蕾玖也是摇了摇头,美眸看着娜美,莞尔一笑说道:“等一下看看娜美怎么说吧!”
娜美在瞭望台上,仔细观察着上方.
通过探出水面的瞭望镜,娜美观察到上方的天空,雷云密布.
电弧不停的跳跃着,闪烁着.
海面四周,也没有发现其他的船只或者是飞鱼.
此时的大海,处于一种诡异的沉闷和寂静当中.
仔细探查过后,娜美满脸愁容的走下瞭望台.
玛琪诺看到娜美这个表情,意识到情况可能不太乐观.
“怎么样,娜美”
“上面什么情况”
亚尔丽塔扛着巨型狼牙棒走了过来,红唇轻启:“如何,是情况不好吗”
“我们的船如果不浮上去的话,这层镀膜可能撑不了太久了.”
亚尔丽塔的话提醒了众人,经过这么长时间的上浮,镀膜的承受能力应该也快到极限了.
如果在水下,受到上方雷暴天气的影响,可能会提前破裂.
佩罗娜此时也是焦急的开始在船上,绕圈圈飘来飘去.
“完了完了,不会刚到新世界,就遇到这么倒霉的事情吧!”
众人此时皆是一副愁容,脸上没有一丝对抵达新世界的喜悦.
不料,就在众人长吁短叹之时,娜美突然一个人抱着肚子笑了起来.
清脆如同银铃一般的笑声,自娜美口中发出.
娜美突然之间,捧腹大笑起来,看的周围的众人都是一愣一愣的.
大家突然满脸疑惑的看着娜美.
此时,娜美的眼角都是笑出了泪水.
她好不容易控制住自己后,道:“上方一切安全,继续上浮!”
听到娜美这样说,甜心皇后疑惑问道:“上方一切安全”
“可是娜美,现在连太阳都看不到,上方一片漆黑.”
“你确定海面上是安全的吗”
看得出来,甜心皇后是真的心有余悸.
娜美无奈的笑了笑,摇头解释道:“海面上空的确是乌云密布,雷暴无疑!”
“但是,不知道各位听没听说过一句话——雷声大雨点小!”
方才娜美用瞭望镜足足观察了半天,发现空中雷云密布不假.
可是按照常理来说,雷云集聚到一定的程度后,必定招至大风,开始下雨.
然而娜美看到的却是风平浪静,有的只是雷云影响下,略显沉闷的平静海面.
所以娜美断定,上方不会有任何的危险存在!“这雷云,应当就是...新世界的一种古怪天气而已,不必太过在意!”
“如果不出我所料,我们升上海平面还需要十分钟左右,到时候......”
“海上一定是晴空万里!”
“而且大家也不想想,有芭卡拉在我们船上,我们怎么会那么倒霉碰到雷暴雨呀!”
听到娜美这样拍着胸脯保证,众人都是长出一口气.
他们无比信任娜美的专业能力.
方才正坐在船边玩耍的帕咚,深呼吸一口气:“还好没事!”
“既然娜美姐姐这样说了,就没什么好担心的啦!”
外面的这些............动静,并没有引起克里斯的注意.
他依旧认认真真的在修炼室中修炼.
若是外面这些家伙们,连这些事情都搞不定,那根本不用去新世界混了!大家并没有因为娜美的玩笑而感到生气,反而更加期待外面的新世界了.
那种…期待和兴奋是任何的情绪都压不住的.
毒受着船只的稳上升,满脸激动:“老子终于要到新世界了!”
“我会在这里研究出超越贝加庞克的东西,让全世界为之震撼!”
巴托洛米奥不屑的看了毒一眼,随即高喊一声:“小的们!”
“我们是......”
“克里斯海贼团!”
“我们的目标是......”
“海贼王!海贼王!克里斯船长你最棒!”
近乎洗脑一般的操作,雷倒一众番队长们和娜美等人.
大家不得不感叹一句,这货对克里斯的崇拜,已经深入骨髓了!船上叫不出名字的一众船时也都是满脸的激动.
“真期待番队长们,在新世界的表现呢!”
“番队长们的实力自然不必世界一定能够打出名堂来,嘎嘎嘎......”
“这倒是没错,咱们的这些个...番队长们,一个个都是人中龙凤!”
“反正...跟着克里斯船长,吃香的喝辣的,啦啦啦”
这些船员们一个个,都非常崇拜克里斯和番队长们.
他们将克里斯和一众番队长,视作自己的精神支柱.
“依我看,在克里斯船长的带领下,番队长们的心愿都能够实现.”
“咱们克里斯海贼团一路走来,怕过谁”
“就算是来到新世界,也是一样,我们要横扫这片大海!”
这些小喽啰们都是如此,对克里斯海贼团的前景充满信心.
更不用说番队长们了.
此时,他们都停下了各自的活动,一同仰望上方,等待着浮出水面的那一刻!大约十分钟后,众人能够感受到来自大海之上的声音.
浪花声,吹拂而过的海风声!克里斯号在众人的目光注视中,缓缓浮出水面!克里斯海贼团,正式进入——新世界!!镀膜破碎的那一刻,克里斯号上,顿时爆发出了一阵山呼海啸一般的欢呼声!众人都在庆祝着这一刻,铭记着一刻.
一向慵懒的艾尼路,在看到海面上的各种景物后,脸上也是浮现出淡淡的笑容.
拉菲特站起身来,压了压自己的帽子:“进入......新世界了呢!”
巴沙斯手中举着杠铃,大笑了起来:“新世界,老子终于来了,威哈哈哈哈......”
蕾玖美眸扫过周围,轻叹一声:“浮上来的那一刻,似乎还有点不真实呢!”
芭卡拉点了点头,莞尔一笑:“确实,不过我们现在,的的确确是站在了,新世界的大海上!”
番队长们都在感受着外界,这久违的,新鲜的空气.
佩罗娜此时终于能够快乐飞在蓝天下,自由自在的绕着克里斯号.
“娜美果然说的没错呢,现在确实是晴空万里哦!”
众人抬头,空中阳光普照,海平面上风平浪静.
偶尔有那么一丝海风吹过,沁人心脾.
娜美得意的笑了笑,脸上的酒窝若隐若现:“新世界天气多变,而且也都是突如其来.”
“这片大海上,充满了太多诡异的天气和水流.”
“稍不谨慎可能就会被这些东西给收拾掉,所以新世界中,干掉你的可能不是敌人.”
“而是自然!”
娜美话锋一转:“不过,我们有芭卡拉在,应该不必担心这些............无妄之灾!”
她转头看了一眼芭卡拉,露出一道灿烂的笑容.
可雅眨巴着一双大眼睛,笑道:“真是一群可靠的伙伴哦!”
众人此时都是沉浸在,进入新世界的喜悦之中.
番队长们也是彼此交流着.
而克里斯依旧在修炼室中修炼,不曾被外界影响.
对他来说,只是进入新世界而已,没必要大惊小怪.
这种事情知道了就可以,不需要特意出去看一眼.
有这个时间,多训练一会儿...更好.
蕾玖等人依旧坐在修炼室外,看着克里斯专心致志的修炼.
时不时看看四周,感受着新世界的景象.
约莫半天时间后,克里斯号在新世界的大海上,平稳前行.
“警报!警报!”
警报员的声音再一次响起,这可能是警报员最繁忙的一天.
“前方发现一不............明船只,体型巨大!”
“上方悬挂海贼旗,疑似......潘兹弗莱海贼团!”
警报员们快速查阅之后发现,这个海贼船应该是属于新世界中,海上美食家的潘兹弗莱.
这个潘兹弗莱因为擅长做饭而闻名,也是比较奇特的一个海贼.
所以警报员们可以认出来他的船只.
下方,贝蒂嘴里叼着一根香烟:“潘兹弗莱那个…海上美食家”
“没想到来到新世界之后,遇到的第一个海贼,居然是他!”
玛琪诺疑惑的问道:“潘兹弗莱是谁很厉害的一个家伙吗”
一旁的蕾玖托着自己精致的下巴,莞尔一笑.
“潘兹弗莱,出身巨人族的一名海贼.”
“实力还算不错,他之所以出名,是因为他的所作所为,跟一般的海贼不同!”
同样没有听说过潘兹弗莱的佩罗娜,此时也是好奇的聆听着.
“他出海做海贼,经常抢劫政府,海军和海贼手里的粮食.”
“当然,这并不是他多能吃,他抢这些粮食都是为了给那些.........吃不上饭的人做饭!”
“他也因此而闻名大海.”
玛琪诺轻点瑧首,微微笑道:“这样看来,倒是............一个很善良的海贼嘛!”
佩罗娜此时欢快的飘来飘去,笑嘻嘻道:“听起来是个有意思的家伙哦!”
罗怀抱鬼哭走了过来,一脸平静.
“对于..那些.........吃不上饭的人来说,他的确是个善良的好人.”
“不过对于我们这些............海贼来说,他可是个穷凶极恶之人!”
一旁的克洛推了推眼镜,远远望着远处的船只.
“看样子,这个家伙是盯上我们了,想要抢夺咱们船上的食物!”
闻言,佩罗娜若有所思:“这么有趣的家伙,干什么非要抢夺咱们呀!”
副船长拉菲特,此时从后面走了过来,手持礼杖,恭敬的看了看修炼室中的克里斯.
“克里斯船长,前面发现了潘兹弗莱,我们怎么办”
修炼室中的克里斯,不曾停下自己手中的动作.
一道淡淡的声音传了出来:“你们自己处理就好.”
拉菲特点了点头,心里也算有数.
一般克里斯这样说的话,就是...让自己等人视情况而定.
若是觉得对方有意思,可以邀请上船.
若是觉得对方不怎么样,可以直接出手剿灭掉.
十几分钟后,克里斯号和潘兹弗莱号在大海上相遇.
两只海贼船遥遥相望,彼此之间保持了一个相对安全的距离.
由于潘兹弗莱是个巨人族战士,所以潘兹弗莱号格外巨大.
对比之下,克里斯号反倒显得有些小了.
娜美看到这条巨大的船只,惊叹一声:“哇!好大的一艘海贼船!”
“而且,看起来别具特色,很像是一个餐厅呀!”
其他的人也是被这艘海贼船所吸引.
而且大家也都想见识一下,新世界里的海贼,都是个什么样子的.
蕾玖捋了捋自己的头发,一双美丽的眸子,仔细看着潘兹弗莱号.
“这潘兹弗莱果然不愧是名扬大海的大海贼,单单这艘海贼船就不一般!”
芭卡拉点了点头,落落大方道:“敢在大海上同时得罪海贼和海军,甚至还有世界政府的人.”
“自然是一等一的人物.”
“这潘兹弗莱的实力,想来一定不弱,这也算是我们在新世界,遇到的第一个对手吧!”
玛琪诺转头看了看芭卡拉,莞尔一笑,道:“为什么不能是在新世界遇到的,第一个伙伴呢”
一旁的佩罗娜也是嘿嘿一笑,起哄道:“对呀对呀,哈咧哈咧哈咧......”
“芭卡拉大姐,你快快发动你的好运气能力,让这个潘兹弗莱成为我们的伙伴!”
“这么有趣的一个家伙,就应该在我们船上哦!”
佩罗娜突然笑着吐了吐舌头,古怪的笑了笑.
“而且,我好像尝一尝他做的饭呢,一定非常好吃吧!”
“哈咧哈咧哈咧”
芭卡拉无奈的笑着,耸了耸肩,道:“好运气也不是万能的呀!”
“想要收服潘兹弗莱这种实力的家伙,还得看番队长他们的手段了!”
这种大海贼一般都比较桀骜不驯,除非实力上能够死死压住对方.
否则凭什么让人家信服对面,潘兹弗莱号上,一道巨大的人影缓缓浮现出来.
今天还是两更,完成了.
新书更新反而不给力,今天新书争取多写一些,保证至少3更.
说真的,最近很累,书太多了,每天都忙得要死.
看在作者菌这么努力的份上,求一波自动订阅﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【手机】的月票！

.

感谢【月黑风高】的月票！
大佬..感谢你的月票...你是这个月...第二十个...给作者菌投月票的...作者菌偶读记在小本本上面..不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【电梯】的月票！

.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

.

278：巨人丽丽登场！与新世界的强者，第一次发生碰撞！
潘兹弗莱号上,巨型人影屹立船头.
依稀可见此人身材之魁梧.
这道巨型人影手持一柄巨大武器,隐隐望去......“我说,对面那个家伙手里拿的......是个勺子吗”
卡文迪许面色古怪,转头看着身旁,视力出众的范奥卡.
范奥卡仔细看了看,随即肯定的点了点头.
“没错,那个家伙还真的是拿了一把勺子!”
鬼人阿金闻言,深感有趣,少见的轻笑一声.
佩罗娜倒是............一如往常一般,欢快的上窜下跳,笑嘻嘻的说道:“我就说这个家伙有趣吧!”
“用勺子当武器,这个家伙也算是独一份儿吧!哈咧哈咧哈咧......”
亚尔丽塔扛着巨型狼牙棒迎头而立,面容姣好.
此时她精致嫩滑,完美无瑕的脸庞,渐渐带起了淡淡的笑容.
向一旁欢脱的佩罗娜打趣道:“佩罗娜,你可看清楚,人家那个…勺子,可以把你舀起来!”
克里斯号的船头,立刻.
响起了一阵欢声笑语.
的确,这把…勺子在潘兹弗莱手中显得不大.
可对此佩罗娜这些............正常人来说,可就是巨型勺子了!巴沙斯此时终于是见到人影,激动坏了.
进入新世界见到的第一个人人影,值得纪念!巴沙斯高高举起手臂,两只拳头碰撞在一起.
“终于见到人了,威哈哈哈哈”
“还是个巨人,这个家伙肯定非常有力量,是我的菜!”
毒轻咳嗽了一,一副病怏怏的样子,嘴里却依旧不饶人.
他瞥了巴沙斯一眼,语气中略带鄙夷道:“还是这般,头脑简单,四肢发达.”
“见到人就想打架,也不看打不打的过.”
“也不问对方的来由,目的,你这样的,迟早有一天被人家打死!”
巴沙斯听了也不气恼,他跟毒是在熟悉不过,这个家伙一向毒舌.
而且本身,巴沙斯也就是个大大咧咧的性格,根本不会在意这些.............
他笑着摸了摸后脑勺,道:“我就是为了打架才出海的,能被别人打死,也只能说明我技不如人!”
“死的不冤!”
巴沙斯憨憨一笑,炽热的眼神盯着对面的潘兹弗莱.
克洛推了推眼镜,笑着摇了摇头,说了一句.
“这个家伙,倒也是真性情!”
“不过如他这般心无旁骛,一心只想着战斗,未尝不是一种难得的心境!”
艾尼路此时也是如佩罗娜一般,漂浮在半空中.
他在空中盘腿而坐,歪着个脑袋,若无其事的打了个哈欠.
随即,他轻轻咦了一声,身子稍稍坐正了一些,微微前倾.
“对面原来是两个人啊!”
番队长们闻言都是齐齐一愣,明明是一个人呀!大家都是大眼瞪小眼,哪里又冒出来一个副船长拉菲特双手撑着礼杖,微微笑道:“的确是两个人,一男一女呢!”
眼看拉菲特也这么说了,番队长们心里也犯了嘀咕.
这二位的实力都是强于众人,尤其是对双色霸气的理解和掌握.
既然他们这么说了,就自然有他们的道理.
范奥卡赶忙凝神,仔细观察着对面的船头.
少顷,范奥卡恍然大悟的奥了一声.
他果然发现了对面船头上的另一个人,的确是个女的.
“这女的是小人族吗站在潘兹弗莱身边,不仔细看,还真注意不到!”
潘兹弗莱身旁,一道极为娇小的身影,手持一把叉子,叉腰而立.
巴托洛米奥等人纷纷用望远镜看着对面,都是观察到了这个小女孩的存在.
贝拉米一边透过望远镜观察着,一边兴奋道:“啧啧!不愧是新世界!”
“巨人族跟小人族居然都能搞到一块儿,也不怕一个转身不小心给踩死”
体型同样显得非常巨大的乌尔基,白了贝拉米一眼.
笑容满面,没好气的说道:“这么久了,我也没把你踩死!”
罗怀抱鬼哭轻笑一声,眼神之中带着几分蠢蠢欲动.
“新世界第一次遇到的敌人,有趣,希望实力也能提起我们的兴趣!”
“真想会一会这个家伙!”
卡里布脸上带着古怪的笑容,桀桀一笑:“应该让我来出手,正好测试测试我分身果实的实力!”
帕哲鲁捏了捏拳头,摸索着身上的铁链:“我也有些蠢蠢欲动了呢!”
新世界中遇到的第一人,番队长们此时都显得非常激动.
都想在这新世界里,打响第一枪!以巴沙斯为首的,好战派番队长们,此刻一个个摩拳擦掌.
都期待着一会儿...,能爆发一场恶战.
两条海贼船缓缓靠近,彼此之间已经能够互相看清.
潘兹弗莱用手中的勺子敲,喊到:“刚来新世界的新人,吧”
“人数还不少呢!”
潘兹弗莱大致扫了扫一众番,看他们激动的眼神就看得出来.
“既然是新人,,我也为难你们!”
“交出你们船上所有的粮食,我保证不对你们动手.”
话音一落,一众番队长们脸上,纷纷带着古怪的笑容.
他们看着潘兹弗莱的眼神,也是带着古怪的笑意.
见状,潘兹弗莱忍不住皱了皱眉头.
随即大喝一声:“喂,新人们,乖乖交出你们的粮食!”
“否则......我让你们的新世界之旅,到此结束!”
拉菲特来到众人身前,伸手压了压帽子,淡淡笑到:“潘兹弗莱船长,您这可就说笑了!”
“把粮食都给你,我们吃什么”
听到对方精准的叫出自己的名字,潘兹弗莱略微有些诧异.
“既然知道我潘兹弗莱的名号,自然明白,我不是一个嗜杀之人!”
“既然你们够胆来新世界,就要有能力生存,不是吗”
闻言,拉菲特皮笑肉不笑的点了点头.
没有进行什么回应.
“我父亲这么做,也是让你们提前知道知道,这新世界的险恶!”
“今日你们运气好,碰到了我们,若是碰到其他人,肯定不会对你们这么客气!”
突然,一道女声响起,声音清脆动听.
然而却是只闻其声,不见其人.
好在之前番队长们都提前知晓,对面有一个小人族女人.
所以他们很快就将目光,锁定在了潘兹弗莱脚边,那个小人族女人身上.
这个小人族女孩儿,看起来也就十七八,,岁的样子,手中那些.........一把大叉子.
“喂,你们听到了吗”
“刚才......这个小家伙叫潘兹弗莱——父亲!”
巴沙斯一脸惊愕的看着小人族女孩儿.
巴托洛米奥也是长大了嘴巴,眼神之中充满了疑惑.
他转头看着头脑灵活的克洛,问道:“巨人族的后代......可以是小人族吗”
“是变异”
克洛推了推眼镜,尴尬的笑了笑,错愕的说道:“这个......我还真不清楚!”
“不过看他们两个拿的武器,倒是............很像是一家人.”
毒刻满眼冒着光,激动的冲着潘兹弗莱喊道:“喂,潘兹弗莱,你女儿怎么那么点儿”
“是不是变异了呀”
“可以让我研究研究吗”
潘兹弗莱闻言,面色愠怒,冷哼一声:“你女儿才是个小不点儿!”
“丽丽,给他们看看你的真身!”
名叫丽丽的小人族女孩儿,轻轻点了点头.
只见她手里的叉子轻轻敲了一下地面,不屑的看了看番队长们.
随后,这丽丽便在番队长们惊讶和错愕的目光中.
逐渐变大!变大!变大!最终,丽丽的身材变得:异常巨大,只比他的父亲矮了一头...而已.
卡文迪许咽了咽口水,努力揉了揉眼睛,发现这是真实的.
惊喜的叫道:“我去!新世界的人这么神奇的吗”
“随意切换大小呀!”
丽丽闻言,手中叉子指了指卡文迪许,淡淡说道:“有什么大惊小怪的”
“我是吃了迷你果实的巨人族,可以将身体变得:非常小.”
听得出来,丽丽的口吻中,透着一丝无奈和对番队长们的鄙夷.
佩罗娜此时已经是,兴奋的原地转起了圈圈.
“哇噻!女儿也是这么有趣,这父女俩我太喜欢了!哈咧哈咧哈咧......”
娜美纤纤玉手轻轻摸着自己的下巴:“他们两个做的饭,应该会很好吃吧!”
贝蒂叼着一根烟,淡淡说道:“潘兹弗莱,你和你的女儿,加入我们吧!”
此言一出,番队长们都是猛地转头,惊愕的看着贝蒂.
巴沙斯一副懊恼的表情,道:“贝蒂,我们还想跟他打一架呢!”
乌尔基扛着自己的大铅笔,笑容满面,无奈的叹了一口气:“想打个架,怎么就这么难呢”
蕾玖美眸流转,拢了拢自己的头发,笑道:“这并不影响你们跟他打架.”
“如果真的想要收服这个家伙,不展示一点儿实力怎么能行”
“而且,就算他上了船,你们比试的机会也多的是!”
巴沙斯等人只能点点头,蕾玖说的也不是没有几分道理.
对面船头,潘兹弗莱和他的女儿丽丽,此时捧腹大笑起来.
他们没想到贝蒂会直接邀请他们上船,这种情况可是少见.
潘兹弗莱轻哼一声,带着笑意:“新人们,你们也太过异想天开了吧!”
“想让我加入你们,你们配吗”
“是让我去你们船上当船长吗”
一直状态慵懒的艾尼路,突然睁开了眼睛,古怪的笑了笑.
“你要是有能力做我们的船长,跟着你也不是不可以.”
“不过,你知道我们船长是谁吗”
番队长们此时也是一副看好戏的样子,嘴角挂着一丝奇怪的笑容.
潘兹弗莱被艾尼路的语气所惊讶到,心想:现在的新人们都如此猖狂的吗“那我倒要听听,你们船长是何方神圣”
毒桀一笑,朗道:“我们船长的名字——克里斯!”
在报出克里斯的名字的时候,毒和其他的番队长们,脸上都是满满的自豪.
话音一落,小巨人丽丽眼神一凝,急忙问道:“克里斯”
“是王下七武海的那个…克里斯吗”
看起来克里斯的名号,已经传遍了整个大海.
小巨人丽丽对他也是有所耳闻.
潘兹弗莱的眼神明显有了一些惊愕.
对面这个海贼船,居然就是那个…声名鹊起的克里斯海贼团!“原来是政府新贵,我当你们为何这么嚣张.”
“不过,你们船长厉害,你们呢”
“都是靠着克里斯一个人吗”
由于克里斯名气太盛,番队长们的名号都被他淹没.
外界只以为克里斯海贼团,只有一个克里斯拿的出手而已.
对于..其他人的战斗力,根本都不了解.
艾尼路一双死鱼眼看向潘兹弗莱,他平生最不爽的,就是...别人轻视自己.
这潘兹弗莱竟然如此的目中无人,也是勾起了艾尼路的一丝怒火.
“既然你质疑我们的实力,那我来会会你.”
潘兹弗莱看了一眼艾尼路,这个家伙一副欠揍的表情.
“哼,我倒要看看,克里斯海贼团上,都有些什么人物!”
潘兹弗莱冷哼一声,随即举起手中大勺子,一步踏出.
虽说这个家伙是巨人族,可是此时居然能够腾空而起.
这种突如其来的轻盈,引起了番队长们的惊叹.
福克西不可思议的看着空中的巨人:“这个家伙,还是个巨人族吗”
“新世界的海贼都是这种样子的吗真是不可思议啊!”
鬼人阿金双手环抱身前,淡淡的说道:“我倒是有点喜欢这个家伙了!”
霍金斯依旧是一副死人样子,眼皮耷拉着.
他快速推算着手中的塔罗牌,情绪没有任何的波动.
“只可惜,惊鸿一瞥而已.”
“他的败北率,百分之百%!”
霍金斯面无表情的收起塔罗牌:“他不是艾尼路的对手.”
怀抱鬼哭的罗闻言,挑了挑眉毛:“能在新世界生存这么久的海贼,实力应该不弱吧”
“这个潘兹弗莱,他可是一个让世界政府都头疼的角色呢!”
卡文迪许扭过头来,轻笑一声:“凭艾尼路的实力,新世界又有几个海贼是他的对手”
“不是对手太弱,是艾尼路太强.”
“你们猜,艾尼路会出几次手”
大大们,上面是巨人族丽丽的图片.
对于..这位…,你们应该是知道的.
作者菌就不过多解释了,有疑问的话,就在书评区留言吧.
.

279：阿拉巴斯坦来电，加入一个重量级新人，打碟音阿普！
巴沙斯举着粗壮的手臂,为即将爆发的战斗欢呼着.
听到卡文迪许的话以后,他转过头来,道:“那自然是越多越好了,战斗激烈一点才有意思嘛!”
贝拉米略作思索,不敢给出一个肯定的答案:“不知道潘兹弗莱的真正实力如何”
“能不能逼得艾尼路跟他激战一场”
范奥卡轻轻摇了摇头:“我看比较悬.”
“他再轻盈,也改变不了自己是巨人族的事实.”
“巨大的体型注定决定了他的速度,绝对不会太快,跟艾尼路作战,没有速度的话......”
番队长们都是点了点头,这个结果不言而喻.
速度不够快,根本打不到艾尼路,只能被动挨打.
克洛推了推眼镜,笑道:“虽然他速度不怎么样,可是人家耐打啊!”
“艾尼路想要不费吹灰之力打败他,估计还是有点困难的吧!”
拉菲特把玩着手中的礼杖,认同的点了点头,说了一句.
“不要小看潘兹弗莱,能在新世界做起强盗生意,肯定有两把刷子.”
正说着,潘兹弗莱已经和艾尼路在空中相撞.
耀眼的雷光瞬间包裹了两条海贼船,船上的众人在那一瞬间,什么也看不清楚.
待到雷光消失,众人只见潘兹弗莱已经回到了自己船上.
“原来是自然系响雷果实,果然厉害!”
自然系的恶魔果实能力是公认的强,很少有无用的果实.
再加上雷电之力,又是自然元素中比较强的,自然难以抵挡.
“不过,如果只是依赖果实能力的话,可不行啊!”
潘兹弗莱轻哼一声,目光锁定艾尼路.
下一刻,番队长们中间突然爆发出一阵惊叹声.
一向镇定的罗此时都是长大了嘴巴:“那个家伙的武装色!”
“居然到了那种程度吗”
瓦夷帕也是满脸的不可思议,先前他们确实有些小看潘兹弗莱了.
这个家伙的武装色,比他们很多人都要厉害.
在场的,要说在武装色上,能够稳压潘兹弗莱的.
恐怕也只有拉菲特一人而已.
艾尼路在空中看着潘兹弗莱手中,那把通体漆黑之色的勺子.
他的眼神中也有了几分动容.
“果然,新世界的海贼,对霸气的掌握都不弱呢!”
“不过,凭这个就想掀起什么风浪的话,怕是想的太多了!”
艾尼路冷哼一声,面色郑重,此时竟然是主动出击.
眨眼间,他直接欺身而至,来到潘兹弗莱身前.
拉菲特远远看着这一幕,惊道:“艾尼路这是想要!”
只见艾尼路的拳头和小臂,此时都变成了漆黑之色,油光发亮.
而且拳头上还隐隐带着雷光,不断的闪烁着.
鬼人阿金忍不住赞叹一声:“艾尼路真是艺高人胆大!”
“对方既然擅长武装色霸气,他还偏要硬碰硬.”
“这是要用潘兹弗莱最擅长的方式,击败他!”
说话间,艾尼路的拳头,已经和潘兹弗莱的勺子,碰撞在了一起.
预想之中的大爆炸并没有发生,二者反而是相持在一起.
任凭潘兹弗莱如何用力,竟然都是无法震退艾尼路.
这让他感到非常的惊讶.
潘兹弗莱对自己的力量和武装色霸气,有着极大的信心.
但是现在,居然被人硬生生挡住了!他的女儿小巨人丽丽,眼神中露出了惊异.
这还是第一次见到,自己的父亲在力量方面不占上风.
艾尼路一双眸子盯着潘兹弗莱,嘴角勾起浅浅的笑容.
“就这样吧!”
艾尼路云淡风轻地抛下这么一句话,潘兹弗莱眼睛微张.
他已经猜到艾尼路要做什么,但是现在他已经尽了全力.
不能做出什么后续的反应.
“雷法,神拳!”
艾尼路轻哼一声,只见他的拳头上,雷霆瞬间汇聚!耀眼的白光瞬间爆发开来,众人只见,潘兹弗莱巨大的身体突然后退而去.
只听轰的一声!潘兹弗莱号上烟尘弥漫,待的烟尘散去,众人惊异的发现,船舱被砸出一个大坑.
船工们赶忙拿起工具开始修补.
潘兹弗莱撑着勺子艰难的站起来,此时他的前胸口处一片焦黑.
那是雷电灼伤的痕迹.
他重重的咳嗽了几声,方才艾尼路的一拳,让他着实吃了不少苦头.
他眼神凝重的看着,此时云淡风轻的艾尼路.
潘兹弗莱明白,方才根本不是这个家伙的真正实力.
可即便如此,他还是轻松己.
一拳过后,再打下去也是无用,结果已经产潘兹弗莱震撼于艾尼路的此时他不免想到,能够让艾尼路都是俯首称臣的那个家伙......究竟有多强小巨人丽丽快步走上前来,关切的问道:“父亲,你的伤势如何”
潘兹弗莱随意的摆了摆手:“没事.”
“那个家伙没有下杀手,不然这会儿你我父女,早就阴阳两隔了!”
闻言,小巨人丽丽满脸惊讶的看着艾尼路.
轻描淡写间就击败了自己的父亲,这种实力,算得上是新世界一方豪强了.
这就算是在四皇麾下,也算是个能够排的上号的人物了.
“父亲,能收服这个家伙,那个…克里斯岂不是更加恐怖”
潘兹弗莱点了点头,眺望着克里斯海贼团的众人.
“我输了,你们要什么,我都可以给你们!”
拉菲特手持礼杖,露出了一个礼帽的微笑,说了一声.
“我们早就说过了,你加入我们海贼团吧!”
然而,潘兹弗莱果断的摇了摇头,面色坚定道:“你我不是一路人!”
“我出海的目的,是为了劫富济贫.”
“你们的船长克里斯,既然已经成为了王下七武海,就是...世界政府的人了.”
“我对这个世界政府一点也不看好,所以我不会加入你们!”
看着潘兹弗莱这坚定的样子,番队长们你看看我,我看看你,都是笑着摇了摇头.
芭卡拉优雅的走上前去,红唇微启,落落大方道:“你又怎么敢断定,我们不是一路人呢”
潘兹弗莱眼神一凛,问道:“什么意思”
蕾玖美眸流转,淡淡说道:“你不满这个世界,劫富济贫.”
“可是这种做法只能救一小部分人,为什么你不想着去改变这个世界呢”
小巨人丽丽咬了咬嘴唇,道:“改变世界,说的简单,凭我们怎么能做到!”
贝蒂嘴里叼着一根香烟,笑道:“加入我们,跟我们一起去改变这个世界,如何”
小巨人丽丽看了看自己的父亲,二人四目相对.
潘兹弗莱的眼神,扫过克里斯海贼团的众人.
不知为何,他居然感受到了一种莫名的力量.
“你们的目标,真的是改变世界吗”
拉菲特压了压自己的礼帽:“那是自然.”
“而且对于..我们的力量,你应该也有了大概的了解,改变世界,不是奢望!”
话音一落,潘兹莱稍作思索后,重重的点了点头!“如果是这样,我愿意加入你们,让我上船吧!”
番队长们和娜美等人,都是露出了满意的笑容,他们的阵营,又多了一份力量!随着潘兹弗莱的加入,番队长之间的竞争变得:愈加...激烈.
总之,团队的实力,再次提升了!!不过,女生这边却很开心.
小巨人丽丽非常受欢迎,很快就和娜美等人打成一片.
此时,她已经变回迷你形态,在修炼室外面的桌子上蹦蹦跳跳.
佩罗娜和娜美等一群人围在桌子旁边,听小巨人丽丽讲述着她的经历.
同时也了解到了,新世界的很多情况.
根据丽丽所说,他的父亲潘兹弗莱在新世界,最多只能算是中等水平.
像他这种实力的人,其实也是一抓一大把.
娜美等人都是惊叹一声,这新世界果然如同克里斯所说,卧虎藏龙.
这才是真正的强者世界.
潘兹弗莱加入后不久,大家很他很快熟悉.
他也很主动的跟番队长们分享新世界的故事,众人听得都非常入神.
克里斯号平稳前行........................一天后.
阿拉巴斯坦分部.
罗宾坐在办公室内,手中拿着一本厚厚书.
在她的对面,薇薇公主和玛莉安等人,随意坐着.
米琪塔坐在窗边,看着外面一条条街道上,人潮涌动.
她忍不住感叹一声:“如今的阿拉巴斯坦王国,可是真真正正的变了一个样呀!”
“你们瞧,街上的每个人都是带着笑容,这在以前可不敢想象呢!”
薇薇公主作为对这个国家最熟悉,最有感情的人,对此深有感触.
“克洛克达尔在的时候,一昧敛财,只想着装满自己的腰包.”
“那个时候,大家受到他的压迫,自然高兴不起来.”
薇薇公主优雅的端起面前的咖啡,轻轻抿了一口,说了一句.
“现在就不同了!”
精致的脸庞上,渐渐浮现出一抹灿烂的笑容.
“在克里斯和罗宾姐姐的帮助下,如今的阿拉巴斯坦重新繁荣起来.”
“街上每个人都有了工作,有了生活的目标,大家心气儿不一样了呢!”
画家玛莉安,此时正拿着一只画笔,描摹着阿拉巴斯坦如今的繁荣景象.
“有东利他们坐镇这里,阿拉巴斯坦的秩序也是越来越好.”
“这么长时间以来,几乎没什么人敢捣乱了呢!”
萨拉顶着一个爆炸头,品尝着一杯美酒.
“唉,以前从来没想过,如果好好经营,阿拉巴斯坦也可以变得:这般富足!”
她不禁想起之前,为克洛克达尔卖命的时候,阿拉巴斯坦一派凋零.
除了........都城依旧繁华之外,其他地方苦不堪言.
现如今,整个阿拉巴斯坦王国一派生机勃勃,同样可以得到很多的税收.
这种回报,比起一昧剥削来的更多,而且更为长久.
薇薇公主甜甜笑了笑,转头看向罗宾,她的目光落在罗宾桌子上的一摊纸张上.
“罗宾,你在看什么”
罗宾轻轻合上手中的书,莞尔一笑道:“是克里斯他们从空岛寄过来的历史.”
“这段时间我一直在研究它,发现了不少有意思的东西.”
罗宾站起身来,走到薇薇公主身边,优雅落座.
“我准备过段时间,将研究成果整理一下,一并寄给克里斯他们,让他们也看看.”
薇薇公主瞥了一眼历史的拓印,摇了摇头,说了一声.
“唉,这些东西,我实在是看不懂呢!”
罗宾眼睛笑成月牙形状,随手拿起一杯咖啡.
她喝了一口咖啡,问道:“这段时间,招手手下的情况如何”
薇薇公主和玛莉安一直负责这件事情,不断为阿拉巴斯坦吸收人才.
提起这件事情,薇薇公主拢了拢头发,露出一道灿烂的笑容.
“阿拉巴斯坦如今逐渐复兴,再加上有克里斯的旗号,号召力自然不言而喻!”
说着,薇薇公主从身旁拿出了一叠资料.
上面都是这些日子以来,新近加入阿拉巴斯坦分部的成员.
厚厚一大摞,看起来收获颇丰.
“这些都是经过精挑细选之后留下的,全部都是从世界各地慕名而来的海贼.”
“虽然都是一些名气不太响的家伙,不过实力都非常可观!”
画家玛莉安刚刚画完一只飞鸟,转过头来补充道:“最重要的是,这些人都不是穷凶极恶之徒!”
“入海以来,没做过什么伤天害理的事情,都很值得信任,也容易掌握.”
阿拉巴斯坦分部招人一向谨慎,除了实力之外,更看重的是品行心性.
若是打着克里斯海贼团的名号,四处为非作歹,这也是克里斯不允许的.
罗宾仔仔细细的翻阅着这些资料,满意的点点头.
她拿起一张资料,笑道:“这个家伙,有点意思!”
薇薇公主蓝汪汪的眸子扫了一眼,点头道:“海鸣阿普,全身都可以变化成乐器,发动不同的音波攻击.”
“他这个恶魔果实能力,和巴沙斯的音波果实,有着异曲同工之妙.”
“别看这个家伙长着一副滑稽的模样,战斗起来可一点也不含糊.”
罗宾对这个家伙非常满意,随手放下资料后,拿过一只电话虫来.
“今天,正是时候给总部打个电话,汇报一下情况了.”
大大们,又有一个超新星加入了,看在阿普的份上,求一波自动订阅.
说真的,看到这里,各位大大也明白了吧.
克里斯走的就是...洛克斯的路线,身边聚集了一大批能人,然后不断变强,最后向天龍人发起挑战.
好了,不多说了,不能水字数.
.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【951qazplm】的100点打赏！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

280：幻影果实能力者安，加入！海军本部，开始详细讨论克里斯！
阿拉巴斯坦分部成立后,罗宾会定期向克里斯号汇报这里的情况.
今天将薇薇公主等人召集在这里,就是为了这个事情.
说着,罗宾拿起电话虫,拨通了出去......新世界,某处海域.
艳阳高照,晴空万里.
略显平静的海面,时不时翻出:几朵浪花.
克里斯号平稳的在大海中前行.
不知道是因为芭卡拉的好运影响,还是因为娜美航海技术高超.
对于..别人来说,新世界的旅途艰难险阻.
可对克里斯海贼团来说,可谓一帆风顺.
这两天时间以来,他们甚至连大风大浪都没有见过.
这趟新世界的旅程,着实有些出乎大家的预料.
番队长们也非常纳闷儿,这新世界不是号称最危险的海域嘛!无所事事之下,番队长们也只能安心待在船上,静静修行.
没什么事情发生的时候,克里斯也就基本整日待在修炼室内.
娜美等人一如往常一般,纷纷坐在修炼室内,有的聊天,有的注视着克里斯的修炼,有的也跟着修炼霸气......如今,船上的女眷越来越多.
粗略看去,竟然是已经有三十多人!这里面,除了........亚尔丽塔,蕾玖这类有战斗能力的之外.
大多都是身怀一项技能,或是唱歌,或是做饭,或是行医.
难得的是,这么多女人们在一起,一直相处的其乐融融.
蕾玖手里拿着新闻鸟刚刚送来的报纸,一边读报纸,一边津津有味的品尝着咖啡.
她绝美的面容带着淡淡的笑容,抬头看向其他人:“这两天的报纸你们看了吗”
正在跟小巨人丽丽聊天的娜美转过头来,道:“你是想说汉库克的事情吗”
小巨人丽丽由于刚刚上船,还不知道汉库克和克里斯海贼团之间的渊源.
丽丽满脸疑惑的问道:“王下七武海的那个…波雅汉库克吗”
“你们之间,很熟吗”
芭卡拉拢了拢头发,莞尔一笑:“汉库克跟我们是盟友关系.”
“而且,她之所以会动身来到新世界,并且搞出这么大动静,都是克里斯在背后推波助澜!”
闻言,小巨人丽丽满脸的惊讶.
这两天,她听说了太多关于克里斯的秘辛,始终觉得不可思议.
好像最近世界上发生的很多的大事件,都跟克里斯有关系.
仿佛克里斯,就是这个世界的中心一样.
芭卡拉看到丽丽惊讶的表情,大方的笑了笑:“克里斯的目标,是建立一个七武海联盟.”
“这也是我们改变世界的第一步.”
小巨人丽丽似懂非懂的点了点头.
佩罗娜欢快的从空中飞了过来,一把拿起蕾玖刚刚放在桌子上的报纸.
佩罗娜嘴里哼着小曲儿,快速浏览了一遍新闻.
“汉库克又闹出了大动静呢!”
“居然接连挑落了好几个悬赏几亿的海贼,她的实力比之前进步了不少呢!”
佩罗娜还记得之前,汉库克向克里斯救助的事情.
那个时候的汉库克,虽然贵为王下七武海,可是自身实力也就一般.
可以说是王下七武海中,实力最差的一个.
可是现如今,她已经逐渐成为了一个真正的王下七武海!亚尔丽塔一双美眸盯着修炼之中的克里斯,入神的欣赏着.
“克里斯曾经说过,女帝波雅汉库克的天赋,在王下七武海中属于顶级!”
“只不过她成为王下七武海后,少了许多的上进心,导致多年来实力不进反退.”
贝蒂嘴里叼着一根香烟,接过话茬:“顶级的天赋,加上一点后天的努力,进步自然很快.”
“汉库克这才用了多长时间而已,实力已经有了一个质的飞跃.”
玛琪诺眼波流转,面露羡慕之色:“绝美的样貌,顶尖的天赋,造物主真是不公平呢!”
昨天新加入的成员安,此时也是积极加入了讨论.
她是幻影果实能力者,和娜美的果实能力有些相似.
昨天她突然出现在大海之中,在芭卡拉的幸运果实帮助下,她也是成功加入克里斯海贼团.
安恬静文雅,不过也有着自己活泼的一面...,此时她满脸笑容,说了一句.
“我前一段时间,也是见过女帝波雅汉库克呢,我一个女孩子,也被她迷住了呢!”
“布鲁布鲁布鲁......”
众人闲聊之际,船上的电话虫突然响起.
可雅眨巴着一双大眼睛:“这个时候,会是谁呢”
娜美随手翻看了一下日历,笑嘻嘻的说道:“果然呢,今日正是月末.”
“应该是罗宾她们汇报情况来了呢!”
在众人的注视下,芭卡拉轻轻拿起电话虫.
电话虫那边传开一道邻家声音:“你好呀,芭卡拉!”
芭卡拉眼睛弯弯,出声笑道:“罗宾,好久系了呢!”
“我们现在已经进入新世!”
罗宾闻言,面带惊喜:“是嘛真快呢,我期待在报纸上看到你们的消息哦!”
薇薇公主等人在一旁听到这件事后,纷纷表示祝贺.
芭卡拉抿了一口杯中的咖啡,道:“克里斯正在修炼室中修炼,罗宾你要说什么的话,我替你转达!”
电话那头,罗宾的声音带着淡淡笑意.
“是这样的,我们阿拉巴斯坦这边的分部,最近招收了一些实力不错的新人,.”
“其中有一个人值得注意,你们应该也都听过,他叫阿普!”
听到这个名字后,佩罗娜立刻.
兴奋的反问道:“是海鸣阿普吗”
蕾玖捋了捋额前的头发,眼神中略有惊异,说了一声.
“居然是他,最近小有名气的新人,呢!”
“悬赏金目前已经达到了一亿九千万贝利,实力很强的一个家伙呢!”
亚尔丽塔精致的面容上露出了满意的笑容:“又有这么一个强者加入!”
“咱们团队的实力越来越强大了呀!”
佩罗娜兴奋在空中转起了圈圈,嘴里嘟囔着:“海鸣阿普,我在报纸上看他的果实能力可有趣了!”
“全身上下都可以变成不同的乐器,而且还是个长手族的家伙,一定非常好玩儿,哈咧哈咧哈咧......”
娜美无奈的看着佩罗娜,笑着摇了摇头:“你这个家伙,就知道捉弄新人,!”
“刚刚放过卡里布和潘兹弗莱,现在又盯上了海鸣阿普!”
电话那头,罗宾和薇薇公主等人,也是发出一阵银铃般的笑声.
她们太熟悉佩罗娜了,跟个孩子一样!薇薇公主甜甜的说道:“放心哦佩罗娜,这些人昨天已经启程了,应该很快就能到新世界.”
“等他们上船之后,有的你玩呢!”
佩罗娜开心的在空中舞动着:“哈咧哈咧哈咧”
芭卡拉轻声一笑,突然想到了什么,说道:“罗宾,前些时候我们在鱼人岛找到了历史!”
“克里斯船长拓印了一份,已经给你发过去了,相信你很快就能收到呢!”
听到历史后,罗宾瞬间便来了精神.
这个东西对她这种研究性学者来说,比任何事情都更有吸引力.
“是嘛,那真是太好了!”
“空岛上的那份历史,我已经研究的差不多了,过段时间把结果发给你们.”
“记得让克里斯看一看,上面记载了许多有趣的事情哦!”
“而且,其中还有关于罗杰的信息呢!”
闻言,亚尔丽塔突然睁大了眼睛,说了一句.
“历史正文里,居然还有关于海贼王罗杰的信息”
玛琪诺此时也是有着几分好奇:“海贼王罗杰,按理说也是离我们不远的人.”
“怎么会用历史记载下来”
夏莉夫人清冷的面容微微一笑,道:“既然罗杰能成为海贼王,又岂是你我能随意揣测的”
“也说不定,罗杰本身就懂得历史,随手写了一句:罗杰到此一游!”
众女闻言,都是轻轻一笑.
芭卡拉此时也是面露惊异之色,轻轻点头道:“没问题,我会转告克里斯的.”
“对了,罗宾,接下来一段时间,我们应该会去攻打一个国家.”
“到时候,那里就会成为咱们克里斯海贼团的据点.”
“等事情最终定下来后,我会通知你的,到时候如果你们想来这里看看,就可以随时过来了!”
薇薇公主闻言,开心的笑出了声:“那到时候我就可以去找你们了呢!”
蕾玖轻轻放下手中的咖啡,给薇薇公主打了个招呼:“薇薇呀,我们都想你了呢!”
“等你们那边安定下来之后,你可以一定要赶紧来新世界找我们!”
先前早些时候,克里斯答应过薇薇公主,等阿拉巴斯坦进入正轨后,就将她接到新世界.
现在看来,这一天不会太久远了.
薇薇公主在电话那头,也是连忙点头应道.
娜美紧接着询问道:“罗宾,薇薇,东利大叔他们最近怎么样呀!”
“我们船上刚刚又来了两位巨人族的伙伴哦!”
说着,娜美面带笑意,看了看身边的小巨人丽丽.
薇薇公主笑道:“东利大叔他们都好哦!”
“有他们在,阿拉巴斯坦就显得更加稳定了一些呢!”
玛莉安突然接过话茬,语气中带着几分催促的意思.
“娜美,上次我跟你说,让你在新世界多拍一些照片,记得尽快给我发过来哦!”
“让我们也看看新世界的样子嘛!”
娜美闻言,不好意思的吐了吐舌头.
若不是玛莉安又提了一嘴,她就要把这件事情给忘了.
不过她依旧假装出一切了解的口吻道:“放心啦,玛莉安,不会忘记的!”
“我一定给你拍一些,好看又好玩的东西发过去!”
几人又随意的寒暄了几句,聊了聊最近的生活和所见所闻.
电话挂断后,芭卡拉便走向克里斯,汇报这些情况.
克里斯一边修炼,一边听着芭卡拉的汇报.
当他听说海鸣阿普被罗宾收入麾下,不久后就要来到新世界的时候.
克里斯突然停下了手中的动作,芭卡拉为他递过去一块毛巾.
“海鸣阿普......”
克里斯一边擦着额头上的汗水,一边思考着.
他知道,这个阿普的实力和天赋都不错,只不过......在克里斯的记忆中,原本的阿普是凯多的手下.
这个家伙将霍金斯和基德两个人直接给卖了,耍的他们团转.
所以,对于..海鸣阿普的品行操守,克里斯是持怀疑态度的.
不过想到那毕竟是以前的事情,现在的阿普连新世界都还不曾进入.
跟凯多之间,更是不会有任何的联系.
芭卡拉眼神中带着淡淡的疑惑之色,问道:“克里斯,这个海鸣阿普怎么了吗”
“这个人有问题”
克里斯摆了摆手,淡淡说道:“没什么问题,可以让他上船.”
既然现在那些事情还未发生,索性先让他上船.
如果之后发现,这个家伙天性就是...那样,到时候再处理也不迟.
毕竟克里斯不可能任由这个家伙,做出什么伤天害理的事情来.
芭卡拉又提到新加入的幻影果实能力者安.
克里斯对此倒是不怎么在意,随意说道:“幻影果实,跟娜美的果实能力倒是有些相似.”
“说不定以后会排上一些用场!”
了解完阿拉巴斯坦分部现状后,克里斯满意的点了点头.
对于..罗宾的管理能力,他非常放心.
分部那边,也算是已经上了正轨.
克里斯喃喃道:“我们也应该尽快在新世界,建立起属于我们自己的国家了!”
说着,克里斯重新拿起血红刀,开始了修行.
芭卡拉没有打扰克里斯修炼,往回走去........................海军基地——马林梵多.
马林梵多的一间办公室内,许多的海军将领聚集一处.
其中甚至有海军元帅——佛之战国.
桃兔作为如今海军中炙手可热的人物,这种会议自然不会缺席.
而且这次会议,她说什么也不可能错过.
因为这次会议的主题——就是...研究讨论克里斯,以及克里斯海贼团!虽然克里斯如今已经成为了王下七武海,算是世界政府的一份子.
但是事情远远没有那么简单,世界政府和海军关于他的调查,一直在:进行之中.
他们需要进一步确定,克里斯的实力和他的目的等.
会议室内,大屏幕上正播放这关于克里斯的资料.
这一次,海军本部将所有收集到的信息,进行了一次汇总......大大们,上面是美女安的图片.
对于..这位…,估计有不少人都不认识,她出自剧场版,狂热行动.
如果大大们不了解,可以上网查一下,作者菌就不过多解释了,不能水字数.
.

281：海军本部，对克里斯身边的情况，进行大分析！
“既然人员已经到齐,那么现在开始会议!”
海军元帅佛之战国,面容严肃,看了看会议室的众人.
这一次召集来的,都是海军之中的得力干将,这次的会议级别,也是相当高的.
“布兰奴,可以开始了.”
作为本次会议的主讲人,布兰奴连忙点头:“明白!”
布兰奴郑重其事的看着会议室的众人.
“这次会议的目的,想必大家都清楚了.”
“主要就是...帮助大家了解一下,新任王下七武海——克里斯!”
“同时也方便我们去分析这个人.”
鼯鼠中将看了一眼布兰奴,有些不耐烦的道:“行了,布兰奴!”
“别耽误大家的时间,赶快进入正题吧!”
布兰奴尴尬一笑,随即点了点头.
“想要了解克里斯,我们需要先了解一下他身边的人.”
说着,布兰奴放出一张幻灯片,幻灯片中赫然是一名女子的照片.
女子,一头...糖果粉的秀发,精致的五官,笑容甜美.
正是克里斯海贼团最不可或缺的人物之——芭卡拉!布兰奴用手中的指挥棒,指着芭卡拉的照片:“照片上的女子,,名叫芭卡拉!”
“据我们所知,她是最早跟随克里斯的一批人,克里斯对她也是信任有加.”
“毫不夸张的说,此人就是...克里斯海贼团的女管家.”
紧接着,幻灯片中打出了几行文字,详细介绍芭卡拉的身高,体重以及其出身.
包括她成长过程中,有迹可循的事情,一点一滴,事无巨细.
布兰奴紧接着开口道:“这个芭卡拉,是幸运果实能力者.”
鼯鼠中将皱着眉头,问道:“这是个什么恶魔果实怎么都没有听过”
道伯曼在一旁嗤笑一声:“没听过就别说话,认真听布兰奴说就是...!”
鼯鼠中将本欲回怼一句,不过看到战国不善的表情后,他只能作罢.
布兰奴看了一眼战国,继续说道:“幸运果实,超人系恶魔果实.”
“跟普通的超人系恶魔果实不同,这个果实能力更像是一个增益效果的能力.”
“请看!”
说着,大屏幕上出现另一张芭卡拉的照片,是她早期的一张照片.
“这是芭卡拉早年间,使用能力时的一张照片,凡是被她触碰到的人,好运气都会被她所吸收.”
“这些............好运会为芭卡拉所用,她吸收到一定量的好运之后,基本上是处于一种心想事成的状态!”
道伯曼疑惑的问道:“有那么夸张”
布兰奴立刻.
放出另一张照片,正是芭卡拉战斗时的样子.
“据当年的目击者称,芭卡拉吸收掉敌人的好运气.”
“战斗时,她只是轻轻抛出一枚硬币,硬币带来一系列巧合.”
“最终,那个敌人被突如其来的石块击中.”
“最重要的是,那个敌人也想过躲避,但是巧合的是,他一走路就直接被小石子绊倒!”
会议室中,海军将领们你看看我,我看看你,皆是面面相觑.
他们今日还第一次听说,世界上还有这样的一种恶魔果实能力.
的确是一个令人头疼的能力!!“不过,这还不是她的全部能力.”
布兰奴的脸上带着一丝古怪的笑意.
鼯鼠中将忍不住皱眉道:“都已经这么无解了,还有其他的能力”
布兰奴脸上带着淡淡的笑意,继续说道:“我说了,幸运果实可以带来增益效果.”
“克里斯海贼团能发展到今天,幸运果实的能力,发挥了很大的作用.”
“芭卡拉可以将自己所吸收的好运气,全部分散给克里斯海贼团.”
“同时,芭卡拉也可以吸收掉其他人的厄运,转嫁到其他人身上,比如海中的鱼类等等....”
“这样一来,他们克里斯海贼团就可以时刻保持好运.”
中将茶豚靠在椅子上,恍然大悟道:“怪不得这克里斯海贼团一路走来,就没有碰到海军追捕.”
“而且也不曾听说,他们遇到过什么难缠的敌人.”
“原来是有着运气光环的加持,这样一来,他们等于开了挂一样呗!”
布兰奴轻轻点了点头.
“咔嚓咔嚓咔嚓!”
众人的目光纷纷投向战国身旁,卡普正偷偷吃着战国的仙贝.
战国反应过来后,直接佯装发怒,骂道:“卡普,你个混蛋!”
“这可是在开会,你能不能严肃一些!”
“咔嚓咔嚓咔嚓!”
卡普若无其事的继续吃着,眼睛一直看着屏幕上的幻灯片.
战国对此颇感无奈,只是深深叹了一口气.
吃完手中的仙贝后,卡普挖了挖鼻孔,说道:“没想到克里斯这小子,身边有这样的能人!”
“不愧是年轻海贼里的领军人物!”
战国忍不住大声问道:“.
卡普,都跟你说了,别吃贝!”
作为元帅的战国有些无奈,没好气的看了卡普一眼.
卡普则是一副无所谓的样子,再次明目张胆的拿起战国的仙贝.
大参谋中将鹤见状,轻笑一声:“芭卡拉的这个能力,确实太厉害了.”
“能够改变一整个海贼团的运势,不得了啊!”
少将卡达鲁也是满脸的惊异之色:“怪不得这个女人能得到克里斯的信任,的确是个麻烦.”
布兰奴轻咳一声,将众人的视线重新拉回.
此时,幻灯片上出现了另一个女人.
同样是粉红色的头发,高冷优雅的气质,眉毛是标志性的卷眉!布兰奴第二个要介绍的人物,正是蕾玖!蕾玖的照片一出来,鼯鼠中将立刻.
激动的站起身来,伸手指着蕾玖的照片.
“这个女人,是北海杰尔马王国的人!”
“她是文斯莫克家族的长女——蕾玖!”
一众海军将领闻言,皆是一惊.
杰尔马66他们都是知道的,其科技实力便是世界政府都眼馋.
而且文斯莫克家族也算是世界政府一员.
少将卡达鲁一脸不解的问道:“为什么克里斯的船上,会有文斯莫克家族的人”
“难不成,文斯莫克家族和克里斯海贼团之间......是某种合作关系”
布兰奴此时尽力稳住场面,镇定的说道:“正如大家所猜想的那样,他们两大势力是合作关系!”
“我们调查发现,杰尔马66在北海征战过程中,曾得到过克里斯的帮助.”
“之后,蕾玖便上了克里斯海贼团的船!”
“不论蕾玖是作为伙伴,还是作为战略性的合作监察者,他们两家之间的关系都是确定的了.”
道伯曼面色阴沉,声音低沉的说道:“他们两家合作,必定没什么好事!”
“一个海贼,一个北海侵略者,他们的目的到底是什么想想也知道!”
道伯曼抬头看了一眼战国和卡普等人.
“众所周知,文斯莫克家族常年为祸北海,目的就是统一北海,将北海整个归为他们的统治!”
他突然重重的拍了拍面前的桌子,恨铁不成钢的说道:“可就是这样!”
“世界政府对他们礼遇有加,他们这样的侵略者,也有参加世界会议的权利,成为世界贵族!”
道伯曼出身北海,他的国家都被文斯莫克家族所侵略.
所以他对文斯莫克家族有着不一样的情感.
鹤中将也是眼神凝重:“王下七武海和世界政府成员国,他们联系到一起,不是什么好消息.”
“若是文斯莫克家族,在克里斯海贼团的帮助下,成功统一北海......”
“到时候,后果恐怕不堪设想!”
“世界政府还能否钳制住这两家势力,是个大问题!”
鼯鼠中将也是沉声道:“若是克里斯海贼团借助杰尔马的科技力量,进一步做大.”
“他又是王下七武海,我们岂不是对他根本没办法”
“在世界政府的庇护下,让他成长为如同四皇一般的实力的话,世界可就乱了!”
卡普突然哈哈大笑起来,漫不经心道:“我看你们都想太多了!”
“区区一个文斯莫克家族而已,掀不起多大风浪.”
“克里斯如果想成长为四皇,只有靠他自己,别人可帮不上忙.”
他挖着自己的鼻孔,古怪的看着战国.
“至于说,能否钳制住这两家势力,还得看世界政府的手段.”
战国眼神凝重,没有在意的卡普的动作.
他默然不语,随后转头看了一眼布兰奴,示意他继续.
布兰奴点头,随即又换了一张幻灯片.
照片上出现一个黑色长发的女子,.
之前一直默不作声,只是被战国强制叫来旁听的青雉,突然坐直了身子.
照片上的人,他再熟悉不过了.
即便事情过去了这么久,她已经长大,可青雉还是一眼认出了她.
布兰奴看了一眼青雉,继续讲述道:“妮可罗宾,西海奥哈拉岛的幸存者,恶魔之子!”
听到奥哈拉岛这个名字,会议室内,所有的将领都是眼神一凝.
那件事情,曾经也是轰动了整个海军本部.
屠魔令一出,整个岛都被灭亡.
唯独逃脱了一个小女孩儿.
从那之后,这个小女孩儿销声匿迹,没想到再次出现,已经成为了克里斯海贼团的一员!布兰奴说道:“妮可罗宾,之前一直在:克洛克达尔手下做事,没有引起我们的注意.”
“这次调查克里斯海贼团的过程中,我们无意中发现,她就是...奥哈拉岛逃脱的那个女孩儿.”
“现如今,她是克里斯海贼团,在阿拉巴斯坦王国分部的负责人.”
“主要处理阿拉巴斯坦分部的各种事情,跟阿拉巴斯坦王室关系密切.”
青雉坐直了身子,淡淡的说道:“克里斯海贼团在那里还有分部”
“那个小家伙,所图不简单啊!”
卡普一边吃着仙贝,一边嘟囔着:“不过想想也是,王下七武海,哪一个又是省心的家伙”
“这个妮可罗宾,倒是............的确有着几分才能.”
“能被克里斯如此信任,恶魔之子果然不是那么简单.”
鼯鼠中将满脸凝重:“这个妮可罗宾一直都是世界政府的心腹大患,她可是罪人之后.”
“这克里斯将妮可罗宾收入麾下,意欲何为”
一众将领都是摇了摇头,摸不清楚.
不过这个时候,青雉突然说道:“妮可罗宾,她应该掌握了历史的解读方法.”
“克里斯将她收为手下,恐怕也是看中了这一点,他是想要解读空白的一百年历史!”
话音一落,整个会议室的将领们都是惊恐不已.
他们或多或少都明白,那意味着什么.
那是世界政府的最大禁忌!!少将卡达鲁长出一口气,道:“克里斯海贼团这三个人,随便一个都是麻烦.”
“他们偏偏还聚集在了一条船上,我似乎明白海军本部,为什么这么重视克里斯了!”
他身旁的中将茶豚,火烧山等人,都是附和一般的点了点头.
这三名女子,,都不是什么简单的人物.
介绍完罗宾之后,青雉对克里斯海贼团彻底提起了兴趣,催促道:“还有什么人”
布兰奴闻言,赶忙回复道:“请看下面这张幻灯片!”
幻灯片再次更换,,这次出现的依旧是一名女子.
一头...淡蓝色的长发,精致的面容,洋溢着青春的气息.
这张照片一出来,会议室中的将领们,都是有些丈二和尚,摸不著头脑.
大家都有一个共同的疑惑——这么一个小姑娘,有什么特别之处布兰奴看到众人的眼神,轻轻一笑.
随即,一行文字,出现在屏幕之中.
“薇薇,阿拉巴斯坦王国公主......”
道伯曼有些疑惑:“这是世界政府成员国的公主”
“她跟克里斯海贼团又有什么关系”
布兰奴提醒道:“道伯曼中将,还记得我刚才提到的吧!”
“克里斯海贼团在阿拉巴斯坦王国,设立了分部.”
“分部负责人妮可罗宾和王国贵族,关系密切!”
“而这个所谓的王国贵族,正是阿拉巴斯坦王国的公主——薇薇公主.”
道伯曼恍然大悟,旋即想到了什么.
“你的意思是说,这个薇薇公主,已经加入了克里斯海贼团”
大大们,解释一下,自从克里斯出海之后,海军本部都没有对克里斯分析过.
这次,克里斯要进入新世界,剧情真正展开,所以让海军本部详细分析一下克里斯海贼团,这是很有必要的.
.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【仁王】的月票！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【王者降临】的100点打赏！

.

感谢【忍者大大】的月票！

.

感谢【心心】的打赏！
大佬..感谢你的打赏....你是这个月...第三个....给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

282：本部全体将领的震惊，红狗赤犬的愤怒！
海军本部马林梵多.
会议室内,关于克里斯的研究,仍在继续.
对于..薇薇公主的身份,海军各大将领们,都感到有些意外.
世界政府成员国的贵族,加入海贼团,这是令人难以想象的.
布兰奴指着薇薇公主的照片,淡淡的说道:“根据我们目前掌握的情况,就是这样.”
“这个薇薇公主,已经加入了克里斯海贼团的阵营.”
青雉双手撑在桌子上,面无表情,语气淡然的道:“那这是否意味着......”
“阿拉巴斯坦王国和克里斯海贼团之间,也属于盟友关系”
布兰奴稍微顿了顿,略作思索.
旋即点了点头:“这样说,也不是不对.”
布兰奴轻轻笑了笑,幻灯片上的文字,又多了一些.
他指了指这些文字,分析道:“诸位请看!”
“我们在阿拉巴斯坦王国调查中发现,薇薇公主在国内影响力很大.”
“甚至一度超越了他的父亲,寇布拉国王的威望!”
闻言,会议室内立刻.
引起了一阵骚动.
这种情况还真是并不多见.
少将卡达鲁双手交叉,放在身前:“一个公主而已,居然有那么大的影响力吗”
一旁的茶豚轻笑一声,他对这件事情的反应,就表现的有些平淡,流里流气说了一句.
“克洛克达尔长期霸占阿拉巴斯坦,国王的威信力有所下降,也是正常.”
布兰奴肯定的点了点头,他继续补充道:“没错,在克洛克达尔统治时期,薇薇公主积极救国.”
“因此获得了大量的民意支持,现如今,阿拉巴斯坦逐渐复兴繁荣.”
“民众自然也将这份功劳,归功于薇薇公主.”
鼯鼠中将紧皱着眉头,从会议一开始,到现在为止.
他听到的消息,没有一个是可以让他觉得放心的.
不论是文斯莫克家族,还是恶魔之子妮可罗宾,这种身份,都非常敏感.
现在又来了一个公主,还是非常有话语权的公主.
现在的问题,已经变得:越来越复杂了.
鼯鼠中将沉声道:“随着阿拉巴斯坦王国的复兴,他们的国家整体实力逐步提升.”
“以后恐怕会成为克里斯的一大助力!”
“这个克里斯,联合了这么多的势力,所图谋的,恐怕不只是王下七武海而已.”
海军三大将之一的萨卡斯基,突然冷哼一声.
原本他只觉得这个会议没有什么,一直默不作声.
可是随着布兰奴的介绍,他发现这个克里斯,根本没有自己想的那么简单.
“我早就说过,所谓的王下七武海制度,就应该废除!”
“这些个家伙,哪个不是别有所图”
“顶着一顶合理合法的帽子,到处为非作歹,壮大自己.”
“而且随时都有可能脱离世界政府,重新成为海贼!”
“为了绝对的正义,必须将他们一一铲除!”
萨卡斯基面带愠怒之色,言辞激烈,搞得现场,,突然紧张起来.
他是海军之中鹰派的领头人物,一向主张激进.
但是对于他所提出的,废除王下七武海制度,众将领们都不敢吱声.
这个东西,最终还是需要世界会议上,各地的王族来决定,他们不便多言.
也就只有萨卡斯基这种,位高权重,且实力强大之人,才敢随意评论着这些.............
战国轻轻咳嗽了一声,将气氛重新拉回:“我们先不管....
那些.........,今天会议的主题,是克里斯海贼团.”
“布兰奴,你继续介绍.”
话音一落,布兰奴赶忙点了点头,继续分析克里斯海贼团.
“刚才提到的事情,已经可以说明问题.”
“现如今,克里斯海贼团背后,已经有了文斯莫克家族,和阿拉巴斯坦两大势力.”
“其中,阿拉巴斯坦分部的成立,也意味着这个国家,成为了克里斯海贼团的附属国家.”
萨卡斯基面色不善,表情阴冷.
大家都看得出来他的不满.
不过,对于..这件事情,会议室中的海军将领们,也都表示担心.
克里斯如此做大自己的势力,不利于世界政府对他的掌控.
屏幕上的幻灯片很快又换了一张,这次幻灯片的照片,是一张集体照.
照片上,几乎包括了克里斯海贼团的所有成员.
“之前介绍的,都是跟克里斯有关的势力,和他能走到这一步的倚仗.”
“现在,这才是我们今天要了解的重点——克里斯海贼团的战斗力!”
布兰奴的音量,不自觉的提高了一些.
会议室中的海军将领们,此时也是翘首以盼.
毕竟,不论克里斯海贼团势力如何,他们自身实力才是最重要的.
“首先,我们先来看一下,克里斯海长——拉菲特!”
布兰奴一边说着,一边更幻灯片.
一张关于拉菲特的个人简介,展示在大屏幕之上.
“拉菲特,原是西海某地保安官,后被克里斯收入麾下.”
“此人是恶魔果实能力者,比较少见的动物系古代种.”
“这类恶魔果实,我不用多说,想必各位也了解.”
果然,一众少将们彼此之间,已经开始了交头接耳.
动物系古代种,无一例外,对战斗力的提升,绝对不是一星半点.
他们在海军的资料中见过很多,动物系古代种恶魔果实的拥有者,都是厉害人物.
不是海军中的高级将领,就是...悬赏过亿的大海贼.
总之,还没有发现一个弱者的存在!布兰奴收回自己的目光,面带笑容,继续说着.
“拉菲特一直以来,出手都较少,但这并不影响我们对他的判断.”
“根据他的几次出手,我们断定,他的实力,超越了在座所有的中将!”
此言一出,会议室中立刻.
嘈杂了起来.
鼯鼠中将不满的说道:“布兰奴,你这话什么意思”
“难道说,我们这些海军中将,都是花拳绣腿的角色了”
一名戴面罩,身材瘦削的中将冷哼一声,不屑的道:“那你的意思是,他比卡普中将还要厉害”
大家纷纷将目光,投向昏昏欲睡的卡普,虽然卡普平日里一点都不认真.
但在众人的心中,他还是那个…海军英雄,还是那个…无人能敌的家伙.
布兰奴面不改色,脸色淡然,轻飘飘的说道:“众所周知,卡普中将不能算作中将.”
“而且我并没有贬低诸位的意思,我之所以那么说,恰恰是要说明,拉菲特实力之强大!”
轻描淡写的两句话,立刻.
让一众中将哑口无言.
不过即便如此,他们心中还是感到忿忿不平.
超越所有的中将,这让他们感到很没面子.
见大家都安静下来,布兰奴若无其事的继续道:“拉菲特掌握有双色霸气,且造诣不低.”
“武器就是...他手中的礼杖,这其实是一把刀.”
听过布兰奴的介绍后,众人都觉得这个面色惨白,身材瘦削的家伙,看起来突然有些诡异.
“当然,拉菲特能成为副船长,也不仅仅是实力强大.”
布兰奴不着痕迹的挑了挑眉毛,说道:“此人一派绅士作风,实则杀人不眨眼.”
“他往往能在谈笑之间,取别人性命,而面不改色.”
“同时,他为人精明睿智,当然也可以说是狡猾,是个狠角色.”
重新戴上眼罩的青雉,靠在椅子上,随意说道:“能成为副船长,自然不会太弱.”
“我曾在西海见过他一面,个性极端,要说实力嘛,凭鼯鼠你们,不是对手.”
听到青雉如此评价,鼯鼠中将等人,都是感到非常惊讶.
海军大将都认可的实力,那他们自然不敢有所怀疑.
大屏幕上的幻灯片再次更换,.
布兰奴端起水杯,抿了一口,继续道:“番队长是克里斯海贼团的中坚力量.”
“不过,在介绍番队长们之前,我需要特别介绍一个人物.”
说着,他的目光看向幻灯片中,赤着上身的——艾尼路!“此人名为艾尼路,从空岛下来的人,曾经统治了整个空岛.”
“我之所以说他特殊,是因为他的实力,在克里斯海贼团中,应该是仅次于克里斯一人!”
听到布兰奴这样说,很多人瞬间都提起了兴趣.
先前布兰奴那般吹捧拉菲特,此时却突然冒出来一个人,比拉菲特还强!鹤中将面带慈祥的笑容,道:“如此说来,老身倒是要好好听一听了!”
茶豚也是喝了一口面前的茶,露出那副似笑非笑的表情,说了一声.
“我最喜欢那种…特殊的怪咖!”
布兰奴旋即介绍道:“艾尼路,克里斯海贼团成员,无任何职位.”
“但是据我们调查发现,他在船上的真实地位颇高,甚至隐隐高于副船长拉菲特.”
布兰奴面色古怪的看了几眼海军三大将,淡淡笑道:“他也是恶魔果实能力者,能力很有意思.”
说到这里,他似乎是故意顿了顿.
道伯曼催促着:“行了,你就别卖关子了.”
“这个死鱼眼的家伙,到底是什么来头”
布兰奴神秘的笑了笑,道:“他是自然系——响雷果实能力者!”
闻言,大家都不自觉的看了海军三大将一眼.
他们之所以能成为三大将,除了........自身体术和双色霸气强大之外.
更多的,也跟他们的恶魔果实能力有关.
最强的自然系,还是自然系中比较厉害的元素.
冰,岩浆和光,都是最厉害几个元素.
少将卡达鲁忍不住惊叹一声:“居然是响雷果实,掌握着雷霆之力吗”
桃兔一双眸子转动着,精致的脸庞,也出现一些细微的波动,附和一声.
“集伤害和速度于一身,且难以抵御的雷霆之力.”
“真是幸运呀!”
这种恶魔果实,可遇不可求.
就算是不懂得双色霸气,仅凭恶魔果实的能力,也足以成为一名强者!一直无所事事一般,满不在乎的修剪着自己指甲的黄猿——波鲁萨利诺.
此时他终于抬起头来.
不断的点着头,阴阳怪气说道:“呦呦,难得的能力呢,怪不得会被克里斯另眼相看.”
“布兰奴,你是不是要说,这个家伙......跟我们的实力相当呢”
黄猿波鲁萨利诺一双小眼睛,盯着布兰奴,脸上带着几分古怪的笑容.
布兰奴苦笑一声,摇了摇头:“波鲁萨利诺将军,这倒不至于!”
“据我们推测,他的实力高于拉菲特,但是与三位大将相比,还是差了一些.”
“他同样掌握双色霸气,见闻色深不可测.”
“只可惜,艾尼路的武装色霸气程度不足,跟波鲁萨利诺将军您相差甚远.”
赤犬萨卡斯基面色凝重,轻轻摇了摇头,铿锵有力说了一句.
“话虽如此,拥有响雷果实能力,即便霸气成色不足,实力也足够恐怖.”
“这个艾尼路,倒是............一个值得注意的家伙.”
“这样的渣滓,一定要快速除掉!!”
眼见两位大将都是如此看重艾尼路,将领们都不敢有任何轻视.
他们没有一个人敢保证,自己能够防御雷电的攻击.
艾尼路的武装色霸气成色不足,但是同样,中将们自己也是如此.
相比铁拳卡普的武装色,他们可差的不是一分一毫.
道伯曼轻轻叹了一口气,道:“克里斯手下的两大战力,都是不简单啊!”
“现在他们都还在不断成长和进步之中,假以时日,他们二人必然会成为世界强者之一!”
对于..这一点,会议室内众人都表示赞同.
就连一向敌视海贼的萨卡斯基也是点头,他对这二人的实力和天赋,给予了极大认可.
布兰奴耸了耸肩,随即继续神秘的说道:“各位,这可只是刚开始呢!”
“克里斯海贼团真正精彩的地方,还在于他们的十数位番队长!”
“这些人,每一个都有自己的独到之处,即战力和天赋,都非常恐怖.”
“特别的是,克里斯海贼团的番队长们,几乎都是恶魔果实能力者!”
话音未落,可以明显听到会议室内,倒吸冷气的声音.
鼯鼠中将低声嘟囔了一句:“恶魔果实什么时候这么常见了,真当是随处可见的萝卜白菜吗”
的确,恶魔果实其实相对来说非常稀缺.
说大海之中恶魔果实能力者多,不如说是......恶魔果实能力者,基本都成了海贼或者是海军!大大们,克里斯要攻打的国家,作者菌已经构思好了,是新世界一个超级强国,至于是什么,后面会交代的.
好了,反正...接下来很精彩,大大们赶紧催更吧,有催更票的话,作者菌就多更新一些哦.
.

283：强大的番队长们，令三大将都无比震惊！
恶魔果实能力者,即便是四皇的船上,都没有这么密集的程度.
然而克里斯海贼团的所有番队长,几乎都是.
这个着实是令人有些意外.
波鲁萨利诺古怪的笑了笑,一双眼睛似乎睁不开一般,不知道他到底在想什么,说了一句.
“这也是芭卡拉的幸运果实,带来的结果吗”
布兰奴不置可否,继续自己的讲述.
屏幕上的幻灯片此时已经更换,,照片已经换成了罗.
布兰奴指着罗的照片,毫无感情的介绍着.
“特拉法尔加罗,超人系手术果实能力者,克里斯海贼团一番队队长.”
少将卡达鲁眼神明快,伸手指着罗,道:“我对他有印象.”
“这个家伙,是原来红心海贼团的船长,号称死亡外科医生.”
“后来,不知道因为什么原因,竟然带着整个海贼团,加入了克里斯.”
一旁的另外两名少将也表示,自己曾经追捕过罗.
布兰奴看了一眼手中的资料,眼睛微眯了一下.
“是因为多弗朗明哥.”
茶豚伸手整理了一下自己的帽子,好奇的看了布兰奴一眼:“什么”
布兰奴解释道:“特拉法尔加罗加入克里斯的原因,是因为多弗朗明哥.”
“罗曾经被多弗朗明哥追杀,应该是被克里斯出手救下,后来他们就在一起了.”
鼯鼠中将皱了皱眉头:“又牵扯出一个麻烦家伙啊!”
“难道说,克里斯比多弗朗明哥还要强”
布兰奴摊了摊手,克里斯牵扯的人物众多,他也没有办法.
“手术果实,超人系,能力者可以制造出一个,属于自己的球状空间.”
“在这个空间领域内,罗本身就是...神一样的存在.”
“他可以随意切割任何物品包括人,也可以实现瞬间的空间位移.”
“罗还可以感知空间内的物品,自由操控,替换......”
罗的能力复杂,布兰奴不厌其烦的介绍着.
大参谋鹤中将突然补充了一句:“这个能力,可以为人类做不死手术.”
“用能力者自己的性命为代价,赋予另一个人永生!”
“永生”
道伯曼震惊的睁大了眼睛,这是他今天第一次如此惊讶.
可以让人永生的能力,这绝对不是一般的能力.
包括战国在内的将领们,对此都是表示惊讶.
因为这个事情,总让人感到有一些魔幻.
战国疑惑的问道:“鹤,你是怎么知道这个能力的”
鹤中将满脸慈祥的笑了笑,道:“你忘了吗,战国.”
“我们曾经调查过多弗朗明哥,他那里的资料中,提到过关于手术果实的事情.”
青雉嗓音醇厚,低沉的说道:“怪不得,多弗朗明哥要追杀罗,估计是想要得到永生之力吧!”
接着,打了个哈欠,懒洋洋道:“呵呵,恐怕以后,会便宜了克里斯!”
众人无言,毕竟要用能力者本身的生命为代价,他们也猜测不到以后的事情.
“特拉法尔加罗,目前已经掌握双色霸气,加上其果实能力,实力不容小觑.”
布兰奴最终给出了这样一个结果.
实力不容小觑,简单的一句话,却说明了罗的难缠和潜力.
会议室内的海军将领们,都是面色凝重.
一个克里斯海贼团而已,竟然人才济济.
“诸位请看,照片上这个人,名为范奥卡,克里斯海贼团二2番队队长.”
“穿穿果实能力者,能在空间自由穿梭,移动,非常诡异的一个果实能力.”
“此人擅长用枪,且枪法精准,掌握双色霸气.”
“我们一致认为,他未来会成长为红发海贼团中,本贝克曼或者是耶稣布那种人物!”
海军研究团队给出的这个能力模板,着实惊人.
要知道,无论是本贝克曼还是耶稣布,都是一等一的高手.
即便是海军三大将见了,都要头疼一阵子.
波鲁萨利诺一手轻轻拖着自己的头,歪着脑袋,轻轻叹了一口气.
“又是一个用枪的,我最讨厌的就是...这些家伙了!”
身为光光果实能力者,黄猿却唯独对枪:,心有余悸.
卡普此时已经打完瞌睡,精神起来了.
他随手吃着战国的仙贝,笑道:“哈哈哈哈,有趣的小子!”
“我开始期待其他的番队长了,布兰奴,继续吧!”
布兰奴闻言,赶忙点了点头.
幻灯片切换,卡文迪许登场.
“卡文迪许,克里斯海贼团三番队队长,剑术.
天才.”
鼯鼠中将面色凝重的看着卡文迪许,一声.
“这个人,就是...著名的杀人事件——隆美尔镰鼬的制!”
卡文迪许相貌俊朗,迷倒万千少女.
他所出生的王国,就因国女人都爱慕她,不愿结婚.
所以众人将卡文迪许驱逐出境.
这般俊朗的样貌,的确让人很难将他,和杀人狂魔联系起来.
鼯鼠中将解释道:“此人拥有双重人格,睡着梦游中会被第二人格控制.”
“这个状态下,他的剑术实力要比清醒时,高处一倍!”
“被我们称之为隆美尔的镰鼬的,就是他的第二人格.”
布兰奴点了点头,道:“此人剑术.
水平不凡,最麻烦的是,他现在也是果实能力者.”
“他吃了速度果实,可以极大提升自身速度,开发到一定程度,可以媲美波鲁萨利诺将军!”
“甚至有可能实现空间穿梭!”
“而且据我们最新了解,发现他现在已经逐渐掌握双色霸气.”
鼯鼠中将面色大变,急忙道:“那他的第二人格,岂不是更加恐怖”
布兰奴摇了摇头,换了一张幻灯片.
“看到照片上这只小黑狗了吗”
鼯鼠中将和其他人都是面面相觑,不明白布兰奴要说什么.
布兰奴解释道:“卡文迪许的第二人格,被罗用手术果实的能力,转移到了这只小黑狗身上!”
众将领顿时一片哗然,这有些超出他们的理解范畴了.
少将卡达鲁无奈的笑了笑:“罗这家伙的能力,确实很可怕,竟然连人格也可以随意转移吗”
布兰奴的助手回答道:“这件事情,我们咨询了贝加庞克博士,他说这是可以实现的.”
卡达鲁撇了撇嘴,既然贝加庞克博士都说了,那他也只好相信了.
看到鼯鼠中将缓和的脸色,布兰奴古怪的笑了笑.
“虽然没有了第二人格,但他的实力反而提升了,所以现在他的威胁,我们认为更重了!”
鼯鼠中将睁大眼睛,不解的看着布兰奴.
他心道:“这是成心逗我呢”
布兰奴没有理会,继续会议.
“诸位,克里斯海贼团目前,只有三个3确定的番队队长.”
“其余番队长都尚未明确分出,不过他们同样很厉害.”
会议室内的将领们都已经明白了,克里斯海贼团的番队长们,就没有不厉害的!他们都彼此交头接耳,吐槽布兰奴这是长他人志气.
不过布兰奴对此并不在意.
他调查克里斯海贼团这么久,对他们的情况自然比谁都清楚.
他深知这些人的可怕之处.
“巴沙斯,音波果实能力者,能从嘴里放出镭射炮,往往能达到出其不意的效果.”
“此人也是最早加入克里斯的一批人,掌握双色霸气.”
“其中,他对武装色霸气的掌握,领先船上很多人.”
“此人勇猛好战,粗中有细,力量非常强大,一般人不是对手.”
紧接着,不等:有人评论,布兰奴直接更换,另一张幻灯片.
“毒,跟巴沙斯同加入克里斯海贼团.”
“他是自然系瘴气果实能力者,堪称毒气弹一枚,杀伤力巨大.”
“别看他一副病怏怏的样子,战斗起来,手段狠辣刁钻,是个极为阴险的家伙.”
“同样,他也掌握着双色霸气,是克里斯海贼团的一大战力.”
少将卡达鲁忍不住打压一句:“这个家伙,没你说的那么厉害吧!”
“不就是一个病秧子嘛,就算是自然系的能力者,也不见得有多厉害.”
布兰奴冷笑一声,轻蔑的看了卡达鲁一眼.
他早就料到会有人不满,毕竟谁都不愿意一个海贼团中,有这么多硬茬子.
“恰恰就是...你所说的这个病秧子,能跟王下七武海之一的莫利亚过招.”
“请问这位…少将,你可以做到吗”
被布兰奴反问一句,少将卡达鲁顿时面红耳赤.
他现在忍不住找个地缝钻进去,十分后悔自己刚才的言论.
跟月光莫利亚过招,他自问自己差的还远.
一句话怼的卡达鲁无话可说后,布兰奴继续坦然的介绍着其余番队长.
“霍金斯,出身西海的占卜师,稻草果实能力者.”
“这稻草人果实,可以将其他人作为自己的替身,转移伤害,很难被真正伤到.”
“同时,也可以召唤出巨型稻草人进行战斗,威力不弱.”
“由于此人出手次数有限,其真正实力无法预估,是否掌握双色霸气,不详.”
“不过......在克里斯海贼团上,掌握双色霸气,是迟早的事情.”
此时,已经无人再敢质疑,他们都是微微点头示意,静静聆听着.
“鬼人阿金,超人系爆炸果实能力者,浑身都可以爆炸的爆炸人.”
“为人沉默寡言,沉迷修炼,掌握双色霸气.”
“按照此人心性,日后成长起来,也是一个难缠的家伙.”
幻灯片再换,布兰奴明显加快了介绍速度.
“克洛,超人系气压果实能力者,可以随意操纵气压,产生巨大伤害.”
“这个人是番队长中,最为聪明的一个,头脑非常灵活.”
“擅长出谋划策,而且自身也已经掌握双色霸气,潜力巨大.”
卡普咔嚓咔嚓的吃着仙贝,哈哈笑道:“果然是一群古怪的家伙!”
“果实能力千奇百怪,都掌握双色霸气,这支海贼团的战斗力,不简单啊!”
鹤中将慈祥的笑了笑,看着会议室内的众人,气氛略显沉闷,情绪略显低落.
她出言安慰道:“年轻人们,别太气馁!”
“这克里斯海贼团再怎么人才济济,还能比得上咱们世界政府,比得上咱们海军”
“你们要明白,我们的人才广罗天下,你们不必自怨自艾.”
战国也是哈哈一笑,接过话茬,说道:“没错,都打起精神来!”
“克里斯海贼团之所以能被我们拿出来讨论,就是因为他们的实力强大!”
“否则我们凭什么研究和讨论他们”
“话说回来,正因为他们强大,才更需要大家努力修行,有针对性的对付这些人!”
有了这几个老前辈活跃气氛,安慰众人,会议室中的气氛略微有些缓和.
先前布兰奴的介绍,着实是将众人打击到了.
萨卡斯基冷眼看着一众中将和少将,眼神中露出不屑.
他行事作风激进,最是看不起这种自怨自艾之人,冷冷说了一声.
“布兰奴,你继续说,克里斯海贼团还有哪些人物”
布兰奴听到命令后,继续介绍.
“巴托洛米奥,屏障果实能力者,其能力可以产生一层透明屏障.”
“这层屏障异常坚硬,一般的攻击很难打破它.”
“据我们研究猜测,就算是青雉大将的寒冰,亦或是萨卡斯基将军的岩浆攻击,都很难突破!”
会议室内传出几声惊异之声.
茶豚忍不住惊叹道:“这么强的防御能力吗”
“居然连大将们的能力攻击,都可以抵挡得了!”
布兰奴点了点头,不过随即补充道:“当然,若是大将们全力一击,还是可以击碎的.”
“毕竟,果实能力的发挥,也要看使用者自己的实力.”
“在霸气的掌握上,巴托洛米奥肯定是落了下风的.”
不过尽管如此,众人还是觉得,巴托洛米奥的屏障果实能力,太过不一般.
有了这层屏障在,保命能力大大提升.
“诸位,可不要只关注于屏障果实的防御力,它的攻击力同样很厉害.”
道伯曼轻声一笑,问道:“不就是个屏障吗他怎么攻击”
闻言,布兰奴神秘一笑.
自动订阅就不能涨几个吗自从恢复更新,每天都万字更新,可成绩还这么差.
越写越没动力,大大们,自动订阅来几个吧!再这样下去,小弟怕是坚持不下去,到时候只能减少更新,我也不想这样啊,无奈,都是为了成绩啊﹏飞卢提醒您:读书三件事
感谢【知足常乐】的月票！

.

感谢【6757……5419】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月....第二十四个...给作者菌投月票的..作者菌都记在小本本上面..不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

.

感谢【香烟】的打赏！

.

284：压轴出场的番队长，令赤犬、黄猿、青雉，很震惊！
布兰奴站在大屏幕前,脸上带着几分古怪的笑容.
“实际上,他根本不需要自己动手,就可以完成攻击!”
道伯曼一脸的不相信.
不动手怎么攻击一旁的鼯鼠中将倒是............若有所思一般,他一拍脑壳,道:“反作用力”
道伯曼疑惑的看了看鼯鼠中将,好家伙,脑袋这么灵光吗布兰奴点了点头,淡淡的说道:“没错,是一样的原理.”
“屏障果实所产生的屏障,除了........抵挡外人的攻击之外,还可以进行反弹.”
“换言之,你出手攻击巴托洛米奥,实际上也是在攻击你自己.”
海军将领们,彼此之间交头接耳,议论纷纷.
少将卡达鲁摇了摇头,感叹一声:“这么厉害的恶魔果实,居然在海贼手里!”
茶豚的表情,似笑非笑,始终带着一股,令人看不透的气息.
“别羡慕他们,咱们海军三大将的果实能力,不知道有多少海贼羡慕呢!”
桃兔一双眸子转动着,纤纤玉手摩挲着自己的下巴.
她柳眉微皱,道:“若是青雉将军他们,这种远程的元素攻击,也会反弹吗”
这个问题立刻.
引起了众人的兴趣,这就涉及到力的反弹,还是攻击的反弹.
两者之间的区别,可是巨大的!如果只是力的反弹,那还好说,远程攻击就可以解决.
但若是,对攻击的反弹,这可就非常麻烦了.
布兰奴略微顿了顿,突然沉声道:“各位,据我们和贝加庞克博士的科技团队研究.”
“我们推测,如果巴托洛米奥,可以将屏障果实开发到一定程度......”
“他完全可以实现对攻击的反弹.”
此言一出,会议室内立刻.
一片哗然.
许多的海军将领们都是惊讶不已,这样来看的话,就非常麻烦了.
布兰奴随即出言,补充道:“诸位稍安勿躁,我说的也只是大胆的推测.”
“至于巴托洛米奥能否将果实能力开发出来,这个还是存在一个未知性的.”
“至少他现在,还做不到那一步!”
虽然布兰奴的这几句话,起到了一定的安慰作用.
但众将领心中,却已经牢牢记住了屏障果实.
和他的拥有者,巴托洛米奥!!“接下来这个人,鼯鼠中将应该也非常熟悉.”
布兰奴淡淡的看了一眼鼯鼠中将,随手更换了下一张幻灯片.
“贝拉米,超人系弹簧果实能力者,可以通过挤压弹簧,获得巨大力量.”
鼯鼠中将恍然大悟,略带轻视的语气道:“原来是他.”
“我曾经奉命追捕过的一个小海贼,本身实力一般,逃命的手段倒是............一绝.”
“当初我追了他整整一周,最后还是跟丢了,不得不让人佩服!”
虽然没有抓住贝拉米,但是鼯鼠中将打心底看轻他.
因为当时的贝拉米在他面前,几乎没有还手之力.
布兰奴古怪的笑了笑,立刻.
打脸道:“此人现如今,已经掌握双色霸气.”
“尤其是在武装色霸气一途,天赋绝对惊人,在克里斯海贼团上也是排名靠前.”
“尽管目前他的实力,相对其他人要弱一些,不过他的成长,充满未知性.”
鼯鼠中将脸上的笑容凝固,当初没放在心上的一个小喽啰.
现在或许已经成长为,一个大麻烦.
一旁的少将卡达鲁倒是............认真记下这个名字,将贝拉米当作下一步的目标.
下一个被布兰奴介绍到的,是福克西.
“银狐福克西,迟缓果实能力者,可以发射迟缓光线,被照射到的人,动作会变得异常缓慢.”
“若是在战斗之中,受到迟缓光线的侵扰,基本已经处于必败的地步.”
道伯曼看了一眼正在修剪指甲的黄猿,笑了笑.
“跟波鲁萨利诺将军正好相反,一个是极致快,一个是极致慢.”
布兰奴用警告的口吻道:“一定不要小看这个家伙.”
“如果他将果实能力开发到位,大范围的迟缓光线,很可能直接导致一个军营的人瞬间瘫痪.”
桃兔捧着精致的脸庞,喃喃自语:“真要是那样,那就真的是任人宰割了.”
鼯鼠中将突然看着布兰奴,问道:“这两个人都是潜力股,算不上什么很强的即战力.”
“还没有提到的其他的番队长们,也是如此吗”
鼯鼠中将觉得,克里斯海贼团似乎已经,没有什么棘手人物了.
然而他很快就再一次被打脸.
布兰奴笑着摇了摇头,略带无奈的说道:“实际上,还有很多棘手的家伙.”
“比如,这一位!”
说着,布兰奴指向大屏幕,一个健出现在众人眼前,背后生有一对翅膀.
看到翅膀后,少将卡达鲁问道:“这也是一个动古代种吗”
鹤中将和蔼可亲的笑道:“非也,这是空岛中人,他们那里的人,背后都生有双翼.”
俗话说,家有一老,如宝.
鹤中将这么多年可没有白活,关于空岛的事情,她也三三两两听过一些,组合起来,就有了一个大概的了解.
布兰奴点了点头:“怪僧乌尔基,空岛出身,超人系因果果实能力者.”
听到这个名字后,道伯曼有些疑惑:“因果果实”
“这是个什么恶魔果实,有什么能力”
很显然,海军各位将领对这颗果实,感到非常的陌生.
布兰奴的助手取出一张文件,朗声读了起来:“因果恶魔果实,超人系.”
“能力者可将受到的攻击和伤害,转化为自身体型或力量,这个关系呈正相关.”
“简而言之,就是可以吸收对手的攻击,用以提升自身力量.”
黄猿波鲁萨利诺撅着个嘴,漫不经心的说道:“先伤己,后伤人,又是一颗1奇怪的果实.”
“做他的对手的话,应该会很头疼.”
青雉好奇的指着乌尔基的照片,问道:“那个东西,是他的武器吗”
布兰奴看了一眼,随即点头:“没错,这个家伙的武器......是一个奇怪的巨大六边形铅笔.”
“由于无法近距离接触,所以暂时判断不出它的材质.”
青雉挑了挑眉毛,收回手臂:“真是个奇怪的家伙!”
布兰奴随后又补充道:“乌尔基已经掌握双色霸气,这对他实力的提升是巨大的.”
现在看起来,这个乌尔基的确是一个棘手的人物.
不过,这并不算完,克里斯海贼团上的棘手人物,还很多.
“瓦夷帕,超人系恢复果实能力者,跟不死鸟马尔科一样,拥有顽强的生命力.”
“此人恢复能力极为可怕,几乎可以瞬间,满血复活,极为难缠.”
“所以跟他作战,如果不能一击必杀,必须撤退,否则会被他生生耗死.”
茶豚中将轻轻叹了一口气,无奈道:“一个不死鸟马尔科就已经够麻烦了,现在又来一个!”
“我劝诸位,碰到这两个人,不要正面硬钢啊!”
萨卡斯基不屑的看了茶豚一眼,冷哼一声:“有什么不能的!”
“他可以复活,就把他打到不能复活为止....,临阵脱逃,算什么海军”
“为了绝对的正义,谁要是敢临阵逃跑,老夫决不允许!”
鹤中将轻轻笑道:“毕竟,不是谁都有你那样的实力,萨卡斯基!”
赤犬萨卡斯基满脸冷漠,没有多言.
布兰奴见状,继续介绍着:“阿奇诺,超人系热热果实能力者,身体可以发出高温.”
“他甚至可以在岩浆之中,自由游泳!”
卡普嘴里咀嚼着仙贝,模糊不清的说道:“这么说,萨卡斯基遇到对手了啊!”
“你的宝贝岩浆,对人家可不管用呢!”
萨卡斯基闻言,面色微变,但是忌惮于卡普的铁拳,最终并没有爆发.
赤犬只是略显尴尬的笑了一声:“果实能力,相生相克,,正常现象而已.”
众人都看得出来萨卡斯基的无奈,却都憋着自己的笑意,不敢真的笑出来.
鬼蜘蛛中将作为鹰派一员,赶忙出言说道:“布兰奴,克里斯海贼团还有其他番队长吗”
布兰奴也是非常懂得审时度势,应和一声:“别着急,还有几位.”
“帕哲鲁,超人系粉碎果实能力者,拥有将一切粉碎的力量.”
“一旦跟此人近战,危险系数极大,稍不留神,就可能被他一击打碎!”
众将领想到那个…血腥的场面,都是浑身一哆嗦.
紧接着,另一张幻灯片出现在屏幕上.
会议室内,立刻.
传出一声声的——疑问的声音.
因为幻灯片中的这个人,在海军中非常出名,几乎所有人都听说过.
桃兔一脸疑惑的问道:“这不是......潘兹弗莱吗”
“他怎么会出现在这个地方”
一众少将,中将都是同款疑问脸.
布兰奴耸了耸肩,无奈的笑道:“这也是我们最近才得到的消息.”
“克里斯海贼团前些日子刚进入新世界,随即就碰到了潘兹弗莱.”
“据说双方爆发了一场战斗,潘兹弗莱大败,之后就加入了克里斯海贼团.”
青雉微微坐直了身子,啧啧道:“没想到,这个家伙......也有被人收服的一天.”
“这个克里斯,倒是............有着几分手段嘛!”
战国面色不善,看着不停的吃着自己仙贝的卡普,随口说道:“这样也好.”
“这样一来,就没人抢我们的食物了!”
战国的语气稍微提高了几度,一语双关.
奈何卡普根本不吃这一套,装作听不懂的样子,狠狠点头,表示认同.
会议室内的海军将领们都是轻松一笑,对此早就已经习惯了.
布兰奴指着潘兹弗莱道:“这个人的实力,我想就不必多说了吧.”
“想必诸位之中,很多人的粮食,都被他抢劫过.”
提起这件事情,许多的将领都是默默低下头,这是他们很多人心中的痛.
他们不是没想过追剿潘兹弗莱,奈何对方行踪不定,很难追捕.
而且本身实力不弱,一般的小型追捕行动,根本没用.
现在潘兹弗莱加入克里斯海贼团,无异于如虎添翼,.
布兰奴突然摆出一副郑重其事的样子,众人都是奇怪的看了看他.
这是要咋只见布兰奴清了清嗓子,朗声道:“最后一位给大家介绍的番队长.”
“原本他是不被我们所重视的,因为只是一个普通的海贼而已.”
“虽然实力不错,但还不至于放在压轴处.”
听布兰奴这么一说,大家心中都有了几分好奇.
究竟是什么原因,让这个家伙突然从一个普通的海贼,变成一个值得注意的家伙.
“布兰奴,我有些期待这最后一位番队长了!”
“是啊,究竟是何方神圣,能让你布兰奴都是如此重视!”
“连卡文迪许,瓦夷帕这种家伙,都享受不到的压轴待遇,到底会给什么样的家伙啊”
海军将领们纷纷起哄,迫不及待想要知道这个人到底是谁.
鹤中将此刻也是,一副慈眉善目的样子,脸上挂着淡淡的笑容.
“如果我猜的没错的话,这个家伙是突然吃了什么恶魔果实,导致其实力和潜力大大提升吧!”
波鲁萨利诺收起指甲刀,调侃一般的恭维道:“鹤前辈说的一向很准,咱俩可是想到一起了!”
“也不知道是哪个幸运的家伙,吃了个什么果实,不会是罕见的幻兽种吧!”
青雉在一旁轻轻摇了摇头:“应该不会.”
“幻兽系恶魔果实本身太过珍稀,可遇不可求.”
“就算是他们身边有个芭卡拉,可以带来好运气.”
“也不至于那么轻松,找到一颗1幻兽系恶魔果实,顶多也就是一颗1自然系吧!”
萨卡斯基摆着一副臭架子,对此嗤之以鼻,从始至终没有说一句话.
布兰奴示意众人安静下来,随后更换了大屏幕上的幻灯片.
幻灯片中,一个瘦不拉叽的人出现,大家纷纷有些愕然.
显然,这个人的外貌身材,有些不太符合大家的期待.
道伯曼认出了这个人,用一种不太确定的语气问道:“这不是卡里布吗”
“这个家伙,有什么很特别的地方吗”
我去,以前作者菌更新不给力,这点作者菌得承认.
但是现在,作者菌每天都万字更新,很给力了.
大家别在书评区乱说啊,作者菌真的很努力码字了.
还有,那个…自动订阅就涨了一个,能不能再来一个呢,谢谢大大们.
.

285：海军本部无比震惊！克里斯海贼团，已经拥有四皇的势力！
与此同时,也有一些将领认出了卡里布.
卡里布也算是大海上,比较引人注意的新人,,悬赏金额不低.
不过即便如此,在多数海军将领们心中,这也只是一个新人而已.
没有进入新世界之前,无论他有多大的成就,也不能算是海军的心腹大患.
毕竟,新世界这个地方,埋葬了太多出色的天才新人,.
有的新人,也只不过是昙花一现,后期没什么成长,最终泯为众人.
大家都不太明白,这个卡里布何德何能,能被布兰奴这般抬举布兰奴神秘的笑了笑,道:“正如大家看到的,这就是我要介绍的最后一位番队长.”
“卡里布,这一届海贼的新人,,掌握双色霸气.”
这些信息,在座的大多数人都已经知晓,这并没有太过特别的地方.
他们迫切的想要知道,卡里布更特殊的地方.
“我之所以说,这个家伙很特别,潜力巨大,完全是因为他得到了一颗1恶魔果实.”
布兰奴故意放慢语速,慢悠悠的说道:“这个信息,我们昨天晚上,刚刚确认!”
鼯鼠中将催促道:“他得到的究竟是什么恶魔果实,有你说的那么邪门儿吗”
茶豚靠着椅子,流里流气,也是附和一声:“难道说,是跟艾尼路那个家伙一样,也是什么自然系的”
布兰奴再次摇了摇头,终于开口说道:“并非自然系恶魔果实.”
“卡里布得到的,是一颗1超人系恶魔果实.”
青雉有些意外的看了看布兰奴,他原本也以为是自然系.
他转头看了看战国:“超人系恶魔果实,有什么比较厉害的嘛”
战国轻轻摇头,他虽然也看过恶魔果实图鉴,但对此却是了解的并不多.
布兰奴在一众将领们催促的眼神中,缓缓开口道:“这颗果实的名称——分身果实!”
分身果实的名字一出来,会议室中的人更加是一头雾水.
所谓的分身果实,他们真的是从来都没有听说过.
这颗恶魔果实,似乎并没有曾经的主人.
也可能,曾经拥有它的主人,并没有搞出什么太大的名堂.
总而言之,这是一颗1名不见经传的,不为人所熟悉的恶魔果实.
青雉不自觉的打了个哈欠,懒洋洋的说道:“分身听起来好熟悉的样子.”
“哦,想起来了,有一个叫和之国的地方,那里的忍者似乎就通晓分身之术.”
萨卡斯基面带不屑,嗤笑一声:“我当是什么了不得恶魔果实.”
“原来不过是普通的影分身而已,不过是障眼法,又没有什么真实作用!”
萨卡斯基也见识过和之国的忍者,对他们的分身术有个大概的了解.
分身术,实战的时候除了........可以迷惑敌人外,再无其他用处.
其余的将领们闻言,都是看向布兰奴,想听一听布兰奴的解释.
布兰奴摊了摊手,小心翼翼的说道:“两位将军所说的和之国分身术,的确是小把戏而已.”
“不过,这卡里布的分身果实,可不仅仅是小把戏,!”
“哦说来听听!”
波鲁萨利诺一听,立刻.
来了兴趣,歪着嘴说了一句.
萨卡斯基则是一脸的不屑和轻蔑,他并不觉得这分身果实能有什么大用.
布兰奴没有理会萨卡斯基,直接更换了一张幻灯片.
照片上,出现了另外一个人,看起来是个马戏团的小丑.
众人不解此为何意,都有些疑惑.
布兰奴则是指着这个小丑,淡淡的说道:“这个,就是...分身果实曾经的主人.”
萨卡斯基瞥了一眼,随即嗤笑一声,道:“果然只是个小丑而已.”
布兰奴的打脸或许不在当时,但永远在路上.
他紧接着说道:“虽然这个小丑,并没有将分身果实开发出来,但我们依然发现了蛛丝马迹,.”
“从我们掌握的信息来看,分身果实所制造的分身,都是实体!”
“而且分身会拥有着本体,,几乎百分之八十%%甚至九十的身体强度,以及实力.”
话音未落,会议室内立刻.
炸开了锅,仅仅两句话,直接震惊了所有人.
少将卡达鲁满脸震惊的道:“骗人的吧,百分之八十%%的实力,这等于是跟本体,一模一样啊!”
鼯鼠中将的眼神中,也是带着满满的惊讶:“如果真是这样的话,他的个人实力几乎翻了一倍!”
“真是令人难以置信,世界上真的有这种恶魔果实能力的存在吗”
茶豚此时故作冷静,实则内心激动不已,他的眼神已经完全出卖了他.
这个能力让他这个笑面虎,,也是难得的变了脸色.
“实力不只是翻了一倍,分身和本体,之间的默契程度,并非普通双胞胎可比.”
“分身果实,完全可以起一加一大于二的效果.”
布兰奴瞥了一眼萨卡斯基,只见他此时沉如水,眼角,嘴角都是微微抽搐着.
看得出来,布兰奴的这一,打脸打的太疼.
青雉和战国交换了一下眼神,他们对此都感到几分震惊.
这样的恶魔果实能力,的确是非常少见.
战国双手交叉,放在胸前,用醇厚的嗓音问道:“布兰奴,你再给......大家详细介绍一下.”
“这分身果实,还有什么其他的特点和能力”
“明白,元帅大人!”
布兰奴点头.
会议室内立刻.
安静下来,布兰奴接着阐述.
“如果分身果实的能力,仅仅是我说的那样,其实还不足为虑.”
一些将领撇了撇嘴,心中念叨着:“都这样了还不足为虑”
显然,实体分身对他们来说,已经是很不可思议的东西了.
不过,接下来布兰奴的一段话,才是真正的让他们风中凌乱.
“这个马戏团的小丑,虽然不是什么厉害家伙,但是他却有三个3分身!”
“这意味着,分身果实不是只能有一个分身,随着果实能力的开发.”
“他完全可以拥有三个3甚至更多的分身!”
布兰奴的语气渐渐变得:激烈起来,他顿了顿,继续道:“而且,这些............分身......”
“很可能都会拥有本体,百分之八十%%的力量!”
“这就是,我为什么说,卡里布是一个值得重点关注的对象!”
此刻,本该嘈杂起来的会议室,突然变得:异常安静.
所有人都沉默了,没有一个人发声,大家都在努力消化这个信息.
分身果实的潜在能力,已经远远超出了众人的理解范畴.
这么强大的果实能力,本就不应该出现在这个世界上.
战国轻轻叹了一口气,沉声道:“卡里布这个分身果实,继续研究.”
“让贝加庞克博士团队,给出一份相对应的策略,看看有没有什么办法可以压制!”
鹤中将则立刻.
摇了摇头:“我想是没有办法的.”
“现在我们只能寄希望于,卡里布天份不足,不能真正开发出分身果实的能力!”
不过鹤中将随即轻笑一声,似在嘲讽自己的自欺欺人.
“跟在克里斯身边的海贼,又能愚笨到什么地步呢”
会议室内的海军将领们,重新开始了谈论,彼此交头接耳,讨论着卡里布.
大家一致认为,如果卡里布的果实能力开发到位,自身修行到位.
他很可能成为克里斯海贼团的,第二号人物!他的潜力值,瞬间超越了艾尼路,卡文迪许等人.
当然,从今天开始,他会成为海军重点关注对象.
他的一切,都会被拿来研究,只为寻找到对付他的方法.
布兰奴咕咚咕咚喝了几口水,长时间的介绍,令他口干舌燥.
不过,这次会议的主角,还迟迟没有登场.
他清了清嗓子,重新站到大屏幕前.
布兰奴整理了一下自己的着装,淡淡的笑道:“各位,以上就是...所有番队长的情况.”
“我想各位的心中,已经对克里斯海贼团的战斗力,有了一个大概的了解.”
“不过我想提醒各位的是,除了........番队长之外,还有一些值得注意的战斗力!”
道伯曼忍不住长出一口气,摇了摇头:“克里斯海贼团,究竟有多少可怕的人物”
布兰奴无奈的摊了摊手,他第一次全面审视克里斯海贼团的时候,也是这种感觉.
他的助手帮他更换了幻灯片,布兰奴看了一眼.
“照片上这两位,大家不陌生吧,尤其是战国元帅和卡普中将!”
闻言,战国和卡普都是抬头仔细看了看,随即立刻.
互相交换了一下眼神.
卡普哈哈大笑,说道:“没想到,这两个家伙居然还活着!”
“而且还加入了克里斯海贼团吗”
战国也是满脸的凝重之色,沉声道:“是啊,青鬼东利,红鬼布洛基!”
“当年巨人海贼团的两大主力,艾尔巴夫的传说!”
青雉和赤犬等人也是认了出来,都不禁感叹一声,巨人族的寿命之长.
波鲁萨利诺摩挲着自己的下巴,怪里怪气道:“这两位也算是上古时期的海贼了,我都不曾亲眼见过他们.”
道伯曼查阅资料后,惊叹一声:“一百年前,他们居然已经悬赏金高达:一亿!”
鼯鼠中将闻声,也是同样发出一声惊叹,说了一句.
“一百年前,那个时候还不是大海贼时代,海上的海贼都比较少.”
“当年的一亿悬赏金,放在今天,怎么也得三亿贝利!”
仅从悬赏金来看,就看得出当年这两位的具体实力.
布兰奴告知众人,现如今,青鬼东利和红鬼布洛基,正是镇守在阿拉巴斯坦分部.
他们二人已经加入克里斯海贼团.
“诸位,这两位远古海贼,可是巨人族的传说人物.”
“他们的加入,直接导致了巨人国艾尔巴夫,彻底加入了克里斯海贼团的阵营!”
此言一出,才是真正引起了轰动.
要说世界上哪个国家的战斗力最强大,基本上都公认艾尔巴夫!艾尔巴夫,可是整个世界上的第一强国!这是名副其实的巨人王国,巨人族骁勇善战,防御力极强.
世界上有名的巨人战士,都是出自艾尔巴夫.
这个国家可谓是人才辈出!!如果艾尔巴夫加入了克里斯海贼团的阵营,这对海军来说,才是一个真正的威胁.
艾尔巴夫的力量,绝对不是文斯莫克家族,和阿拉巴斯坦王国能相提并论的.
这才是真真正正,具有绝对威慑的力量.
虽然当年,艾尔巴夫被年幼的夏洛特玲玲毁掉.
但是这么多年过去了,他们又重新繁荣了起来.
鹤中将慈祥的脸上,终于在此时,露出了一抹担心之色,说了一声.
“艾尔巴夫加入他们,这就意味着克里斯海贼团的整体实力,已经达到一个不可想象的高度.”
“克里斯已经完全有能力,跟海军,跟世界政府相抗衡!”
战国也是面露担忧之色,道:“严格意义上来说,克里斯海贼团已经无限接近,甚至是达到四皇海贼团的级别了!”
战国这话,虽然夸张,但是也不是没有道理.
毕竟艾尔巴夫一个国家的实力,就已经很恐怖了.
加上克里斯海贼团的其他势力,真要联合在一起,足够世界政府头疼一阵子了.
波鲁萨利诺靠着椅子,翘着二郎腿,漫不经心的看着面前的资料.
他沉吟一声,歪着嘴道:“克里斯海贼团的情况,怎么有点熟悉的感觉呢”
青雉也是点了点头,眉头微皱,道:“跟当年的洛克斯海贼团,很相似!”
“当年的洛克斯海贼团,人才济济,现在的四皇,就有三位出自那里!”
众人闻言,都是点了点头.
看克里斯海贼团的架势,隐隐有超越洛克斯海贼团的模样.
船上除了........克里斯之外,番队长们也是个顶个的好手,实力和天赋都是顶级.
要说这里面的番队长们,未来有人可以成长为四皇水平,也不是没有这个可能!茶豚此时微微仰起头,似笑非笑的看着布兰奴,说了一句.
“这克里斯究竟是个什么样的人物,能让这么多的人,这么多势力对他俯首称臣!”
“他的身上,到底有着怎样的魔力”
有一点提一下,下一个加入的重量级选手,作者菌已经考虑好了,他和多弗朗明哥有仇,你们猜猜会是谁呢这可是个真正的大佬哦,欢迎在书评区留言.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【舞者】的打赏！

.

感谢【千千】的打赏！

.

感谢【夜宵】的打赏！
大佬..感谢你的打赏...你是这个月..第五个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的......!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【灯光】的打赏！

.

感谢【王者农药】的打赏！

.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！
大佬..感谢你的打赏...你是这个月...第七个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的.....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【随风】的100点打赏！
大佬..感谢你的打赏....你是这个月...第八个...给作者菌打赏的..作者菌都记在小本本上面..不会忘记的.....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

286：开始研究克里斯，赤犬、黄猿、青雉，彻彻底底被震撼到了！
马林梵多,高级会议室内.
海军将领们,依旧在交头接耳,讨论着克里斯海贼团番队长们.
以及加入克里斯海贼团阵营,里面的其他势力.
此前,海军的大部分将领们,都不会将区区克里斯海贼团,视作一个威胁.
在他们眼里,只有四皇海贼团,才是他们真正的威胁.
尽管克里斯只是一个新人,却迅速成长为七武海.
尽管通过一次次的战斗,大家都对他的实力有了一些了解.
但新人,总归是新人,没人会想到.
一个大海上的新人,,却在这么短的时间内,集结了如此恐怖的力量!一大群堪比中将,又或是接近中将实力的番队长们.
三大国家级别的势力支持!!尤其是其中竟然有艾尔巴夫的支持,这更加令人觉得,不可思议.
今日,突然如此全面的,了解克里斯海贼团,海军将领们方才发现.
曾经那个…不被重视的家伙,已经悄然发展到了,这么一个恐怖的地步.
事实上,现如今克里斯和鱼人岛的真正关系,还不曾被发现.
如果这一层关系暴露出来,应该已经有一大部分,要坐不住了.
波鲁萨利诺翘着二郎腿,歪着脖子,依旧如同往常一般,吊儿郎当的样子.
“布兰奴,现在可以给我们好好介绍一下,今天真正的主角.”
“我们期待的——克里斯船长!”
其余一众海军将领们也是如此,看着布兰奴的眼神,都带着几分迫切.
这已经不是他们第一次研究克里斯了.
但是,几乎每一次研究,都会有新的发现,因为在克里斯的不断前行过程中,不断暴露着自己的实力.
而这一切,每每都会给海军一个新的认识.
布兰奴眼神示意自己的助手,助手立刻.
点头.
很快,会议室内的每一位将领手中,都各自拿上了一份资料.
这是布兰奴特意,为克里斯单独制作的一份材料.
“诸位,刚才发到大家手中的,就是我们目前掌握的,关于克里斯的所有信息!”
“接下来,由我为大家,全面的介绍一下,这位…神秘的——克里斯船长!”
布兰奴清了清嗓子,大屏幕的幻灯片也随即更换,.
“克里斯,出生地不详,籍贯不详.”
“我们发现,他第一次出现在大海上,是在南海,所以姑且认定他为南海人士.”
关于克里斯的来历,海军花了大把的精力去查,却基本上什么也没有查到.
目前查到的,只有克里斯的年龄等基本信息.
“各位手中的资料写的清清楚楚,克里斯,年龄十九岁,身高190厘米.”
这些数据,海军将领们基本都有所了解.
除了........身高稍微有些变化,不过克里斯只不过十九岁而已,还处于长身体的阶段.
长高一些也不足为奇.
“这是我们拍到的,克里斯在不同地方的照片.”
大屏幕上出现一组图片,有在东海的,也有在伟大航路上的.
“看得出来,这个家伙的着装,基本都是黑衣黑裤,常年不变.”
鹤参谋两手交叉成拳,撑着自己的下巴,悠悠说道:“喜欢黑色.”
“是个低调内敛,话不多的狠角色呀!”
单从一个人的穿衣色彩,就可以大概推测出他的性格特征.
紧接着,布兰奴展示出了克里斯的悬赏令.
总共三张悬赏令,发行时间非常紧凑.
这大概也是,悬赏令更新最快的一个人.
“克里斯入海以来,我们一共对他发布了三次悬赏令.”
“第一次,是他还没进入伟大航路的时候,我们给出的悬赏金——一亿贝利!”
“诸位非常清楚,这是没有进入伟大航路的海贼中,悬赏金额最高的一次!”
的确,没有进入伟大航路的海贼,通常被视为能力不足.
悬赏金千万级别已经是可以了.
有的海贼,即便进入了新世界,也不过七八千,,万的悬赏金额.
当初海军本部,能够给出一亿贝利的悬赏金,也算是给了克里斯,足够的重视.
这在当时,也是引起了不小的轰动.
克里斯一度成为,海军内部讨论的对象.
当时的海军将领们,就已经将克里斯这个名字,记在了心中.
“第二次,在罗格镇的时候,当时的克里斯,轻松击败海军上校斯摩格.”
布兰奴轻叹一声,随即说道:“斯摩格,虽然是上校级别,但真实实力绝对达到少将程度.”
“所以当时他被克里斯一脚击败后,立了我们的注意.”
“经过一番讨论后,我们的悬赏金额,提升到三亿利!”
“而这个时候,克里斯海贼团,刚刚进入伟大航路.”
这也代表着,克里斯的悬金,在伟大航路前半段,已经是傲视群雄了.
战国看着第二张悬赏令,不免回想起当时的情景.
当时还是自己亲手敲定,众人都还觉得这个金额有些高.
现在看来,当时还是他们对克里斯,不够了解.
“第三次,是在阿拉巴斯坦事件之后.”
“当时,克里斯先后击败可克洛克达尔,和鬼蜘蛛中将!”
“众所周知,克洛克达尔和鬼蜘蛛中将的实力,绝对是一顶一的.”
说着,布兰奴的目光,扫了扫今天一直表现的比较安静的鬼蜘蛛.
也许是因为他亲自跟克里斯交过手,所以对于番队长们的实力,他早有预料.
甚至觉得,一切都是正常的.
众人也都是各自,悄悄看了鬼蜘蛛中将一眼.
大家都很清楚鬼蜘蛛中将的实力,精英中将级别!布兰奴指着最后一张悬赏令道:“所以我们第三次,给出了七亿三千五百万7贝利!”
“这是什么概念四皇海贼团中的中流砥柱,不过如此!”
一众海军将领们都是微微点头,凡是悬赏金额到了这个地步的,无一例外都是大海贼.
大屏幕上的幻灯片,紧接着再次更换,.
上面依旧是一组图片,这些都是克里斯在四海游历的照片.
“各位想必对这段不太了解!”
“这是克里斯在四海之中,招收手下的过程!”
“他从南海出发,先后在四大海域,招收到了如今的番队长们.”
会议室内的很多海军将领,他们认识克里斯,都是从第一张悬赏令开始.
但对他之前的经历,都不甚了解.
如今在返回去看,纷纷忍不住发出一声声的惊叹.
道伯曼摇着脑袋,赞叹道:“不得不说,这克里斯慧眼识人啊!”
“他所招收的这些手下,如今都成长为了小巨头,各个天赋不容小觑.”
鼯鼠中将也是赞同道:“这样看来,他还是有两把刷子的.”
“不过能将这些人,都是成功拉上船,也着实是不可思议啊!”
茶豚似笑非笑,眼神中露出几分诡异:“你忘了吗,他身边可是有芭卡拉这个存在.”
“鸿运加身,何愁大事不成”
其余将领们也是羡慕的点了点头,谁不愿意好运一直傍身呢青雉靠着椅子,懒洋洋的说道:“现在看来,这个家伙从一开始就定好了目标.”
“他游历四海的目的,也就是为了壮大自己.”
“这是铁了心要复制洛克斯海贼团的盛况啊!”
布兰奴轻轻点头,淡淡的说道:“的确,他的出海是带着明显目标的.”
“他首先将芭卡拉拉入阵营,从此便是一帆风顺.”
“凭借着自己的超强实力和运气,几乎没人能够拒绝他的邀请.”
他随即又补充道:“当然,这跟他的性格也有一些关系.”
“克里斯性格高冷,少言寡语,很容易给人一种不易接近,而且很害怕的感觉.”
“所以这些............番队长们当初,很可能也会担心,不加入的话,就会被除掉!”
鬼蜘蛛面色淡然,许久不开口的他,终于在讨论克里斯的时候,说了话.
“我跟他交过手,跟你们分析的不错.”
“克里斯的确是一个人狠话不多的年轻人,我能感受到,他的船员们对他......”
“除了........尊敬和拥护之外,还有着几分的恐惧,我将它理解为——威严!”
少将卡达鲁喃喃自语,嘟囔到:“同样是年轻人,为何人家就有那种威严”
“能够震慑住那么多凶神恶煞的家伙,这个克里斯本人,究竟有多可怕呢”
一旁的桃兔浅浅一笑,露出两个酒窝:“威严和气场这个东西呀,是从小一步一步积累的.”
卡达鲁无奈的撇了撇嘴,轻轻叹了一口气.
他或许自己都没有发现,他已经从一开始的敌视克里斯,变成了对他的逐渐敬佩.
这种变化,是悄无声息的.
道伯曼好奇的问道:“我一直很不理解,克里斯这个家伙,年纪轻轻,怎么会那么厉害”
布兰奴立刻回应道:“因为他有王的资质!”
这个解释,倒是............比较合理.
克里斯觉醒了霸王色霸气这件事情,在座的大部分将领都比较清楚.
在众人的印象中,拥有霸王色霸气的人,要么是四皇.
要么是一国之领袖,几乎很少有普通人.
所以说,觉醒了霸王色霸气的人,都属于天之骄子!鹤参谋两手交叉,撑着自己的下巴,淡淡的说道:“克里斯的霸王色,觉醒的也算够早的.”
“克里斯一路走来的表现,都说明他注定是这个时代的主角之一!”
战国和卡普也都是静静的点头,对于..霸王色这个玄而又玄的东西.
他们早就已经见怪不怪,不过像克里斯这样,不满二十岁20就已经觉醒的,倒是............比较少见.
战国喃喃道:“我记得,克里斯似乎在霸王色霸气上的造诣,相当不低!”
说着,布兰奴放出一张照片,正是当初克里斯与多弗朗明哥作战的场面.
“这是我们派去,跟着多弗朗明哥的人拍到的,很珍贵的一张照片.”
“可以看到,二人正在进行霸王色的较量.”
鼯鼠中将惊呼道:“居然可以跟多弗朗明哥抗衡,那个家伙可是......”
他随即赶紧噤声,但是众人都知道,他要说什么.
天龙人!多弗朗明哥作为一名世界顶尖贵族——天龙人,他的霸王色霸气,自然强大.
但是刚出海的克里斯,就已经能够跟他相抗衡,这着实令人惊讶.
布兰奴的助手看了一眼资料,平静的说道:“这场比拼,最后的结果,多弗朗明哥撤退.”
“很显然,克里斯当时的实力和霸王色程度,都已经超越了多弗朗明哥.”
萨卡斯基紧紧皱着眉头,他自然知晓,多弗朗明哥的棘手程度.
但是他并没有想到,克里斯和多弗朗明哥的战斗中,还有这么一个重要的细节.
这完全说明了克里斯的巨大潜力.
他怒道:“这么重要的情报,为何当初没有上报”
“如果提前知晓的话,我们也不会任由克里斯做大到这种程度!”
感受到萨卡斯基的怒火,布兰奴无奈的摊了摊手.
他摇头道:“我们的这位…情报员,在返回途中出了意外.”
“这也是最近一段时间,我们才发现的东西,!”
布兰奴也不知道该说什么才好,一切就是那么的巧合.
这么重要的照片,直到克里斯成为王下七武海之后,才被发现!或许也只能说,克里斯的运气,简直是太好了!战国摆了摆手,略显冷静的说道:“罢了,已经过去了.”
“既然事情已成定局,我们只能继续往前看!”
“布兰奴,你继续.”
布兰奴点头,继续说道:“除了........霸王色霸气之外,克里斯对另外的双色霸气,也是造诣颇高!”
“不论是武装色,还是见闻色,他都非常擅长!”
“换句话说,他对三色霸气的掌握,已经到了一个难以想象的高度.”
鬼蜘蛛中将轻叹一声,说道:“这些............我都见识过了,的确不是我所能企及的高度.”
“而且,除了........霸气之外,他的体术也令人吃惊!”
书评区都没有人猜猜下一个新人,是谁,这真的很让作者菌受伤.
算了,自动订阅又涨了一个,这算是对作者菌的安慰了.
要是能再多加一个,那就太好了,谢谢大大们﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
287：超级大招--神罗天征，令得三大将震惊到了极点！
鬼蜘蛛曾奉命追捕克里斯.
当初他有幸跟克里斯一战,并且被克里斯狠狠教育了一顿:.
他在那个时候,见识到了,什么叫做真正的体术!所谓的海军六式,的确是锻炼体术的法门.
但是,他的海军六式,在克里斯面前,居然显得那般稚嫩!什么铁块,月步,克里斯统统掌握,而且比他要高出太多太多.
这是很难想象的,毕竟自己成为海军多年,日复一日苦练,却不敌一个年轻人.
听过鬼蜘蛛诉苦一般的描述后,一众海军将领都感到非常的惊讶.
布兰奴一副了然的模样,道:“如果你们知道克里斯是如何修炼的,就不会这么惊讶了!”
众人纷纷投来疑惑的目光.
布兰奴淡淡笑道:“这个恐怖的家伙,日复一日,几乎是二十四小时的修炼.”
“这样的一个修炼狂人,体术怎么会差”
二十四小时几乎所有人都怀疑自己的耳朵,但看着布兰奴的模样.
这种怀疑,渐渐变成了震惊.
如果这是真的的话,那就没什么好说的了.
如此高的修炼强度,能够成为一名强者,也是理所应当的.
“我在这里,必须提一下克里斯的一个体术招式!”
鬼蜘蛛的模样,略显激动.
布兰奴淡淡一笑,问道:“鬼蜘蛛中将,您要说的,可是朝孔雀”
“没错,就是...朝孔雀!”
这个招式,鬼蜘蛛恐怕一辈子都不会忘.
当初克里斯,就是...凭借朝孔雀,将鬼蜘蛛击退.
当时那个场面的震撼程度,在鬼蜘蛛心中留下了异常深刻的印象.
鬼蜘蛛神情恍惚,幽幽说道:“我后来不断回忆那个场景,终于窥探到几分.”
“所谓的朝孔雀,就是...快速打出直拳,利用超高的拳速和空气摩擦,,产生火焰.”
“利用直拳的冲击波和火焰的高温,对人造成打击.”
“每一拳都能带出一朵火焰,而朝孔雀,几乎点燃了当时整个空间!”
“其范围之大,攻击之强,温度之高,都是一般人做不到的.”
鬼蜘蛛的眼神,瞥了瞥最前方的波鲁萨利诺:“想要达到那种…出拳速度,非光速不得!”
“各位,朝孔雀的场景,就是...如此!”
布兰奴立刻.
放出一张图片,所拍摄的,正是当时克里斯跟鬼蜘蛛作战时的场景.
绚烂夺目,光彩照人!!鼯鼠中将有些同情的看了鬼蜘蛛一眼:“这种招式,简直非人力所为!”
茶豚也是面色一变,惊叹一声:“如朝阳一般明亮,若孔雀羽尾一般耀眼!”
“将攻击和美学发挥到极致,这个克里斯真是一个体术天才!”
茶豚随即皮笑肉不笑的看向鬼蜘蛛,笑道:“鬼蜘蛛中将,你输的不冤!”
鬼蜘蛛无奈的摊了摊手,的确,输给克里斯,没什么丢人的.
布兰奴更换,幻灯片后,继续说道:“那么接下来,我要给大家介绍一下,克里斯的果实能力!”
众人一听,立刻.
来了精神.
目前,几乎所有海军将领都已经知晓,克里斯的恶魔果实,是排斥果实.
而且他们也都听说过,这排斥果实的上一任主人,是个菜鸡.
排斥果实在他手里,显得非常无用,所以他也没有丝毫的借鉴价值.
他们很想知道,这克里斯,究竟将排斥果实,用出了什么花样.
他已经开发到了什么地步这都是众人心中的疑问.
很快,大屏幕上出现了很多,克里斯战斗时的剪影.
这些都是海军本部,花了很大的精力,才搞到手的东西,.
“克里斯的恶魔果实,超人系排斥果实,顾名思义,是以排斥力为基本的恶魔果实.”
“排斥果实的基本特点,就是...排斥,可以排斥一切!”
“在克里斯的不断开发下,我们发现,这颗恶魔果实已经无限接近,排斥一切的地步!”
“当然,最基本的,就是...排斥攻击!”
“这个跟巴托洛米奥的屏障果实有些相似.”
说着,大屏幕上放出了几张图片,分别是克里斯使用镜子排斥和神罗天征的动作.
布兰奴很快解释道:“所谓镜子排斥,就是...克里斯开发出来的一个基本招式.”
“类似在虚空中利用排斥力,设置出一道屏障,抵挡敌人的攻击.”
“而神罗天征,则算是克里斯最为经典的招式.”
闻言,鬼蜘蛛点了点头,当初自己的全力一击,就是...被神罗天征所化解.
很是邪门儿!!布兰奴继续说道:“神罗天.
上就是...镜子排斥的升级版.”
“同样是利用排斥原理,这一次是全方位的同于将自己完全放置于安全屏障内.”
“四面八方的攻击,全部都可以在一瞬间,完全被排斥掉!”
少将卡达鲁满脸愁容,头说道:“啧啧!那岂不是说,克里斯就是...一个霸体存在喽!”
“这样的全方位防御,也太夸张了吧!”
鬼蜘蛛作为神罗天征的亲历者,语气平淡的说道:“克里斯在使用神罗天征时,有一个机会!”
“他在发动这个招式的时候,中间会有一个极为短暂的时间,这个时间点内,他没有防御.”
“如果能够抓住这个机会,完全可以打中他.”
“不过......想要抓住这个极为短暂的时间点,恐怕只有三位大将级别的人出手!”
说着,鬼蜘蛛无奈的看向青雉他们三人.
他自己不是没有尝试过,最终以失败告终.
那个时间点太过短暂,凭他的速度,很难!海军将领们闻言,都是露出一丝淡淡的苦笑,充满了无奈.
布兰奴继续介绍道:“这是斥拳,是克里斯的基础攻击招式.”
“通过排斥力的压缩,汇聚拳头周围,瞬间爆发出恐怖的力量攻击.”
“这一招,虽然看似简单,却极具杀伤力,当初多弗朗明哥就吃过斥拳的亏!”
众人眼神之中,都是闪过一丝诧异.
连多弗朗明哥都感到棘手的斥拳,肯定是非常的厉害的.
“最后,我想给大家说一下,一个特别的招式.”
幻灯片中并没有照片展示.
布兰奴悠悠说道:“刚才说的,基本都是正向排斥,其代表就是...神罗天征.”
“根据这个原理,克里斯开发出另一个招式——万象天引!”
“所谓万象天引,就是...利用反向排斥,将远处的物体,反向排斥到近前.”
“简单来说,克里斯可以站在原地,将远处的物体吸引到自己手中!”
道伯曼似懂非懂的点了点头:“这排斥力还可以这样使用”
“简直是玩出花儿来了啊!”
鼯鼠中将也是轻叹一声:“可怕,太可怕了.”
“想要将排斥力运用到这种地步,克里斯对力的理解,应该已经达到了一个精深的地步.”
上面所说的这些招式,看似简单,但是实际操作起来,却难上加难.
这需要对力量,对排斥力的掌控,精妙无比.
鹤参谋此时也是有些意外:“这个万象天引,真是构思巧妙!”
“居然反向利用排斥力,这个家伙对排斥力的掌控,远远超出了我们的想象呀!”
卡普嘿嘿一笑,随手将一块仙贝塞进嘴里,模糊不清的说道:“这小子太有趣了!”
“一颗1排斥果实,硬生生给他用出了两种截然不同的效果.”
“又可以排斥,又可以吸引,这相当于吃了一颗1吸引力的恶魔果实啊!”
波鲁萨利诺附和着笑了一声,翘着二郎腿,撅嘴说道:“开发果实能力一途.”
“这个克里斯确实很厉害,有自己独到的地方!”
布兰奴赶忙补充道:“他对排斥果实的使用,可不止这些............!”
看起来困意满满的青雉,伸了个懒腰,懒洋洋的问道:“还有什么”
“一次性都说出来吧!”
“前面所说,都是他的一些攻击手段.”
“除了........将排斥果实运用到攻击上,他还运用到了日常.”
将领们纷纷投来好奇的目光,布兰奴也不卖关子了.
他笑了笑,给出很多的图片:“利用排斥力,他实现在空中飞行!”
“这可不是月步所能比的,丝毫不费力,完全想是失去重力一般,自然而然.”
会议室内立刻.
发出一声声,充满羡慕的惊叹.
要知道,他们平日里苦练月步,可是花了多大的精力.
人家却轻轻松松,如同在地面行走一般.
布兰奴继续说着:“除此之外,我们意外的发现,克里斯似乎可以将空间进行排斥!”
萨卡斯基紧紧皱着眉头,眼神中充满了疑惑:“什么是空间排斥”
这有点涉及到他的知识盲区了.
要说前面的正向排斥和反向排斥,他都能够理解.
但是对于..这个空间排斥,他实在是想象不出来.
布兰奴此时尴尬一笑,耸了耸肩,道:“其实我也不是太清楚,其中的具体操作.”
“大概就是...,将几个空间面排斥到一起,实现空间转移!”
“之所以这样说,是因为克里斯曾经突然从很远的地方,出现到德雷斯罗萨.”
“经过我们仔细研究,发现了克里斯的这个秘密!”
“严格意义上来说,他的这个速度,可能比波鲁萨利诺将军的光速,还要快!”
突然被点名的波鲁萨利诺撇了撇嘴,随意扬了扬眉毛,说了一句.
“超越光速吗布兰奴,你对老夫的速度,似乎一无所知啊!”
说着,波鲁萨利诺的指尖,发出一抹刺眼的金色光芒.
布兰奴见状,立刻.
面色一变,露出一抹苦笑.
他心中对此也非常委屈,这个结论,是贝加庞克博士下的,他也只是传达一下而已.
青雉见此场景,突然笑出声来:“哈哈哈,波鲁萨利诺,你这是感觉自己的饭碗受到挑战了啊!”
“你和克里斯究竟谁比较块,靠推算那可不靠谱!”
“啥时候你俩碰一碰,真正比一比,谁快谁慢,立见分晓!”
波鲁萨利诺收回那抹光线,摩挲着下巴:“这么无聊的事情,我可不会做!”
布兰奴向青雉投去一道感激的眼神,若是没有青雉的解围.
他今天恐怕要亲自感受一下,被光速击中的感觉了!青雉随意瞥了瞥,示意他继续介绍.
布兰奴连忙更换,幻灯片,介绍道:“之前跟大家提过,克里斯的修炼时间,几乎能够达到二十四小时!”
“这并不是我们的杜撰,而是长期观察之后发现的!”
鼯鼠中将提出疑问:“这么高强度的修炼,他不饿吗,不会感到疲劳吗”
布兰奴眼神一亮:“鼯鼠中将问到点子上了!”
“克里斯吃饭速度很快,而且他可以排斥饥饿,所以用餐次数很少.”
“另外,他不会感到疲劳,因为他可以运用排斥果实,排斥疲劳!”
会议室内一片哗然,大家纷纷觉得有些不可思议.
先前那些.........,还符合物理等知识.
现在的话,就有些违背常理了!道伯曼满脸疑惑:“排斥饥饿和疲劳,这也太可怕了吧!”
“完全已经超出了正常理解的范畴啊!”
布兰奴摊了摊手,道:“正是因为超出正常理解的范畴,才说克里斯对果实的开发很逆天!”
“正常人的话,谁又能做到这个地步呢”
道伯曼和其他将领都木木地点了点头,觉得布兰奴所说,倒也有着几分道理.
克里斯能成长到这一步,本身就已经不能用正常人的眼光去看待他了.
少将卡达鲁满脸的羡慕:“我要是也可以排斥疲劳的话,我的实力一定可以快速提升的!”
跟他抱有同样想法的人,不在少数.
毕竟这个能力,太过不可思议,修炼效率和时间将大大提升.
可惜的是,排斥果实只有一个,他们也只有羡慕的份儿!布兰奴继续贯彻语不惊人死不休的原则.
“诸位,除了........排斥疲劳之外,克里斯已经开发出了新的能力!”
“排斥伤势!”
这个意思,显而易见了.
“也就是说,克里斯可以排斥自身的伤痛,几乎跟瓦夷帕的恢复能力相似!”
“所以,他们船上可能有两个不死狂人!”
今天心情好,要是自动订阅多涨一个,那么作者菌就多更一章.
来吧,让作者菌看一下你们的热情哦,哈哈.

感谢【落羽】的打赏！
大佬....感谢你的打赏...你是这个月....第八个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

.

288：震惊！汉库克进入新世界的原因，竟然是七武海联盟！
排斥体内伤势,这着实是让在座各位,无一不感到惊愕.
这种排斥能力,有些太过离谱,完全超出了,他们对常规恶魔果实开发的理解.
这样说来,克里斯也完全有可能成为一个“不死鸟”
!这让他的对手可怎么活不过好在,会议室内的一众将领们,都已经习惯了这种震惊.
今天他们在这里,也算是大开眼界.
他们心里非常清楚,后面肯定还有更多的事情,震撼他们的心灵.
区区排斥伤势而已,不过也只是小事一桩而已.
说不定克里斯这个家伙,已经琢磨出排斥死亡的能力了!当然,这只是一些将领们心中的想法,多有自我调侃之意.
然而,他们不知道的是,排斥死亡,一直都是克里斯致力于开发的项目.
他早就已经开始探索了!!布兰奴今天,誓要将大喘气的功力,持续到底.
一惊接着一惊,不断波动着将领们的心弦.
他面色古怪,带着几分淡淡的笑容,道:“除了........排斥自己的伤势之外,他还可以排斥其他人的!”
“据说,在鱼人岛期间,他曾经出手帮一个鱼人,排斥掉体内的伤势.”
“那个鱼人瞬间精神了许多,足见这排斥伤势的疗效!”
底下的大大小小的海军将领们,此时已经有了几分麻木.
虽然心中依然感到非常震惊,但表面上,已经表现的有些淡然了.
众人只是七嘴八舌的交头接耳,彼此谈论着.
海军元帅战国端坐一旁,此时他的心情,非常沉重.
当初的一个小家伙,现在已经成长为一个庞然大物.
而这个小家伙本身,也成为了一个神秘莫测的大人物.
海军本部突然之间,又多了一个头疼的问题.
战国已经看出一些端倪,他有预感,克里斯终将有一天,会脱离世界政府.
而那个时候,将会对海军,造成一个巨大的挑战!布兰奴继续出言,打断了战国的思考,也让整个会议室,重新安静下来.
“以上,就是我们目前了解到的,克里斯所掌握的排斥果实能力.”
“至于他还有没有什么隐藏的手段,暂不可知!”
鼯鼠中将揉了揉太阳穴,小声嘟囔着:“可不要有了,已经足够难缠,足够恐怖了......”
道伯曼和卡达鲁等人也是这般想法,现在露出来的各种手段,已经远非常人所能企及的.
布兰奴欲言又止,眼神中莫名闪过一丝神秘和古怪.
看到众人的表情,他决定暂时跳过自己要说的内容,毕竟这个事情,足够令人疯狂!布兰奴冲着自己的助手,使了一个眼色,后者立刻了然.
很快,幻灯片的内容被直接跳过了许多.
布兰奴深呼吸一口气,放松着说道:“接下来,我给大家介绍一下,关于七武海联盟的事情!”
“七武海联盟不就是王下七武海吗什么时候换了称呼了”
鬼蜘蛛中将满脸疑惑,他自觉自己在海军中的地位不低.
王下七武海改制这种事情,他怎么会不知道呢布兰奴淡然一笑,友好的说道:“七武海联盟和王下七武海,完全是两回事!”
“王下七武海,是世界政府设置的一个机构.”
“而七武海联盟,则是克里斯牵头组建的,一个私人联盟!”
大家的好奇心重新被激发出来,都很想听一听,这七武海联盟究竟为何物.
青雉此时,已经重新戴上眼罩,靠在了椅子上.
波鲁萨利诺则依旧翘着二郎腿,一副漫不经心的样子.
海军三大将中,唯有萨卡斯基依旧端正身子,认真听着布兰奴的分析报告.
“所谓七武海联盟,成员都是王下七武海.”
“至于他们联盟的目的,暂不可知,但是可以推测的是,一定是为了壮大他们自身.”
“诸位请看大屏幕!”
大屏幕上,七张照片整整齐齐排列.
赫然便是现任的,所有王下七武海的照片.
“现如今,王下七武海的成员有:鹰眼米霍克,暴君熊,海侠甚平,多弗朗明哥.”
“女帝波雅汉库克,月光莫利亚,以及我们今天会议的主角——克里斯.”
“根据我们的情报显示,已经有五人5,加入了七武海联盟!”
布兰奴顿了顿,目光扫过底下的将领们,这些人一个个都带着好奇的眼神.
“加入七武海联盟的有:多弗朗明哥,海侠甚平,女帝波雅汉库克,月光莫利亚.”
“还有克里斯本人!”
茶豚中将耸了耸肩膀,轻叹一声:“只差两位啊!”
“没想到这个克里斯能有这般能力,短短不到一年的时间里,就找到了四位盟友.”
“其中竟然还有海侠甚平和明哥!”
“真是太不可思议了!”
道伯曼轻轻揉着眼睛,皱着眉.
“这些家伙联合在一起,一定没有什么好事儿!”
“尤其是多弗朗明哥这个家伙,可是一向不安分啊!”
少将卡达鲁笑了笑:“这多弗朗明哥不是跟克里斯打了一架吗这算是......不打不相识”
“他们两个能结盟,还真是意料之外呢!”
鹤参谋面色从容,淡然处之:“多弗朗明哥,行事作风一向不守规矩,他总是利益为先.”
“这样看来,加入七武海联盟,一定会给他带来很多好处.”
萨卡斯基对此颇为赞同,他对多弗朗明哥再了解不过.
这个不见兔子不撒鹰的家伙,怎么可能随随便便加入什么狗屁联盟.
一定是得到了某种许诺!鼯鼠中将此时恍然大悟一般,道:“原来如此,女帝波雅汉库克突然离开九蛇岛,进入新世界.”
“想必也是跟这件事情有关吧!”
“她进入新世界后,打着剿灭海贼的旗号,不断掠夺资源,提升实力,也是闹出了很大动静!”
鬼蜘蛛中将点了点头:“女帝波雅汉库克最近的实力提升,真的是非常的惊人!”
布兰奴提到:“月光莫利亚,被克里斯海贼团的番队长们打败,他之所以没被灭口.”
“想必就是因为答应了克里斯,加入七武海联盟.”
“而海侠甚平的加入,就更加容易解释了.”
“他加入王下七武海,本身就是为了鱼人岛,这次克里斯帮助鱼人岛解决了大麻烦.”
“他的加入也就顺理成章了.”
茶豚满脸笑嘻嘻的道:“鹰眼米霍克和暴君熊,这两个人会不会也加入进去呢”
布兰奴略做思索之色,沉吟一声:“嗯......不好说.”
“这两位算是王下七武海之中,性格最为古怪的两位,他们的想法,往往让人猜不到.”
萨卡斯基一脸正色,用命令一般的口吻说道:“不管怎么样,密切关注他们二人.”
“同时对其余的王下七武海也要紧密关注,一旦发现他们有什么大动作,及时汇报.”
“如此一来,到时候真出了事,也不至于手忙脚乱的.”
萨卡斯基满脸坚毅,沉声说道:“这些............该死的海上渣滓,真想将他们统统剿灭,一个不留!”
海军中将们都点点头,各自记在心中.
此时,鹤参谋盯着女帝波雅汉库克的照片,突然笑出声来.
“汉库克一向懒散,成为王下七武海后,更是偏安一隅,不问世事.”
“以她那般高傲的性格,怎么会随意听从一个男人的话,主动来到新世界磨砺自己呢”
“我可记得,他对男人的态度,一向非常恶劣,这次可是一反常态!”
“依我看,这位…女帝,恐怕是爱上克里斯了!”
桃兔等一众女性将领,都是古怪的笑了笑,同为女人,她们自然最为了解女人的心思.
女帝波雅汉库克的行事作风,与之前大相径庭.
而且她到了新世界之后的一系列事件,都牵扯到了克里斯.
甚至还曾与克里斯并肩作战.
这种种迹象足以说明,女帝波雅汉库克,这是动了凡心了.
看着桃兔等人的表情,大家也都明白了什么.
许多的男性将领都是捶胸顿足,唉声叹气.
号称人间绝色的女帝波雅汉库克,就这么芳心暗许了.
真叫人羡慕嫉妒恨!!少将卡达鲁忍不住叹道:“果然,美女爱英雄,即便是女帝也毫不例外!”
“只是这样一来,恐怕这个世界上,许多人都要为此神伤一段时间了.”
看着一个个唉声叹气的小将们,战国无奈的撇了撇嘴.
心道一声:“果然都还是太年轻啊!”
不过爱美之心,人皆有之,这也是无可厚非的事情.
一阵惋惜声过后,会议室内开始播放一段视频.
这是海军在香波地群岛拍到的,克里斯和雷利战斗的画面!有人一眼就认出了雷利,惊呼:“不会吧,克里斯这是在跟雷利交手吗”
“那可是传说当中的海贼啊,实力怎么也达到了大将级别吧!”
众人全神贯注的观看着,他们意外的发现,雷利全程都落于下风!这对他们来说,是一个极大的震撼.
曾经的海贼王罗杰的副船长,居然被克里斯压着打,这可有些让人大跌眼镜了.
鼯鼠中将不着痕迹的看了鬼蜘蛛一眼,又一次暗中同情了他.
遇到这样的对手,他能够活着回来,就已经要烧高香了.
鼯鼠中将明白,若是克里斯真的铁了心打算下杀手,鬼蜘蛛断然无法逃脱.
克里斯和雷利的打斗,注定是一场史诗级别的战斗.
海军将领们看的入神,这么精彩的画面,绝对不容错过.
画面中,正好播放到了克里斯筑起长城,抵挡雷利攻击的那一刻.
道伯曼轻咦一声,满肚子的狐疑.
终于,他忍不住说道:“方才克里斯用出的,那不是自然系土土果实的能力吗”
“他为什么......会用:”
道伯曼一下子提醒了其他人,大家纷纷反应过来.
仔细回想,方才那个画面,那个…招式,的确不是排斥果实所具备的能力.
可是,克里斯怎么会使用其他果实的能力呢少将卡达鲁猜测道:“难道说,克里斯吃了两颗恶魔果实”
鼯鼠中将立刻.
厉声反驳道:“不可能!”
“众所周知,每个人只能吃一颗1恶魔果实,若是吃下去两颗,身体会直接爆炸!”
鬼蜘蛛也是点了点头:“是啊,从来没有出现过,有人拥有两颗恶魔果实的先例.”
“这是不符合常理的!”
一直戴着眼罩的青雉,突然淡淡的说道:“也不是没有这个可能.”
“既然这个克里斯可以做到排斥伤势,排斥恶魔果实的诅咒,也不是不可能做到.”
一直冷眼旁观的萨卡斯基,此时也是赞同,罕见的跟青雉保持相同的意见,说了一句.
“众所周知,吃下两颗恶魔果实会爆炸的原因,是因为果实中的两个恶魔互相在体内缠斗.”
“由于体内力量失衡,最终导致爆炸.”
“但是,如果克里斯可以利用排斥果实的能力,让这两个恶魔,无法相遇......”
“应该就可以实现,一人吃下多颗恶魔果实的情况!”
两名大将的分析有理有据,众人也都表示信服.
毕竟这个克里斯,也不能用常理来揣测他.
“如此说来,克里斯除了........排斥果实之外,还吃了自然系的土土果实!”
会议室内的将领们,都感到有些不可思议.
但是,就在这时,大家看到布兰奴摇了摇头.
布兰奴轻笑一声,道:“诸位,自然系土土果实,已经被克里斯海贼团,一个叫可雅的女孩吃了!”
此言一出,众人再次陷入了疑惑,他们已经彻底混乱了.
既然克里斯没有吃土土果实,他又怎么会使用土土果实的能力呢鹤参谋眯着眼睛,仔细回忆着方才的画面,她特意关注着战场外的人.
“也不对,当时其他人根本没有出手.”
“而且,这种级别的战斗,一般也不会允许其他人插手的.”
鹤参谋突然发现,布兰奴的脸上带着几分神秘的笑容.
她直接问道:“布兰奴,你应该是知道怎么回事吧!”
“既然知道,就别藏着掖着了,赶快跟大家说一说吧!”
众人齐齐看向布兰奴,带着满满的求知欲.
他们迫切想要知道,这究竟是怎么一回事!克里斯究竟用了什么样的手段那个…,大大们,自动订阅涨了两个,看在这个份上,今天作者菌一定会3更,也就是更新一万三千,.
字.
当然,如果今天自动订阅还能再涨几个,那么更新会给多的.
来吧,自动订阅走起哦.

289：震惊！克里斯吃了复制果实！再震惊，克里斯要攻打一个国家！
布兰奴此时带着几分古怪的笑容,和一丝无奈.
这件事情,就是...他之前想要跟大家说的那件事.
本以为众人缓一缓之后,会没有那么惊讶.
可是现在看起来,大家的表情,反而是更加的惊讶和疑惑.
早知如此,他也不故弄玄虚了.
布兰奴示意众人不要着急,他紧接着说道:“克里斯的确吃了两颗恶魔果实!”
“只不过,并非自然系土土果实,而是——超人系复制果实!”
闻言,鬼蜘蛛中将疑惑的问道:“这复制果实,不是被一个叫加美尼奥的家伙吃了吗”
此时鼯鼠中将也是想起了什么,赶忙说道:“我记得,这个加美尼奥曾经跟汉库克发生过冲突!”
“之后,这个人就消失不见了,应该是被克里斯和女帝干掉了吧!”
这件事情海军之中,知晓的人不算多,鼯鼠中将刚巧就是...其中一个.
鬼蜘蛛这一下更加疑惑,一个疑团还没解决,又来一个疑团.
这复制果实,到底怎么会从加美尼奥身上,转移到克里斯的身上“前一任恶魔果实能力者死后,这颗恶魔果实,的确会重新在另一个地方出现.”
“但是,这加美尼奥应该刚刚死亡不久,新的复制果实,怎么会这么快产生”
道伯曼想来想去,还是觉得这个事情不太对劲.
新恶魔果实的产生,应该要很长一段时间的.
萨卡斯基依旧摆着一张臭脸,将信将疑的说道:“难不成,又是排斥果实的能力”
目前来看,也只有这么一种可能性,是最为可信的.
布兰奴重重的点头:“萨卡斯基将军所说,跟我们的研究结果,是一致的.”
“贝加庞克博士认为,如果将恶魔果实能力者体内的恶魔,强行提取到另一个水果中.”
“完全有可能诞生一个新的恶魔果实!”
“我想,克里斯就是这样做的.”
卡普挠了挠脑壳,哈哈一笑:“克里斯这个家伙,真是敢做敢想啊!”
“还真被他弄成功了!”
“而且这个小子也真敢吃,直接拿自己的生命做实验.”
“这要是出了什么差错,他就直接交代啦,哈哈哈......”
青雉等人也都点点头,打心眼里佩服克里斯.
他身上这股子胆识气魄,是很少见的.
或许也正是因为这样,他才可以成长到今天这个地步.
波鲁萨利诺收起了自己的漫不经心,询问道:“布兰奴,这复制果实都有什么能力”
布兰奴闻言,立马指着大屏幕,上面有一张关于复制果实的介绍.
“复制果实,超人系,顾名思义,拥有复制能力!”
“这颗恶魔果实,除了........可以复制基本的东西之外,最重要的是,他可以复制其他人的能力!”
说着,大屏幕上出现了加美尼奥的照片.
照片上,加美尼奥正在使用岩浆攻击.
而这个能力,正是萨卡斯基独有的能力.
萨卡斯基见状,也是略微感到一丝惊异,自己的能力居然也被复制了.
布兰奴仔细讲解道:“加美尼奥,曾经看到过萨卡斯基将军的能力.”
“所以自然而然,他将岩浆果实的能力复制过去,为自己所用.”
少将卡达鲁惊叫一声,直呼厉害.
“这颗恶魔果实也太逆天了吧,只是看一眼就复制过去了!”
“那岂不是说,拥有这颗复制果实,也就相当于拥有了所有的恶魔果实能力”
布兰奴看着卡达鲁期待的眼神,重重的点了点头.
会议室内,掀起了一阵阵的惊呼之声,大家对此都感到不可思议.
一颗1果实,顶得上其他所有的果实.
这简直就是恶魔果实之中的——王中王!!看上去,复制果实是一颗1超人系恶魔果实.
但是,如果使用者有幸看过自然系果实能力,他也可以是自然系.
这样一来,这个家伙的身体,也可以变成非实体.
这样的能力,想想就觉得很爽!道伯曼皱着眉头,问道:“复制果实,不可能无休止的复制能力吧!”
“而且,它所复制的能力,应该会有一定的限制吧”
布兰奴等了许久,终于等到一个人提出这样的疑问.
他回答道:“道伯曼中将说的没错,复制果实也有着自己的弱点.”
“比如,复制果实能力,对使用者的精神力有极高的要求.”
“否则,即便复制出来,也只是一个残次品而已,完全没有任何作用.”
布兰奴给众人举了一个例子.
比如要复制岩浆果实,如果精神力强度不够...,复制出来的,很可能只是一星半点的岩浆.
这样的话,基本上是没有什么作用的.
不过大家都非常清楚,这个弱,于克里斯来说,基本不存在.
因为他这个程度的强者,精神力又怎么会弱呢布兰奴继续说道:“其次,复制所复制的能力,只能发挥原果实力量的百分之九十%%.”
“当然,这个百分之九十%%,也是最高的极限了!”
“普通人的话,很难达到.”
布兰奴顿了顿,苦笑一声:“不过对于克里斯来说,想要达到这一点,还是不难的.”
众人也都是无奈的挑了挑眉毛,果然优秀的人,是不受限制的.
道伯曼不死心的继续追问:“除了........这两点,再没有…其他弱点了吗”
他还是不太愿意相信,这两个弱点,也只是对弱者而言.
如果复制果实被克里斯这种强者占有,实际上根本就不算有弱点.
看起来,还是非常接近完美的.
布兰奴左思右想,最后回答道:“如果非要再说一个弱点的话......”
“那就是,想要复制别人的果实能力,必须先见到其他能力者使用能力.”
“这或许就是...复制果实最大的限制了.”
道伯曼闻言,也是不情不愿的点了点头.
这样说的话,也确实算是一个弱点.
世界上那么多的恶魔果实,克里斯也不太可能全部都见到.
但是,道伯曼转念一想,克里斯海贼团中,各种稀奇古怪的能力者都有.
克里斯也根本不愁,复制不到好的能力.
道伯曼轻轻叹了一口气,不只是他.
会议室内的许多海军将领,都是轻轻摇着头.
一个排斥果实,一个复制果实,两颗果实都是逆天的能力.
现在再看克里斯,突然发觉,这个男人似乎已经接近无解了!少将卡达鲁突然想到,方才演示的画面,最后的结果......似乎是克里斯完胜!“我记得,冥王雷利的实力,完全可以跟海军大将抗衡.”
“那要这么说的话,克里斯能够完胜冥王雷利,那岂不是”
卡达鲁快速闭口,但是内心的震撼程度,全部都已经表现在了脸上.
一个不满二十岁20的青年,战力已经超越了海军大将,这是多么不可思议的事情.
虽然卡达鲁没有说完,但是其他人也都明白.
大家一时之间,陷入了沉默之中.
这个时候,还是得靠鹤参谋出来稳定局面.
鹤参谋双手托腮,眼中闪过智慧的光芒,淡淡笑着说道:“冥王雷利的年纪,毕竟大了,真实实力究竟如何,我们已经不可知晓.”
“而且,明眼人都看得出来,克里斯和雷利不过是正常切磋而已,彼此都没有下杀手.”
“两人都未使出全力,所以这一战的胜负,说明不了什么问题!”
战国也是笑呵呵的说道:“鹤参谋说的没错,顶尖高手之间的对决,往往就在一瞬间.”
“那是决定生死的一瞬间,双方的投入度,绝非切磋可比.”
“说克里斯已经超越了海军大将的实力,我还是不同意的.”
说到这里,战国顿了顿,又补充道:“不过呢,我们也能推断出,他的实力已经跟海军大将持平!”
这二人一唱一和,极力维护着海军本部的最高战力.
但是大家都非常清楚,尽管只是切磋,克里斯也是全程压着雷利的.
这足以说明,他的实力,应该已经超越了海军大将.
萨卡斯基横眉冷对,沉声道:“不过是一个小鬼罢了,二十岁20都不到!”
“就凭他的手段,想要跟我等抗衡,简直是笑话!”
“老夫提议,不能再让他嚣张下去了,必须立刻.
将他送到推进城里面!”
很显然,萨卡斯基并不认为克里斯有那么强.
一个不难二十岁20的人,战斗经验和手段,绝对稚嫩的很.
而且他所看到的,都不过是恶魔果实的能力.
真正的强者,倚仗的可不只是恶魔果实!青雉和波鲁萨利诺此时一言不发,两人各自心中,都有着自己的小算盘.
布兰奴趁机拉回话题,更换了新的幻灯片.
“关于克里斯,我们这里还有一些情况!”
大家纷纷重新看向他,与其......在这里自怨自艾,杞人忧天.
还不如趁早多了解一下克里斯,掌握他的动向.
到时候也有应对之法.
“根据我们的暗中走访调查,我们发现,克里斯进入新世界,是带着一个目标而来.”
茶豚眯着眼睛,带着假笑说道:“凡是出海的海贼,不都有着同一个目标嘛——成为海贼王!”
他本欲调节气氛,不料众人都没有什么反应.
茶豚也只好尴尬一笑,看了看布兰奴.
布兰奴摇头说道:“至于克里斯想不想成为海贼王,我不知道.”
“我知道的是,他打算在新世界,攻打一个国家!”
闻言,萨卡斯基眼神中,放出一道锐利的光芒.
他冷冷的问道:“是吗这个家伙,这么快就打算跟世界政府撕破脸皮了吗”
萨卡斯基心中暗喜,今日听过分析之后,他越发.....觉得克里斯不能留.
能尽早出手的话,就可以防止这个家伙,继续成长下去.
青雉则是满不在乎的轻哼一声:“这个小家伙,他不会那么傻的!”
“他的七武海联盟还没完全成立,这个时候,他无论如何都不应该退出.”
卡普咀嚼着仙贝,哈哈大笑道:“克里斯一步一个脚印,刚成为王下七武海.”
“这个时候,他一定是要借助世界政府的帽子,去做很多的事情.”
“至于说他要打下一个国家,这个国家一定是非世界政府成员国!”
布兰奴赞同的点了点头:“没错,我们得到的消息也是如此.”
“他向其他的几名王下七武海承诺,自己进入新世界后,会攻打一个非世界政府成员国.”
“成功之后,他将以此作为自己的基地,打造一个属于自己的领地!”
“到时候,他的七武海联盟,将会正式运作起来!”
一直坐在鹤参谋身旁的桃兔,一言不发.
从始至终,她都保持着沉默,没有对任何事情做出评论.
此时,她不禁感叹一声,世界政府的情报收集工作,当真是无可挑剔!他们收集到的情报,基本没有什么太大的出入.
克里斯以及克里斯海贼团的基本情况,居然就这么被摸清了.
更可怕的是,他们还有那么多的影像资料,真不知道他们平常隐藏在何处.
不过,他们收集的信息,还是非常有限.
起码............关于克里斯,是一个大剑豪这件事情,布兰奴并没有调查到.
另外,布兰奴也并没有发现,克里斯的真正目的,是要推翻天龙人的统治!只要这一点没有被发现,就万事大吉!这个终极目标,现在并不是暴露的时刻.
此时桃兔也有着几分庆幸,还好克里斯早早做了防备工作.
自从克里斯在大海上扬名后,二人还不曾见面.
有什么事情,都通过那两只最保险的电话虫联系,不会被这些情报部门察觉.
不过要攻打一个国家这件事情,也非常的重要.
这是七武海联盟,正常运转的重中之重.
桃兔现在已经在思考,万一战国等人提出阻拦,她自己应该怎么帮助克里斯.
会议室内此时已经嘈杂起来,海军将领们纷纷讨论着这件事情.
攻打一个国家,这可并不是一件小事.
鼯鼠中将认为:“克里斯要在新世界有一个属于自己的据点,他所图谋的,一定不小!”
“就怕他的目标,不只是一个国家,以他目前的势力,打下两三个国家,也不在话下!”
茶豚似笑非笑,流里流气说了一句,“现在的重点,不是他要攻打几个地方.”
“而是他要打下哪一个国家”
两更了,九千多字,要是自动订阅涨起来,作者菌下午就再更新一章.
要是自动订阅涨了5个,上就再多更章.
作者菌会盯着后台数据,来吧,想要催更,那就抓紧吧,嘎嘎.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【金金】的打赏！
大佬..感谢你的打赏....你是这个月...第十个..给作者菌打赏的....作者菌都记在小本本上面...不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

290：海军本部联系克里斯，让克里斯攻打新世界第一强国！
马林梵多,海军本部高级会议室.
此时的会议室内,已经吵成了一锅粥.
一众海军高级将领们,因为让克里斯攻打哪一个国家,意见不合.
虽然他们猜不到克里斯,要攻打哪一个国家.
但是,既然克里斯身为王下七武海,就应该接受世界政府的调遣.
也就是说,他们可以选定一个国家,让克里斯去攻打.
如此一来,克里斯身上的不确定性,就变得可以被他们所掌握.
不过众人没想到的是,因为这件事情,他们内部先起了争执.
以萨卡斯基为首的鹰派,主张让克里斯去攻打凯多所在的和之国.
萨卡斯基认为,和之国守据天险,易守难攻.
而且,和之国有凯多的百兽海贼团坐镇,可以借凯多之手,削弱克里斯的力量.
反之,也可以借克里斯之手,削弱凯多的力量.
总之,一举两得,世界政府都不会有什么损失.
然而,以青雉为首的鸽派,却坚决反对.
他们完全不认同萨卡斯基的建议.
青雉认为,和之国之所以闭关锁国,,不加入世界政府,不跟外界联系.
除了........国内执政者的私心之外,更主要的是因为其物产丰厚.
这样一个资源丰富的国家,若是真的被克里斯攻下,岂不是白白便宜了他们另一方面,凯多的百兽海贼团坐镇和之国,一旦克里斯进攻,势必引发一次大冲突.
克里斯身为王下七武海,代表的自然是世界政府.
万一引起世界政府,和百兽海贼团的全面开战,后果是非常严重的.
而且,无论克里斯和凯多,任何一方的力量被削弱,都不见得就是一件好事!尤其是凯多的力量,一旦他们遭受重大打击,其四皇地位必然岌岌可危.
若是因此,一举打破长期以来大海上相对稳定的格局.
到时候,出了大问题的话,世界政府是否能够收拾残局这一系列的疑问,都是鸽派所担心的.
鼯鼠中将冷笑一声,道:“你们真的对这个克里斯,那么有信心吗”
“我承认,克里斯海贼团实力不容小觑.”
“可若是说,他们已经能够和四皇海贼团相争斗,我倒真觉得是个笑话!”
四皇海贼团,大海上名副其实的王者.
即便是世界政府都得忌惮三分3.
鼯鼠中将并不认为,刚刚崛起的克里斯海贼团,已经拥有了四皇海贼团的实力.
茶豚中将漫不经心的喝了一口茶,脸上带着几分假笑,流里流气说了一句.
“鼯鼠中将,你可不要忘了,我们今天如此兴师动众,是为了谁”
“海军元帅和三大将都是亲自旁听,你觉得这个规格不够...高吗”
“克里斯海贼团的力量,我们已经有了一个全面了解.”
“他们的恐怖,我想在座每一位都非常清楚!”
一时间,双方互不相让,各持己见.
萨卡斯基和青雉,此时也是一言不发,都面若冰霜.
见状,鹤参谋轻轻叹了一口气.
每次这个时候,都得她这个老太婆出马!指望另外两个老家伙,准没戏!鹤参谋缓缓起身,面带笑容,语气平淡的说道:“我这里有一个小建议,诸位不妨听一听.”
战国哈哈一笑,连忙伸手示意:“鹤参谋请说.”
“我想大家也都明白,克里斯如今的发展,已经对我们产生了一些威胁.”
“削弱克里斯海贼团的力量,这件事情是一定要想办法做的!”
说着,鹤参谋的目光,扫过青雉等人.
青雉此时靠在椅子上,认同的点了点头.
随后,鹤参谋又看向了一旁的萨卡斯基,说道:“但是,若是因此,去招惹凯多的话.”
“我认为这是没有必要的事情.”
萨卡斯基刚欲开口,鹤参谋眼神示意他闭嘴.
她不给萨卡斯基说话的机会,接着说道:“大海几大力量的平衡,是我们苦心维持的结果.”
“不能轻易破坏!”
“如果只是简单削弱克里斯海贼团的力量,我倒是有一个地方可以推荐!”
波鲁萨利诺,此时产生了一些好奇,怪里怪气问道:“鹤参谋,不知道是什么地方”
鹤参谋神秘一笑,道:“普多拉王国!”
话音一落,将领们都是恍然大悟一般,齐齐哦了一声.
先前他们只关注于,要不要攻打和之国.
却忽略掉了,非世界政府加盟国,其实还有很多其他的选项!比如这个普多拉,本身也是一个非常不错的选择.
在非世界政府加盟国中,普多拉王国算是其中最强的一个.
这里民风彪悍,而且普多拉王国中,拥有很多的强者.
而且,在这个国家之中,很多隐世高手.
堪称卧虎藏龙,相当不好惹.
布兰奴忍不住赞叹一声:”
“普多拉王国一直排斥世界政府,也算是世界政府的眼中钉,欲除之而后快.”
“而且,据我们的情报显示,曾经的洛克斯海贼团的成员——王直,很可能就在那里!”
听到王直这个名字,战国和卡普明显都是愣了一下.
战国微微皱起了眉头,道:“洛克斯海贼团的王直吗”
“没想到,那个家伙还活着,而且躲到了普多拉王国!”
“呵呵,那个家伙,的确是个不好惹的混蛋!”
卡普满不在乎的吃着仙贝,随口说道:“洛克斯海贼团的残存人物之一!”
“不知道他,遇到模仿洛克斯路线的克里斯后,会产生什么样的故事”
“我记得,当年这个家伙,可是硬接了我一拳来着,哈哈哈......”
闻言,道伯曼等人,皆是面露惊容.
他们都知道,洛克斯海贼团的覆灭,始作俑者就是...面前这两位.
其中,卡普更是凭借这一战,成为了海军英雄.
可以想象,当初的那场战斗,双方打的有多么的激烈.
能接下卡普全力一拳,足以证明这个王直的强大.
布兰奴继续补充道:“除了........王直之外,艾萨克也在普多拉王国!”
“那个家伙,可是一个很棘手的人物!”
一直默不作声的青雉,微微点头:“艾萨克也在吗”
“那的确够克里斯喝一壶了!”
很多将领都没听过艾萨克这个名字,但是看到青雉对他如此推崇.
也能够猜到,这是一个绝顶的高手.
事实上也的确如此,这个人精通体术,绝非鬼蜘蛛那三脚猫的体术能比.
除此之外,他对科技的力量,掌握颇多.
将很多的黑科技,全部运用到作战之中,相当难缠.
鼯鼠中将听到这些事情后,感到非常的满意.
他认为克里斯的威胁太大,必须要对他的实力,进行一定程度的削弱.
现在看来,这个普多拉王国,就是...一个好地方.
“一方面,可以借助普多拉王国的力量,削弱克里斯海贼团.”
“另一方面,普多拉王国太过缺乏约束,是时候该收拾收拾他们了!”
鬼蜘蛛同样心情畅快,笑道:“只需看他们两家鹬蚌相争,我们就等着坐收渔翁之利就可以!”
“鹤参谋这个建议,简直是太完美了!”
此刻,无论是鹰派,还是鸽派,都非常的满意.
双方的将领们,脸上都露出了笑容,全然已经忘了方才的不愉快.
战国满意的笑了起来,道:“既然我们一致通过,那就算是板上定钉了.”
“事不宜迟,我现在就联系克里斯,跟他商量这件事情!”
战国看起来有些急不可耐了,主要还是太过担心,克里斯的想法鬼神莫测.
万一克里斯心中已经有了想法,有了明确的目标,到时候就不好办了.
说着,战国直接拿起电话虫,拨通了克里斯的电话......新世界,某处海域.
克里斯号平稳前行,船上众人按部就班的修行着.
而克里斯,依旧是一如既往的,整日待在修炼室中.
修炼室外,娜美等人悠闲的喝着冷饮,美酒和咖啡.
芭卡拉轻轻抿了一口红酒,拢了拢自己的深红色,优雅的说道:“刚刚收到海鸣阿普的消息.”
“他们已经抵达香波地群岛了,相信很快就能追上我们了!”
佩罗娜难得的,悠闲的躺在长椅之上,满脸兴奋的道:“马上就能见到新伙伴了呀!”
“全身都可以变成乐器呢,迫不及待想见一见哦,哈咧哈咧哈咧......”
亚尔丽塔右腿优雅的放在左腿之上,手中端着一杯美酒.
她轻轻一笑,落落大方道:“我看你是迫不及待的,想要捉弄咱们的新成员了!”
娜美附和着笑了起来,露出两个美丽的酒窝:“唉,让我们一起提前,给阿普默哀一分钟吧!”
“布鲁布鲁布鲁......”
就在这时,船上的电话虫突然响了起来.
蕾玖美眸扫过电话虫,红唇微启:“你们猜,这会是谁打过来的呢”
可雅捧着自己精致的小脸儿,一双大眼睛闪烁着.
她面露思索之色,旋即笑着说道:“我觉得应该是汉库克!”
“几天了,她还木有打过来电话,不太符合常理哦!”
之前,汉库克经常打电话过来,表面上是问候一下大家.
实则是向众人,打探一下关于克里斯的现状.
运气好的话,克里斯也有可能亲自接电话.
玛琪诺轻轻摇了摇头,莞尔一笑,道:“真羡慕船长呢,被世界上最美的海贼,日夜惦记着.”
“不过,我觉得这应该不是汉库克.”
新加入的成员安,好奇的问道:“为什么不是呢”
她倒是............觉得可雅的推测,很有道理的样子.
玛琪诺喝了一口咖啡,白皙的脸上露出一道淡淡笑容,说了一声.
“现在正好是下午茶时间,这个时间段,克里斯一般都在修炼室中.”
“如果这个时候汉库克打来,是绝对不会有机会,跟克里斯通话的.”
玛雅恍然大悟道:“我明白了!”
“汉库克每次打电话的目的,就是...想跟克里斯说说话.”
“那现在打电话的,会是谁呢”
贝蒂轻轻吸了一口烟,一如既往的淡定道:“应该是其他的七武海吧!”
“我们进入新世界的消息,应该已经传开了.”
“他们或许是想问问,咱们下一步的目标是什么!”
芭卡拉美目流转,点头笑道:“我也觉得应该是这样,其他人应该不会跟咱们打电话的.”
“不,打电话的,似乎是世界政府的人!”
夏莉夫人面容清冷,冷艳的眸子盯着那只电话虫.
她手中的水晶球,闪闪发光,透露着一丝丝的神秘气息.
小巨人丽丽立刻.
变得:警惕起来,此时她是缩小状态.
丽丽在桌子上跳着,道:“如果是世界政府的话,很可能是要给我们派任务了!”
“王下七武海的职责之一,就是要受到他们的调遣!”
娜美脸上的笑容,此时也变淡了许多:“夏莉,你确定吗”
“真的是世界政府的人吗”
夏莉夫人确定的点了点头,方才她在水晶球中,刚好看到一道海军虚影!它所代表的,不是海军就是...世界政府.
贝蒂嘴里叼着香烟,轻哼一声:“这么长时间了,终于找上门来了!”
“话说,自从克里斯成为王下七武海后,这还是第一次碰到差事上门呀!”
玛琪诺从容镇定,静静品着杯中的咖啡.
她面色淡然道:“就是不知道,会是什么事情.”
“不会是......让我们替他去收拾某些海贼吧”
蕾玖捋了捋额前的秀发,无所谓的笑了笑:“正所谓,将在外,君命有所不受.”
“想要随意差遣克里斯的话,他们可还没有这个资格呢!”
芭卡拉精致的脸上,也是同样浮现出一道,冷艳的笑容.
“管他有什么事情,克里斯海贼团可不是…泥捏的.”
“我们不感兴趣的事情,休想强迫我们去做!”
说着,芭卡拉轻轻接通电话虫:“你好,这里是克里斯海贼团!”
“请问你找谁”
电话那头,传开战国醇厚的嗓音,说了一句.
“我是海军本部元帅,战国!”
“请让你们的船长,克里斯接听电话!”
战国的语气,平淡而不失威严,颇具官威.
大大们,自动订阅涨了几个,所以作者菌就多更一章.
晚上自动订阅如果继续涨起来,那么作者菌还会继续更新一章.
来吧,自动订阅涨起来,作者菌说到做到,一定会加更的.
那个…,关于王直,还有艾萨克,大大们要是不了解,可以百度一下,作者菌就不过多解释了,不能水字数.
.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【喜多多】的月票！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

作者菌都记在小本本上面.
不会忘记的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

291：战国与克里斯的对话，令得三大将很是震撼！
听闻对方是海军大元帅——佛之战国.
芭卡拉美丽的眸子中,闪过一丝惊异之色.
蕾玖和娜美等人,也是同样一惊.
她们没想到,打电话的,居然会是海军的最高统帅.
足见世界政府,对克里斯的重视.
不过,这同时也恰恰说明了,这次一定有什么重要的事情.
否则,佛之战国也不会亲自,致电克里斯.
战国虽然是海军大元帅,海军之中的最高统帅.
但是,对于..克里斯海贼团来说,他不过是一个不熟悉的——掌权者.
仅此而已.
想在克里斯海贼团上散发官威,怕是选错了地方.
芭卡拉可根本不吃这一套.
她礼貌性的笑了一声,回答道:“不好意思,战国元帅!”
“我们克里斯船长正在修炼之中,可不敢随意打扰他.”
“有什么事情,您可以跟我们说,我们之后会向他转达.”
芭卡拉语气淡然,态度强硬,一时间令战国语塞.
他听到这样的回复后,直接是愣在了原地.
战国无论如何也想不到,自己一个堂堂海军大元帅,对方依旧这么不给面子.
马林梵多,海军高级会议室内.
萨卡斯基在一旁听得清清楚楚,冷哼一声:“克里斯船长,真是好大的谱!”
“连海军大元帅的电话,都是没空接吗”
“这个该死的海贼,一定要抓到推进城里面去!”
波鲁萨利诺摆弄这自己的指甲,漫不经心的说道:“到底还是个海贼嘛!”
“你指望海贼能讲什么礼数”
“再者说,越是强大的海贼,越容易有各种各样的怪癖,个性十足,这都是可以理解的.”
战国面色不变,努力维持着自己的情绪,说了一句.
“是这样的,我们得知克里斯海贼团,准备在新世界寻找自己的基地.”
“我们正好有一个备选的地点,想与克里斯商量.”
“如此大事,你觉得你自己做的了主吗”
说着说着,战国的言辞修炼激烈起来,语气中也开始带着几分威胁.
芭卡拉闻言,精致的面容上,浮现出一道思考之色.
她同时看了看其他人,大家的脸上都带着几分疑惑.
娜美纤纤玉手,摩挲着自己精致的下巴:“海军怎么会知道我们的目标”
“看来,他们一直都在调查我们!”
贝蒂掐灭了手中的烟头,一如既往淡定说了一声.
“海军这是有备而来,我们还需多加小心!”
蕾玖美眸流转,轻声道:“还是把克里斯叫来吧,这种事情,他应付比较好一些!”
众女都是意识到了事情的重要性,这可不是她们能决定的事情.
芭卡拉微微点头,对着电话虫大方的说道:“战国大元帅,稍等片刻!”
少顷,克里斯停下了修炼,自修炼室中走了过来.
他随手拿起电话虫,冷漠的说道:“我是克里斯,有什么事情!”
战国本以为克里斯的态度会好很多,没想到再次遭遇冷漠攻击.
此时,他面色微微抽搐,愣了半天.
索性他一路走来,管理情绪的本事很有一套.
战国当下深吸一口气,从容笑道:“克里斯船长,我是战国.”
“我们得知,你有心思在新世界攻打一个,非世界政府加盟国.”
“我们现在有一个推荐,不知道你感不感兴趣”
克里斯闻言,眼神微眯,面露一丝冷笑.
他已经大概猜出,海军本部打的是什么主意.
“不妨说来听听.”
克里斯的语气,依旧冷淡.
既然是要彼此算计,那就不需要有什么好态度了.
“我们研究发现,普多拉王国是一个非常合适的地方!”
“那里位置优越,物产丰富,很适合做一个基地开发.”
“而且,普多拉王国常年来非常活跃,是世界政府一直都想除掉的国家.”
“此番,你若是攻下普多拉,一方面有了一个属于自己的领地.”
“另一方面,你身为王下七武海,也会有了一份,拿的出手的政绩!”
战国循循善诱,不过克里斯并不是三岁小孩.
这等诱骗手段,太过低级.
克里斯关注的,并不是普多拉王国这个地方有什么.
他转身做到沙发上,翘起了二郎腿,冷冷的问道:“我若攻下普多拉,有什么好处”
战国自然明白,克里斯的意思,是除了普多拉的领地和资源在,世界政府还能给他什么!他心中不禁感叹一声,克里就是...克里斯,不好对付.
会议室内,鼯鼠中将冷言冷语道:“,这就是海贼的本质!”
“贪得无厌,永远只讲求.”
“即便他身为王下七武海,也只是时刻想要从政府这里,获得更多的权益.”
鬼蜘蛛认同的点了点头:本性如此,无论什么时候,他们都是这副模样!”
鹤中将仰头思索,道:“一般的条件,恐怕是满足不了克里斯的!”
“不过说实话,给他一个领地和那么多资源,条件也算是足够丰厚了.”
青雉摘掉了眼罩,轻笑一声:“克里斯也不傻,他怎么会不知道我们的算计.”
“既然要互相算计,就得看双方的博弈了,他一定不会轻易松口的.”
克里斯号上,众女也都听到了战国的要求.
她们也各自议论了起来.
此时,克里斯听到电话虫那边,传开了另一道声音.
是萨卡斯基!萨卡斯基言语淡漠,说道:“攻下普多拉王国,那里所有的一切,都是你们的.”
“世界政府,不会向你们索要任何东西!”
“你要知道,普多拉王国物产丰富,你们能得到的东西,可不少!”
鼯鼠中将也是大声附和道:“没错,身为王下七武海,替世界政府办事,也是理所应当的!”
“让你们独自享用那里的资源,你们应该要满足一些!”
闻言,克里斯冷笑一声:“战国,这......就是你们的诚意吗”
克里斯语气不善,明显带着几分杀意.
战国等一众海军将领们,都是从中听到了满满的怒气.
青雉直接对着鼯鼠中将呵斥一声:“你以为对面那是谁说话注意你的态度!”
鼯鼠中将闻言,默默的低下了头.
他也知道,自己方才的言辞,不太妥当.
战国无奈,只能哈哈一笑:“克里斯,你误会了,我们不是那个意思.”
“如果你有什么要求,可以提出来,我们共同讨论!”
鹤中将此时也是笑了笑,跟克里斯问好.
同时说道:“没错,只要是合理的要求,我们都会尽可能的满足你们!”
克里斯号上,娜美等人都是听得清清楚楚.
芭卡拉直接冷冷的回答道:“希望战国元帅,能够叫你们那边的人,管住自己的嘴!”
“如果再有…人出言不逊的话,我们就没有必要继续谈下去了!”
芭卡拉的态度异常强硬,这也是克里斯所默许的.
他是王下七武海不错,但是这并不代表,自己就成为了世界政府的臣子,或者是奴隶.
对待世界政府的人,必须有自己强硬的态度,让他们明白.
克里斯海贼团,不会任人揉捏,这个七武海,他们也并不是太过在乎.
果然,听到芭卡拉的话后,战国再次道歉.
并且在电话虫中,传来了他的呵斥之声.
战国此时终于领会到了,克里斯海贼团的强势.
感情人家,根本没有将世界政府太放在眼中.
克里斯淡淡的说道:“之前的事情就算了,我们还是谈一谈,我这边可以得到的好处吧!”
娜美眨巴着一双大眼睛,率先开口说道:“既然要我们去攻打普多拉,你们海军没什么表示吗”
卡莉娜同样狡黠的笑了笑,娜美和她想到一起去了.
电话虫那边,青雉呵呵一笑,道:“普多拉王国的财富,我想已经足够你们挥霍了!”
战国继续补充道:“海军可以给你们提供一定的战力支持,帮助你们打下普多拉王国.”
“而且最终,我们不会索要任何的资源.”
闻言,玛琪诺轻轻点了点头.
她轻声对其他人说道:“如果是这样的话,倒是............划算一些.”
“有了海军的战力支持,我们的压力肯定会小很多.”
佩罗娜嘴里咬着一根吸管,嘟囔道:“海军真的会那么好心吗”
“出人出力帮助我们打下领地,最后还什么也不要”
显然,佩罗娜对此是持怀疑态度的.
夏莉夫人也是轻轻点头,大方的分析道:“只怕到时候,海军是出人不出力.”
“即便他们来了,也只是隔岸观火,!”
精于算计的娜美和卡莉娜,当下严词拒绝.
“没错,这个条件可以答应下来,但是,这不能是全部.”
“我们需要得到一些实质性的东西!”
说着,娜美来到电话虫边上,说道:“这些............本来就是你们应该做的,不能算是好处!”
“你们要清楚,我们克里斯海贼团是帮你们,你们出人出力也是应该的.”
海军会议室内,都是轻轻叹了一口气.
战国无奈的摊了摊手,随即心下一狠,道:“那就再加一条!”
“克里斯,如果你们能够打下普多拉王国,你们可以成立一个属于自己的国家.”
“并且,世界政府也会承认你的国王身份!”
话音未落,一众将领都是惊讶的看着战国.
这个条件,着实是出乎他们的意料之外.
直接承认克里斯的国王身份,这真的是让他们的野心,合法化了.
战国其实也是迫于无奈,不过想到,如果能够削弱克里斯海贼团的力量.
这些............也是值得的.
毕竟,王直等人,也不是吃素的!“克里斯,这已经是我们最大的让步了,再有…其他,免谈!”
闻言,克里斯轻声一笑,他等的就是这句话.
“可以!”
说罢,克里斯直接挂断电话.
世界政府承认这个国家,并且承认克里斯国王身份.
这就意味着,自己以后的一切,都将合理合法.
自己无论做什么,世界政府都没有理由干涉.
挂断电话后,克里斯号上.
贝蒂重新点燃一支香烟,喃喃思索道:“普多拉王国......好像是一个很厉害的国家!”
“我记得以前在报纸上看过,实力非常强悍!”
亚尔丽塔重重的点头:“我知道这个国家,非世界政府加盟国中,普多拉王国算是最强的国家之一.”
“这个国家民风彪悍,民众非常尚武,战斗力很强.”
“所以普多拉王国,实力强大的人,有非常的多!”
小巨人丽丽常年待在新世界,对这个普多拉王国也有所耳闻.
“我曾经听我父亲说过,普多拉王国的战斗力非常强大.”
“而且,似乎有很多的海贼,厌倦了大海的生活后,都是隐居到了那里.”
“所以,普多拉王国的力量,并不只是表面看起来的那些.........而已.”
“想要攻打普多拉王国,需要足够强大的力量!”
玛琪诺眼波流转,若有所思:“这也就是为什么,世界政府一直没有轻易动它.”
“我想,世界政府是不希望因此,而付出太大的代价.”
娜美轻轻捏起了自己的小拳头,冷笑一声,说了一句.
“世界政府,真是打的一手好算盘.”
“借我们的手,为他们铲除障碍,同时又能削弱我们的力量!”
“他们只需要坐山观虎斗,,反正...最终无论如何,都是他们占便宜.”
佩罗娜撅起小嘴,满脸的不开心:“这些个...什么世界政府,什么海军!”
“一个个的,都不安好心,真当我们克里斯海贼团是好欺负的呀!”
“别让我遇到他们,否则我让他们后悔来到这个世上,哈咧哈咧哈咧......”
蕾玖相对还是保持着自己的理性,一双美丽的眸子轻轻转动着.
她淡然的说道:“这也是没办法的事情,既然我们现在需要王下七武海这个名声.”
“就必须为此,付出一些相应的代价!”
“如果提前跟他们撕破脸的话,很可能会影响到,我们之后的计划.”
芭卡拉微微点头,语气平和的说道:“今天这个差事,我们绝对是跑不了的.”
“他们早就已经探查清楚,我们想要做什么,主动给我们推荐,我们没有理由推辞.”
“不过,我们能够趁此机会,得到他们的承诺,总比白白打工要强上许多.”

.

292：战国暴怒！海军本部采取行动，准备制裁克里斯！
对于..世界政府的算计,克里斯又何尝不知.
今日之事,他不过是顺水推舟罢了.
既然能合理合法的打下一个国家,何乐而不为呢至于说,普多拉王国强者如林,民风彪悍.
他克里斯海贼团,也并不是吃素的.
船上的这些个家伙们,一个个都需要不断的战斗,只有这样高强度的历练,才能快速成长.
如果谁在这场斗争中,掉了链子.
那么不好意思,他不配待在克里斯海贼团.
这里——是强者才能生存的地方!克里斯从来就没有担心过,会因为攻打普多拉王国,而元气大伤.
一方面,他对番队长们和其他小弟,充满了信心.
另一方面,这何尝不是一次检验实力的,最好时机呢克里斯吩咐芭卡拉等人,收集整理一下,关于普多拉王国的详细情报.
无论如何,该做的功课,还是不能少.
交代完成后,克里斯转身迈步,继续在修炼室中修炼......与此同时,马林梵多,海军高级会议室.
会议室内,关于克里斯的讨论,还在继续.
能够说服克里斯,让他们去攻打普多拉王国,这是一个好消息.
海军将领们也都因此,感到有几分振奋.
他们认为,这起码............说明,世界政府对克里斯,还是有一定的牵制力.
战国重新回到座位上,环顾四周,说道:“既然此事已成,我们海军就可以掺和进去.”
“随时对克里斯海贼团进行监督.”
“方才,我已经跟克里斯商量好,我们会提供给他们一定的兵力支持.”
“大家认为,派谁去比较合适”
派遣到克里斯身边的这个人,尤其重要.
他需要能够随时监督克里斯海贼团,并且必要时刻,能够影响整个战争进程.
鹤参谋沉吟片刻,轻声道:“克里斯如今的实力,已经确定是大将实力.”
“如果想要有人能够牵制住他,带队之人,也必须是海军大将才可以.”
说着,众将领纷纷将目光,放在海军三大将的身上.
此次的领队之人,非他们三人莫属.
不过这件事情,毕竟不是什么大事,派三名海军大将前去.
未免有些,过于兴师动众.
所以,当下最重要的,就是...在这三人之中,遴选出一个,最为合适的人选.
战国转头看了看布兰奴,问道:“现如今,克里斯海贼团正在何处”
布兰奴连忙回答道:“昨日之时,尚在红岩岛附近.”
旋即,布兰奴又似乎是想起了什么,补充道:“红岩岛,恰好距离普多拉王国,不是特别远.”
“行程上,估计二十天左右的时间就能到!”
鹤参谋闻言,立刻.
说道:“马林梵多距离那个地方甚远.”
“从这里过去,少说也得一个月的时间.”
“以青雉和萨卡斯基的速度,赶过去怕是来不及了!”
言外之意,自然是指,这一次的任务,波鲁萨利诺是最为合适的人选.
卡普一边吃着仙贝,一边点点头:“没错,波鲁萨利诺想要赶过去的话,分分钟的事情.”
鹤参谋继续说道:“我认为,让波鲁萨利诺先行前去,后续的大部队尽快赶过去.”
“马不停蹄的赶路,应该能够将时间缩短在二十天左右.”
“我们的人不到,我想克里斯也不会轻易动手的.”
茶豚中将古怪的笑了笑,随意看了波鲁萨利诺一眼:“我同意!”
“波鲁萨利诺将军先去,可以稳住克里斯海贼团,也代表了我们的诚意.”
鬼蜘蛛中将此时也是点了点头,附和一声:“是的,波鲁萨利诺将军还可以牵制克里斯.”
“一旦克里斯不按照我们的约定,转而攻打其他国家,也能够及时阻止!”
被排除在外的青雉和萨卡斯基二人,皆是挑了挑眉毛,古怪的看了一眼波鲁萨利诺.
这件差事,可算得上是一个烫手的山芋.
波鲁萨利诺去接,他们也都乐见其成.
青雉伸了个懒腰,吹捧道:“波鲁萨利诺擅长交际,正好能跟克里斯他们斡旋.”
“派他前去,自然是再好不过了!”
萨卡斯基虽然没有说话,但是对于他来说.
不说话,就等于是默认了这件事情.
就在大家一致同意之时,波鲁萨利诺却是淡然的摇了摇头.
他依旧是摆出一副漫不经心的样子,满不在乎的说道:“这件事情,我是不会掺和的!”
“我绝对不去!”
海军一众将领们都是没想到,波鲁萨利诺居然是,这么坚定的拒绝.
他虽然看起来懒懒散散的,可是众人都看得出来,波鲁萨利诺的抗拒.
仿佛他的全身每个细胞,都表示对这件事情的抗拒.
波鲁萨利诺一双小眼睛,盯着会议桌,怪里怪气说了一句.
“你们觉得,按照克里斯的性格,会立去攻打普多拉王国吗”
“显然不会的!”
“你们谁又能保证,他们中途不会遇到其他的事情遇到其他的一些麻烦”
“这些都是需要考虑的因,所以所谓的时间,不过是参考..罢了,不必当真!”
“现在派兵出发,肯定能够在克里斯海贼团之前,抵达普多拉王国附近,相信我!”
波鲁萨利诺旁证博引,将自己拒绝的理由,说的头头是道.
总结起来,就是...一个意思——时间充足,老子不去!青雉和萨卡斯基等人,此时都是用异样的眼光,盯着波鲁萨利诺.
今天的他,着实太过奇怪了,话突然之间,变得:真多!在海军将领们的印象之中,波鲁萨利诺一向懒散,平日里说话也是三三两两.
今日这般废话连篇,着实少见!!可见他是有多么不想接受,这一次的任务.
波鲁萨利诺全然不管不顾,继续说道:“况且我也不善交际,万一到时候忍不住......”
“老夫不小心对克里斯出手,引起一些不好的影响,那就不太合适了.”
“所以,我建议还是让他们两个去,他们的脾气都比我好,把持得住!”
说着,波鲁萨利诺直接将麻烦,踢给青雉二人.
然而,波鲁萨利诺的话音未落,会议室内便爆发出一道怒喝!“波鲁萨利诺,你不要在这里胡搅蛮缠!”
“我们既然认定你,就是...相信你的能力,这件事情,也只有你去最合适!”
“身为海军本部大将,遇事畏畏缩缩,犹犹豫豫,成何体统!”
众人只见,海军大元帅战国,罕见的暴怒.
当众指着鼻子,痛骂当今的海军大将!战国面色愠怒,一双眼睛瞪的跟疯牛一般,好似要将波鲁萨利诺给吃掉一样.
“波鲁萨利诺,今天你去也得去,不去也得去!”
见状,波鲁萨利诺心中,真是有苦说不出.
他面带无奈之色,刚欲出言辩解,却被鹤参谋直接拦下.
鹤参谋伸手挡了挡波鲁萨利诺,冲着他摇了摇头,示意他不要说话.
凭着鹤参谋对战国的了解,他自然明白,这个时候多说无益.
战国已经敲定的事情,是不会更改的!她面脸堆笑的说道:“波鲁萨利诺,此事你也无需推辞了,你是最合适的人选.”
“反正...这段距离对你来说,也不过是几分钟而已,费不了多少事儿!”
道伯曼中将,此时也是赶忙出来打圆场:“是啊,波鲁萨利诺将军.”
“而且你去了那边,其实并不需要做什么的,只要你在,克里斯海贼团就不敢轻举妄动.”
“至于跟他们打交道什么的,我们可以跟他们通电话,不必劳烦您的!”
其余也有几名将领纷纷出言,苦口婆心的劝说.
看着战国阴沉的表情,波鲁萨利诺无奈的摇了摇头,歪着嘴说了一声.
“罢了,我去就是了!”
说完,他满脸沮丧的靠在椅子上,兴致不高.
战国轻哼一声,随意扫了波鲁萨利诺一眼.
随后接着说道:“后续的大部队,也需要一些人带队,大家认为谁合适一些”
闻言,道伯曼主动请缨,兴奋的说道:“战国元帅,让我去吧!”
“我想亲自见识见识,克里斯海贼团的真面目!”
“另外,我也可以配合波鲁萨利诺将军,做好前方的督军工作!”
鼯鼠中将紧随其后,也是举起手来:“我也去!”
他面色坚定,眼神之中带着几分炽热:“我也正好去会一会他们!”
身为鹰派的一员,鼯鼠中将对克里斯十分感兴趣.
他也正好代表鹰派,前去好好探查一番.
战国此时满意的点了点头.
这方才是他所期待的样子.
“既然如此,此次后续的大部队,就由道伯曼和鼯鼠二人负责.”
“另外,你们二人如果有什么需要的人选,尽管招呼,我看他们谁敢拒绝!”
战国面色不善的扫视着会议室内众人,眼神之中,带着满满的警告意味.
海军将领们皆是满脸的苦笑,无奈的互相看了看.
只能任由鼯鼠中将二人点名.
几分钟后,二人点兵点将结束,他们都各自挑选了一些心腹将领.
战国看了看这些人,身手都还算不错,轻轻点头.
“道伯曼,鼯鼠,我命令你们二人,立刻.
带兵出发!”
“日夜兼程,务必要赶在克里斯海贼团之前,抵达普多拉王国!”
道伯曼和鼯鼠中将立刻.
领命,带着自己的心腹转身离开会议室,进行出发前的准备.
二人走后,战国没好气的看了波鲁萨利诺一眼,没有说什么.
波鲁萨利诺耸了耸肩,轻叹一口气.
他并不着急出发,这段路程对他来说,不过是眨眼间的事情.
这也是他为什么,会如此懒散的原因.
因为太快!桃兔静静的坐在一旁,观察着会议室内的一切.
今天的会议,非同小可.
桃兔决定,晚上无人时,她必须跟克里斯通个电话.
将这里的情况,一五一十的告知他.
这样的话,克里斯也好提前有个准备......不久后,新世界某处海域.
克里斯号此时并无什么异常,方才的通话,并没有引起太大的波澜.
克里斯依旧待在修炼室中,不停的挥砍着血红大刀.
今天的目标还没有完成.
修炼室中,娜美正仔细的研究着一份地图.
片刻后,娜美抬起头来,兴奋的道:“找到了!”
“普多拉王国,就在这里!”
说着,娜美指着地图上的某个地方.
芭卡拉靠近过来,仔细看了看,大方的说道:“似乎离我们也不是太远,是吧”
娜美眨巴着一双大眼睛,脸上露出两个酒窝:“没错,跟我们前行的方向正好一致!”
“如果按照这个速度走下去的话,大概需要半个多月的时间.”
亚尔丽塔扛着巨型狼牙棒,立在船头,眺望着大海.
“普多拉王国,很快就要更换,主人了!”
蕾玖美眸流转,莞尔一笑道:“没想到会离得这么近,一切看起来都还很顺利呢!”
贝蒂轻轻吸了一口香烟,吐出几个烟圈:“如果能够收服普多拉王国的人,那就更好不过了.”
“对我们实力的提升,相信很有帮助!”
佩罗娜此时也是兴奋的在空中转圈圈,笑嘻嘻的道:“我们就快拥有属于自己的领地了!”
“到时候,我一定要在那里建一座城堡,养很多很多的玩物!”
“哈咧哈咧哈咧......”
此时,佩罗娜等人也都已经接受了事实.
既然海军指定要克里斯海贼团,攻打普多拉王国,那就打给他看.
反正...打哪里都是打,这个普多拉王国还异常富裕.
资源丰富,地理位置良好,为之后七武海联盟之间的联系,起到极大的作用.
“报......”
突然,门口传来了警报员的声音.
“前方发现一艘小船......”
“目标不明,请指示!”
娜美等人都是好奇的站起身来,向远处看去.
外面的动静,克里斯自然是知道的一清二楚.
此时,他正在挥砍着血红,同时散发出见闻色霸气.
一道透明的气息,自修炼室探出,直接扫向了更远处的地方.
很快就将那艘小船,给完全笼罩住.
“呵呵,原来是他们!”
克里斯忍不住在心里面,暗暗嘀咕了一声.
感到特别的不可思议!!大大们,自动订阅就涨了两个,还不够多啊!今天要是再涨两个,作者菌就3更,要是涨5个,者菌就4,也就是一万七千,字更新,说到做到.
来吧,自动订阅走起来吧,哈.

293：桃之助出现！克里斯发出命令，桃之助必须死！
原来,这艘小船上的人,克里斯可是非常熟悉呢!船上三个男人,外加一个小孩儿.
不对,应该是三个男人,外加一个小禽兽!通过见闻色的探查,克里斯清楚的看到,远处驶来的,正是来自和之国的小船.
小船之上,载着桃之助,锦卫门,雷藏,以及勘十郎!对于..这几个人,克里斯并没有什么好感.
尤其是桃之助,这个家伙,可以说是海贼王中,最最令人讨厌.
的角色!堪比赤犬萨卡斯基!克里斯面无表情,对着芭卡拉说道:“吩咐艾尼路他们,解决掉船上那四个人!”
闻言,芭卡拉等人都是一愣.
玛琪诺眼神中带着些许的疑惑:“四个人克里斯知道对面的是谁”
可雅咬了咬嘴唇,眨巴着一双清纯的眼眸,道:“克里斯的见闻色很强,肯定是探查到了!”
“不过,克里斯居然直接让番队长们去解决掉,那艘小船的家伙,是敌人吗”
娜美轻轻摇了摇头,美眸望着远处的小船,道:“这么小的船,不会是什么厉害人物!”
“或许,克里斯有自己的想法吧!”
蕾玖捋了捋额头前的头发,落落大方道:“别多想了,按:克里斯说的做就好.”
“既然他让解决掉,就说明那几个家伙不是什么好东西.”
芭卡拉轻轻点头,红唇微启:“应该是这样,我去找艾尼路他们!”
疑惑归疑惑,蕾玖等人是绝对不会质疑,克里斯的决定.
一路走来,证明克里斯的每一次决定,都是正确的.
说着,芭卡拉优雅的走到甲板上,寻找艾尼路等人,想要告知这件事情.
与此同时,蕾玖,亚尔丽塔,卡莲娜,还有德扎亚等人,也是一同走出修炼室.
她们分别走向不同方向,寻找着分处不同地方的番队长们.
此时,一些番队长们,正坐在甲板上,看着远处驶来的小船.
巴沙斯手中拿着一瓶酒,咕咚咕咚的往下灌.
只见他一口气喝掉一整瓶啤酒后,举着空瓶子:,大笑起来:“威哈哈哈哈......”
“各位,咱们又碰到人了,我希望这一次来的是敌人!”
“正好检验一下,我最新开发的能力!”
毒一旁桀桀笑:“巴沙斯,几天不见,偷偷开发出了新的能力”
“真是了不得哦!”
毒语气中,带明显的嘲弄色彩.
不过巴沙斯对此并不在意.
卡文迪许轻轻走上前来,兴奋的说道:“本少爷这两天也有了一些进步呢!”
“在潘兹弗莱老哥的帮助下,本少爷发现,在武装色霸气这块,本少爷终于入门了!”
“现在的进境,可算得上是一日千里,嚯嚯嚯......”
坐在一旁的克洛,轻轻推了推眼镜,赞叹道:“潘兹弗莱大哥这么厉害吗”
“有空也指导指导我呗,我感觉自己遇到瓶颈了!”
潘兹弗莱块头巨大,坐在甲板上,众人还需要抬头仰望.
他哈哈一笑,道:“我只不过是告诉了他,一些自己的经验,能让他少走一些弯路.”
“至于他进步会这么快,还是卡文迪许自己的天赋不错,领悟力很强!”
卡文迪许听到潘兹弗莱的夸赞,不好意思的摸了摸后脑勺.
“其实,这也多亏了船长!”
“我前几天看他修炼,忽然之间有所感悟,所以对武装色的领悟更上了一层楼!”
艾尼路不知何时,突然出现在了这里.
他盘腿而坐,一双死鱼眼,漫不经心的看了看卡文迪许,道:“我能感受到,你变强了.”
“看来,观看船长修炼,对自身的修行也是有着很大帮助的.”
他又转头看了看巴沙斯,渐渐皱起了眉头.
“巴沙斯,这段时间你不是一直,忙着开发自己的恶魔果实能力吗”
“为何我能感觉到,你的武装色,也比之前有了一些进步”
艾尼路的心网极其强大,对于..这种细微的差别,很快就可以捕捉到.
拉菲特把玩着手中的礼杖,白皙的脸庞浮现出一道笑容,很绅士说了一句.
“看起来,巴沙斯这也算是,触类旁通!”
“在一个方向上开了窍,另一个地方也会有一些,相应的进展.”
闻言,鬼人阿金好奇的看了巴沙斯一眼.
“我现在有些期待,巴沙斯究竟开发出了什么新的招式.”
“想必应该很厉害吧!”
巴托洛米奥顶着个鸡冠头,笑嘻嘻的拍了拍鬼人阿金的肩膀.
他冲着阿金撅了撅嘴,说道:“阿金啊,你还用见识别人的招式吗”
“前两天,我可是记得,你小子在船上搞出了大动静!”
贝拉米也是在一旁附和道:“就是...,一下子在海上炸出了那么大的深坑!”
“海面愣是一下子没恢复过来,好长时间才给填平!”
阿金笑着耸了耸肩,直呼:虫小技,雕虫小技!”
无形装逼,最为致命!大家都非常清楚,阿金那一击,有多么的强大.
这个小子,整日默不作声,专心研究开发自己的恶魔果实.
终于是达到了一鸣惊人的效果.
进入新世界的这段时间,克里斯海贼团遇到了不少的人.
期间也大大小小出手了几次.
番队长们都是接触到了,新世界的强者,与伟大航路前半段的不同.
这里的这些家伙,除了........对霸气掌握的十分纯熟外.
一个个都将自己的恶魔果实能力,开发出了很多意想不到的招式.
这也是为什么,番队长们一个个的,都发了疯一样的修行.
都是为了在日后,不给大家拖后腿.
现在看来,大家的修行,都是有着显著成效的.
就在这时,芭卡拉等人终于找到了他们.
芭卡拉淡淡笑了笑:“原来你们在这里!”
拉菲特看到芭卡拉后,直接跳了下来,轻轻压了压自己的礼帽.
“芭卡拉大姐,是船长有什么吩咐吗”
亚尔丽塔扛着巨型狼牙棒,落落大方道:“克里斯说,让你们不要多问.”
“只管出手,将前面那艘小船的四个人,直接解决掉!”
闻言,拉菲特也是微微愣了一下,问道:“就这些”
蕾玖耸了耸香肩,精致的脸上,露出一道淡淡的笑容:“克里斯只说了这些.............”
说罢,蕾玖一行人转身离去.
拉菲特将克里斯的意思,传达给其他的番队长们.
大家都感到有些疑惑.
罗怀抱鬼哭,坐在潘兹弗莱身旁,面带思索之色,说了一声.
“船长今天的命令,有些反常!”
“以往碰到人,都先要审查审查,觉得合适的话,就邀请上船.”
“还从来没有像这样不管不问,直接就给解决掉!”
霍金斯也是点了点头,从怀中取出塔罗牌,开始了自己的测算.
一旁的范奥卡抬头眺望一番,远远看到了锦卫门四人4,面无表情说道.
“果然是四个人,他们的装束,还真的是有些奇怪,比较少见!”
“三个男人外加一个小孩儿,实话实说,这几个人,长的还真是够磕碜的!”
瓦夷帕接过望远镜,也是看到了锦卫门四人4.
他转头看向潘兹弗莱:“老哥,你在新世界待的时间比较长!”
“这几个人,你见过没有”
潘兹弗莱摇了摇头,微微皱着眉头:“新世界这么大,我不可能谁都见过.”
“不过......他们的装束,看起来倒是............有着几分印象!”
潘兹弗莱正在思索之际,克洛面露睿智之色,抢先说道:“是来自和之国的人!”
众人闻言,都是好奇的看向克洛.
克洛推了推自己的眼镜,淡淡的说道:“我曾经在一本书上看到过,和之国是一个神秘的国家.”
“它实行闭关锁国,政策,不跟世界上的其他国家来往,更别提世界政府!”
“这个国家的人,也都有一些奇怪,不过实力还是很不错的!”
潘兹弗莱此时也是了然,关于这个和之国的传说,他也略有耳闻.
他继续补充道:“听说,和之国有不少的能工巧匠,这海楼石就是...出自那里!”
“而且,传闻中,大快刀21工,有不少都是出自和之国!”
话音一落,番队长们都是面露惊异之色.
如此看来,这个和之国,也算是一个相当神秘的国度.
而且底蕴应该十分的丰厚!!卡里布看了看越来越近的小船,问道:“既然闭关锁国,,这几个人又是怎么回事”
“他们怎么跑出来的”
帕哲鲁嘿嘿一笑,轻哼一声:“这还用说,肯定是在和之国内犯了事儿,逃出来的!”
“看他们那个…穷酸的样子,一定是被追杀了!”
乌尔基脸上带着几分笑容,双手合十,猜测道:“船长让我们解决掉他们,是不是不想招惹什么麻烦”
“这些人来路不明,恐怕犯的事情不小!”
毒哼一声,直反驳道:“放屁!”
“船长是怕事儿的人吗”
“区区一个和之国而已,还不至于让船长为之忌惮!”
福克西对此也是表示同意:“没错,这件事情,肯定是另有隐情!”
就在这时,霍金斯的推算终于有了结果.
他依旧是一副死人模样,面无表情,静静看着面前的结果.
“这几人,对我们出手的概率——百分之十%%!”
“与我们为敌的概率——百分之十%%!”
“他们的死亡率——百分之百%!”
这一组数据,看起来着实有些奇怪.
霍金斯的眼神中,带着几分疑惑:“这就有意思了.”
“看起来,这四个人对我们根本没有任何的威胁.”
“而且他们应该是不会对我们出手,只能算是萍水相逢而已.”
“只是,遇到我们,居然是他们的一条死路!”
“这只能说明,船长现在的心情,似乎不是很爽”
看起来,霍金斯只能给出这样的一个猜测.
或许只是这四个人运气不好,触了克里斯的霉头,招致灾祸.
阿奇诺嘴里叼着烟斗,深吸一口,道:“也许是船长的老相识,曾经得罪过克里斯船长!”
巴沙斯摇了摇头,说道:“船长刚进新世界而已,哪里来的老相识”
艾尼路漫不经心的打了个哈欠,道:“克里斯的速度,可以达到随意穿梭空间!”
“也说不定他曾经去过和之国,这谁又说的准呢!”
拉菲特轻轻一笑,看着远处的小船,道:“别乱猜测了,反正...按照船长的指示做就是了!”
“既然船长这么吩咐,自有他的道理,我们照做就好!”
卡文迪许摸了摸自己的剑,淡淡说道:“没错,多说无益,船长的命令,你们还敢不听吗”
“正好找这几个人练练手!”
巴沙斯嘿嘿一笑,高高举起自己的手臂,两只拳头碰撞在了一起.
“看来我有机会,施展自己的新招式了,威哈哈哈哈......”
片刻后,两船缓缓靠近.
番队长们并没有着急动手,而是饶有兴趣的看着对方.
反正...他们四个人,已经是囊中之物,想在他们手下逃脱,除非是什么绝世高手.
锦卫门老远就看到克里斯号,深感此船之豪华.
刚刚接近,他就大声的喊叫着:“阁下,你们好!”
“我们是来自和之国的武士,在下名为锦卫门!”
“旁边这是我的朋友,勘十郎阁下和雷藏阁下!”
“还有我的儿子,桃之助!”
说着,勘十郎等人起身,冲着番队长等人打着招呼.
他们几个人脸上,都带着欣喜之色,自觉遇到了贵人.
锦卫门再次高声说道:“几位阁下,吾等漂泊海上多日,终日无食.”
“又不擅长捕捞技术,已经好几日未曾吃过一顿饱饭!”
“今日相见,不知几位阁下,能否接济我们,给我们一些食物”
勘十郎此时也是一副可怜兮兮的模样,朗声道:“若是阁下肯出手相帮,这份大恩大德.”
“我等必定会铭记于心,日后一定百倍偿还!”
雷藏也是深深作揖:“是啊,还请各位阁下,一定要帮帮我们!”
说着,锦卫门将一旁的桃之助给抱了过来.
只见桃之助此时的模样,显得很是虚弱,奄奄一息似的.
“各位,在下的儿子身体已经到了极限,还请各位救救他吧!”
大大们,上面是桃之助的图片.
这家伙很该死,所以专门放出他的图片.
看在要杀死桃之助的份上,求一波自动订阅.
只要自动订阅涨起来5个,今天你们就可以看到桃之助被杀死了,快设置自动订阅吧,大大们﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【人来人往】的打赏！
大佬..感谢你的打赏....你是这个月...第十个...给作者菌打赏的..作者菌都记在小本本上面..不会忘记的.....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【电灯】的打赏！

.

感谢【喜多多】的打赏！
大佬..感谢你的打赏....你是这个月...第十二个..给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【杨梅】的打赏！

.

感谢【军人】的打赏！

.

294：桃之助看到蕾玖等人，眼睛发光！众女不忍心，不想桃之助出事！
桃之助此时,被锦卫门高高举起,一副可怜兮兮的模样.
听说这艘小船上,居然有着一个小孩儿.
娜美等人立刻.
感到一丝惊喜,迅速围到围栏旁边.
一时间,克里斯号的围栏处,莺莺燕燕,若百花齐放.
娜美,蕾玖,亚尔丽塔等人,她们各有特点,美艳绝伦.
一下子突然出现,如此多的美女,桃之助顿时愣了一下.
旋即,桃之助的眼神中,充满了震撼之色.
他一双眼睛微微颤动着,目光在一众女眷,苗条的身材上面,不断观赏了起来.
桃之助的嘴巴,微微张开,眼神逐渐迷蒙,,好像喝醉了似的.
可以清楚的看到,此时桃之助正在悄悄的,流口水.
脸上慢慢浮现出,一道痴痴的笑容!范奥卡眼神看的仔细,顿时皱了皱眉头.
“那个小孩儿......好像有点儿不太对劲啊!”
范奥卡喃喃自语,没有声张,他总觉得,应该是自己看错了.
毕竟,对方只是一个小屁孩儿而已,这个年龄的孩子,懂什么其余人都没有范奥卡这个职业习惯,自然没有多加注意.
娜美等人趴在围栏处,忽然见到这么一个小孩子,顿时群体兴奋起来.
此时,桃之助很快地,收起自己那一副色胚的模样.
露出一道纯真的笑容,一双眼睛天真无邪的笑着.
锦卫门等人对桃之助,那是相当熟悉,怎么不知这个家伙打的什么主意!看到桃之助这般模样,雷藏忍不住赞叹一声:“此等伪装之术,远超吾之忍术!”
“在下甘拜下风!”
锦卫门看着自己怀中的桃之助,眼神直勾勾的盯着船上的美女.
他只能尴尬的笑了笑,倍感无奈.
眼神不着痕迹的瞟了瞟娜美等人,看见她们并没有发现什么,这才长长出了一口气.
而娜美等人,天生对小孩子就没有什么抵抗力.
此时又见,桃之助做出这么一副,纯真无邪而又可怜兮兮的模样.
众女顿时爱心泛滥,一个个用一种慈爱的目光,看着桃之助.
娜美轻轻咬着嘴唇,一双大眼睛闪烁着微光:“哇!好可爱的小孩子!”
“你看他那一双天真无邪的大眼睛,还有红红的小鼻子,真乖呢!”
佩罗娜此时也是兴奋的,在空中原地转着圈圈,笑嘻嘻的道:“真像是一个可爱的洋娃娃呢!”
“胖嘟嘟的小脸蛋儿,还透着几分微红,忍不住让人想要咬一口呢,哈咧哈咧哈咧......”
甜心皇后捧着自己精致的脸庞,莞尔一笑:“真的是很可爱呢!”
“好想亲自过去抱抱他!”
卡莉娜的眼神中,带着几分怜悯之色:“看他的小肚子,都饿瘪了呢!”
“这个可怜的小家伙,怎么会流落到大海上呢”
芭卡拉的眼神中,也是透着几分慈爱,却惋惜的说道:“可惜了,克里斯命令番队长们,解决掉这四个人!”
“这可怜的孩子,只能跟着遭殃了!”
可雅闪烁着一双清纯的大眼睛,面带不忍,说道:“我们能不能去求求克里斯.”
“让他收回刚才的命令,不要杀掉这个小孩子!”
玛琪诺眼波流转,柳眉微皱,轻叹一口气:“对啊,这个孩子还这么小!”
“看起来不过七八,,岁的样子,正是天真的时候,还什么都不知道呢!”
夏莉夫人冷艳的眸子中,此时也是有些动容.
她清冷的面容上,微微颤动着:“我想,会不会是克里斯,不知道有这么一个小孩子!”
“我们去找一下克里斯,跟他说明情况,说不定他就会放过这个小孩子了呢!”
德扎亚也是赶忙点了点头,拉着夏莉夫人的手:“我记得,克里斯并不是一个嗜杀之人.”
“或许,这一次只是他临时起意而已.”
“咱们姐妹们一起去求情,我想克里斯,应该是会改变想法的吧!”
阿碧丝上前两步,走到芭卡拉的身边:“芭卡拉姐姐,这个小孩儿太可怜了!”
“你能不能用你的好运气,给他加一些上去呢.”
“我们再去求求克里斯,说不定克里斯船长就真的会改变主意呢!”
芭卡拉闻言,微微皱起了眉头,面带犹豫之色.
小巨人丽丽此时也是蹦哒起来,满脸的焦急:“不能犹豫了,番队长们就要动手了!”
“我们得赶紧去找克里斯,不然这个小孩子,真的活不成了!”
安也是随声附和着:“对啊,那怕杀了另外三个人,只留下这个小孩子也可以!”
“反正...他还小,留在船上,我们也可以慢慢将他养大!”
芭卡拉作为船上大姐大一般的存在,娜美等人此时都在注视着她.
众人都是急切的,等待着芭卡拉的最终决定.
此时,一直不曾说话的蕾玖突然走.
她一双美眸,怜悯的看了桃之助,随即暗自叹了一.
蕾玖的目光扫过娜美等人,无奈的说道:“我觉得......大家还是不要去找克里斯.”
“我理解你们的想法,以我对克里斯的了解,他是不会改变自己的决定的.”
“搞不好,他还会怪罪大家的!”
沉默许久的贝蒂,深深吸了一口香烟,一如既往淡定说道:“蕾玖说的没错,克里斯不会改变主意的.”
“大家可以仔细想一想,克里斯做的决定,什么时候更改过”
“而且,他做的决定,一向都没有出过错!”
关于这一点,众人都还是比较认同的.
也正是克里斯一次又一次的正确决断,克里斯海贼团,才能一步一步走到今天.
蕾玖美目流转,淡淡的说道:“克里斯从来都不是一个心慈手软之人.”
“这一点我想大家都应该清楚,他杀伐决断,不会因为这个人可怜,就轻易放过他!”
“你们还记得,克里斯对汉库克的态度吗”
芭卡拉等人纷纷点头.
女帝波雅汉库克,海贼中的第一美女,人间绝色.
众人都看得出汉库克喜欢克里斯,但是,克里斯对她从来都是很冷淡.
没有男人能够抵挡住汉库克的美貌,但是克里斯做到了.
这就表明,克里斯不会受到外物的影响.
蕾玖又向众人提及,关于克里斯对多弗朗明哥的态度.
“大家应该很清楚,克里斯和多弗朗明哥的理念不同,后者加入七武海联盟.”
“完全是出于利益关系!”
“可是你我都清楚,克里斯早就已经决定,要干掉多弗朗明哥!”
“尽管可能会因此,得罪世界政府,破坏七武海联盟,他都义无反顾!”
“所以大家觉得,就因为我们可怜这个孩子,克里斯就会改变自己的决定吗”
佩罗娜悄悄的落在蕾玖身边,轻声道:“克里斯性格高冷,不喜欢废话.”
“对自己人,他心里会关心在乎,番队长之间切磋,从来不允许下杀手.”
“可是,克里斯对外人,从来都是不留情面的.”
娜美等人你看看我,我看看你,都是轻轻摇了摇头.
克里斯的性格和为人,她们怎会不知呢克里斯一向不允许别人,质疑他的决定.
今天大家之所以会有这样的想法,也都是看到桃之助太过可怜.
心中一时...不忍.
现在想想,让克里斯放过桃之助,恐怕真的不太现实.
番队长们,此时也都纷纷下来.
拉菲特看着满脸沮丧的娜美等人,轻声笑道:“蕾玖她们分析的很有道理.”
“船长可不会因为你们,而心软的!”
毒是桀桀一笑道:“你们知道为什么没人敢觊觎船长的位子”
“还不是怕船长干掉我们”
“这不是空口白话,如果我们敢那么做,船长一定会不留情面的干掉我们!”
克洛轻轻推了推眼镜,道:“在克里斯海贼团中,我们要信奉的唯一真理就是.........”
“听从船长的安排!”
“只要时刻遵守这一条,你就能在克里斯海贼团中,永久的生存下去!”
巴沙斯嘿嘿一笑,两只拳头碰了碰,道:“别以为这段时间,咱们船上一副其乐融融的样子.”
“可不要忘了,咱们克里斯海贼团内部,也是相当残忍的!”
“弱肉强食,没有任何的情面可讲.”
“克里斯早就言明,一切都要靠实力说话,实力就代表着话语权!”
罗怀抱鬼哭站在一旁,瞥了一眼修炼室:“在这条船上,克里斯的话就是...神的旨意.”
“就算是拉菲特和艾尼路这等中流砥柱,一旦有所忤逆,船长也会毫不犹豫的出手!”
艾尼路飘在半空中,双腿盘坐,漫不经心的说道:“所以,我从来不会多说多问.”
“船长让我做什么,我就做什么,我相信,他永远是对的!”
霍金斯面无表情,冷静的说道:“船长说过,我们船上,没有任何人情世故可讲.”
“凭实力说话,凭实力生存,实力强大的人,才是制定规则的人.”
“虽然看起来有些冷血无情,可这恰恰就是...一支铁血海贼团,应该有的品质.”
霍金斯总是能够,一语道破天机.
克里斯海贼团中,更像是一个野生森林.
在这里,弱肉强食,适者生存.
没有实力,就只需要安安静静的,听从强者的吩咐.
卡文迪许轻轻抚摸着自己的宝剑,温文尔雅道:“再者说,克里斯的见闻色深不可测.”
“他怎么会不知道,对方四个人里,有一个小孩子呢”
巴托洛米奥满脸笑嘻嘻的:“船长说他们该死,那他们就不该活!”
“不管他们是谁,也不管他们之前做过什么,没有活路可言,嘎嘎嘎......”
作为克里斯的忠实粉丝,巴托洛米奥从来不会,质疑克里斯的决定.
克里斯命令他们解决掉锦卫门一行人,那他就自然而然认为.
这四个人,绝对是有罪的!他们就该死!!范奥卡稍稍思索一番后,恍然大悟道:“这样就没错了!”
“方才,我观察到那个小孩子有些不对劲,没有多想.”
“现在想想,也许是船长,之前就已经察觉到了他的不对劲.”
“他们的命运,就该如此,不是你我等人可以左右的.”
乌尔基的脸上,时刻保持着一分%笑容.
此时,乌尔基双手合十,嘴里默念着:“生死有命,不可............强求.”
“愿你们四人4,一路走好,来生再享受这大好年华!”
锦卫门等人靠的很近,番队长们的对话,全被他们一一听到.
他们立刻.
意识到,大事不好.
怪不得对方一直不予理会,原来早就已经决定,要杀了他们.
雷藏大惊失色,道:“大难临头,吾等还需尽快离开这——是非之地!”
桃之助也是意识到,他们恐怕在劫难逃.
他立刻.
面露可怜之相,两只眼睛,立刻.
被泪水所包裹.
“美女姐姐们,求求你们,不要杀我们!”
“我们不是坏人,如果我们打扰到你们了,我们可以马上走!”
“姐姐们,求求你们,帮帮在下,不要让他们动手!”
桃之助转眼间,便是大声哀嚎起来,声音之凄惨,面相之可怜,堪称一绝!此刻,他竟然是跪伏在甲板上,向娜美等人磕头求饶.
只为了博取娜美她们的同情,以换取自己的一线生机.
娜美等人眼见,桃之助这般可怜,听着这凄厉的哭声,心中又是起了恻隐之心.
但是转念一想,这是克里斯的决定,她们不能忤逆.
况且,番队长们也不会听她们的劝说.
此时,她们真是无能为力,只能深深叹息.
纵使桃之助哭的再厉害,玛琪诺等人,也不敢再升起劝说的念头.
只是站在原地,眼睁睁看着这一幕.
夏莉夫人轻轻摇了摇头,不忍直视:“罢了罢了,他们命该如此!”
“我们也不能逆势而行!”
娜美怜悯的看着桃之助,柳眉微皱:“可惜了那个小孩子,你看他那么可爱!”
“还那么小,却要遭此大难.”
亚尔丽塔扛着巨型狼牙棒,面露悲伤之色:“时也,命也!”
那个…,昨天自动订阅涨了两个,所以没有加更.
如果涨个,作者菌就加更一章,涨5个,就加更两章.
一天4更,差不多一万七千,字.
大大们,设置一下自动订阅吧﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
295：桃之助的悲惨下场，被艾尼路给杀死了！
众女围在栏杆处,眼睁睁看着,那艘小船.
带着凄厉的哭声,渐渐远去.
芭卡拉忍不住叹息一声:“虽然明知道,他们不可能逃走.”
“却又希望,他们可以逃离这里.”
贝蒂轻轻拍了拍芭卡拉的肩膀,还是那么淡定道:“别悲天悯人了,命该如此,又能怪谁呢”
蕾玖捋了捋额前的头发,淡淡的说道:“有的人,或许不是表面上看起来那么简单.”
“我始终相信,可怜之人,必有可恨之处.”
“既然克里斯容不下他们四人,就说明他们身上一定有着,你我都不知道的秘密.”
佩罗娜轻轻点头,红唇微启:“如果让本公主选择,本公主会毫不犹豫支持克里斯.”
“克里斯自有他的道理,咱们就不要在这里碍事了.”
娜美等人,目送那艘小船,渐渐远去.
锦卫门和雷藏二人,此时发了疯一般的划行着.
很快,他们跟克里斯号,就拉开了很大的一段距离.
不过,番队长们并没有因此而着急.
既然成为了克里斯海贼团的猎物,就不可能这么随意的逃走.
副船长拉菲特看着渐行渐远的锦卫门等人,转了转手杖,很绅士问道:“你们谁出手解决掉他们呢”
众人能够感觉到,对面的那艘小船上,除了........锦卫门之外,都没什么实力.
这个对手,未免有些太过轻松.
巴沙斯嘿嘿一笑,令人意外的摆了摆手.
以往有这种事情的话,他都是第一个冲锋在前的.
巴沙斯无奈的解释道:“他们已经超出了我的攻击范围!”
“你们也都知道,我的月步掌握的不咋滴,没法完成空中战斗!”
月步这种技术,对于..巴沙斯这般壮硕的体型来说,的确有些困难.
巴沙斯更适合打阵地战.
毒突然冷笑一声不怀好意的问道:“你不是研究出了新的招式吗”
“用你的镭射炮轰他丫的呗!”
“攻击距离应该不止这么远吧!”
毒么一提醒,他人也是反应过来.
一刻钟前,巴沙斯还叫嚣着,要试试他的新招式来着.
不料,巴沙斯轻哼一声,不屑的看了看,远处的锦卫门等人.
“这几个人的身手,不配拿来实验老子的新招式!”
“我潜心研究出来的新招式,怎么也得找一个跟我势均力敌的人,威哈哈哈哈......”
番队长们都是大笑起来,没想到巴沙斯也有挑对手的时候.
巴托洛米奥此时一脸的沮丧,现在这种情况,他也算是英雄无用武之地.
“早知道,刚才就应该拦住他们!”
“只可惜我的屏障果实开发不够...,不然我直接将屏障延伸过去,揍他丫的!”
身为克里斯的死忠粉,巴托洛米奥当然是愿意,为克里斯排忧解难.
只是,他也是以防守为主的特点,追击敌人还真不擅长.
罗怀抱妖刀鬼哭,淡淡的看着锦卫门他们的身影:“看来,这次是轮不到我出手了.”
范奥卡一步上前,扛着狙击枪,直接瞄准了正在远去的锦卫门四人4,面无表情说了一句.
“这种时候,还是得靠我这个狙击手!”
“遇到我这种神枪手,真是替他们感到惋惜!”
“这就是命运啊!”
说着,范奥卡没有任何的犹豫,直接动手.
“砰!”
范奥卡开出了第一枪.
只不过,这一枪并没有直接击杀四人中的任何一个.
直接杀死了,自然就没有了狙击的乐趣.
范奥卡精准的一枪,直接打折了雷藏手中的船桨.
突如其来的变故,令得锦卫门,完全没有反应过来.
他依旧快速划动着,由于力量的失衡,他们便直接在原地转起了圈圈!“不好,在下的船桨折了,锦卫门,只能靠你了!”
雷藏不禁有些懊恼,说了一声.
勘十郎面露焦急之色,无奈的摊了摊手:“可惜,在下的能力不能沾水,无法提供新的船桨!”
锦卫门很快的调整自己的力度,船移动的速度很快降了下来.
“这样下去不行,速度太慢了!”
“敌人很快就能追上来的!”
他急切的看了看船上,随即目光落在自己腰间.
“就用我这对炎分之剑吧!”
说着,他将仅剩的一根船桨递给雷藏.
而自己则是将两把炎分之剑,合二为一,当作船桨来用.
范奥卡看到这一幕,不禁挑了挑眉毛,冷笑一声.
“除了........佩剑,我看你们还有什么东西,可以代替!”
只听“砰”
的一声.
雷藏手中的船桨,再次被打断!锦卫门此刻也是独木难支,小船此时,几乎是停止了移动.
“呵呵,既然如此,不如也来助助兴!”
鬼人阿金冷笑一声,随手丢出几颗炸弹.
不偏不倚,恰巧在小船的分别引发了爆炸.
爆炸引起水面剧烈的波动,小船上下浮动,只在倾覆的周围徘徊.
锦卫门面色大变:“坏了,在下三人3皆为恶魔果实能力者.”
“一旦落入水中,必死无疑!”
同时拯救他们三人3,对雷藏来说,难度确实有些大.
就在这时,一直隐藏手段的勘十郎,瞬间画出一只栩栩如生的大鸟.
大鸟瞬间,宛若活物一般,轻轻扇动着翅膀.
“快坐上去,我们飞走!”
锦卫门见此手段,甚为惊异,问道:“勘十郎,你的绘画技术,什么时候进步了这么多”
“阁下的胖鸟,可还是记忆犹新呢!”
勘十郎忍不住大骂一声:“都什么时候了,还在这里说那些.........有的没的!”
“赶紧逃命才是正道!”
被勘十郎如此反常的呵斥一通,锦卫门悻悻的骑上大鸟.
这只大鸟扇动翅膀,缓缓飞向高空之中.
四人4也算是暂时脱险.
卡里布见到他们竟然是飞了起来,惊呼:“那是什么东西”
“怎么突然变出了一只大鸟”
瓦夷帕盯着飞向空中的四人4,淡淡说道:“应该是某种恶魔果实能力.”
“看到那个…红头发的男人了吗,他腰间有一支画笔.”
“这只大鸟,应该就是他画出来的,通过恶魔果实能力,瞬间变成了实物!”
霍金斯双眼无神,面无表情的喃喃自语道:“神笔马良”
“这个恶魔果实能力,倒还真的有趣.”
克洛推了推眼镜,脸上露出一道不屑的笑容,说了一句.
“以为这样,你们就可以安全离开了吗”
“未免也太小瞧我们克里斯海贼团了!”
说着,克洛缓缓伸出一只手,对着远处的空中,做出一个抓取的动作.
只见远处的空中,云朵都是突然散了架!原本平稳飞行的大鸟,此时突然摇摇晃晃起来.
桃之助深受惊吓,哭哭唧唧的道:“勘十郎阁下,这是怎么回事”
“这大鸟,怎么不好好飞了!”
勘十郎心中也是异常疑惑,他还从来没有遇到过,这样的问题.
雷藏紧紧皱着眉头,仔细盯着周围,满脸震惊的说道:“对方似乎......可以掌握周围的气压!”
“你们看,我们四周的气流变动,很不寻常!”
“这只大鸟,毕竟只是假的,受到气流波动影响,自然无法稳定飞行!”
克里斯号上,克洛的脸上,带着淡淡笑容.
他并不着急直接把他们弄下来,而是细微的调节着空中的气压.
随心所欲,为所欲为!玩耍锦卫门四人4的同时,也可以顺道检验检验,自己对气压的掌控!“呵呵,我让你们往东,你们就不能往西!”
“可怜虫们,听我的指挥,回来吧!”
话音一落,众人只见那只大鸟,竟然是不自觉的向后退着.
缓缓的向着克里斯号而来.
桃之助满脸的惊愕,大声哀嚎道:“这些家伙,究竟是什么来历!”
“他们是神灵吗怎么可能操纵着周围的气流呢!”
锦卫门向后看了一眼,满脸愤恨:“可恶!被他们控制于股掌之间!”
“我们就快要回到他们的船上了!”
锦卫门和雷藏,此时都是束手无策.
勘十郎恶狠狠的骂道:“真是两个没用的东西!”
说着,他再次拿起画笔,直接画出一个超大的螺旋桨,安装在大鸟身后.
螺旋桨转动,他们立刻.
获得了巨大的动力,再次向前飞去.
克洛意外的看着,这略显奇怪的组合:“那是个什么鬼东西”
“居然能够瞬间获得这么强大的推动力!”
大鸟迅速移动起来,这让福克西感到很不爽.
“当着我的面,居然敢飞的这么快”
“给老子停下来!”
“迟缓光线!”
福克西轻哼一声,手中立刻.
放出一道紫色的光线.
紫色光线波及范围很广,瞬间就将大鸟给照射住.
螺旋桨此时也是失去了速度,几乎要停滞了一般!而那只大鸟,翅膀一上一下的挥动着,异常缓慢.
勘十郎此时直想骂娘,说了一句.
“玛德!这群家伙太古怪了,总是能够快速找出,限制我们离开的办法!”
锦卫门的表情略显沮丧,叹息道:“他们没有直接对我们痛下杀手.”
“而是将吾等,当作玩物一般,细细玩耍!”
“简直是——奇耻大辱!”
拉菲特看着空中无奈的四人4,整了整黑色的大礼帽,还是那么的谦虚温和,说了一声.
“好了,玩了这么久,到底谁动手,直接解决掉他们”
方才,番队长们不过是小打小闹,图个乐呵而已.
谁都没有直接下杀手.
“还是我来吧!”
一直盘腿而坐,飘在空中看戏的艾尼路,突然领了军令.
的确,能够实现远程攻击的,除了........拉菲特之外,也就剩下艾尼路了.
“既然船长那么讨厌这四个人,不如就让本神,收了他们!”
艾尼路顶着一双死鱼眼,一副没睡醒的样子,缓缓来到桃之助四人4的身旁.
他漂浮在半空中,宽大的衣袍猎猎作响.
周身隐隐闪烁着,几道细微可见的雷光.
“一千伏特!”
艾尼路随手丢出一道雷电,覆盖在桃之助四人4的身上.
几个人顿时感到,全身一阵疼痛,不停的颤抖起来.
艾尼路独家“电流按摩”
过后,四人4全身都是冒起了黑烟儿.
桃之助看起来已经极度虚弱,卑微的看着艾尼路:“你是......你是雷神吗”
艾尼路嘴角噙着一道冷冷的笑容,搭配着他的死鱼眼,显得格外恐怖,说了一句.
“没错,我就是雷神,专门来......取你的性命!”
艾尼路的声音突然放大,吓得桃之助浑身一哆嗦.
勘十郎突然皱起了眉头,大惊失色,道:“桃之助殿下,你不能尿!”
“此鸟遇水,是要消失的!”
原来,方才艾尼路不过轻轻吓了一下,竟然是直接把桃之助给吓尿了.
他们骑着的大鸟,遇水后渐渐萎缩,已经无法承受起四人4的重量.
眼见他们四人就要掉下去,艾尼路撇了撇嘴.
直接一脚将他们四人4踢向克里斯号.
克里斯号上,巴托洛米奥随手撑起一道屏障,将四人4托起.
艾尼路这一脚踢的不轻,带着雷霆攻击.
隔着屏障都能看到,隐隐约约残留的雷霆之力.
一道一道的雷弧闪烁着,桃之助和锦卫门四人4,气息萎靡.
桃之助忽然看到,艾尼路再次出现在他们身边.
而且这一次,艾尼路的手中,托着一颗1巨大的雷球!雷球闪烁着可怕的光芒,滋啦滋啦的声音,异常刺耳.
桃之助眼睛瞪大,他恐惧的看着这颗雷球.
他丝毫不怀疑,这颗雷球打在他身上,会是什么样的后果!番队长们此时,都是饶有兴趣的看着,桃之助几人的反应.
他们一个个的瑟缩起来,眼神之中,充满了恐惧之色.
娜美柳眉微皱,叹息道:“唉,这样对付一个孩子,确实有些残忍!”
“我真的不忍心看下去了!”
甜心皇后的脸上,带着满满的悲悯之色:“孩子,不要怪我们,姐姐们也是无能为力!”
玛琪诺缓缓闭上了眼睛,微微摇头道:“命里有此一劫,终究是逃不掉.”
“不管....
你们身上,有着什么样的秘密,这样的下场,的确有些可怜.”
“我不能亲眼送你离开这个世界了!”
蕾玖虽然同意杀死桃之助,可在她眼里,这毕竟还是一个小孩子.
“这个孩子的命运,太过悲剧了!”
大大们,两更完成,9千字做到了.
自动订阅要是涨3个,下午多更一章,涨5个,晚上就多更一章.
不多说了,写新书去了.

296：桃之助死得很凄惨！黑炭大蛇出场，幻兽种蛇蛇果实出现！
新世界,某处海域.
克里斯号上,桃之助和他的三名侍卫,蜷缩在一个小角落.
他们的眼神中,带着深深的恐惧.
几人浑身闪烁着,细微可见的雷弧.
船上,隐隐间散发出一股淡淡的,烤肉的香气.
贝蒂轻轻吸了一口香烟,略显平静的说道:“被番队长们连番伺候,死也应该知足了!”
“那个小家伙,临死......也享受了一次强者的待遇,不亏!”
芭卡拉一双美丽的眸子中,透着几分悲伤:“但是说到底,他也不过只是个孩子.”
“就这样被杀,终究觉得有些惋惜!”
小巨人丽丽此时,正站在芭卡拉的肩膀上,轻轻叹了一口气,道:“这种事情,我见的很多.”
“我们接济的那些穷人,命运也都非常可怜.”
“不过,有的时候也不能只怪命运,人终究还是要靠自己.”
佩罗娜眼眉低垂,瘪着个嘴,兴致一点都不高:“不行了,本公主实在是看不下去了!”
“虽然咱们不能出手救他,但是让本公主亲眼看着他被杀,肯定是做不到的.”
说完,佩罗娜转身就离开了甲板,飘着直奔修炼室而去.
可雅咬了咬嘴唇,无奈的摇了摇头:“这种残忍的画面,我也接受不了呢!”
玛琪诺伸手,大方的摸了摸可雅的头发,温婉的说道:“我们也走吧,继续待在这里也没什么用.”
说着,玛琪诺拉着可雅的手,一同走向修炼室.
随着这几个人的离开,娜美等人也都纷纷转身离去.
她们到底还是女子,,心肠还是太软.
不论克里斯出于什么原因,铁了心要处死桃之助.
她们都无法接受,亲眼看着一个小孩子被虐杀.
几分钟而已,甲板上的女子,全部离开,只剩下了一众番队长们.
旁边,还站着一群小喽啰们.
他们跟女人不同,不会心慈手软.
既然是克里斯的命令,照常执行就好,不能因为对方是个小孩子,就生出其他想法.
这件事情上,艾尼路给大家起了带头作用.
只要认定了对方是敌人,杀就对了!此时此刻,甲板上逐渐嘈杂起来.
船上的小喽啰们,一个个都开始起哄.
“艾尼路大人,干掉这几个家伙,让他们再跑试试,哈哈哈......”
“对头对头,重点对付一下那个…画画的家伙,居然还敢骑鸟,特么的个巴子......”
“哇哇哇,老子看这个领头的家伙,手里的那两把刀不错,各位番队长大人,能不能把刀给小的:,感激不尽哦!!”
一名擅长使刀的家伙,满脸堆笑.
眼神死死地盯着,锦卫门手中的双刀.
“好好折磨一下那个…小屁孩儿!这个家伙是个色狼,刚才一直盯着蕾玖她们,真是该死呢!!”
“对,没错!我刚才就看到,他看着芭卡拉大姐她们的眼神,色咪咪的,真特娘的该杀!”
“怪不得克里斯船长要解决掉他们,一看就不是什么好东西,去你马勒戈壁的”
勘十郎死死盯着桃之助,眼神之中充满着愤恨:“都是你这个家伙害的!”
“没见过女人吗你,永远都是那么一副色胚样子!”
桃之助委屈的嚎啕大哭起来:“我也没想到,他们会这么关注一个小孩子!”
他本欲借助自己的模样,接近娜美等人,趁机占个便宜.
万万没想到,便宜没占着,反倒是领了一顿:电刑.
范奥卡扛着长枪,冷笑一声:“呵呵,终于暴露了吗!”
“我就说这个小鬼头,好像有什么问题.”
“原本还以为我多想了,只是个小鬼而已,哪里有那么多的花花肠子!”
“现在看来,还是我低估了人性的卑劣啊!”
克洛推了推眼镜,饶有兴趣的看着桃之助:“啧啧,换谁也想不到.”
“一个乳臭未干的臭小子,居然是个小色狼!”
“话说回来,有他这份样貌和年龄打掩护,对付女人们,简直是无往不利!”
罗抱着鬼哭走上前来,眼神瞟了一眼修炼室:“我越来越佩服船长了.”
“他都没有亲眼见过这个家伙,就知道他们的品性,神了!”
说着,罗笑着看了看身旁的霍金斯,打趣道:“喂,我看你的饭碗,要让给船长了.”
“还是他算的比较准!”
霍金斯面无表情的耸了耸肩,顶着一副死人眼睛道:“船长是天命之子,我怎么跟他比”
“不过......我算的比你们准就行了!”
毒巴沙斯也是到了近前,不怀好意的看了看桃之助等人.
“嘿嘿,既然是个小色狼,那我就得好好教训教训你了!”
说着,众人只见毒的身上,缓缓的散发出一道绿色雾气.
直接将桃之助四人4,团团包裹在内.
桃之助等人,立刻.
觉得一阵头晕眼花,恶心干呕.
同时,他们渐渐发觉,自己的下半身,失去了知觉.
好像突然消失了一样!桃之助大惊失色,连忙嚎叫道:.
事,我的腿去哪里了”
“为什么在下......感觉不到它的存在了!”
锦卫门面色惨白,嘴唇颤抖着:“你们到底做了什么,在下怎么麻痹了”
“完全感知不到,也控!”
毒桀一笑:“害怕,只是个慢性毒素而已,还要不了你们的命!”
“我说了,要给你们一些教训的.”
“怎么可能让你们,那么轻易就死了呢”
番队长们都是对桃之助四人4,投去了同情的眼神.
碰上毒这个阴险辣的家伙,有的他们好受.
这个家伙身上的毒,千奇百怪,别有一番滋味.
接下来,毒完全桃之助四人4,当作了自己的试验品.
各种毒气都往身上使,重点关照,桃之助.
不一会儿的功夫,桃之助的身体,就肿成了一个球!全身上下的皮肤,都隐隐发着黑紫,还有着一股淡淡的臭味.
同时,他的两只眼珠子,不正常的向外凸出,看起来格外的吓人.
卡文迪许看到这一幕,忍不住皱起了眉头:“我去,毒你个疯子!”
“你这弄的也太恶心了吧!”
卡里布也是不自觉的后退一步,生怕沾染到什么毒素.
“好家伙,你这是用了多少毒”
“这几个人还真能挺,这都没死,相当可以!”
毒脸上露出一得意的笑容:“我早就控制了用量,别的不敢说!”
“用毒,老子可还从来没有服过谁!”
“求求你们,不要折磨在下了......在下知道错了......”
此时,桃之助艰难的求饶起来,声音很低,但是番队长们却听得却非常清楚.
“各位英雄好汉,,在下不过是个孩子,你们不用对我赶尽杀绝吧”
“我知道,好色是我的不对,我保证,我一定改!”
“我只求求你们,放过我吧,在下感觉好难受.”
“身体丝毫没有感觉,而且钻心的疼!”
说着说着,桃之助肿胀的眼睛,流出了悔恨的泪水.
此时,他的态度极其卑微,语气也是十分的真诚,继续求饶了起来,说了一句.
“你们就行行好,饶了我们吧!”
“我向诸位保证,若是能够放过在下四人4,来日必定好好报答诸位!”
“我可以给诸位金银财宝,也可以给你们和之国的女人,你们想要什么,我都可以给!”
巴托洛米奥鄙夷的看了桃之助一眼,冷声道:“果然是个天生的混蛋东西!”
“这种话,哪里是一个七八,,岁的孩子,能够说的出口的”
贝拉米面露凶光,恶狠狠的说道:“你这个家伙,这就叫死有余辜!”
“原本还有些同情他,现在看来,船长的决定,太对了!”
“这种不是人的小孩子,就应该杀了!”
桃之助万万没想到,自己诚恳的求饶,换来的却是番队长们,更大的痛恨.
他赶忙使出仅剩的力气,辩解道:“不是不是,你们误会了!”
“不是你们想象的那个样子,在下是个好人的!”
“你们要是不喜欢金银财宝和女人,我可以给你们其他东西作为报答的!”
“你们尽管说,在下一定做到!”
雷藏轻轻叹了一口气,眼神中流露出满满的失望之色,说了一声.
“少主,原来你是这样的一个人.”
“如果知道的话,我宁愿刨腹自尽,也不会来辅佐你的!”
勘十郎忽然冷笑一声,面目狰狞:“都是这个家伙害的我们!”
“要是没有他,我现在应该正吃香喝辣,享受人间富贵.”
他突然转头,恶狠狠的吐了一口:“呸,现在只能陪着这个蠢货,一起去死!”
桃之助意外的看着这两个人,惊讶道:“我可是你们的少主!”
“你们怎么能这样对我”
“难道在下不应该求饶吗活下来不是最重要的吗”
锦卫门艰难的抬起手,放在桃之助身上:“人生在世,有比活着更重要的东西,.”
“只可惜,桃之助大人,你没有!”
生死关头,锦卫门三人3都对桃之助,表示深深的失望.
此时的桃之助,也真正的算得上是,众叛亲离!桃之助突然坐起身来,冲着番队长们喊道:“求求你们,放过我!”
“这三个家伙已经无所谓了,我只要我活着!”
“我是和之国的少主,我能把和之国送给你们!”
拉菲特微微皱起眉头,压低自己的帽子,微微一笑,温文尔雅道:“不必了!”
“如果我们想要和之国,自己能打下来,不需要你!”
艾尼路挖了挖耳朵,漫不经心的看了桃之助一眼.
他嗤笑一声:“宛若小丑一般!”
“我这就送你们上路!”
此时,艾尼路也不打算在拖拉,他已经完全厌烦了桃之助.
说着,他的手中再次凝聚出,一颗1巨大的雷球.
雷球闪烁着恐怖的电芒,发出滋啦滋啦的声音.
“去死吧,该死的家伙!”
艾尼路直接将这颗,巨型雷球丢到桃之助身上!雷球打在他身上的那一刻,桃之助整个人快速颤抖起来.
似乎整个人体内,所有的骨头都被完全打碎了一般,支离破碎.
全身上下变得:焦黑,一张脸已经完全看不清楚面貌.
极高伏特的雷电攻击,直接将他的血液都给烘干,整个人彻底成为了一块儿黑炭!由于之前被毒投了过多的毒素,此时他的尸体,散发出一股股绿色雾气.
这是桃之助的尸体,散发出阵阵恶臭!拉菲特立刻.
展开身后的翅膀,快速扇动着,将这些............臭味扇离克里斯号.
艾尼路不屑的看了一眼,地上黑炭一般的尸体.
随意的将桃之助的尸体,踢出甲板,任由他在大海之中消亡.
锦卫门三人3,眼睁睁看着桃之助惨死.
他们自然不能幸免于难,都被艾尼路一击击穿了心脏!同样被丢下船去喂鱼.
彻底解决掉桃之助四人4后,番队长们纷纷离开甲板,重新开始了自己的修炼.
船上的小喽啰们,也赶紧跑了过来,清理船上留下的一些痕迹.
..................与此同时,遥远的和之国.
花之都,黑炭大蛇府邸.
此地富丽堂皇,建筑精巧,雕刻华美.
园内种植着各类珍稀的植物,还有各色鲜艳的花朵.
此时,这座府邸之中,莺歌燕舞,乐器的声音,响彻整个都城.
大厅之上,和之国的大臣们,一个个怀抱歌姬.
宴会之上,美酒佳肴应有尽有.
歌姬们衣着华丽,穿的都是特制的和服.
此时的宴会,已经开了许久.
很多的大臣都已经抱着歌姬,醉倒在地.
精力旺盛之人,依旧载歌载舞,玩儿的不亦乐乎.
器乐之声,依旧演奏不停.
大厅的正中央,一张宽大的木桌后.
一名体型硕大的男子,正抱着一名美女.
而在他的身旁,还环绕这四五,,位,绝色歌姬!他时而尝尝,这名美女递过来的美酒.
时而尝尝那名歌姬,塞进他嘴中的葡萄.
此人身材魁梧,大头配着一张大嘴.
秃顶的脑袋上,戴着一个皇冠,露出几缕紫色的头发.
此人正是和之国执政者——黑炭大蛇.
黑炭大蛇此时沉迷酒色之中,面脸通红.
抱着几位歌姬,欣赏着下方众人的歌舞.
所有的人都在奉承着黑炭大蛇,一派和气.
没人注意到,此时,一名身着黑衣和服的男子.
悄悄走到了黑炭大蛇的身旁.
大大们,上面是黑炭大蛇的图片.
这家伙以后肯定会死,和之国的剧情,后面会写到,这里就先提一下.
另外,今天4,差不多两万字更新,求大大们看在作者菌这么辛苦的份上,求一波自动订阅﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
297：黑炭大蛇怒火滔天！桃兔的来电，倒退果实艾恩，准备加入团队！
和之国,黑炭大蛇府邸内.
尚在饮酒作乐的黑炭大蛇,看了一眼忽然来到近前的黑衣男子.
黑炭大蛇眼神迷蒙,,满不在乎的随意问道:“有什么事吗”
“没有重要的事情,不要打扰我们饮酒!”
这名黑衣男子,正是黑炭大蛇的心腹.
也只有他,敢在宴会之际,堂而皇之的,出现在黑炭大蛇面前.
黑衣男子俯身来到黑炭大蛇身旁,神秘的说道:“大蛇将军,那个人的生命卡......”
“突然之间,完全烧毁殆尽!”
闻言,黑炭大蛇的眼睛,突然之间睁的怒圆!他的眼神中,充满了不可思议.
“你说什么生命卡全部烧毁殆尽了”
“那也就是说”
黑衣男子恭敬的后退一步,微微点头:“没错,这张生命卡的主人,应该已经玉碎了!”
啪!黑衣男子话音一落,只听大厅之上,响起一道清脆的响声.
一只晶莹剔透的水晶杯,此时已经是碎了一地.
紧接着,大厅之上,响起了噼里啪啦的声音.
黑炭大蛇大怒,直接是将面前桌子上的所有东西,一把推了下去.
“混蛋!究竟是谁干的!”
管弦丝竹之声,歌姬嬉戏之声,大臣们寻欢作乐之声,顿时消失不见.
整个宴会上,所有人都呆呆的看着黑炭大蛇,不敢发出任何的声响.
所有人都是疑惑的看着黑炭大蛇,和他身边的黑衣男子.
没人知道,究竟发生了什么事情.
“都给本将军滚出去......”
“全都出去!”
黑炭大蛇此时怒不可遏的嘶吼着,宴会上的所有人,立刻.
大惊失色.
纷纷提起衣袍,不顾身份,不顾仪态的向外跑去.
生怕慢走一步,就成为了刀下亡魂.
众人深知,黑炭大蛇喜怒无常,暴虐成性.
随手杀人这种事情,对他来说已经成了一种常态.
转瞬之间,整个宴会大厅中,只剩下了黑炭大蛇和那名黑衣男子.
所有的大臣,歌姬,统统逃离了这个是非之地.
黑衣男子此时,躬身站在原地,额头上已经冒出了细密的汗珠.
即便是他,此时心中也异常忐忑.
“吼!”
大厅之中,突然传出一道道怒吼咆哮的声音.
黑衣男子微微抬头,惊讶的看到.
此时的黑炭大蛇,已经因为发怒,而变换成为了八岐大蛇的形态.
这是黑炭大蛇的恶魔果实能力,动物系幻兽种.
黑绿黑绿的八只蛇头,在大厅之中不断晃动着.
看起来非常的慎人!!大厅之外,黑炭大蛇的忍者部队,透过影子看到这一幕.
领头之人惊讶道:“居然变身成了八岐大蛇的形态,看来将军大人很生气!”
另有一人附和道:“也不知道大人听到了什么消息,已经好久不见他这么生气了.”
大厅之内,黑炭大蛇依旧处于狂怒状态.
那黑衣男子并不清楚,那张生命卡的主人究竟是谁他的死亡,居然能够让黑炭大蛇如此气恼!“玛德!老子最为重要的一颗棋子,居然被人给杀了!”
“还不到他真正发光发热的时候,他怎么可以死的!”
别人不清楚,黑炭大蛇自己最清楚.
那张生命卡的主人,不是别人.
正是赤鞘,九人9众之一的——勘十郎!从十数年前开始,勘十郎就成为了黑炭大蛇的心腹.
一直潜伏在光月家族之中,替勘十郎完成夺权大计!当年光月御殿死后,时夫人利用自己的能力,帮助赤鞘,九人9众去到未来.
并留下预言,二十年后,赤鞘,九人9众必将杀死黑炭大蛇.
让光月家族,重新掌握和之国的大权.
眼看还有几年时间,这个日期就要到了.
现在正是需要勘十郎,为他提供情报的关键时刻.
可谁能想到,勘十郎偏偏在这个时候,突然惨死!“可恶!不可............饶恕!”
“到底是什么混账东西,竟敢杀害老子的人!”
“莫非是锦卫门那些家伙发现了他真的可恶!”
“胆敢杀害我的心腹之人,老子要你们所有人偿命!”
大厅之上,黑炭大蛇不停的怒吼着,诅咒着杀死勘十郎之人.
这是他最为重要的一枚棋子,他的死亡,对黑炭大蛇来说,是一个巨大损失.
黑衣男子不敢出声,只能静静的站在原地,承受着黑炭大蛇的怒火.
外面的忍者部队,同样不易进去打扰.
只能安静的等待,黑炭大蛇消气.
..................晚上十一点,克里斯号上.
这个时间点,克里斯依旧在修炼室中,不停的修炼.
而娜美等人早已经离开,前去休息.
不是所有人都跟克里斯一样,可以排斥疲劳.
“布噜布噜!布噜布噜!布噜布噜......”
这个时候,电话虫突然响起.
克里斯瞥了一眼,正是那只防窃听电话虫.
这个时间点,会响起来的,也只有这只电话虫了.
这只电话虫响起,克里斯立刻.
明白,桃兔那边应该是有一些情况.
他瞬间来到外面的空中,接听电话虫.
“克里斯,好久不见!”
桃兔率先给克里斯打了个招呼.
“嗯,好久不见,你那边有什么情况吗”
克里斯淡淡的回了一句,他不喜欢怎么客套,上来直奔主题.
桃兔同样如此,直接说道:“许久不曾通话,这段时间,我这边的确有很多事情,要告知与你!”
克里斯没有多说什么,静静聆听桃兔的汇报.
“这段时间,我们的阵营中,又加入了几位新人,.”
“分别是伊斯卡少尉和女巨人中将——丝丽雅!”
克里斯听到这两个名字,不着痕迹的挑了挑眉毛,道:“看来,你这段时间没闲着.”
“海军中将作为海军的中流砥柱,他们的加入,对我们来说至关重要!”
桃兔点了点头,道:“丝丽雅中将得知了艾尔巴夫,和克里斯海贼团的关系后.”
“很快就决定加入我们的阵营,她是一位非常可靠的盟友.”
桃兔顿了顿,继续说道:“现在,我正在全力拉拢泽法的部下——艾恩!”
闻言,克里斯心中,稍稍感到一丝惊讶.
他没想到,桃兔的胆子这么大,居然已经开始打起了艾恩的注意.
这件事情弄不好,就会将泽法给牵扯进来.
桃兔怕克里斯不知道泽法的情况,便大致介绍了起来,说了一句.
“黑腕泽法,海军本部前大将,与卡普一样,也是海军中的传奇人物.”
“他跟卡普,战国还有鹤参谋,都是同一个时代的人.”
“此人一生讨伐海贼无数,一手武装色霸气,出神入化.”
“也正因此,被称为黑腕泽法.”
“他也是海军内部的一位重要教官,手底下教导出了很多的优秀海军.”
“如今的海军三大将——青雉,萨卡斯基,波鲁萨利诺,都曾经做过他的学生!”
“可以说,黑腕泽法也算是桃李满天下.
在海军之中的威望,非一般人能比.”
桃兔想了想,继续说道:“他的实力也是深不可测.
曾与罗杰,金狮子史基,白胡子等一众大海贼交手.”
“虽然不曾打败这些人,但是也同样没有被打败.”
“能够跟这些人打成平手,他年轻的时候,也是一个非常厉害的家伙.”
“虽说现在,黑腕泽法已经七十多岁,但是一身的战斗力尚在.”
“所谓宝刀不老,现如今能够战胜他的人,也是很少.”
在克里斯的记忆之中,这个家伙后来跟青雉,黄猿等人先后交手.
现役海军本部大将,愣是拿黑腕泽法没辙,足见其恐怖的实力.
而他的部下艾恩,自然也不是什么寻常之辈.
她是海贼世界中,少有的女剑士,本身就有着剑豪的实力.
这等实力,已经足够惊人.
同时,艾恩还是倒退果实的能力者.
凡是被艾恩能力触碰过的人,都会返回十二年前的状态.
也就是说,如果克里斯被艾恩的触碰到,他就会变回七岁7的状态.
若是被艾恩多次触碰,很可能就会直接消失!也是一个非常变态的恶魔果实能力!!而且,这个能力不仅仅对人,对生物以外的各种事物,都能起到作用.
所以说,这是一个相当令人,头疼的恶魔果实能力.
艾恩有着一头...海蓝色的卷发,炯炯有神的大眼睛.
是海军之中的大美女,也是泽法最为信任的一个学生.
艾恩对黑腕泽法相当的忠诚,愿意为之付出生命.
所以,与其......说桃兔在拉拢艾恩,倒不如直接说,是在拉拢黑腕泽法.
以及黑腕泽法的势力.
不得不说,桃兔这个举动着实有些大胆.
当然,高风险,也意味着高回报.
若是能够成功拉拢到艾恩,他们阵营中的势力,会迎来一次质的飞跃.
凭借泽法在海军中的人脉和威望,自然会有更多的人加入.
克里斯淡淡的说道:“拉拢艾恩的时候,千万小心.”
“她老师泽法的态度尤为重要,一旦有什么情况,立刻.
告诉我.”
“我会马上赶过去,替你解决掉她,不能因此而提前暴露!”
克里斯头脑非常清楚,艾恩和泽法,很有可能泄露桃兔的秘密.
现在这个时候,绝对不是最佳时机.
反而会给桃兔,带去很多的危险.
所以,如果不能拉拢到艾恩,那么艾恩对他们来说,就必须成为一个死人!桃兔轻轻点头,眼神中带着几分凌厉:“我明白,我会观察他们的态度.”
“你放心吧,我行事一向小心,这次也是探听到一些风声.”
“说泽法他们对世界政府颇有微词,所以我才敢下手的.”
克里斯对桃兔倒是............颇为放心,她能够做到中将这个位置,也不只是靠实力而已.
必要的权谋和手段,也是相当重要的.
克里斯看了看星空,说道:“七武海联盟,如今也算是成功了一大半.”
“除了........鹰眼米霍克和暴君熊之外,其他人都已经加入了.”
“最近,汉库克和月光莫利亚都传来消息,他们都摩拳擦掌,已经开始筹备之后的计划了!”
“至于甚平,他坐拥鱼人岛这一大资源,对我们来说,是现成的助力.”
桃兔突然问道:“多弗朗明哥,你能够控制住他吗”
在桃兔的印象中,多弗朗明哥桀骜不驯,一向乖张跋扈.
行事难以捉摸,是一个变数.
克里斯冷笑一声:“呵呵,放心,他知道的事情是最少的.”
“他只知道我成立七武海联盟,是为了资源共享,其他一概不知.”
“我对他还是有所保留的,暂时还需要利用他的资源,时机成熟后,我会直接解决掉他.”
“毕竟......他也是一个天龙人!”
克里斯曾说过,两年之内必定干掉多弗朗明哥,这不只是说说而已.
这颗老鼠屎,不能久留.
榨干他所有的利用价值后,他对克里斯也就没了任何的用处.
克里斯继续说道:“最近,船上陆续加入了一些番队长.”
“他们的实力都还可以,是可用之人.”
“另外,这些家伙这段时间都在默默的修炼,我能够感觉到,他们的实力提升,不是一星半点.”
“这群家伙,天赋都足够出众,稍加努力,就能够取得长足进步.”
提起番队长,桃兔自然了然于胸.
她赶忙告知克里斯:“番队长的情况,我这边也了解了不少.”
“今天整整一天,海军本部都在研究你和你的海贼团.”
“番队长们的实力,都相当不错,海军本部这边相当重视.”
“对他们每个人的能力和实力,都有了一个详细了解,这点你要当心.”
所谓知己知彼,百战百胜.
番队长们被海军本部研究清楚,并不是一件好事.
不过,克里斯对此倒是............毫不在意.
他漫不经心的说道:“无妨,任由他们研究.”
“他们所掌握的,都是一些过时的信息,要知道,这些家伙,每天都在进步.”
“而且,真正的强者,即便已经被对手研究透彻,对方也毫无办法.”
“既然跟着我,这就是他们必须承受的一步.”
克里斯只相信硬实力,若是轻易就能被海军打败,只能说明修行还不到位,说了一句.
“对了,我这里还有一个新的消息,我想你一定非常感兴趣.”
“这个消息一旦公开,应该会引起整个大海的骚动!”
大大们,上面是艾恩的图片.
这位…虽然出自剧场版,但你们应该是认识她的,所以作者菌就不过多介绍了.
还有,今天已经4了,作者菌说到做到,希望大大们都设置一下自动订阅,只要自动订阅涨5个明天还是4.

感谢【阳光】的打赏！
大佬..感谢你的打赏...你是这个月...第十七个..给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【窗户的月光】的打赏！

.

大佬...你是这个月..第二个...给作者菌投催更票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的......都记住了..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【君王】的打赏！

.

298：白星公主是海王！洛克斯船员王直！体术高手艾萨克！
克里斯故作神秘,这倒的确引起了桃兔的兴趣.
究竟是什么样的秘密,能够震惊整个大海呢桃兔略作一番思索,实在是想不到,现在的世界上,还有什么值得震惊的秘密呢“克里斯海贼团的行程,基本上都被海军本部,摸得清清楚楚.”
“我记得,你们也并没有去到什么特殊的地方!”
克里斯轻声一笑,缓缓说道:“我找到了海王——波塞冬!”
闻言,桃兔当即愣在了原地,一双美眸微微颤动.
世界三大古代兵器——天王,海王,冥王.
这三大兵器,得到一件就足以撼动世界格局!这么多年以来,有多少人,为了这三件古代兵器,付出了生命的代价.
世界政府这些年,也一直暗地里寻找着它们.
没想到,克里斯这么轻易就能找到一件.
她很快想了想,恍然大悟道:“既然是海王,也就是说,你们在鱼人岛找到的”
联系克里斯海贼团的行程,最有可能的地方,也就只有鱼人岛了.
克里斯不置可否,淡淡的说道:“没错,海王波塞冬就在鱼人岛.”
“这么多年以来,海王不曾被人找到的原因,就是...人们的理解有误.”
“大家自认为,既然是兵器,必然是某种器物.”
“却完全不曾想过,古代兵器,也可能是某个特殊的人!”
桃兔对于..这一点,也是感到颇为新奇.
她也从来没有想过,古代兵器,有可能是人.
不过听克里斯的意思,这海王波塞冬,就是...鱼人岛中的某个人.
桃兔美目流转,旋即莞尔一笑,道:“我大概知道这个人是谁了.”
“如果我猜的不错的话,海王波塞冬,就是...鱼人岛的——白星公主!”
她顿了顿,随即继续说道:“这位…白星公主,虽然不曾在陆地上现身,但关于她的传说可不少.”
“顶着世界第一美人的名头,总不可能是个平庸之辈吧!”
克里斯和桃兔,同时在电话中笑了笑,彼此之间的默契,已经不需言说.
“白星已经加入我的阵营之中,待我在新世界站稳脚跟,就将她接到身边.”
“跟在我身边,我就能够随时训练她,完全掌握这股强大的力量.”
桃兔心中大喜,轻快的说道:“太好了!掌握了海王波塞冬,我们的力量又雄厚了一分%!”
“如此,我们在大海上,几乎能够立于不败之地!”
她身为海军中将,自然更加明白,海王波塞冬的恐怖之处.
召唤巨型海王类,掌控大海.
可以说,如果海王波塞冬站在海军的对立面,到时候海军就是...必败的局面.
除非海军摒弃自己的特长,选择在陆地作战.
桃兔忍不住赞叹一声:“看来,这段时间,你的收获颇丰.”
“跟你比起来,我拉拢的这点人,还真算不上什么!”
“也对,我身边又没有芭卡拉,没那个…好运气!”
她的语气中带着几分调侃,同时也有着满满的羡慕.
如果芭卡拉能够在她的身边,或许拉拢起海军高层来,会事半功倍!克里斯面色平静,淡然道:“我当然不只有这点收获.”
“阿拉巴斯坦分部那边,招收了不少实力强劲的人,已经在往我们这边赶了.”
“其中就有声名鹊起的新人,——海鸣阿普,这个家伙......实力不错.”
“我觉得,他可以成为一名番队长.”
桃兔也听过阿普的名字,是一个奇怪的长手族.
虽然没什么具体的战绩,但是悬赏金却是不低.
的确有成为番队长的实力.
克里斯继续说道:“另外,我在空岛和鱼人岛,都各得到一份历史.”
“现在,罗宾正在翻译,我想我们能知道很多的秘密.”
桃兔轻轻点头,克里斯的奇遇简直太多,几乎什么好东西都被他遇到了.
双方互通有无之后,桃兔面色郑重起来.
她今天这通电话,是有更为重要的事情,要告知克里斯.
“我先前告诉过你,今天一整天,海军本部都在研究,整个克里斯海贼团.”
“这次的会议,海军中重要的将领,和他们的嫡系都出席了,包括海军本部元帅和大将.”
克里斯听后,对此了然于胸.
这次的会议级别,也相当高了.
亏的海军本部如此抬举!“既然如此,想必我们的基本情况,都已经被了解清楚了吧!”
桃兔微微叹了一口气,道:“何止清楚,简直是了如指掌!”
“克里斯海贼团的重要成员,都被调查了个底儿朝天,包括他们出海之前的事情,都一一罗列.”
“甚至于,他们都已经查到了分身果实的事情.”
这分身果实是他们在鱼人岛得到,完全是刚刚发生不久的事情.
而且卡里布,还不曾在战使用过分身果实的能力.
但是即便如此,世界政府的情报部门,依查到.
克里斯闻言,喃喃自语道:政府的情报工作,的确算得上顶尖了.”
“我想,等我有了属于自己的国家后,也需要有这样一支队伍!”
克里斯想做的事情,事关重大.
情报工作对他来说,同样至关重要.
即使不能做到像世界政府这般,起码............也应该能够对他们,起到反制作用.
自己的情报,不能让:世界政府全部探听到.
桃兔接着提到:“今天,我们一同观看了,你和冥王雷利战斗的画面.”
“你的复制果实,已经被他们发现了.”
克里斯漫不经心的道:“无妨,这是早晚的事情,恶魔果实也不需要怎么藏着掖着.”
这件事情,克里斯倒是............觉得无所谓.
被发现也是迟早的事情.
而且,克里斯根本不害怕,即便海军了解了自己的能力,他们依旧没有办法应对.
自己的两个果实能力,几乎是没有其他果实能够克制的.
复制果实的弱点,对于..克里斯来说,形同虚设.
他见过的恶魔果实能力,简直太多了!“还有,蕾玖和薇薇公主,她们加入克里斯海贼团的事,自然是藏不住的.”
“我想,世界政府这边,可能会找机会打压文斯莫克家族,和阿拉巴斯坦王国.”
“这一点,你还是要提醒一下他们,以后行事,千万小心.”
虽然会议上,战国等高层不曾说什么,但之后肯定会有一些小动作,.
他们不可能任由,克里斯和他们结盟,一直做大.
所以这些............小动作,,不得不防.
这倒是提醒了克里斯,他认为提防世界政府是非常有必要的.
至于艾尔巴夫和鱼人岛,自然也是逃不过被发现的命运.
不过,克里斯并不担心这两个地方.
艾尔巴夫的战斗力,世界政府一时半会儿,绝对是不敢轻举妄动的.
至于鱼人岛,一方面他们身处深海,另一方面也有甚平在.
世界政府同样不会如何.
他们敢欺负的,也就是文斯莫克家族和阿拉巴斯坦王国.
这两者,前者穷兵黩武,得罪了很多国家.
后者刚刚崛起,实力尚弱.
紧接着,桃兔又提到了关于普多拉王国的事情.
这才是这次通话的,重中之重.
“根据布兰奴的情报显示,普多拉王国内,有很多的隐居高手,需要格外注意.”
“另外,需要特别注意的有两个人!”
“一个是前洛克斯海贼团成员——王直,另一个是战斗狂人艾萨克.”
“这两个家伙,据说实力强劲,很可能都拥有海军大将的实力,要特别小心.”
克里斯突然冷笑一声:“呵呵,果然如此!”
“世界政府为了削弱我们的实力,也真是费了不少心思.”
“专门给我们找这些............硬骨头!”
这也是克里斯早就预想到的,世界政府本来就是做此打算.
只是他没有想到,一个小小的普多拉王国,居然同时有着两位顶尖高手.
“不过,咱们也不是吃素的,既然送上门来的,不要白不要!”
世界政府打的一手好算盘,但究竟鹿死谁手,可还不好说呢!克里斯轻哼一声,问道:“这次,海军本部都派了谁过来”
“这次带队的是波鲁萨利诺,另外就是...道伯曼和鼯鼠两名中将.”
“其余的都是他们的一些心腹,带过去见见世面而已.”
桃兔耸了耸肩,这几个人都没有什么威胁.
至于波鲁萨利诺,一向都是划水状态,想来也不会有什么问题.
克里斯微微点头,道:“居然还派了一个大将!”
“我看不是为了对付王直和艾萨克,是专门派过来牵制我的吧,战国这个老狐狸!”
桃兔也是微微一笑,这些都是没有办法的事情.
海军本部要对付的,本来就是克里斯海贼团,没理由出手帮助克里斯.
帮忙是假,捣乱才是真的.
不过听了这些人的名字,克里斯完全放松下来.
一个划水大将,外加两个酒囊饭袋,在这里,他们翻不起什么风浪!这个普多拉王国,他是势在必得.
克里斯沉吟片刻,问道:“关于萨卡斯基,有什么情况”
他想要狩猎萨卡斯基,已经不是一天两天了.
只是这个家伙,一直龟缩在马林梵多,从来出来踏出一步.
一直都找不到什么合适的机会.
桃兔同样是摇了摇头,无奈的回答道:“还是老样子.”
“这次攻打普多拉王国本来是一个机会,但是战国他们指定了波鲁萨利诺.”
“想要抓到一个落单的萨卡斯基,还需要继续等待机会,这种事情,急不得!”
“海军这边的事情很多,即便他是海军大将,也总有出去执行任务的时候.”
克里斯眼神凌厉,轻轻点头道:“那就再让他多活一段时间.”
“一旦有机会,随时联系我!”
桃兔同样郑重的点头称是.
桃兔的心里非常清楚,这件事情的风险极大.
操之过急的话,他们二人之前的那些.........努力,很可能一夜之间,全部化为泡影.
自己也别想在这海军之中,继续待下去了.
成为海军大将,必须徐徐图之.
如今,她早就已经成为海军大将候补.
加上有不少人,在背后支持着她,成为海军大将是早晚的事情.
但是想要跟克里斯完成那件大事,他们没有那么多的时间可以等待.
可是突然杀死萨卡斯基上位,又难免会引起其他人的猜疑.
所以,她必须寻找到一个恰当的好时机.
然后制定出一个,合情合理,天衣无缝的计划.
将萨卡斯基的死,包装成一个意外中的意外,让旁人无法怀疑到自己才可以.
克里斯的脸上,略微有一些失望.
这个机会,他等了太久!帮助桃兔成为海军大将,是克里斯他们计划之中,尤为重要的一步.
现如今,克里斯已经进入新世界.
而拿下普多拉王国,建立起属于自己的国家,这也不过是早晚的事情.
眼看着七武海联盟就要正式完成,就差两位而已.
一旦鹰眼米霍克和暴君熊同意加入,他的第一步也就算是成功了.
现在,桃兔阵营之中,已经有了不少的得力干将.
若是能够成功拉拢到艾恩和泽法,她的势力就算是初具规模了.
她的位置,也是时候向前挪动一步了!这件事情如果再拖下去,反而会耽误了正常的进程.
后面的很多事情,还需要桃兔这边发力.
桃兔左右看了看,谨慎道:“今天暂时就这样吧,有什么情况,我会第一时间联系你的!”
“好,你万事小心,我这边你无须担心,做好你的事情就行!”
克里斯语气平淡,却也带着几丝关心.
桃兔如今身在海军本部,鬼知道她是不是已经被盯上了.
通话还是尽可能的简要,避免产生一些不必要的麻烦.
放下电话虫后,克里斯重新回到修炼室中.
目前一切,都还算顺利.
并没有什么事情,是超出他的预料之外的.
唯一需要考虑的,就是...番队长们的实力提升.
这一点,他需要找机会敲打敲打他们.
克里斯排斥掉体内的疲劳后,仍旧是精力充沛.
继续挥动着血红大刀......昨天4,更新万八千字,竟然一个自动订阅都没有,小弟哭唧唧了.
大大们,能不能设置一下自动订阅,哪怕一个也好啊﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
299：乔艾莉--波妮，终于加入团队！汉库克与克里斯汇合，再也不分开了！
两日后.
克里斯号风平浪静,继续向着普多拉王国前行.
两天时间里,他们倒是............碰到了一些海贼,不过都是些小喽啰,不值一提.
此时,克里斯依旧万年不变,一个人待在修炼室中,安心修行.
娜美等人坐在沙发上,闲聊起来.
两天时间过去了,她们对桃之助,还是有一些惋惜.
玛琪诺看着湛蓝的天空,悠悠说道:“这两天,我总是梦到那个小家伙儿!”
“他还在问我,为什么不救他”
“我真的......不知道该怎么回答.”
娜美也是轻轻叹了一口气,道:“我也是,总觉得自己心里,过不去这道坎.”
“感觉亏欠了他.”
蕾玖莞尔一笑,伸手拍了拍两人的肩膀,道:“你们都想太多了.”
“萍水相逢,本就是互不相欠,生死有命,怎能怪你们呢”
“再说了,杀他们的人,也不是你们两个.”
贝蒂同样面色淡然,自顾自的抽了一口烟,说道:“大海就是...如此残忍的!”
“这片大海之上,每天不知道会有多少人死去.”
“凶险和机遇,就是...这片大海的代名词,即便那天我们放过他们.”
“谁又能保证,他们不会遇到其他海贼,或者是什么突如其来的风浪!”
“那天你们也看到了,凭他们的硬件和实力,是不具备应对这些风险的能力.”
亚尔丽塔挥舞着木剑,点了点头,精致的面容上,勾起一道淡淡的笑容,说了一句.
“贝蒂说的没错,你们就不要再想那些东西了,往事如浮云,忘了就好!”
“我们可是克里斯海贼团,我们的目标,可是在未来!”
经过几人的连番安慰,娜美几人也都有所释然.
的确,也没有必要为了一些不相干的人,而心怀愧疚.
也是番队长们,不怎么八卦.
若是他们将桃之助的真实面目,告知娜美等人的话.
她们早就不会有这些烦恼了.
为了一个小色狼,而且还是品性相当不端的小色狼.
实在是犯不上!佩罗娜此时无聊的躺在长椅上,嘴里咬着一根吸管,显得百无聊赖,说了一声.
“两天了,一个有趣的家伙都没有遇到,怎么新世界这么枯燥!”
“还没伟大航路前半段有意思呢!”
“阿普那个家伙也是的,走的这么慢,什么时候才能上船!”
芭卡拉瞥了一眼佩罗娜,温柔的笑道:“或许人家已经预料到,要被你折磨.”
“所以故意走的那么慢,也说不定呢!”
佩罗娜轻哼一声,不开心的撅了撅嘴.
这样无聊的生活,太为难她了!夏莉夫人冷艳的眸子看向远方,感叹一声:“确实,这两天遇到的,都是些小海贼.”
“连个像样儿的强者都没有!”
众女纷纷点头,她们最期待的,莫过于番队长们和强者之间的战斗.
那多有意思!就在他们感慨之际,船上传来了一阵电话虫的声音.
“布噜布噜!布噜布噜!布噜布噜......”
芭卡拉看了一眼时间,会心一笑:“这次,应该是汉库克了!”
她随即起身,将电话虫拿到克里斯身边.
并给克里斯递过去一块毛巾,用来擦拭身上的汗水.
克里斯接过电话后,很快就听到电话那头传来,一道极为欣喜的声音.
“克里斯,没想到是你亲自接的电话,妾身很开心呢!”
克里斯表情冷淡,淡淡的说道:“汉库克,你最近闹出的动静不小.”
“看起来,你的实力提升很快,进入新世界,对你来说,是一个正确的选择.”
汉库克得到克里斯的夸奖之后,立刻.
心花怒放.
精致无暇的脸上,浮现出一抹淡淡的绯红.
桑达索尼娅看到这一幕,无奈的笑了笑:“克里斯大人的魅力,真是太奇特了.”
“姐姐大人只要碰上他,就会变成这个样子!”
汉库克欢欣雀跃的说道:“妾身能有今天的成就,还多亏了克里斯你的激励.”
“如果不是你的话,我又怎么会睁眼看世界呢”
“否则妾身现在,还在:九蛇岛麻痹自己呢!”
汉库克对克里斯,内心是非常感激的.
这趟新世界之旅,她彻底大开眼界.
这个世界日新月异,变化很快,若是固步自封,很快就会被淘汰的.
“克里斯,告诉你一个好消息,我刚刚招收了一个潜力新人,!”
“是前一段时间,在伟大航路前半段闹出大动静的——乔艾莉波妮!”
克里斯淡淡的应了一声.
这个乔艾莉波妮自然非,而且此人身份神秘.
跟暴君熊可能有着某种渊源.
将她拉入阵营之中,对于..熊加入七武海联盟,或许会有大用.
而且波妮本身的实力也很强劲.
可以改变年龄的果实能力,跟艾恩差不多,同样让她的对手很头疼.
玛丽哥鲁德在一旁说道:“克里斯大人,现如今,我们的势力可是不小了哦!”
“终于不再是那个…拖后腿的啦!”
桑达索尼娅也是随声附和道:“没错,在姐姐的带领之下,我们已经有了自己的一些领地.”
“相信能够给你带来一些不错的资源!”
乔艾莉波妮也是自来熟,笑嘻嘻的说道:“克里斯船长,你好,我是波妮!”
“一直听汉库克姐姐她们提起你,我对你可是颇为仰慕呢!”
“我很期待跟你见面哦!”
怀迪贝则是调侃着波妮:“那你到时候可得收敛一些.”
“就你那个…吃相,我怕你再吓到克里斯船长!”
卡拉娜也是点了点头,同情的看着波妮:“克里斯大人,可不喜欢太闹腾的家伙呢!”
“我建议你提前学习一下,怎么做一个淑女!”
桔梗和玛格丽特,也都在一旁笑出声来.
看得出来,波妮的性格在她们中间,还是非常讨喜的.
刚刚加入,就已经彻底融入了这个大家庭.
汉库克笑魇如花,笑语嫣然道:“克里斯,看来大家都很想念你呢!”
“现在我已经在新世界站稳脚跟了,也拥有了大把的资源和地盘,就等你来了!”
“你们现在到哪里了”
克里斯淡然一笑:“我们已经进入新世界了.”
闻言,汉库克惊叫一声,声音中充满了喜悦之情,说了一句.
“你们已经到新世界了,那我们就能见面了克里斯!”
“我们终于不用再依靠电话虫了,妾身终于等到你了呢,克里斯!”
汉库克此时,只觉得满满的幸福感,突如其来.
自己日思夜想的人儿,终于来到了新世界.
玛格丽特背着一副弓箭,英姿勃发的笑道:“克里斯船长他们,真的已经进入新世界了吗”
“这可是太好了,我们的大部队,终于能会合了!”
桔梗闻言,一双美丽的眸子,瞬间变成两个小月牙:“蛇姬大人盼星星盼月亮.”
“终于把克里斯船长等来了呢!”
“这么说的话,咱们下一步的目标,肯定就是...去找克里斯船长他们了呗!”
汉库克用手捧着自己的脸颊,美眸颤动着:“克里斯,你们现在在哪里”
“妾身已经按耐不住心情了,我想要去找你!”
“快告诉妾身,你们现在所处的位置!”
克里斯抬头看了看外面,随口说道:“目前,我们刚刚离开红岩岛不久.”
“我们下一个要去的地方,是普多拉王国.”
“如果你想要见我,我们到时候就在普多拉会合吧.”
汉库克连忙应了下来.
紧接着,克里斯便挂断了电话.
既然不久就要相见,此时也不必说太多的废话.
克里斯当下电话虫后,重新开始了自己的修炼.
安羡慕的看着远处,娓娓说道:“方才是女帝波雅汉库克吗”
“我有幸远远的见过她一面...,那般容貌,当真是倾国倾城.”
“即便我同样身为女子,,却也忍不住生出爱慕之心!”
“看样子,汉库克的心,也是被克里斯偷走了呢!”
夏莉夫人清冷的面容上,带起一道暖暖的笑容:“是啊,即便是汉库克,也会被克里斯所征服.”
“说起来,我倒真的期待着,能够早一些见到汉库克.”
希拉美拉摇摆着自己的尾巴,向往道:“最近看到好多关于汉库克的新闻呢!”
“有颜值又有实力,这样的女子,很迷人哦!”
她们开心的讨论着汉库克,这位…未曾蒙面的女帝......而与此同时,新世界某处海域.
九蛇海贼团的船上,同样充斥着欢声笑语.
汉库克手中攥着一张地图,正认真的在上面涂涂画画着.
“克里斯他们现在在这里,他们的目标......是这个地方!”
“我们现在位于这一块儿,距离这个地方,倒是............还有着很长一段的距离呢!”
汉库克的红唇,咬着铅笔的末端,喃喃自语间,不经意就露出几分妩媚.
认真专注的汉库克,一举一动都动人心弦.
桑达索尼娅耸了耸肩,无奈的笑道:“每次跟克里斯通完电话,姐姐都要缓半天呢!”
“你们什么时候见过,她亲自研究地图”
玛丽哥鲁德双手环抱,瞥了一眼地图:“我都怀疑姐姐能不能看懂地图!”
“现在她的眼里,全都是克里斯大人!”
波妮此时倒是............显得非常兴奋,笑呵呵的:“克里斯船长他们已经到新世界了.”
“我也有机会,见到自己的偶像了呢!”
怀迪贝眼神中带着一丝疑惑,问道:“波妮,你很早就进入了新世界,克里斯最近方才崛起.”
“他怎么会成为你的偶像”
波妮嘿嘿一笑,摇头晃脑的解释道:“这个跟进入新世界的早晚没有关系.”
“从克里斯第一次登上报纸,我就开始一直关注着他.”
“我是一步一步看着克里斯,成为史上最年轻的王下七武海的!”
“从来没有进入过新世界的家伙,却能够成为王下七武海.”
“你们不觉得这是一件,非常了不起的事情吗”
怀迪贝若有所思的点了点头,这倒也是个理由.
卡拉娜轻轻感叹一声:“克里斯进入新世界,这片大海,不知道又会掀起什么风浪!”
“新世界的格局,会不会因为他的到来,发生一些改变呢”
玛格丽特轻轻点头,美眸眺望着远方:“以克里斯大人的实力,恐怕不久的将来.”
“他会成为这片大海之上的,第五位皇帝!”
这句话,若是说别人,恐怕会立刻.
引来嘲讽.
但是对于..克里斯,这不是没有可能.
九蛇海贼团的众人,对于..克里斯会成为大海上第五位皇帝,都没有什么异议.
反而还觉得,这就是理所应当的事情.
玛丽哥鲁德深知克里斯的野心:“只是成为新世界的第五位皇帝,或许并不是克里斯的终点.”
“那个家伙,生来就注定,是要改变整个世界的!”
汉库克此时终于缓过神来,重新恢复高冷的御姐形象.
她看了一眼桑达索尼娅,随口说道:“这个普多拉王国,我要它的全部信息.”
波妮一听,赶忙说道:“我知道这个国家,非世界政府加盟国,却非常的强大!”
“即便没有世界政府的庇护,依旧没有什么人敢轻易在那个地方撒野!”
“那里民风彪悍,有着很多的高手坐镇.”
汉库克柳眉微皱,继续问道:“如果要攻打普多拉,难度有多大”
波妮沉吟一声,犹犹豫豫的说道:“我也不是很清楚,不过应该会很困难.”
“毕竟这是一个大国,军事力量强大,绝对不是一般的海贼团能比的.”
怀迪贝此时似乎明白了什么,试探的问道:“克里斯他们的目标,莫非就是要攻下普多拉王国”
汉库克不置可否的点了点头.
克里斯承诺过,进入新世界后,他要打下一个国家.
现在看来,克里斯是盯上这个普多拉了.
既然是一个强国,资源什么的肯定不必多说,作为一个基地,倒也相当符合.
汉库克喃喃道:“不行,我们必须加快行进速度.”
“吩咐下去,用最快的速度,赶往普多拉!”
“克里斯要干一件大事情,妾身必须在他的身边,为他出一份力!”
大大们,上面是乔艾莉波妮的图片.
看在这位大美女的份上,求一波自动订阅.
另外,关于这个超新星,就不用作者菌介绍了.
现在克里斯身边,女人一大堆,而且有不少实力都很强大.
至于番队长,那就不用多说了,一个个都很强.
总之,那一场大战,就要到来了,很期待啊.

.

300：黄金帝泰佐洛出现，被多弗朗明哥追杀！情况十分危急！
新世界,某处海域.
克里斯号上,一如往常一般.
番队长们心里都明白,一场大战在即.
这个时候,他们不能有所懈怠.
以罗为首的番队长们,都发奋图强,日夜不停的修炼着,提升自己的硬实力.
就连强大的艾尼路和拉菲特,也都默默的,潜心提升着自己的实力.
跟汉库克通过话后,克里斯继续待在修炼室中,完成着每日的目标.
蕾玖的目光,始终放在克里斯的身上.
一手轻轻捧着,自己那精致的脸庞,静静的欣赏着克里斯的每一个动作.
她忽而坐直了身子,脸上带起一丝浅笑:“我猜,汉库克此时已经在快马加鞭.”
“她们一定会用最短的时间,到达普多拉王国.”
娜美欢快的点了点头,笑嘻嘻的应道:“一定是这样!”
“为了能尽快见到克里斯,她自己都宁愿不休息,日夜兼程.”
“就是...苦了她的船员们了,接下来又是一段紧张的时刻.”
亚尔丽塔捋了捋额前的头发,红唇微启:“汉库克那么聪明,一定很清楚,我们要做什么.”
“普多拉王国也算是一块难啃的骨头,如果能够得到汉库克的帮助.”
“我们也会轻松一些.”
小巨人丽丽站在芭卡拉的肩膀上,摇晃着小脑袋:“真的很期待汉库克她们的到来呢!”
“听说九蛇海贼团的成员,也都非常的漂亮,不知道是不是真的!”
芭卡拉知心姐姐一般的笑了笑,落落大方道:“那是自然的,汉库克的船上,从来不缺乏美女.”
“比起这个,我倒更关心,汉库克的船上,到底有多少实力强劲的家伙!”
“现在对我们来说,这才是更为重要的事情.”
芭卡拉此时一点都不放松,毕竟大战在即,她所思所想,皆是如此.
佩罗娜此时倒是............格外精神,欢快的上窜下跳,说了一句.
“就要见到汉库克姐姐啦!”
“也不知道这次,她会带来什么好玩的东西!”
“哈咧哈咧哈咧......”
看着无忧无虑的佩罗娜,众人都是淡然一笑.
船上有这么一个长不大的孩子,倒也有趣.
“警报,警报!”
“前方有情况......”
便在这时,警报声突然响起,打破了克里斯号上的平静.
警报员的声音,传遍整艘大船.
“报告,前方发现一座岛屿!”
“在海岸处,似乎有人正在逃窜,很可能有战斗情况!”
闻言,芭卡拉等人纷纷起身,好奇的看向远处的那座岛屿.
修炼室内,克里斯通过见闻色,很快就感知到了那边的一切.
他的脸上,勾起一道细微的笑容:“原来是你们!”
说着,他停止了修炼,迈步走出修炼室.
看到克里斯,竟然主动走出修炼室,佩罗娜等人也赶紧快步跟上.
贝蒂轻轻吐出几个眼圈,好奇的看着克里斯的背影:“居然能让克里斯主动出来观看.”
“对面那些家伙,究竟是什么来头”
这也是其他人共同的疑惑,毕竟一般没有什么大事,克里斯是不会轻易出来的.
芭卡拉则是神秘一笑,优雅的说道:“看来克里斯,也是感知到了什么呢!”
“各位,我感觉到,我们的好运气,又来了!”
闻言,众女都是兴奋了起来,突然之间来了兴致.
娜美抬头眺望着远处的岛屿,期待的说道:“这么说来,咱们或许会有新成员加入了!”
“你们说,是逃跑的一方,还是追逐的一方”
玛琪诺的一双眸子,如一汪清泉,泛起淡淡涟漪:“也可能任何一方都不是.”
“他们鹬蚌相争,我们渔翁得利,最终得到他们的恶魔果实,又或者是某些其他的宝贝!”
卡莉娜美眸亮晶晶的,笑嘻嘻的说道:“比起恶魔果实,我还是更期待有新人,加入哦!”
佩罗娜也是欢快的来到她身旁,附和道:“没错没错,本公主也希望有新人,加入!”
“本公主最喜欢的就是...新人了,听话,乖巧,懂事,哈咧哈咧哈咧......”
现在,新人,必须被佩罗娜戏弄一番,这几乎已经成了一个重要的,海贼团文化!如果没有被佩罗娜戏弄过,那就不算是真正的加入克里斯海贼团!甜心皇后看着佩罗娜,眨了眨眼睛,笑了笑,说了一声.
“这两天没有新人加入,可把你给憋坏了吧!”
“赶快睁大眼睛看清楚,看看对面到底是些什么家伙!”
“万一来了一群硬茬子,你可不好随意戏弄!”
蕾玖摸着精致的下巴,笑语嫣然说了一句.
“克里斯可是好久都没有亲自出来过了,对面那些家伙,肯定不简单!”
克里斯号渐渐靠近,此时已经能够大致看清楚,岛屿上的一些动向.
夏莉夫人端庄典雅的脸上,挂道淡淡的笑容.
“一追一逃,哪个会是我们的好运气呢”
“要我说的话,很可能会是正在的那几个人!”
可雅眨巴着一双清眼睛,疑惑的问道:“为什么呢”
“为什么不是追逐的那个人”
“不应该是,追逐的那个人,实力更加强大一些吗”
玛琪诺伸手摸了摸可雅的脑袋,温柔一笑.
“咱们克里斯海贼团,从来不缺少强者!”
“想要加入我们,实力不是硬要求,还得看合不合眼缘!”
“最重要的是,还得看克里斯喜不喜欢.”
芭卡拉看着前方的岛屿,美眸一亮,精致的面容上带起几分甜美的笑容.
“我能够感觉到,这次的好运气,很强烈!”
“如果是我们的新成员的话,这个家伙,一定是相当不简单!”
“就算实力不强,也一定有着相当的独到之处!”
闻言,蕾玖拢了拢秀发,温婉一笑,落落大方.
“听你这么一说,我倒还真的有些期待了!”
“到底会是怎么样的一个家伙!”
与此同时,番队长们早就已经聚集在了甲板之上.
他们都是好奇的,看着远处的岛屿.
对面闹出的动静不小,看起来不是什么小角色.
范奥卡拿出望远镜,仔细的观察着对面的情况.
“闹出了这么大的动静,看起来,私怨很深的样子!”
“新世界还真是有趣呢,双方大战,竟是直接叨扰了整个岛屿!”
霍金斯面无表情,一副死气沉沉的样子:“新世界就是...如此,这里是强者的世界.”
“这些人,动不动就能毁掉一座岛屿.”
巴沙斯嘿嘿一笑,一副跃跃欲试的样子.
“要不,等船靠近了,咱们也掺和一脚!”
“这么久没正经动过手了,手痒痒的不行,威哈哈哈哈......”
拉菲特轻轻压了压自己的礼帽,淡淡的说道:“还是先看一看再说.”
“没必要去招惹更多的麻烦,到时候惹得船长不高兴,有咱们好受的!”
身为克里斯海贼团的副船长,拉菲特显然要比其他人,更加稳重一些.
巴托洛米奥随意扭了扭头,忽然看到克里斯他们出现,发出一道惊讶的声音.
“船长出来了!”
“这种事情,他真的是好久没有出面了!”
其余番队长们此时,也是听到了莺莺燕燕的声音.
这是娜美等人,嬉笑的交谈声.
卡文迪许看到克里斯出现,心下顿时一喜:“看来,咱们的好运气又来了!”
克洛面色平静,轻轻扶了扶眼睛:“如果没有好运气的话,船长恐怕也不会出面.”
他又转头看了看远处的岛屿:“不知道,这次会遇到什么样的新人,!”
番队长们此时都是提起了兴趣,能够惊动克里斯的好运气,也是不一般.
巴沙斯耸了耸肩,哈哈大笑起来:“赶快来一个厉害的家伙吧!”
“这样的话,下次番队长的竞争,才会更加的有趣!”
“有竞争力的话,也能刺激我们变得更强!”
毒笑容诡异,嘿说道:“如果是这样的话,那你可能永远都要被压一头了!”
“不像我,除了........那几个人之外,哪个敢跟我好好缠斗一番”
鬼人阿金闻言,不屑的看了看毒,冷笑道:“得了吧你,巴沙斯可比你厉害多了!”
“你现在也就是靠你的恶魔果实能力而已,看你那副半死不活的样子!”
“真要是被巴沙斯打一拳,我看你活下来都够呛!”
卡文迪许也是嗤笑一声:“说真的毒,等我们再修炼一段时间,不再害怕你的瘴气毒的时候.”
“你恐怕真的会成为,咱们船上垫底的存在!”
“到时候,本少爷会报上次的耻辱!”
毒乎意料的,没有对他们进行反驳.
反而只是白了他们一眼,脸上露出了神秘的笑容.
也不知道这个家伙,葫芦里到底卖的什么药阿金和卡文迪许深感无趣,有种:一拳打在棉花上的感觉.
彼此对视一眼,都感到一阵奇怪......此时,新世界,可可西多岛屿上.
这座岛屿,人迹罕至,是一座名副其实的荒岛.
除了........偶尔会有海贼在这里停歇,基本上不会有什么到来.
不过今日,这个地方,显得格外的热闹.
岛屿上突然来了一群人,正在岛屿上四处乱窜.
他们一个个无比疲惫,面色惨白,一看就是...正在被人追杀.
“泰佐罗大人,这样下去不行,我们迟早会被追上的!”
“是啊,我和田中先生,已经筋疲力竭了!”
田中先生和戴斯,此时大口呼吸,躲在一块大石头后面.
逃了这么久,他们两个人的体力,已经到了极限了.
泰佐罗额头上冒汗,也是大口呼吸,长时间的奔跑,他也有些快支撑不住了.
但是,一想到后面那个…丧心病狂的家伙,他就一阵头疼.
“那也得坚持下去,多弗朗明哥是个神经病!”
“一旦被那个家伙抓住,我们几个人,都不会有什么好下场!”
泰佐罗看着田中先生和戴斯,眼神之中充满了无奈,却又带着几分坚毅.
在他们的身后,还跟着一些多年来招收的小弟.
连泰佐罗他们都已经难以坚持,更不用提这些小喽啰们了.
一个个早就精疲力尽了,此时也是有气无力的躺在地上.
田中先生额头上的汗珠,滴滴答答掉落,断断续续说道:“早知道如此,咱们就不该招惹多弗朗明哥这个家伙!”
“如果咱们销声匿迹,他也不会找到我们的.”
戴斯警惕的看着四周,确认环境的安全:“这个多弗朗明哥也真有耐心,追了咱们这么久.”
“到现在了还不放过咱们!”
泰佐罗深深叹了一口气,无奈的耸了耸肩,道:“匹夫无罪,怀璧其罪!”
“碰上多弗朗明哥这种人,也算咱们几个倒霉!”
“不过,他要是真的不肯放过咱们,大不了来个玉石俱焚!”
“咱们也不是泥捏的,不会随他任意欺辱!”
说着,泰佐罗捏起拳头,重重的打在身旁的岩石上.
只见这块岩石,很快就出现了一道一道的裂缝.
田中先生眼神坚定的看着泰佐罗,咬牙说道:“泰佐罗大人,你放心,我们都跟着你!”
“大家是不会抛下你一个人的,大不了咱们这些人,就跟他们拼了!”
“不就是死嘛,与其......被人欺辱致死,还不如奋起反抗,有骨气的死去!”
受到田中先生的鼓舞,其余的手下们,纷纷应和着.
“没错,干他丫的!”
“让堂吉诃德家族知道,咱们也不是好欺负的!”
“哇哇哇,为了泰佐罗大人,我们愿意付出生命!”
一时间,此地群情激愤.
“咈咈咈咈咈咈......”
“真是一个感人至深的场景,泰佐罗!”
就在这时,一道刺耳的笑声突然响起.
多弗朗明哥从天而降,脸上带着满满的轻蔑之色.
右手五指微微跳动,咧嘴一笑说了一声.
“泰佐罗,你真是养了一群,非常忠心的狗!”
“都已经到了这个山穷水尽的地步了,他们还这般护着你!”
“真是令人感动呢!”
众人一见多弗朗明哥突然现身,纷纷不自觉的向后瑟缩.
泰佐罗恶狠狠的看着多弗朗明哥:“多弗朗明哥,你不要欺人太甚!”
“如果你再这般相逼,就算我拼上这条性命,也要跟你同归于尽!”
大大们,上面是泰佐洛的图片.
这位…出自剧场版的大佬,是真真正正的,以后作用非常大.
看在泰佐洛的份上,求一波自动订阅.

301：多弗朗明哥vs黄金帝泰佐洛！来了，克里斯终于出现！
此时,可可西多岛屿上.
多弗朗明哥,正在与泰佐罗等人对峙.
泰佐罗一行人,宁死不屈.
不过这种负隅顽抗,引得多弗朗明哥连连冷笑.
“泰佐罗,你真是太天真了!”
“你以为你是谁,跟我同归于尽”
“你有这个资格吗”
“弗弗弗弗弗......”
多弗朗明哥的脸上,渐渐浮现出一抹残忍之色,眼神中带着几分狠辣.
只见他手指微微动弹着,好像在操控木偶似的.
“喂,你在干什么,你疯了吗!”
“混蛋,快把刀放下!”
泰佐罗的一名手下,突然大声喊叫.
在他的对面,自己的同伴,突然拿起刀来,高高举起.
作势就要砍向自己.
持刀的这人表情痛苦,眼神中充满了震惊,哆哆嗦嗦说了一句.
“我也不知道这是怎么回事,我的身体......好像完全不受控制!”
“你快躲开,快躲开!”
他大声的呼喊着,但是他对面的同伴,也完全不能动弹.
“我的身体,也不受控制了!”
咔嚓!噗呲!一刀砍下,那人的胸膛,直接被砍出一道深深的沟壑.
鲜血狂涌而出,立刻.
失去了生机.
与此同时,相同的场景,在周围也都上演着.
短短一分钟的时间,不断发生惨剧.
同伴相残!!泰佐罗的手下,顿时少了一半!“多弗朗明哥,你这个混蛋!”
泰佐罗面目狰狞,好像要把多弗朗明哥吃掉一样.
他自然知道,这是多弗朗明哥线线果实的能力.
但是他对于..眼前这一幕,毫无任何办法.
只能眼睁睁的看着自己的手下——自相残杀,他却无能为力.
多弗朗明哥脸上,露出十分得意的笑容.
咧嘴一笑,挑衅道:“怎么样泰佐罗,你觉得你能做什么弗弗弗弗弗”
泰佐罗面无血色,站立不住,靠在一旁的岩石上.
心中顿时升起了,满满的无力之感.
多弗朗明哥迈着八字步,笑呵呵的走上前来:“我再给你一次机会!”
“加入我的家族,我可以让你成为一名家族干部!”
“跟着我,我们一起享受人间的荣华富贵,这难道不好吗”
泰佐罗冷哼一声,怒斥道:“狗屁!”
“你以为我不知道你打的什么主意吗,多弗朗明哥”
“你不过是觊觎我的能力而已,想让我为你创造财富.”
“什么狗屁干部,只不过是你的一个奴隶而已,你以为我不知道吗”
泰佐罗太了解多弗朗明哥了,这个家伙的心里,只有利益而已.
一旦自己失去了利用价值,就会被彻底抛弃.
田中大人来到泰佐罗身边,目光坚毅:“有本事就杀了我们!”
“想让我们成为你的赚钱工具,门都没有!”
多弗朗明哥轻轻摇了摇头,皱了皱眉毛,额头上青筋暴起,说了一声.
“弗弗弗弗弗,一个个的,真是硬气!”
“看来你们还是不够了解我,真以为我不会杀你们吗”
“泰佐罗,我最后问你一次,你愿不愿意加入我的家族”
说着,多弗朗明哥的语气,突然变得:凌厉起来.
泰佐罗等人,都能感受到他眼神之中的,那股凛冽的杀意!看起来,多弗朗明哥似乎是已经被逼急了.
既然得不到,就要亲自毁掉!都已经到了这个份上了,泰佐罗也没有理由退却.
大丈夫不过一死,若是这个时候投降,岂不是辜负了那些.........,为自己而死的兄弟“听着,多弗朗明哥!”
“要战便战,我泰佐罗,是绝对不会再屈从于任何一个人!”
“而且,你也不要太小瞧我,金金果实也不只是能产生黄金而已!”
“你还没见识过,这颗恶魔果实的真正的实力!”
说着,泰佐罗正式进入战斗状态,全身上下,渐渐浮现出一层,淡淡的金光.
“弗弗弗弗弗......”
多弗朗明哥仰头大笑起来,神态无比张狂道:“真不知道,你凭什么敢这么跟我说话!”
“区区一个金金果实而已,就凭你现在对它的开发,也配跟我提战斗”
“你这简直就是在找死啊,泰佐罗!”
“五色线!”
多弗朗明哥右手五指微微弯曲,虚空中悄然出现五条近乎透明的长线.
这五条细线,在多弗朗明哥的操控下,直接对着泰佐罗切割而去.
“黄金甲!”
泰佐罗冷哼一声,原地渐渐亮起刺眼的金光.
金光消散后,他的周身都穿上了一层,极为耀眼的黄金甲!黄金甲几乎覆盖了泰佐罗的整个身体,看起来坚不可摧!滋啦!蹭蹭蹭......泰佐罗站在原地,并没有选择躲避.
正面迎战多弗朗明哥线.
五色线切割而来,泰佐罗双臂作阻挡之姿态.
透明细线跟黄金在原地僵持,彼此相互摩擦,,发出滋啦滋啦的声音.
“弗弗弗弗弗,你的黄金甲,就这点程度吗”
泰佐罗震惊的抬起头,看着一脸淡然的多弗朗明哥.
他的额头处,渐渐出现很多细密的汗珠.
泰佐罗惊讶的发现,自己的黄金甲上,居然已经出现了一丝丝的裂痕!多弗朗明哥的五色线,居然能够切割黄金!这种情况,是泰佐罗万万没有想到的.
方才是自己有些托大了.
眼看着五色线,一点一点的破坏黄金甲,即将破甲而入!田中先生一脸焦急的模样,担忧的说道:“怎么办,泰佐罗大人似乎挡不住那个家伙!”
“多弗朗明哥太强了,他的能力居然这么强,黄金如此坚硬都能被切割开!”
戴斯一脸慌张之色,忧虑的看着战场:“可恶,差距就这么明显吗”
下面的小喽喽们,一个个很是担忧,纷纷议论了起来.
“该死明明还没有真正出手呢,泰佐洛大人就要败了吗”
“两位大人,如果泰佐罗大人败了,我们是不是也要死在这里!”
“我不想死啊啊啊......”
“泰佐罗,看到了吗,你的手下们动摇了呢,弗弗弗弗弗”
多弗朗明哥不放过任何一个机会,对泰佐罗进行心理上的攻击.
泰佐罗自然不会上当,轻哼一声:“你也别太嚣张了!”
说着,泰佐罗的脸上,突然浮现出一道古怪的笑容.
多弗朗明哥捕捉到这一细微的表情,当即皱起了眉头.
他似乎察觉到了什么不对劲的地方.
当即收起五色线,快速向后退去.
“现在反应过来了吗,晚了!”
泰佐罗大喝一声,迎面追击而去.
此时,多弗朗明哥的手臂,突然变成了黄金一般!“被我的黄金粉末侵蚀,你已经输了,多弗朗明哥!”
泰佐罗一副胜券在握的样子.
方才,多弗朗明哥切割黄金甲的同时,产生了许多的黄金粉末.
这些............粉末附着在多弗朗明哥的手臂上,泰佐罗就能够操纵这些............黄金!一旦多弗朗明哥成为一个黄金人,他也就离死不远了!“还真是小瞧了你泰佐洛,弗弗弗弗弗”
多弗朗明哥长长的出了一口气,眼神凌厉的看着泰佐罗.
随后,他手臂上的黄金,瞬间就被无数根无形的线,所切割开来,金粉应声落地!看到这一幕,泰佐罗很是苦恼,忍不住叹了一口气.
“可惜了!”
“金粉还未能:渗透进你的体内,不然的话,哪怕再强大的敌人,也得倒下!”
泰佐罗的脸上,满是失望之色.
现如今,他对金金果实的控制,还是有所欠缺.
而多弗朗明哥久经沙场,战斗经验丰富,反应相当之快.
多弗朗明哥也是吃一堑长一智,不再轻易接近泰佐罗.
他时刻跟泰佐罗保持着安全距离,远处操控着五色线跟泰佐罗战斗.
坚韧而又锋利的丝线,几乎是无往不利.
饶是泰佐罗的黄金甲,也根本无法完全防御!“弗弗弗弗弗,就你这个乌龟壳,还能坚持多久”
多弗朗明哥嘲讽着.
他的脸上,毫不掩饰自己的得意.
“你就这点能耐嘛,泰佐罗”
“那看起来,你确实连当个干部都不配!”
说着,多弗朗明哥再次出手,攻击的丝线足足增加了一倍!而且攻击速度明显上升,每一次的碰撞,都能带出众多的金粉和火星.
他们二人周围的岩石,都已经被丝线,完全切割成了碎块!田中先生紧紧皱着眉头,满脸紧张:“泰佐罗大人,恐怕撑不了太久了!”
“这黄金甲也并非绝对坚韧之物,以多弗朗明哥的手段,迟早会破开.”
一旁的戴斯也是点了点头,一脸忧色:“这样下去不行!”
泰佐罗的脸上,此时已经布满汗珠,他能够感受到,黄金甲已经快被击穿了.
“可恶,既然防不住,倒不如放手一搏!”
突然,泰佐罗猛地抬头,怒喝一声:“黄金战斧!”
众人只见,泰佐罗的双臂突然黄金化,变得:极为巨大.
而且同时,他的双手之中,出现了两把巨型战斧!锋利无比!“哦,忍不住要出手了吗”
“这样的话,你的破绽就会更多,弗弗弗弗弗”
多弗朗明哥不屑的笑了笑.
若是泰佐罗只是一昧防御,多弗朗明哥的确没有太好的办法.
只能不断攻击,直到击穿他的防御.
可若是泰佐罗打算出手,那么他就无法兼顾黄金甲的防御程度.
与此同时,他的速度会成为最大的缺陷!对于..多弗朗明哥而言,一丝丝的破绽,都是最好的机会!“别太得意,能挡住我这次的攻击再说吧!”
泰佐罗何尝不知这一点,只不过,现在这种情况.
他别无选择.
说着,众目睽睽之下,他一双极为巨大的黄金手臂,猛然向前伸去!两把黄金战斧,瞬间来到多弗朗明哥的身前.
在泰佐罗的操控之下,黄金战斧对着多弗朗明哥,就是...一顿:劈砍!田中先生见状,惊叹不已:“果然是泰佐罗大人,居然已经可以如此操控了!”
“这说明,他对金金果实的开发,又近了一步!”
戴斯也是满脸的欣喜之色:“将黄金柔软化,泰佐罗大人看来是成功了!”
“这一次,看那个…多弗朗明哥还怎么狂妄!”
金金果实的初级掌握,就是...黄金的坚硬属性.
而黄金的柔软和延展属性,方才是其高级属性.
只有掌握了这一点,泰佐罗方才能够真正的,随意操纵黄金.
他的攻击手段,也能因此变得:多样化起来.
这对黄金战斧体型巨大,且极为锋利.
就算是多弗朗明哥,也不得不认真对待.
粗心大意,阴沟里翻船的事情,他绝对不会做的.
多弗朗明哥凭借着速度优势,每一次都能轻松躲过黄金战斧的攻击.
同时,他也在不断的找寻着,泰佐罗身上的破绽.
“弹线!”
忽然,多弗朗明哥,嘴角勾起一道得意的笑容.
只见他右手食指轻轻一弹,一条透明的细线,悄然从指尖冒出.
这道细线,快若闪电一般,朝着泰佐罗的腹部飘去.
紧接着,多弗朗明哥又是轻喝一声:“足剃线!”
多弗朗明哥的右脚,连带整个小腿,变得:漆黑无比.
武装色附着,他的脚尖立刻.
冒出八根透明的丝线,冲着泰佐罗的头部而去.
丝线弹出,隐隐间能够听到,划破空间的割裂声.
足见其速度之快,线之锋利.
泰佐罗暗道一声不好,当即收起黄金战斧,快速将双臂护在身前.
然而此时他已经落入被动,只能选择着重保护头部.
八根透明的细线,一道一道打在黄金手臂之上,留下深深的印痕!另有...一道透明细线,悄然间击中泰佐罗的腹部.
在其腹部稍作停留,随后直接击穿泰佐罗的黄金甲,穿腹而过!最终落在一块巨型岩石之上,再次贯穿,出现了一个长长的小孔.
淡淡的血迹,依稀可见.
“啊......”
泰佐罗痛苦的喊了出来,用手捂住自己的腹部.
虽然只是被细线穿过,但是那种…钻心的疼痛之感,比被刀穿过还要来的剧烈.
一处碎,处处碎.
黄金甲自泰佐罗的腹部开始,一道一道的细纹延伸开来,整个黄金甲,轰然碎裂!泰佐罗赖以自豪的防御,就这么轻易地被多弗朗明哥击碎.
“弗弗弗弗弗......”
“怎么样,认清我们之间的差距了吗,泰佐罗”
多弗朗明哥张开双臂,狂妄的大笑起来,对付泰佐罗对他来说,太过轻松.
泰佐罗深知,自己根本不是多弗朗明哥的对手.
就在这时,一道豪放的笑声,从远处传来.
“不是吧,已经打完了吗”
“那可就没有意思了,威哈哈哈哈......”
大大们,昨天4,一万八千字.
今天还是4,也是一万八千字.
太累了,看在作者菌这么辛苦的份上,求一波自动订阅.
求自动订阅啊,哭唧唧﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【夜凉孤人】的100点打赏！
大佬..感谢你的打赏....你是这个月...第一个....第十个..给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

大佬....感谢你你的催更票...你是这个月...第四个..给作者菌投催更票的..作者菌偶读记在小本本上面..不会忘记的!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

.

302：泰佐罗向克里斯求救！多弗朗明哥暴怒，气氛无比紧张！
话音一落,一大堆人,迈步走了过来.
所有人,全部看了过去.
巴托洛米奥看着满脸疑惑的泰佐罗,嘿嘿一笑:“别看我们,我们就是...路过!”
“你们打你们的,别客气!”
毒桀一笑,不好意的说道:“小子,你不错嘛,这块大金砖很值钱吧!”
霍金斯面无表情,一副死气沉沉的模样,双眼无神的看着泰佐罗,说了一句.
“今日你的运势不错,不要轻言放弃.”
“说不定一个不注意,就会赢了!”
泰佐罗闻言,以为这是霍金斯在故意羞辱自己,双拳暗暗攥紧.
他谨慎的看着正在走来的番队长们:“你们是什么人,也是跟多弗朗明哥一伙儿的吗”
面对泰佐罗的质问,番队长们一笑置之.
拉菲特手提礼杖,轻轻正了正自己的衣襟,礼貌的说道:“放心,我们对你没有恶意.”
“又或者说,我们很可能是你的救命恩人,也不一定!”
番队长们的一番话,说的泰佐罗云里雾里,不知所云.
贝蒂轻轻吐出口中的烟气,目光随意看了看战场的痕迹.
她立刻.
对整个战局有了初步的判断,淡淡的说道:“能够坚持到现在,已经很不错了!”
“看起来,你也逼得多弗朗明哥,花了点心思呢!”
蕾玖一双美眸看着地上,一道一道的沟壑,遍地的碎石土屑,说了一句.
“战斗还是相当激烈的,看起来我们这个新伙伴,实力相当可以.”
娜美一双眼睛,直勾勾的盯着泰佐罗面前的金墙.
就差口水没流下来了!“别的不说,就他这个恶魔果实能力,我一定要让他上船!”
卡莉娜跟娜美是同款眼神加同款表情,看到这么大一块儿金子,顿时挪不动脚,说了一声.
“没有任何犹豫可言,这个人,必须是咱们的伙伴!”
“这样的话,我们就有用不完的黄金,想想就好幸福!”
佩罗娜此时欢快的原地在空中转起了圈圈,笑嘻嘻的说道:“金金果实能力者!”
“可以变出来这么大块儿的黄金,好好玩儿的样子,哈咧哈咧哈咧......”
自从见到多弗朗明哥的那一刻,众人都已经十分清楚.
芭卡拉所说的好运气,指的就是...泰佐罗.
他们今天,注定要再一次截胡多弗朗明哥.
罗怀抱鬼哭,面色阴沉的看着多弗朗明哥:“哼,狗改不了吃屎!”
“多弗朗明哥那个家伙,肯定又想胁迫这个人做什么事情!”
克洛推了推眼镜,轻笑一声:“之前的事情我也都听说了.”
“现在看起来,克里斯海贼团跟多弗朗明哥,还真是有缘!”
亚尔丽塔非常细心,一眼就看出泰佐罗已经受伤.
她柳眉微皱,淡淡的说道:“多弗朗明哥那个家伙,真是下死手!”
“看来他今天,就是要干掉这些家伙.”
巴沙斯嘿嘿一笑,面色古怪道:“咱们是不是又耽误了他的好事儿”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,双眼微微弯曲,落落大方道:“船长看中的人,必须到手.”
“就算是多弗朗明哥,他也只能打碎了牙往肚子里咽.”
说着,一行人已经来到泰佐罗,和多弗朗明哥的面前.
多弗朗明哥也早就注意到了克里斯一行人,面色微变.
不过,当他看到克里斯的身影出现时,脸上立刻.
堆满了笑容.
“弗弗弗弗弗,好久不见,克里斯!”
“没想到你们这么快就进入新世界了,倒是有些出人意料!”
克里斯缓步上前,依旧是一身黑衣黑裤.
他双手插兜,瞥了一眼多弗朗明哥,平静的说道:“没什么意外的,一个新世界而已.”
“并没有外界传说的那般可怕!”
闻言,多弗朗明哥不禁挑了挑眉毛.
心道:这个克里斯,还是跟以前一样,狂妄自大,目中无人.
不过明面上,多弗朗明哥依旧一副笑嘻嘻的模样:“现如今,你们克里斯海贼团可是了不得,!”
“俨然已经成为,当今大海之上,最为炙手可热的海贼团.”
“恐怕要不了多久,你们就会成为新世界的另一......大势力.”
对于..多弗朗明哥,如此不走心的阿谀奉承,克里斯不屑一顾.
他只是轻轻点头,冷冷的说道:“按部就班而已,我并没有想那么多.”
多弗朗明哥咬了咬牙,深深感到一种,被人冷落的感觉.
他却只能保持笑容:“你这么着急来新世界,是为了七武海联盟吧!”
“我可是听说,你要去攻打普多拉王国了!”
多弗朗明哥的眼底,掠过乐祸.
对此,克里斯并没有感到什么意外.
凭多弗朗明哥的地位和手段,这些消息,不足为奇.
“普多拉王国,那可是个硬茬子,亲爱的克里斯,你还要多加小心,弗弗弗弗弗......”
面对多弗朗明哥的幸灾乐祸,克里斯表情淡然:“借你吉言.”
“待我攻下普多拉王国,七武海联盟之间,就要正式启动了.”
“到时候,我不希望有任何人拖后腿.”
说着,克里斯目光凌厉的看向多弗朗明哥.
语气中,颇有一番警告的意味.
若是有人敢破坏,或者是背叛之前的约定,克里斯会不惜一切代价,让那个人彻底消失.
多弗朗明哥随意找了一块石头坐下:,玩味的问道:“不知道现在有多少人,加入了七武海联盟”
克里斯冷冷的看了多弗朗明哥一眼,看起来,他并不是很看好自己的能力.
“除了你我之外,还有女帝波雅汉库克,月光莫利亚和海侠甚平.”
闻言,多弗朗明哥也算是了然于胸.
果然如他所猜测的一般,除了........海侠甚平之外,都是七武海的小角色.
王下七武海中,他所在乎的,只有鹰眼米霍克一人.
若是鹰眼米霍克不加入七武海联盟,那么这个所谓的七武海联盟,也就名不副实.
这么多人在场,多弗朗明哥暂时放弃了对泰佐罗的攻击.
他现在首先要做的,是赶紧打发掉克里斯一行人.
想到这里,他眼珠一转,嘿嘿一笑:“说来你我还真有缘分.”
“你刚进入新世界不久,咱们就又碰到了一起.”
“就凭这缘分,亲爱的克里斯,日后有什么需要,尽管开口,我一定竭尽全力帮助你,弗弗弗弗弗”
克里斯面无表情的答道:“多谢.”
“七武海联盟之间,本就应当互帮互助,若是你们当中,有谁有难.”
“我也会第一时间前去.”
多弗朗明哥此时有些不耐烦了,看起来,克里斯并没有想要走的意思.
另一旁,被暂时冷落的泰佐罗,听得一清二楚.
对于..克里斯的名号,这段时间他听得太多了.
而且从刚才番队长们的对话中,他也大概猜出了克里斯一行人的来意.
反复斟酌后,泰佐罗觉得,与其......被多弗朗明哥耗死.
倒不如顺了克里斯海贼团的意愿,加入这样一个有潜力的海贼团,也不算什么坏事.
总好过被多弗朗明哥,当做奴隶一般驱使!一念到此,泰佐罗当机立断.
他看了看田中先生和戴斯,随后转头大声说道:“克里斯船长,救救我!”
“如果你愿意出手,救下我等,我就自愿加入克里斯海贼团!”
话音未落,多弗朗明哥恶狠狠的看了泰佐罗一眼.
他最不希望看到的事情,就这样发生了!只见他此时面色阴沉似水,牙齿都能咬碎.
田中先生等人闻言,纷纷眼前一亮.
看到泰佐罗肯定的眼神,戴斯率先开口:“克里斯船长,我们都是有用的人!”
“让我们加入,绝对会对你有用的!”
田中先生也赶忙点了点头,面色坚定:“只要克里斯船长您能救下我们,我们一定会对你忠心耿耿!”
“从今往后,我们的命,就是...克里斯船长你的了!”
其余的小喽啰们也纷纷点头,眼神中立刻.
充满了希冀.
他们似乎又重新看到了希望.
听着这一道一道的求救声,巴沙斯哈哈大笑起来.
“这些家伙看起来,也够有诚意的!”
“而且那两个大块头,似乎实力不错,威哈哈哈哈......”
卡文迪许轻笑一声,得意道:“还算他们有眼力见儿,知道主动求助.”
“这样的小弟,本少爷很喜欢!”
罗怀里抱着妖刀鬼哭,眼神盯着泰佐罗,平淡的说道:“那个家伙,跟我当时很像.”
“看得出来,是个重情重义的家伙,我觉得可以收进来.”
艾尼路歪着头,挖了挖耳朵,一副漫不经心的样子:“他的这个果实能力,本神相当看好.”
“稍加调教一番,可是大有前途的.”
听到艾尼路给出这么高的评价,众人都是忍不住惊讶的,看了泰佐罗一眼.
贝拉米忍不住啧啧道:“等他加入后,番队长的竞争可就更激烈了.”
范奥卡脸上挂着淡淡的笑容:“也好,有竞争才能有进步.”
“我倒是非常希望,有人能够挑战我的二2番队队长的地位.”
一旁的毒听到这,直接给了范奥卡一个白眼,咳嗽说了一句.
“得了便宜还卖乖,等着吧,你这个第二番队番队长,当不了多久了.”
“到时候,老子会亲自拉你下马,,,嘿嘿”
提起这个,其他人自然也是反响激烈.
鬼人阿金表情冷淡,冷笑一声:“毒,那个位置可轮不到你!”
“谁敢跟我抢的话,我会让他后悔!”
卡里布满脸轻松,笑嘻嘻的说道:“我说你们争什么,第二番队番队长有什么!”
“要挑战的话,自然是要挑战罗,他的那个位置,我可是眼馋好久了!”
副船长拉菲特对于..番队长们的争夺,一笑置之.
他颇为绅士的上前一步,礼貌的确认道:“泰佐罗,你确定要加入我们吗”
“事先告诉你,我们的船,也不是什么人都能上的.”
“如果没有硬实力,很快就会被淘汰掉.”
克洛也是推了推眼镜,眼神中带着睿智的目光:“方才你也听到了,番队长的竞争很激烈.”
“即便有幸成为了正式的番队长,也会随时被人盯上.”
“如果被别人挑战成功,不只是地位不保,你在大家面前,可就抬不起头来了!”
闻言,泰佐罗对克里斯海贼团的文化,感到几分新奇.
不过他倒是............很吃这一套,如此狂野但是不掺杂阴谋诡计的地方.
正合他的口味儿!泰佐罗表现的兴奋无比,重重的点头道:“如此甚好,我就喜欢这种竞争!”
“人活一世,如果太过安逸了,又有什么意思!”
看到泰佐罗和番队长们你来我往,郎有情妾有意的样子.
多弗朗明哥表情变得:非常难看,这完全是当自己不存在!不等:克里斯开口,多弗朗明哥右手五指跳动,直接沉声说道:“克里斯......这件事情,你最好不要插手.”
“我跟他之间的恩怨,我不希望你掺和进来!”
多弗朗明哥的语气渐冷,隐隐带着几分警告的意味.
说罢,他又立刻转头看向泰佐罗:“泰佐罗,今天没人能够救你!”
“你也不要做无谓的挣扎了,你沦落到今天的下场,都是自作自受.”
“如果你早早臣服于我,何至于此”
一旁的罗冷冷的看着这一幕,似曾相识:“多弗朗明哥这个家伙,永远都是这么让人恶心.”
泰佐罗收起面前的金墙,跟多弗朗明哥四目相对.
他厉声道:“你看中的不过是我的金金果实而已,如果加入你,岂不彻底成为了你的奴隶”
“你这种人,根本不配有忠心耿耿的手下.”
“迟早有一天,你会众叛亲离!”
多弗朗明哥气的笑出声来,怜悯的看着泰佐罗:“你哪里来的底气这么跟我说话”
“你真的以为,你表一表忠心,克里斯就会出手救你吗”
“弗弗弗弗弗......”
白天有事.
,晚上还是4更,等会继续更新,请大大们稍等.
作者菌一直努力码字,自动订阅都不涨起来,哭唧唧﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
303：艾尼路大战多弗朗明哥！响雷果实vs线线果实，哪个更强！
此时,多弗朗明哥不禁感叹.
泰佐罗这么大的人了,想法居然还会那么的幼稚.
“告诉你,我和克里斯是盟友关系,我们是一个利益共同体!”
“你觉得,克里斯会为了你跟我出手吗”
多弗朗明哥突然放声大笑起来,相当的狂妄.
方才的话,他不只是对泰佐罗所说.
同时也是在对克里斯所说.
他在暗示克里斯,不要随意出手,破坏掉他们的七武海联盟.
为了一个泰佐罗这样的小人物,不值得!然而,事情往往总是出人意料的.
多弗朗明哥还是......不太了解克里斯.
克里斯是典型的霸道,从来不会迁就任何人.
只有别人迁就他的份儿!!克里斯看了看泰佐罗,随即轻声说道:“我也不想对你动手,多弗朗明哥.”
“可是我非常希望,他能够加入我的团队.”
“至于怎么选择,你看着办吧!”
克里斯的话简短,却又掷地有声.
多弗朗明哥的笑声,也是戛然而止!他的表情变得:异常精彩,有惊愕,有气恼,也有尴尬.
他万万想不到,克里斯居然真的会,当众打自己的脸.
完全置七武海联盟的关系于不顾.
听到克里斯的话,泰佐罗等人心中大喜,立刻.
走向克里斯海贼团.
泰佐罗当即冲着克里斯鞠了一躬,感激道:“克里斯船长,大恩不言谢!”
“从今往后,我就是你的人了,你要我做什么都可以!”
“我泰佐罗有恩必报,就算是为你付出生命的代价,我也心甘情愿.”
田中先生也是连连弯腰,嘴里不断念叨着:“克里斯船长的大恩大德,我们一定铭记于心!”
“今日多亏了您出手相助,否则我等众人,只怕是凶多吉少.”
戴斯面带感激之色,拍着自己的心口说道:“克里斯船长,有什么事尽管交代!”
“戴斯我别的本事没有,让我冲锋陷阵,绝不推辞!”
拉菲特在一旁笑着摆了摆手,很谦虚说道:“行了,客套话不必多说.”
“船长的实力很强,还轮不到你们为他付出生命.”
“如果真的感激他,做好自己的本分就好.”
巴沙斯双手叉腰,冲着戴斯哈哈笑道:“你叫戴斯是吧,看你块头不小.”
“好好修炼,有机会咱俩好好打一架!”
“跟其他人打架没什么意思,我还是喜欢最原始的格斗,威哈哈哈哈......”
戴斯闻言,连连点头,脸上充满了喜悦之色.
打架什么的,他也非常喜欢.
别的特长没有,就是...抗揍,一般人根本打不动!福克西满脸崇拜的看着克里斯:“船长就是...船长,做起事情来,永远都是这么的霸气!”
瓦夷帕点头附和道:“那还用说,克里斯船长向来都是大气魄,做事从来不犹犹豫豫!”
鬼人阿金此时也是满脸的佩服和惊讶,克里斯就这么打了多弗朗明哥的脸.
这么简单干脆,还真是出乎意料.
不过这件事情,看着真爽:“我很欣赏船长的性格,直来直往!”
“真男人就该如此,做自己想做的事情,畏首畏尾的,算什么男人!”
乌尔基扛着自己的巨型铅笔,脸上时刻带着笑容,说了一声.
“船长就是...,敢为人所不为,这也是我崇拜他的原因!”
潘兹弗莱看到这一幕,也是哈哈大笑起来,用自己的大勺子重重锤着地面.
“船长愿意救死扶伤,而且也有这个实力.”
“果然实力达到一定的程度,就可以救所有,自己想要解救的人!”
毒着气的冒烟的多弗朗明哥,桀桀一笑:“多弗朗明哥,别这么生气嘛!”
“反正...这也不是第一次了,你也应该习惯了吧!”
说着,他瞥了一旁的罗一眼.
巴托洛米奥满脸笑嘻嘻的,走到多弗朗明哥的面前:“别这么耷拉个脸,不好看!”
“我们船长你还不知道吗,你又打不过他,不如成全了我们!”
卡文迪许左手放在腰间的剑柄之上,嗤笑一声:“刚才有的人还说,没人救得了泰佐罗.”
“这不是不把咱们克里斯船长放在眼里吗”
“咱们还真得救救看!”
克洛站在一旁,轻笑着推了推眼镜:“船长想做的事情,其他人谁敢阻拦”
“真有不长眼的人,胆敢阻拦的话,他是一定要后悔的!”
作为多弗朗明哥的死对头,罗淡淡瞥了他一眼,眼神中流露出几分嘲讽,说了一句.
“多弗朗明哥,今时不同.
应该学会低头了.”
“上一次你做的就很不错,这一次,也应当”
“船长已经给你留了台阶,至下,你自己好好掂量掂量.”
范奥卡扛着长枪,无表情道:“我就喜欢船长霸气的样子.”
“霸气,也是实力的一种体现.”
“既然我们恰好出现在这里,就说明泰佐罗命不该绝,命运就是...如此.”
“还是应该尊重命运的安排,不能争一时之气,你们说呢”
霍金斯面无表情,一副木木的样子,幽幽说道:“既然船长已经同意.”
“那么泰佐罗就已经成为了,我们克里斯海贼团的一员.”
“只要克里斯船长在,就没人能动我们的人!”
卡里布嘴角勾起一道玩味的笑容,笑道:“没错,如果有人敢动,克里斯是不会善罢甘休的.”
艾尼路盘腿而坐,打了个哈欠,随意说道:“这种事情,还用得着麻烦船长吗”
“既然是我们的伙伴,不需要船长亲自出手,我们就可以摆平!”
番队长们一个个表态,一致对外.
拉菲特手持礼杖,面带微笑的看着多弗朗明哥:“你也看到了,现在泰佐罗是我们的人.”
“你确定还要继续对他动手吗”
“既然船长让你看着办,我觉得你应该很清楚,自己究竟应该做些什么!”
被番队长们一阵冷嘲热讽的调侃之后,多弗朗明哥的脸色极其难看.
一张脸阴沉如水,彻底黑了下来.
多弗朗明哥突然暴怒起来,厉声道:“克里斯,你就这么不给我面子吗”
“你还当我是你盟友的话,就不要插手这件事情.”
“把泰佐罗他们交给我处置,我可以当作刚才什么都没有发生!”
说着,多弗朗明哥缓缓起身,迈着八字步一步一步向前走着,咧嘴一笑说道.
“我说过,今天没人能救得了泰佐罗.”
“如果你执意阻拦我的话,有本事就再一次将我击退!”
“我还不信了,我多弗朗明哥铁了心要杀的人,还能让他给跑了”
多弗朗明哥越想越生气,每次都是克里斯出来坏自己的好事.
这一次,他还就不退了!他就不信,克里斯真的要跟自己动真格的.
“克里斯,把泰佐罗交出来吧,让我杀了他,今天的事情到此结束.”
“为了一个外人,破坏我们的七武海联盟,你真的觉得这样做对吗”
“今天你给我面子,日后我同样会给你面子的,弗弗弗弗弗......”
多弗朗明哥缓步前行,身上的气势越来越重,给众人带去一众压迫感.
这就是他的态度,他要以此,来表示自己的愤怒.
用自己的实力,震慑住众人,同时也告诉克里斯.
他多弗朗明哥也是一名强者,不是任人揉捏的软柿子.
做任何事情,最好不要过火,见好就收.
艾尼路感受到,多弗朗明哥有意散发出的压迫感.
他终于站直了身子,一双死鱼眼,看向正在走近的多弗朗明哥.
在他的身上,艾尼路感受到了强者的气息.
这种气息,还是艾尼路离开空岛之后,第一次感受到.
先前所遇到的什么月光莫利亚,还有海侠甚平,他们虽然也很强大.
但却并没有多弗朗明哥这样,具有一种强大的压迫感.
艾尼路可以确定,多弗朗明哥的实力,一定在另外两个人之上!此时,他的眼神中充满了兴奋之色,浑身上下的血液都在翻滚.
他整个人激动起来了,表现出一种亢奋的状态.
不等:克里斯回应多弗朗明哥,他率先说道:“船长,让我去会会他!”
“今天的情况,不打一架是解决不了的.”
“我能够感受到,这个家伙是我期待好久的对手,正好让我去给他降降火!”
克里斯看了他一眼,随即轻轻点了点头.
艾尼路对强者的期待已经很久了,既然如此,索性就成全了他.
得到克里斯的首肯后,艾尼路当即向着多弗朗明哥冲去.
看到艾尼路有所行动,众人皆是一惊.
拉菲特似乎早就猜到一般,面色淡然,转了转手杖说道:“果然还是忍不住了!”
“也好,今日之事,确实需要有一场战斗.”
卡文迪许眼神炽热,不禁有些期待:“这两个人打起来,一定会非常精彩!”
“艾尼路的实力不弱,应该配得上跟多弗朗明哥一战!”
一旁的罗却是轻轻摇了摇头,眼神中掠过一抹担忧之色,说了一声.
“多弗朗明哥,跟月光莫利亚他们不同,这个家伙的实力,在王下七武海中是顶尖的!”
“他们那个层次的战斗,我们现在还触及不到!”
一向目中无人的毒,此时也是点了点头,表示赞同.
“我们曾经亲眼见过,多弗朗明哥和船长战斗.”
“虽然他不是船长的对手,但也同样可怕,绝对不能轻视!”
巴沙斯有些气恼的说道:“只可惜老子的实力不行,不然我早就上了!”
“还是自己不争气,想要达到多弗朗明哥的实力,还得好好修炼不少年!”
听到毒他们的话其余番队长们,都是有些惊讶.
原来这个多弗朗明哥,并不只是狂妄而已,人家也有着自己狂妄的资本.
克洛看着艾尼路的背影,眼神中充满了自信:“艾尼路的实力,也是有目共睹的,不会差到哪里去.”
“他们两个人,应该会势均力敌的!”
范奥卡轻轻点头,用枪支敲了敲自己的肩膀:“最近艾尼路也没有闲着.”
“他在双色霸气上的修炼,更进一步了.”
“跟多弗朗明哥打的话,应该还是有一定的把握!”
霍金斯面无表情,声音低沉的说道:“既然克里斯点头同意了,就说明艾尼路跟多弗朗明哥差距不大.”
“这一战,应该还是有很多看头的.”
鬼人阿金脸上露出疯狂之色,这样的强者之战,他已经期待了很久了,说了一声.
“嘿嘿,想那么多干什么,享受整个战斗过程就是了.”
“这种层次的战斗,我们能有几次机会见到”
贝拉米哈哈大笑,露出一口大白牙:“阿金说的没错,最重要的就是...享受过程.”
“艾尼路能不能打的过多弗朗明哥,这点我不知道,但我敢保证,这场战斗一定很精彩.”
“而且,就算艾尼路输了,也没什么大不了的,哪里有常胜将军呢”
“输了就是...技不如人,回去好好修炼就是了!”
乌尔基扛着巨大的铅笔,笑容满面,双手合十说道:“艾尼路来到这里,为的就是寻找高手对决.”
“不必为他担心,那个家伙的强大,你们又不是不清楚!”
“我想头疼的应该是多弗朗明哥,毕竟艾尼路的速度......实在是太快了!”
闻言,众人点点头.
艾尼路最可怕的就是他的速度,雷霆一般的身法,令人难以捉摸.
贝蒂轻轻吐出几个烟圈,面色淡然道:“艾尼路的伤害也不容小觑,被数千万伏特的雷电击中.”
“那可不是闹着玩儿的!”
“这对多弗朗明哥来说,是一个巨大的挑战.”
亚尔丽塔扛着巨型狼牙棒,落落大方说道:“克里斯说过,这个层次的战斗,非常复杂.”
“对霸气和果实能力的要求,都相当高.”
“听说多弗朗明哥的恶魔果实已经觉醒,不知道艾尼路能不能挡得住”
蕾玖美眸流转,莞尔一笑道:“艾尼路的自然系响雷果实,也不是吃素的.”
“在克里斯的帮助下,他的响雷果实开发,已经更进一步了.”
娜美突然转头,眨巴着一双大眼睛,看向克里斯.
她好奇的问道:“克里斯,你觉得这场战斗,艾尼路能够拿下来吗”
第二更,自动订阅要是涨3个,立马更新.
要是没涨,也会更新,不过会晚点.
大大们,自动订阅一下吧,哭了﹏.

.

304：多弗朗明哥的震惊！艾尼路的响雷果实，太牛逼了！
对于..娜美的疑问,其他人同样比较感兴趣.
克里斯跟多弗朗明哥,和艾尼路都曾经交过手,他的答案,更具有参考价值.
克里斯双手放在裤兜里,淡淡的摇了摇头:“艾尼路火候还不够.”
轻描淡写的一句话,让番队长等人,都感到相当意外.
大家都很看好艾尼路,但是克里斯却并不认同.
娜美柳眉微皱,大大的眼睛里有着些许的疑惑:“怎么可能呢”
“艾尼路明明都已经那么强了,这段时间,他也在不断进步!”
蕾玖捋了捋额前的头发,一双眸子清澈如水:“艾尼路的自然系果实,不应该更胜一筹吗”
“那个…多弗朗明哥,真的有那么强”
克里斯淡然一笑,说道:“恶魔果实并不能决定一切.”
“况且,多弗朗明哥的线线果实,已经觉醒.”
“艾尼路如今的武装色,还是太嫩了一些.”
克里斯直接点出艾尼路的致命弱点.
在这个层次的战斗,武装色霸气的程度,尤为重要.
艾尼路在空岛期间,将见闻色霸气修炼到一个非常高深的境界.
但是却忽略了武装色,即便他的天赋够强.
在克里斯指导下,武装色掌握的相当之快.
可惜面对多弗朗明哥这种老江湖,还是不够看的.
卡文迪许左手按住剑柄,眼神坚毅道:“本少爷越发.....察觉到武装色的重要性了.”
“如果我能够将我的刀身,全部附着上武装色霸气,对付敌人必将事半功倍.”
“到时候,就算毒是自然系又如何,本少爷一样砍得到!”
毒言,直接冷一声,没好气的说道:“小子,我的武装色可比你掌握的要早!”
“你已经慢了我一步,需不需要我等你”
这两个人自从上次番队长一战之后,互相看不顺眼,经常互相掐架.
大家对此也早就已经见怪不怪,一笑置之.
在卡文迪许和毒口舌之争时,艾尼路和多弗朗明哥已经相遇.
二人彼此相互对视,战意弥漫.
此时的多弗朗明哥,简直是憋着一肚子火气没地方撒.
同为七武海联盟,克里斯如此不给自己面子,第二次截胡自己.
就算是脾气再好的人,此时也必须爆了.
更何况是多弗朗明哥这种,高傲而又自大的男人.
这个时候,艾尼路又突然蹦了出来,居然要跟自己干仗“真当老子是泥捏的不成”
“什么样的小角色都想踩我两脚,也不怕扎脚吗弗弗弗弗弗......”
多弗朗明哥额头上青筋暴起,不屑的看了艾尼路一眼,并没有将他当一回事.
他反而目光盯着远处的克里斯,眼神中带着几分冷意,说了一句.
“既然你这么不给我面子,我也不必照顾你的面子了.”
“看我好好收拾一下你的手下,老虎不发威,你们还真以为我多弗朗明哥是只病猫!”
多弗朗明哥当下就下定决心,要用最狠辣的手段,好好教训教训艾尼路一番.
他必须摆出自己的态度,让克里斯看一看自己的怒火!“喂,死鱼眼,你就这么着急出来送死吗”
多弗朗明哥冷眼看着艾尼路.
“你们船长没有告诉过你,做人要低调一点,这么冲动,很容易死的!”
多弗朗明哥的语气渐渐凛冽起来,周围的空气瞬间凝固一般.
闻言,艾尼路满不在乎的笑了笑.
跟强者对决,是他的追求,生死什么的,根本不重要.
此时的他无比兴奋,轻轻舔了舔嘴唇,疯狂的笑道:“你是一个很强的对手.”
“我能够感受到,你的身体内蕴藏着无穷的力量.”
“如果想要杀我的话,就用尽全力,让我好好见识见识,青海真正的强者!”
多弗朗明哥面色阴沉如水,他已经听出来了.
艾尼路这明显是将自己的当做陪练一般,过关斩将!骄傲如他,什么时候被人这般轻视过一股怒火自多弗朗明哥心底燃起,他的眼神中,满满都是杀机,咧嘴一笑说道.
“很好,很好!”
“果然是克里斯海贼团的人,跟你们船长一样,都是这样的狂妄.”
“克里斯有着狂妄的资本,可你呢”
“一个小喽啰而已,居然也敢这样跟我说话吗”
“弗弗弗弗弗......”
艾尼路淡然一笑,一脸平静的说道:“希望等一会儿战斗的时候,你一定不要惊讶.”
“如果我是小喽啰的话,想必你应该很快就能将我击败吧.”
艾尼路宽大的衣袍,随风猎猎作响.
平静的表情下,正在孕育着狂涌而出的力量.
贝拉米忍不住赞叹一声:“不得不说,艾尼路真是够霸气!”
“相信他一定会让那个…,狂妄的多弗朗明哥,付出惨痛的代价.”
卡里布看着狂妄的多弗朗明哥,不乐意的说道:“那个家伙有什么好狂妄的”
“艾尼路,发挥出你全部的实力,给我锤爆他!”
拉菲特转了转手杖,面带微笑着说道:毕是王下七武海,也算是海贼之中的顶峰人物.”
“况且,艾尼路如今还没有什么,会被轻视也是很正常的.”
佩罗娜在空中飞来,气鼓鼓的模样,不怎么开心的样子,说了一声.
“那个…粉色的家伙还是那么的讨厌.
,一副高高在上的样子,有什么了不起的!”
芭卡拉拢了拢深红色的头发,莞尔一笑,温柔道:“多弗朗明哥也算是一名天龙人出身.”
“自然有着几分高傲的基因,这也是可以理解的.”
娜美轻哼一声,捏紧了两只小拳头:“怪不得呢,我说怎么一看这个家伙,就那么的讨厌.
.”
“正好,让艾尼路好好教训教训他!”
克里斯始终沉默不语,虽然他已经看到了这场战斗的结局.
但是这并不影响他对艾尼路的期待,这么久的修炼.
也该拿出一点成绩才说得过去.
就算打不过多弗朗明哥,也不能让他赢得太过轻松.
“艾尼路是吧,今天就拿你开刀!”
“五色线!”
多弗朗明哥没有任何的犹豫,右手一甩,直接发起猛烈的攻击.
他唯一的优点就是...,真正的战斗开始后,他会全神贯注.
不会有任何的托大!艾尼路站在原地,面色平静,没有一点的慌乱.
当五色线临近艾尼路的身体时,一个眨眼的功夫,艾尼路就消失不见.
突然之间,艾尼路就如同人间蒸发了一样.
消失的无影无踪.
多弗朗明哥对此也是大跌眼镜,很是震惊道:“怎么回事”
“突然消失不见了”
忽然,多弗朗明哥暗道一声不好.
紧接着,一道幽幽的声音,自其身后传来.
“不好意思,我在这里!”
多弗朗明哥猛地回头,只见一双死鱼眼正紧紧的盯着自己.
他连忙后退数步,稳住身形.
艾尼路并没有趁机出手,只是淡淡一笑,表现的非常平静.
“好啊,我到底还是小瞧你了,没想到你的速度会如此之快!”
多弗朗明哥的脸颊微微抽搐,眼神突然变得:谨慎起来.
直到现在,他都没有反应过来,方才艾尼路到底是怎么移动到自己身后的.
那鬼魅一般的速度,令多弗朗明哥不得不小心起来.
竟然躲过了自己的见闻色,可想而知艾尼路的速度多快.
范奥卡见状,惊叹一声:“艾尼路的速度,果然是他最大的优势!”
“简直是难以捉摸!”
罗抱着鬼哭站在一旁,也不禁感到有几分意外:“能够戏耍多弗朗明哥,的确不简单.”
罗心里非常清楚,多弗朗明哥的实力究竟有多强大.
想要逃过他的眼睛,实属不易.
佩罗娜得意的嬉笑起来:“哼,这下不得瑟了吧!”
“速度上直接碾压了那个家伙,哈咧哈咧哈咧......”
“你刚才不对我动手,后面可就没那样的机会了!”
多弗朗明哥咧嘴一笑.
既然已经知晓了艾尼路的速度,之后他就会格外注意这一点.
不会再给艾尼路,露出那么明显的破绽.
艾尼路倒是不以为意,随意耸了耸肩:“能跟你这样的高手战斗,凭速度想赢是不现实的.”
“就算刚才我对你出手,你也能很快反应过来,我同样占不到什么便宜.”
艾尼路对此非常清楚,方才自己只是出其不意而已.
而且,多弗朗明哥明显已经反应了过来.
多弗朗明哥连连点头,脸上带着笑容:“你小子还算识相!”
“想要不被我碾压的话,你还是最好拿出一点硬实力,弗弗弗弗弗”
说着,多弗朗明哥手底下并没有懈怠,再次祭出五色线.
透明的丝线,以极快的速度攻击而来.
与此同时,多弗朗明哥左手同时而动.
祭出了相同的丝线,一左一右,将艾尼路封死在中间.
“看你怎么办!”
面对多弗朗明哥的强势进攻,艾尼路眼神中充满了兴奋.
“电光!”
只见艾尼路的周身,渐渐闪烁出细密的电弧,这些............电弧微微发光,将艾尼路笼罩在内.
此时的艾尼路,宛若被一层白光所包围.
多弗朗明哥的五色线,刚一接触到白光,瞬间就瘫软了下来!随即便燃烧起来,发出滋啦滋啦的声音.
这一幕同样令多弗朗明哥感到十分不解.
自己的五色线向来是所向披靡,,,怎么会出现瘫软的状态他看着艾尼路周身笼罩着的白光,微微眯起了眼睛:“是恶魔果实能力者吗”
“这是什么能力”
艾尼路的脸上露出一道疯狂的笑容,并没有回答多弗朗明哥.
“想知道吗,那就让你好好看看!”
“稻妻!”
话音未落,一道巨大的闪电,在艾尼路的手腕处形成.
随即如同一道激光一般,笔直的朝着多弗朗明哥攻击而去.
闪电速度很快,多弗朗明哥根本来不及闪躲.
“蛛网墙!”
很快,多弗朗明哥手臂一挥,成百上千条的丝线汇聚在一起.
形成一个巨大的盾牌,挡在自己的身前.
稻妻应声而至,猛烈的撞击在蛛网墙之上.
短暂的碰撞之后,稻妻消失.
而蛛网墙此时也已经摇摇欲坠,外侧已经被完全烧焦.
撤去蛛网墙后,多弗朗明哥满脸震惊的看着艾尼路,说了一句.
“怎么可能,居然是自然系的响雷果实吗”
多弗朗明哥渐渐摇头,简直不敢相信,自己居然见到了响雷果实.
“你这个家伙,运气太好了吧,居然能得到这颗恶魔果实!”
“号称恶魔果实之中,堪称无敌的能力之一!”
多弗朗明哥对此感到难以置信,这个果实,太难得了.
同样拥有恶魔果实图鉴的他,对响雷果实觊觎已久.
如此强大的果实,必将成就一个极为强大的战斗力.
现在看来,响雷果实的实力,的确很强大.
“怪不得你的速度那么快,原来是雷霆速度!”
“这个世界上,能超越你的,恐怕只有波鲁萨利诺的闪闪果实!”
多弗朗明哥似乎又想起了什么,转头看了看克里斯:“不对,还有你那个妖孽船长.”
远处,番队长们都无比的振奋.
接连两次交手,艾尼路都是占了上风,很涨士气.
福克西面色古怪的看着多弗朗明哥,不屑道:“什么王下七武海”
“还不是被艾尼路死死压制住了”
巴托洛米奥满脸兴奋,拽拽的说道:“我就说嘛,艾尼路还是很强的!”
“凭他的响雷果实,能压制住他的人,少之又少.”
亚尔丽塔扛着巨型狼牙棒,笑着点了点头:“看起来,多弗朗明哥似乎很难受.”
“他的恶魔果实能力,完全被艾尼路压制住了.”
可雅眨巴着一双清澈的大眼睛,笑语嫣然道:“果然还是艾尼路更强一些呢!”
“可是......为什么刚才克里斯说,艾尼路打不过多弗朗明哥呢”
她小小的脑袋里,充满了大大的疑惑.
现实告诉她,艾尼路看起来的确是更厉害的一方.
亲眼见过多弗朗明哥,和克里斯战斗的贝蒂等人,看起来并没有那么高兴.
贝蒂狠狠吸了一口烟,烟雾缭绕在其周身,一如既往淡定的模样,说了一声.
“没你们想的那么简单.”
“多弗朗明哥,还没发力呢!”
自动订阅竟然一个都没有涨,这是什么鬼情况,要不要这么狠啊大大们.
哪怕涨一个自动订阅,小弟也会很开心的.
码字的动力都没了,哭唧唧﹏.

感谢【6757……5419】的月票！

.

305：多弗朗明哥再次用出觉醒！艾尼路大招连连，战斗相当恐怖！
回想起克里斯和多弗朗明哥的战斗,贝蒂等人那次,都被深深震撼到了.
他们第一次感受到,自己和高层次的人之间,那道实力的鸿沟.
贝蒂面色平静的说道:“这两次出手,艾尼路只是占了一个先机而已.”
“多弗朗明哥,并不知道艾尼路的果实能力,一时之间自然会有些招架不住.”
“可是现在,应该不会了.”
芭卡拉轻轻点头,落落大方道:“彼此熟悉之后,方才是真正实力的体现.”
“并不是克里斯推崇多弗朗明哥,而是他的确有着很强的实力.”
毒桀一笑,眼不屑的扫了扫众人:“好好看着吧,精彩的战斗,这才刚刚开始.”
克里斯依旧是一脸淡然,一言不发.
多弗朗明哥尚处于对响雷果实的震惊之中:“不得不说,你成功引起了我的注意.”
“你们克里斯海贼团,稀奇古怪的恶魔果实能力,还真是不少,弗弗弗弗弗......”
艾尼路轻轻舔了舔嘴唇,嘿嘿一笑:“既然知道本神的能力,那就请全力以赴吧!”
“不然的话,可是会阴沟里翻船的!”
闻言,多弗朗明哥直接笑出声来,带着满满的不屑,咧嘴一笑说了一句.
“别以为吃了响雷果实就真的无敌了,强不强,还得看你的开发.”
“最好别让我失望!”
下一秒,两人直接从原地消失.
卡文迪许突然皱起了眉头,惊道:“人呢”
“怎么突然就消失不见了”
只听咻...!的一声,两人又同时出现在了另一个地方.
此时的二人,正在僵持之中.
多弗朗明哥的手掌中,放出数十条透明丝线,这些丝线紧紧缠绕在一起.
形成一条如同长鞭一般粗大的线柱.
长鞭挥舞,对上艾尼路的稻妻.
二者互不相让,僵持不下.
多弗朗明哥青筋暴起,冷哼一声:“足剃线!”
一道透明的锋利丝线,自多弗朗明哥右足产生,快速对着艾尼路的胸口而去.
见状,艾尼路当机立断,要跟对方一换一!“神之制裁!”
艾尼路的左手手腕处,雷霆暴起,直冲云霄.
随后,空中风云忽变,出现一道粗壮的的雷霆,轰然落下,直冲多弗朗明哥而去.
见状,多弗朗明哥眉头紧锁,他能够感受到这道雷霆中的毁灭气息.
若是硬抗,必然是得不偿失,!他当下一脚蹬地,迅速离开了原有的位置.
而艾尼路也得以解放,一个侧身,就躲开了足剃线的攻击.
二人始一分开,又重新向着对方而去.
“三千万伏特——雷鸟!”
艾尼路轻轻敲击自己左肩处的太鼓,一只形如凤凰一般的雷鸟立刻.
现身!雷鸟体型巨大,浑身上下闪烁着雷电的光芒,极其可怕.
艾尼路挟着这只雷鸟,俯冲而去.
巴沙斯高高举起手臂,兴奋不已:“出现了,艾尼路用出雷鸟了,威哈哈哈哈......”
卡文迪许看着这震撼的一幕,忍不住咂舌道:“太不可思议了,居然能够制造出这般神奇之物!”
“风云都为之变色,简直是神灵一般的力量!”
多弗朗明哥眼睛微眯,冷哼一声:“徒有其表而已!”
“荒浪白线!”
只听多弗朗明哥轻喝一声,手指快速弹动.
在他的面前,数万根透明丝线水平排列,整整齐齐.
随着多弗朗明哥的操控,这数万根丝线立刻.
如同汹涌波涛一般,上下起伏.
荒浪白线自下而上,不断的翻涌,迎接雷鸟的到来.
二者相撞,如同一只海燕,在暴风雨中跟波涛汹涌的大海战斗.
雷鸟在荒浪白线之间游窜,不时的拍打着翅膀,割断无数丝线.
而这汹涌波涛,逐渐将雷鸟包裹在内,试图绞碎.
双方互相斗狠,此消彼长.
最终雷鸟被多弗朗明哥成功绞碎.
然而荒浪白线也被消耗殆尽,无法进一步攻击.
这个结果让多弗朗明哥很是意外,居然打了个平手.
他撤掉所有的细线,哈哈大笑起来:“你的实力果然够强,能跟我有来有往!”
“看起来,你对响雷果实的开发,相当不错!”
艾尼路凌空而立,自上而下俯瞰着多弗朗明哥:“彼此彼此!”
“我以为你有多强,原来也不过如此吗”
“那可就有点让人太过失望了!”
艾尼路故意以言语相激,他必须要逼出多弗朗明哥的真正实力!不然的话,就太不过瘾了!闻言,多弗朗明哥诡异的笑了笑,五指不断跳动,咧嘴大笑了起来,说了一声.
“看来不动点真格的,还真教训不了你!”
“既然我说了要好好教训教训你,就一定说到做到!”
他的脚重重一踏,地面龟,咻...!的一声,身影来到半空中.
“足剃线!”
多弗朗明哥右脚附着武装气,脚尖处冒出八根透明丝线.
丝线渐渐发黑,完全显露在众人视野之中!随即对着艾尼路的心口而.
速度惊人,空气隐隐震荡着,好像连空间都被切割了.
鬼人阿金惊呼一声:“全部都附着了武装色!”
“好可怕的实力!”
同样修行武装色霸气,众人深知,想要做到这一点,太难了.
卡文迪许摇了摇头,忧虑道:“艾尼路能挡得住吗”
“附着了武装色的足剃线,完全能够割伤自然系的能力者.”
面对这么凌厉的攻击,艾尼路不禁皱起了眉头.
他终于感受到了几分危险.
“白光!”
艾尼路周身再次被白光笼罩,他快速抬起双臂,挡在身前.
其手腕处,渐渐变黑,同样被武装色所附着!只听砰的一声,原地发生了爆炸,烟尘飞扬.
尘埃落定,艾尼路足足后退了数十米,方才勉强稳住身形.
而此时,他的小臂上,出现了一道一道的血痕.
方才多弗朗明哥的足剃线,终究还是伤到了他.
在这场武装色的对决中,艾尼路很明显落了下风.
一击得手,多弗朗明哥更加胸有成竹,直接乘胜追击.
腾空一跃,手中五色线射出,同样附着上武装色霸气.
吃过一次亏的艾尼路,此时不再选择硬抗.
“六千万伏特——雷龙!”
艾尼路敲击两肩的太鼓,一道道雷电自其中溢出.
一条巨大的雷龙转瞬而成.
雷龙咆哮,空间似乎都有所变形!“去!”
在艾尼路的操控下,雷龙对着五色线迎击而去.
五色线如同五条小蛇一般,在空中与雷龙交缠,彼此撕咬.
与此同时,多弗朗明哥再次使出足剃线.
一道又一道的细线割裂空间而去.
面对多弗朗明哥猛烈的攻势,艾尼路逐渐感到有些吃力.
虽然现在还能够勉强应对,但是已经明显落了下风,被死死压制住了!另一面,多弗朗明哥反而是渐入佳境.
战斗起来更加的得心应手,攻势越发的猛烈.
无奈之下,艾尼路只能不断制造出雷电,抵御对方的攻击.
战场之中,电闪雷鸣,如同神魔乱舞一般.
黑白相间的丝线,与深蓝色的雷霆互相消蚀,彼此寻找间隙攻击对方的身体.
艾尼路和多弗朗明哥的身上,都已经渐渐出现了一些伤痕.
下方观战的众人,全部嘴巴张开,目瞪口呆的看着这一幕.
泰佐罗忍不住咽了几口唾沫,满目震惊:“这......这已经不是凡人之间的战斗了吧!”
“没想到艾尼路,居然这么强,能跟多弗朗明哥打的你来我往!”
田中先生忍不住看了一眼身前的克里斯:“虽然艾尼路处于下风,但他的实力实属不弱.”
“恐怕跟多弗朗明哥之间,只有一线之隔而已.”
“他这么强的人,都心甘情愿跟在克里斯船长身边......”
“克里斯船长,究竟有多强”
戴斯此时已经看呆了:,他还从来没有见识过,这种层次的战斗.
用神仙打架来形容一点不为过.
“太可怕了,只是克里斯海贼团的一个手下而已,居然能够力战王下七武海!”
“那克里斯船长本人,岂不是得有海军大将的实力”
泰佐罗轻轻摇了摇头,咂舌道:“恐怕不止!”
“能让艾尼路这般人物服服帖帖的,即便是海军大将也不一定能够做到!”
“除非,克里斯船长有着碾压艾尼路的实力......”
“那样说的话,克里斯船长岂不是......”
泰佐罗的眸子微微颤动,充满了震惊之色.
他已经不敢继续往下猜想了,因为那个答案,太过可怕!泰佐罗等人根本不敢想象,克里斯看起来这么年轻.
实力却比他们想象之中的还要更加恐怖.
“看来咱们这次,算是跟对了人了,嘎嘎嘎......”
“是啊,跟着克里斯船长,咱们一定能干一番大事!”
“克里斯海贼团的实力太厉害了,我看啊,随便拉出来一位都是狠人!”
泰佐罗的手下们纷纷开口称赞,脸上都是带着满满的喜悦之情.
毒了看泰佐罗人,得意的笑了起来:“嘿嘿,这都不算什么!”
“艾尼路跟多弗朗明哥打的也算是有来有回,精彩是精彩.”
“只可惜,看起来没有那么过瘾!”
“要说过瘾,还得是上次在西海的时候那场战斗!”
说着说着,毒的神中逐渐闪烁起异样的光芒.
一旁的巴沙斯早就已经按耐不住,大笑着说道:“那个时候可还没有你们呢!”
“我们跟随克里斯刚刚出海不久,就碰到了多弗朗明哥.”
每每回忆起这件事情,巴沙斯和毒都一阵心潮澎湃,也无比的自豪.
因为自己能够亲身经历,亲眼看到那场战斗.
巴沙斯笑容满面道:“当时克里斯船长和多弗朗明哥的那场战斗,那叫一个过瘾!”
“你们猜怎么着,多弗朗明哥半天便宜都没占到.”
“全程被船长压着打,看的我们别提多爽了!”
闻言,泰佐罗等人,偷偷看了克里斯一眼.
后者表情平淡,静静的看着艾尼路和多弗朗明哥的战斗.
而此时,他俨然已经成为了众人心中的神话.
泰佐罗等人,根本无法想象,克里斯的实力究竟是怎么样能够将多弗朗明哥这么厉害的人物压着打,太不可思议了.
罗怀抱鬼哭,点了点头,一脸平静的说道:“巴沙斯的确没有任何夸张的成分.”
“我亲眼看着多弗朗明哥使出浑身解数,却没能伤到克里斯一分一毫.”
“那种…差距,是肉眼可见的!”
拉菲特面带微笑,自顾自的转起了手杖:“我记得,那个时候的多弗朗明哥,果实能力已经觉醒.”
“可即便他用出了觉醒之后的线线果实能力,也是枉然.”
“克里斯的排斥果实能力太过强大,到最后多弗朗明哥也没能找到破解之法.”
范奥卡等一众人等,上船都比较迟,错过了那场战斗.
卡文迪许惋惜的摊了摊手:“太可惜了,没能亲眼看到克里斯动手.”
范奥卡无奈的摇了摇头,轻笑一声:“一切都是命运.”
“那场战斗,应该是克里斯遇到的,最强的对手了吧”
“可惜了!”
自从他们上船后,克里斯出手的几场战斗,不过是鬼蜘蛛中将这些人.
对手实力都不怎么样,战斗水准就不用多说了.
克洛轻轻推了推眼镜,眼神中闪烁着睿智的光芒,说了一声.
“跟多弗朗明哥相比,冥王雷利是不是要更胜一筹”
“我至今还记得那场战斗,克里斯太强大,也是全程压着打!”
鬼人阿金反驳道:“跟雷利只是切磋而已,没有动真格的.”
“跟多弗朗明哥可是真材实料,那场战斗的观赏性,一定更高!”
番队长们不禁羡慕起巴沙斯几人,能够有幸看过那一次的战斗.
对比现在战场上的情况,番队长们更加能够明白,克里斯究竟多么强大.
在他们的意识中,艾尼路就已经足够变态了.
此时此刻,艾尼路和多弗朗明哥的战斗,仍在继续.
两个人都被逼使出了看家本领.
其中,多弗朗明哥已经使用了恶魔果实觉醒的能力.
他们周围的岩石,都是化作一根一根的丝线,围困艾尼路.
现在的战场,就如同一片白茫茫的沙漠一般,到处都是白色丝线.
“艾尼路,我说过的,要好好教训你.”
“既然已经到了这个地步,就让你尝一尝,我的必杀技!”
“弗弗弗弗弗......”
那个…,有读者说战斗水字数,对话太多了.
所以呢,作者菌就进行修改,尽量少写对话,多写战斗.
下一章就结束战斗,放心吧.
那个…,自动订阅没有涨啊,咋回事呢
感谢【易拉罐】的月票！
大佬..感谢你的月票...你是这个月...第二是一个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！
大佬....感谢你的打赏....你是这个月...第八个....给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

.

306：多弗终极大招，十六发神圣凶弹--神诛杀！艾尼路败了！
二人相持到现在,多弗朗明哥虽说始终占着上风.
但实际并没有占了多大的便宜,反而营造出一种不相上下的感觉.
这是多弗朗明哥,所不能忍受的事情.
他突然咧嘴一笑,声音低沉的说道:“接下来,就让我们结束这场战斗吧!”
“你不是想让我用尽全力跟你一战吗”
“那就满足你!”
话音未落,以多弗朗明哥为中心,白色的丝线迅速向外扩散.
他们整个脚下的地面,身旁的岩石,树木,全部变作白色的丝线.
整个战场,瞬间成为了丝线的白色世界.
艾尼路随意挑了挑眉毛,这招方才已经见识过了.
关于超人系恶魔果实的觉醒能力,他还是略知一二的.
“多弗朗明哥,你这算是黔驴技穷了吗”
闻言,多弗朗明哥桀桀一笑,嘴角带着几分得意的笑容,说了一句.
“艾尼路,刚才你已经见识过觉醒之后的线线果实.”
“只不过,那只是最普通的攻击而已.”
艾尼路嘴角微微抽搐,刚才多弗朗明哥以巨浪白线攻击.
周围的所有事物,都化作白线,宛若翻滚的汹涌海洋,极为凶险.
整个战场几乎没有任何的藏身之地,艾尼路只能在夹缝中求生存.
为了应对巨浪白线,他甚至已经释放出自身全部的雷电.
两亿伏特——雷神!化身一尊巨型雷神,与白线的汹涌波涛抗争.
如果所谓的巨浪白线,都只是最为普通的攻击,那更强的攻击手段,又会如何艾尼路简直无法想象!随着周围世界的白线化,多弗朗明哥再次拥有了掌握世界的感觉,宛若世界的主宰一般.
他逐渐狂笑起来,眼神中带着几丝兴奋:“弗弗弗弗弗,艾尼路,你可要小心了.”
“如果有机会杀死你,我是绝对不会手下留情的,就算你的船长是克里斯.”
“谁叫你们船长,同样不给我面子呢”
说着,多弗朗明哥的眼神瞥了克里斯一眼,似乎带着一些嘲讽和得意.
佩罗娜气呼呼的,在空中叉着腰飞来飞去.
她嘴里念念有词:“这个多弗朗明哥可太讨厌了,一个大男人,那么记仇!”
“我们克里斯船长就不给你面子,怎么了”
娜美同样表示十分不满,捏着小拳头挥了挥:“就凭他这个心胸,还想要杀掉艾尼路”
“简直是白日做梦!”
观战的罗始终非常镇定,此时他的表情浮现出了一些忧虑:“多弗朗明哥真的认真起来了.”
“这个招式,看起来有些熟悉.”
闻言,众人纷纷仔细看过去.
只见多弗朗明哥双臂猛地张开,一副君临天下的感觉.
在他的身后的地面上,似乎有着几道纹路,在不断的往上翻涌.
仿佛有什么东西,就要破土而出一般.
拉菲特将手杖杵在地面上,面色凝重:“是在西海的时候,对付克里斯船长的那一招!”
“十六发神圣凶弹——神诛杀!”
拉菲特和罗几乎同时开口.
他们回忆起当时的场景,场面极为宏大而恐怖.
即便他们离得很远,也能感受到那种…强烈的压迫.
虽然最终,多弗朗明哥突然之间撤走,没有真正攻击.
但是这招神诛杀,却在众人心中留下了非常深刻的印象.
当日,多弗朗明哥忌惮于克里斯,不敢出手.
但是现在,自己的对手是艾尼路,拿来泄愤,也并不为过.
他料想克里斯不会真的出手阻拦.
事实的确如此,即便艾尼路,最终真的被多弗朗明哥干掉.
克里斯也无动于衷,绝对不会出手相帮.
这是属于艾尼路自己的战斗,也是他渴望已久的.
无论是什么样的结果,都应该由他自己来承担.
如果克里斯出手,反而是在羞辱于他.
多弗朗明哥目光阴冷,声音低沉:“艾尼路,这一招,上次没能用在克里斯的身上.”
“今天,就由你来消受吧!”
“十六发神圣凶弹——神诛杀!”
随着多弗朗明哥一声轻喝,只听轰的一声!在其身后,十六条巨大的白线轰然升起,宛若白蛇一般快速游动.
这一幕出现在艾尼路的眼中,显得有些诡异.
多弗朗明哥仿佛化身蛇王一般,面相中竟然带出了几分邪恶的感觉.
艾尼路发现,突然之间,这十六条白蛇的头部呈现出漆黑之色.
而且这种漆黑色还在不断的向下蔓延,速度极快.
最终,十六条白蛇,全部变成了通体漆黑的黑蛇,油光发亮.
这是超高强度的武装色霸!卡文迪许忍不住皱起了眉头:“不愧是海中的顶尖战斗力.”
“多弗朗明哥的武装色霸.
居然能够到达这种程度!“跟他比起来,我的武装色,简直形同虚设.”
卡文迪许的表情,看起来一些沮丧.
贝拉米却正相反,表情兴奋,笑嘻嘻的说道:“这才是真正的武装色霸气.”
“什么时候我能够修炼到这种程度,也能够傲视群雄了吧!”
鬼人阿金表情冷漠,淡淡的说道:“这样的武装色,我似乎只在船长和雷利身上见到过.”
“他们那个层次的强者,武装色都相当厉害.”
“任何的防御,在这种武装色面前,恐怕都要大打折扣.”
拉菲特压了压帽子,面色郑重道:“多弗朗明哥这终极杀招,确实不同凡响.”
“不知道艾尼路能否应对”
巴沙斯也收起了脸上的笑容,不禁为艾尼路捏了一把汗:“在西海的时候,对武装色理解不够....”
“当时还认识不到这神诛杀的可怕之处,现在再看,的确配得上终极杀招这四个字.”
他不禁看了看身前的克里斯,暗自感叹一声:“船长那个时候,能够将这神诛杀,生生逼退.”
“让多弗朗明哥放都没敢放出来!”
“如今再看,当时的船长,已经是相当恐怖的存在了.”
罗怀抱鬼哭,轻轻点头:“在克里斯面前,多弗朗明哥的确不敢造次.”
“不过,他也将这份憋屈,全部都转移到艾尼路身上了.”
“现在,就看艾尼路准备如何应对了.”
番队长们都非常清楚,这对艾尼路也是一个极大的挑战.
最强攻防的博弈,真正的一招定胜负.
范奥卡突然指着艾尼路,惊异道:“你们看,艾尼路那是在干什么”
众人见到,艾尼路抬头望向空中,面带思索之色.
却不见其有什么动静.
玛琪诺非常意外,疑惑的说道:“那是......走神了吗”
“这么重要的战斗,艾尼路到底在干嘛”
蕾玖一双眸子清澈如水,细细看着艾尼路:“他的嘴唇在动,似乎在嘟囔着什么东西.”
可雅眨巴着一双大眼睛,好奇的说道:“是什么咒语吗”
“艾尼路不是自称为空岛的神吗,他是在跟某种神灵交涉什么吗”
同样出身于空岛的乌尔基,此时将自己的巨大铅笔放在一旁.
他双手合十,面带面容,开始了为艾尼路的祷告.
毒了撇嘴,摇说道:“还真都是空岛的人,怎么都这么神经兮兮的”
“世界上怎么会真的有神灵,都是假的而已!”
突然,克里斯开口,淡淡的说道:“在这个世界上,没有什么是不可能的.”
海贼世界非常奇妙,很多事情都是无法解释的.
就好比白星公主的存在,她可以统御海王类,岂不是真的如同海神一般听到克里斯开口,众人突然变得有些期待.
都想看看,艾尼路究竟能召唤出什么东西来.
多弗朗明哥不屑的看着艾尼路,嘲讽道:“这是放弃抵抗了吗”
“祈祷神灵出手相救”
“别白费力气了!”
艾尼路突然睁开眼睛,脸上露出了古怪的笑容:“我就是雷神,何须神灵相助”
说罢,空中突然电闪雷鸣,一朵一朵的云彩,都化作黑色的雷云.
周围的天空,遍布雷云,让人不禁有些压抑.
艾尼路的周身,开始不断释放着自己的电流,与雷云交相辉映.
“雷迎!”
二者彼此接触,融合.
很快,一颗1体力庞大的球状雷云,轰然而成.
球状雷云内部,不断闪烁着电弧,气流翻滚.
克洛推了推眼镜,震惊道:“夺天地之造化,借助天地的力量,凝聚成球.”
“将自身雷电与空中恰巧出现的乌云结合,营造出雷暴天气.”
“这颗球形雷云中,蕴含着强大的气流波动,和惊人的电流!”
卡里布忍不住惊叹一声:“最强的进攻,就是...最好的防守.”
“这恐怕也是面对神诛杀唯一的办法了.”
“艾尼路能够做到这一点,已经很不简单了.”
克里斯没有说话,但眼神中,也流露出几分肯定.
艾尼路的这个选择,在他看来,是最为正确的.
多弗朗明哥面色阴沉下来,他能够感受到球形雷云中的力量,咧嘴一笑说了一声.
“弗弗弗弗弗,真是太让人吃惊了!”
“没想到你还有这般手段.”
“希望这不是徒有其表!”
艾尼路淡然一笑,冷声道:“手底下见真章吧!”
说着,十六条黑蛇便冲着巨型雷球而去.
黑蛇宛若利剑一般,势要割开这颗雷球.
十六条黑蛇,从不同的方向快速刺向雷球.
二者相撞的一瞬间,一道可怕的冲击波散发开来.
即便离战场很远,番队长们也都是能够感受到,一股强大的劲力.
“镜子排斥!”
克里斯随手一撑,直接替众人将这股强大的劲力排斥开来.
亚尔丽塔扛着巨型狼牙棒,轻轻笑道:“跟在克里斯身边,什么都不用担心.”
芭卡拉拢了拢深红色的头发,笑语嫣然道:“那是自然,克里斯就是我们最可靠的人.”
“有他在,咱们就不会有任何的危险.”
娜美笑靥如花,脸上露出两个酒窝:“刚才那么强大的劲力,克里斯轻而易举就化解了.”
“真不愧是克里斯!”
克里斯面色淡然的看着远处的战场,平静道:“结束了.”
远处战场之中,十六条黑蛇一个个张开大嘴,凶狠的撕咬着巨型雷球.
在强大的气流冲击和雷霆击打之下,有好几条黑蛇状态萎靡,最终轰然倒下.
不过艾尼路的巨型雷球也并不好受,正以肉眼可见的速度逐渐消弱.
多弗朗明哥的笑容越来越放肆,一副胜券在握的样子.
他的手指快速跳动,黑蛇加快了自己的攻击.
很快,巨型雷球土崩瓦解,爆发出一道冲击波.
此时的黑蛇尚且剩余四条,在多弗朗明哥的操纵下,快速对着艾尼路而去.
见状,艾尼路快速向后退去,并轻喝一声:“电光!”
随即,一层白色的光芒将艾尼路笼罩在内.
说时迟那时快,四条黑蛇先后而至.
召唤雷迎对艾尼路产生了巨大的消耗,此时他已经有些筋疲力竭.
面对攻击而来的黑蛇,他已经无法做出更多有效的动作.
只能凭借着电光和武装色霸气,硬生生接下来!而多弗朗明哥可不会随意收手,四条黑蛇猛烈的击打在艾尼路的身上.
一阵撞击声过后,四条黑蛇应声而散.
在瓦解雷迎的时候,黑蛇也被削弱了不少.
尘埃落定,众人赶紧望去.
只见艾尼路手持黄金棍,直挺挺的站在原地.
但是能够看出来,此时的他已经受了伤.
瘦死的骆驼比马大,毕竟抗下了四条黑蛇的攻击.
多弗朗明哥惊异的看着艾尼路,这个结果,倒是有些出乎意料之外.
艾尼路突然露出一道笑容,道:“我的确不是你的对手,多弗朗明哥!”
“你确实是一个相当厉害的对手!”
多弗朗明哥闻言,带着几分得意道:“能跟我僵持到现在,你也已经很不错了.”
“在我的神诛杀下,还能够继续站着的人,也算是这片大海上的一个人物了.”
“我万万没有想到,克里斯手底下,还有着你这种有实力的手下.”
“与其......跟着克里斯,不如你投奔我吧,我保证让你成为唐吉诃德家族的一名干部!”
“如何呢,弗弗弗弗弗......”
自动订阅涨了2个,今天无论如何,都会更新4,也就是一万八千字.
要是涨到5个,明天还是一万八千字的更新,说到做到.
飞卢提醒您:读书三件事
307：多弗朗明哥再次被打脸，灰溜溜离开，什么也不敢说！
艾尼路的表情不禁惊愕起来.
面前这个家伙,上一秒还拼尽全力想要干掉自己.
现在却又邀请自己加入他.
这个家伙,真是个难以捉摸的疯子.
艾尼路淡然一笑,坚定的摇了摇头:“克里斯船长就是我的选择.”
“我会一直跟在他身边,你就别白费心思了!”
艾尼路非常清楚,克里斯的身上,究竟有多大的能量.
跟在克里斯的身边,自己才能够快速进步,并且有机会碰到各种强大的对手.
至于多弗朗明哥,自己的确打不过他.
可是这个家伙,还不能让他心服口服.
当日,克里斯可是一招,就轻松解决掉了他.
这其中的差距,显而易见.
对于..艾尼路的拒绝,多弗朗明哥并不会感到意外.
他也并不是真心想收下艾尼路,只不过是希望借此恶心恶心克里斯.
可惜没有成功.
对于..艾尼路的强大,他倒是非常认可的.
同时也非常羡慕克里斯,身边有这样一位帮手.
艾尼路已经强过了唐吉诃德家族中,任何一名干部!“你能够接下我的终极杀招神诛杀,也算是个好汉,.”
“不过,这可不代表我们的战斗结束了,你还没倒下,那么我就不可能收手,弗弗弗弗弗......”
多弗朗明哥的眼神,突然凌厉了起来,变脸变得:异常之快.
与此同时,地面上的白线已经再次有了动作.
看样子,多弗朗明哥是真的不打算结束这场战斗.
艾尼路见状,果断向后退去,轻笑一声:“多弗朗明哥,我不是你的对手.”
“这场战斗,是我输了!”
“不过,我发誓,我会努力修炼,总有一天,我会再来找你讨教.”
“到时候,我们再一较高下.”
“不过今天,你想留下我,也是不可能的!”
话音未落,艾尼路就已经离开了战场,快速朝着克里斯等人而来.
身为响雷果实能力者,他的速度之快,是难以想象的.
一旦他真心想走,没几个人能够留下他.
多弗朗明哥试图追击,但最终也只能看着艾尼路的背影.
他无奈的耸了耸肩,桀桀笑道:“还真是有我当初的风范!”
“能屈能伸!”
想当初在西海的时候,他也是这般果断撤退,没有跟克里斯撕破脸.
“艾尼路,我等着你再来找我.”
“希望下次你做好准备,我不会再让你逃掉了,弗弗弗弗弗”
说罢,多弗朗明哥没有再理会艾尼路,而是转头看向克里斯.
“克里斯,我跟泰佐罗之间,有着一些私人恩怨.”
“我希望你能把他交给我,不要再插手这件事情.”
“既然我加入了七武海联盟,我也希望你能顾虑到这一点!”
“不要把这件事做绝,那样的话,对谁都不好.”
克里斯不耐烦的皱了皱眉头,淡淡道:“多弗朗明哥,这件事情我意已决.”
“虽然我们是七武海联盟,彼此有着很多利益关系.”
“但是,泰佐罗是一个相当有潜力手下,我断然不会错过!”
克里斯的态度非常明确,泰佐罗他保定了,谁来都没用.
既然是被他看上的手下,就没理由拱手相让.
多弗朗明哥的脸色突然变得:极其难看,阴沉如水.
他没想到一场大战之后,克里斯还是丝毫不给自己任何面子.
五指跳动,额头上青筋暴起,大笑着说了一句.
“为了区区的一个泰佐罗,你就将我这个盟友弃之不顾.”
“难道说,就算会影响我们的七武海联盟,你也会坚持下去吗”
克里斯淡然一笑,听出了多弗朗明哥言语中的威胁.
他颇为平静的看着多弗朗明哥,一字一句说道:“加入七武海联盟,是大势所趋.”
“你是个聪明人,不会逆势而行.”
“更何况,你把控着地下世界的很多资源,跟我合作,你是有利可图.”
“你会放弃这大把的利益吗”
克里斯一双锐利的眼神,盯着多弗朗明哥,仿佛将他整个看穿了一般.
他非常了解多弗朗明哥,知道这家伙在乎的不过是利益而已.
这个家伙,从来不会做任何有损利益的事情.
果然,克里斯说完之后,多弗朗明哥立刻.
哑口无言.
他的心中,顿时升起一股无力感.
克里斯继续说道:“如果带走泰佐罗,也不是不可以.”
闻言,多弗朗明哥精神一振,好奇的看着一旁的泰佐罗等人,心里也一下,惴惴不安.
克里斯神秘的看着多弗朗明哥,冷笑道:“很简单,跟我打一架!”
“如果你赢了,泰佐罗随你处置,我不会再插手.”
“可是如果你输了,那泰佐罗从此之后,就是我克里斯海贼团的人.”
“任何人想要动他,都得经过我的同意.”
泰佐罗等人,连忙感激的看着克里斯.
他们已经知道克里斯的强大,无论如何,他们今日都会被克里斯成功救下.
而多弗朗明哥的心情,可就没这么美丽了,反而非常糟糕.
原本十拿九稳的事情,却被克里斯插了一手.
克里斯静静的望着多弗朗明哥,冷冷的问道:“怎么样,别浪费时间了,多弗朗明哥”
多弗朗明哥,瞬间沉默不语.
巴托洛米奥笑嘻嘻的看着多弗朗明哥,挑衅道:“怎么着,这就怂了吗”
“那会儿不是还挺厉害的吗怎么现在不敢应战了”
毒是擅长讥讽不屑的冷笑一声:“原来堂堂王下七武海的多弗朗明哥,也不过如此.”
“只是一个沽名钓誉,欺软怕硬,的家伙!”
“你刚才万般嘲讽艾尼路的那股子劲儿,怎么现在不见了呢”
巴沙斯高高举起手臂,大笑起来:“这个家伙哪里还敢应战!”
“上次在西海的时候,这个家伙就打不过咱们克里斯船长,然后落荒而逃.”
“现在,船长的实力又精进了几分,他肯定吓得不敢出手,威哈哈哈哈......”
卡文迪许努了努嘴,可惜道:“怎么会这样,本少爷可是很期待这场战斗!”
“多弗朗明哥,你千万不要怂,赶紧应战!”
“说不定我们船长会放水,你就赢了呢”
闻言,众人哈哈大笑起来,笑声中充满了讽刺之意.
罗怀中抱着妖刀鬼哭,看到多弗朗明哥吃瘪,心情十分欣喜,跟着嘲讽了起来.
“多弗朗明哥,你什么时候变得:这么胆小了,都不敢应战”
“好歹你也是唐吉诃德家族的少主,别给你的家族丢脸!”
克洛同样面带面容,轻轻扶了扶眼镜:“没错,为了你的面子和家族的面子.”
“也为了泰佐罗,你都应该应战.”
“让我们再好好欣赏欣赏,你真正的实力!”
艾尼路自顾自的打了个哈欠,一副好言相劝的样子,说道:“多弗朗明哥,你不要推辞.”
“方才我见识了你的实力,你很强.”
“不如你再跟克里斯船长打一架,让我们见识见识,真正的高手对决是什么样子.”
贝拉米嘿嘿一笑,摆了摆手:“我说各位,既然人家多弗朗明哥不愿应战,大家就不要逼他了.”
“反正...应战了,也不过是自取其辱,打不过又一溜烟跑了.”
霍金斯面无表情,依旧是如往常一样的死人模样.
此时他的手中,正拿着几张塔罗牌.
霍金斯面色平静,声音低沉的说道:“我给多弗朗明哥测算了一次.”
“他今日战败的可行性——百分之百%.”
“落荒而逃的可能性——百分之百%.”
“丢面子的可行性——百分之百%.”
“生气的可能性——百分之百%.”
霍金斯轻轻收起塔罗牌,故意调侃道:“不过多弗朗明哥,你可是天龙人的后裔.”
“天龙人是世界的创世者,自然不会相信命运,也不会屈服于命运.”
“虽然这些可能性都是百分之百%,但你还是要勇于打破这些可能性!”
说完,霍金斯常年不变的死人脸上,竟然是露出了一丝挑衅的意味.
卡里布轻轻叹了一口气,面带失望之色:“我还以为王下七武海都是什么大人物.”
“原来堂堂的多弗朗明哥,也不过是一个胆小鬼而已.”
“如果换做是我的话,我肯定会欣然应战!”
乌尔基拿起六边形的巨型铅笔,笑容满面说道:“多弗朗明哥,如果你应战的话.”
“我肯定会为你祈祷,希望你死的不要太惨.”
瓦夷帕轻轻拍了拍乌尔基的肩膀,撇嘴道:“这么说话就是你的不对了.”
“多弗朗明哥不会死的很惨,因为他压根儿就没想应战!”
番队长们一个个对多弗朗明哥,冷嘲热讽.
他们都在试图激怒多弗朗明哥,让他一怒之下接受这场赌局.
这样的话,番队长们就能够再看一次,更高质量的战斗.
此时的多弗朗明哥,面色铁青,牙齿都快被自己咬碎了.
作为赌局筹码的泰佐罗等人,看起来倒是............并没有什么担心的.
泰佐罗出言反驳番队长们,有理有据的说道:“各位番队长们,你们一定对多弗朗明哥有什么误会.”
“他这个人的胆子一点都不小,否则也不会成为王下七武海.”
泰佐罗顿了顿,继续说道:“多弗朗明哥有一个特点,就是非常好面子.”
“我拒绝了他的邀请,等于是驳了他的面子,所以他才会对我们这些人穷追不舍.”
田中先生闻言,也是赞同的点了点头:“如此好面子的多弗朗明哥,是一定会接受这场赌局的.”
“否则的话,以后他在我们的面前,岂不是永远都抬不起头来了”
戴斯挺直了身子,挥了挥自己的拳头,说道:“嘿嘿,以我们对多弗朗明哥的了解.”
“他肯定是要跟克里斯船长干一架的,咱们今天有眼福喽!”
拉菲特转动着手中的礼杖,面带微笑,很绅士道:“的确,就这样草草了事,不像是多弗朗明哥的风格.”
“今天这一战,应该是避免不了的.”
巴沙斯两只拳头猛地碰了碰,大笑说道:“如果真是那样的话,可就太好了!”
“我反正是非常期待这一战的,船长和多弗朗明哥的第二次交手,应该会有惊喜.”
毒得的附和巴斯一次:“船长没日没夜的修行,可不是…闹着玩儿的.”
“他随时都在进步,西海一战距离今天,也过去好久了.”
“现在的克里斯船长,估计一只手都能将多弗朗明哥镇压吧!”
巴托洛米奥赶紧轻声呵斥一声:“毒,你就别吓唬多弗朗明哥了,不然他更加不敢应战了.”
克里斯面色平淡的看着多弗朗明哥,等待着他最终的选择.
尽管番队长们不断的使用激将法,但这并没有影响多弗朗明哥的思考.
对于..巴沙斯等人的嘲讽,多弗朗明哥的确感到异常的愤怒.
他的脸色从刚才开始,就没有好过.
整个人黑着一张脸,怒气值爆棚.
就在众人都以为他要发作的时候,多弗朗明哥突然放声大笑起来.
“弗弗弗弗弗,真是有趣!”
“克里斯,你这个人还是那么的有趣.”
“为了一个泰佐罗而已,不惜亲自下场,你很可以.”
番队长们都听得出来,多弗朗明哥这是怒极反笑.
他的一字一句之间,都夹杂着他满满的愤怒之情.
多弗朗明哥继续说道:“既然你今天对泰佐罗势在必得,那么好......”
“我索性放手,一个泰佐罗而已,给你又何妨”
泰佐罗都感到有些意外:“居然......就这样放过我了吗”
“这还是我认识的那个…......多弗朗明哥吗”
但是不管....
怎样,多弗朗明哥都已经明确表达了自己的态度.
这场赌局,他是断然不会接受的.
多弗朗明哥瞥了一眼克里斯,阴沉道:“我等着你攻下普多拉王国的消息.”
“别忘了我们的联盟.”
说罢,多弗朗明哥即刻转身离去.
头也不回,只留下了一个潇洒的背影.
番队长们对此感到有几分愕然,同时也有着一些失望.
一场期待已久的旷世之战,今日还是没有打起来.
而此时,多弗朗明哥已经远离这座岛屿.
他的嘴里,似乎在嘟囔着什么......大大们,两更了,9千字完成.
自动订阅现在是205个,要是涨到210个,今天绝对会4大大们加油,麻烦设置一下自动订阅,就5个而已啊﹏.

308：多弗朗明哥对番队长们的评价！金金果实开发到觉醒，堪称恐怖！
多弗朗明哥再次选择战略性撤退,以极快的速度离开可可西多岛屿.
今日再见克里斯海贼团,他跟上次一样,还是憋了一肚子的火气.
虽然他很想发泄出来,但是理智告诉他,最好不要.
不知怎的,面对着克里斯,多弗朗明哥总是能够感受到,一种莫名的危险.
这种微妙的感觉,让多弗朗明哥实在不敢跟克里斯有过多的纠缠.
今日,如果没有七武海联盟的这一层关系.
多弗朗明哥其实是根本不敢多言语什么的.
只是他的确没想到,在克里斯的眼里,自己这个王下七武海重要成员之一.
根本没有什么存在感.
这让多弗朗明哥多多少少,有了一些挫败感.
心中有火气是一方面,但今天再见到克里斯海贼团,多弗朗明哥心中感概甚多.
“真想不到,一个小小的克里斯海贼团,居然卧虎藏龙.”
“短短不到一年的时间,克里斯居然招收了那么多精兵悍将!”
见到番队长们的时候,多弗朗明哥着实有些惊愕.
这些人里面,有一些他还是有所耳闻的.
比如副船长拉菲特,罗,卡文迪许,当然还有潘兹弗莱.
这些人,随便一个都能成为大海上独当一面的新人,.
可此时,他们全部聚集在克里斯海贼团中.
这种人才济济的场面,让多弗朗明哥好生羡慕.
“话说回来,那个…艾尼路的确是个人才,前途不可限量.”
“居然拥有响雷果实,太不可思议了,那也是天灾果实之一啊!”
现在回想起来,多弗朗明哥对艾尼路能够得到响雷果实,还是非常惊讶.
所谓天灾果实,其实就是...自然界,最具杀伤力的几个元素果实.
比如海军三大将,青雉的冰冰果实,萨卡斯基的岩浆果实,和波鲁萨利诺的光光果实.
这些............恶魔果实,本身的能力就足够强大,破坏力极强.
随便一个,都能够对外界造成巨大的伤害.
而艾尼路的这颗响雷果实,同样如此.
其力量,甚至要超越海军三大将的恶魔果实!想到这里,多弗朗明哥不禁贪婪的舔了舔嘴唇.
“如果能够设法得到响雷果实,唐吉诃德家族就有可能再进一步!”
“只可惜,艾尼路不肯离开克里斯!”
多弗朗明哥的眼神中,不禁带着一丝失落和惋惜.
“这个艾尼路,实力居然已经达到了这种程度,在修炼个几年,我恐怕也不是对手了.”
“真是一个了不得的人物!”
今日这场大战,多弗朗明哥虽然赢了下来.
但是他同时也非常清楚,自己赢在了阅历和年龄上.
如果给艾尼路足够多的时间,让他更好的开发响雷果实.
让他将武装色霸气,修炼到一定境界.
自己可能还真的不是他的对手.
这就是天灾果实的恐怖之处!突然,多弗朗明哥的嘴角,勾起一道古怪的笑容.
他在空中不自觉的笑了起来:“弗弗弗弗弗,今日的运势,还是在我身上.”
“若是遇到雷雨天气,跟艾尼路对上,那就是自寻死路.”
“到时候,他的雷迎恐怕会更加恐怖吧”
多弗朗明哥心中,不禁有些侥幸.
雷雨天气下,利用雨水导电的特性,多弗朗明哥将无处可躲,只能任由雷击.
而艾尼路的终极大招——雷迎,说白了也是需要借助天气的辅助.
今日的雷云,基本上艾尼路强行制造而成,加成效果实在不怎么样.
若是真正的雷暴天气下,那就是艾尼路战斗的主场.
无论是谁,在那种情况下,都得脱一层皮.
多弗朗明哥越想,心中的惋惜就越厉害.
这么强大的果实能力,居然是别人的.
“还有那个…拉菲特,也是个不容小觑的人物.”
“上次在西海的时候没有注意到,今天再看,他身上那种威势,同样不简单.”
虽然今日拉菲特并未出手,但是从他的一举一动和气场就能感觉到,这是个硬茬子.
“听起来,他似乎还是克里斯海贼团的副船长,定然没那么简单.”
多弗朗明哥又想起了罗,不禁对他咬牙切齿,手中拳头微微攥紧.
“哼,罗那个小子,跟在克里斯身边还真是惬意.”
“感觉上,实力有所提升嘛!”
“他的手术果实能力,我是绝对不会轻易放过的!”
多弗朗明哥最为在意的,就是...罗所拥有的,可以让人永生的力量.
这也是他当日追杀罗的原因.
现在多弗朗明哥忌惮克里斯的存在,却并不代表他已经断了这个念想.
“卡文迪许,卡里布,这都是小有名气的新人,,潜力无限.”
“现在看来,克里斯海贼团已经拥有了不弱的实力.”
“跟他们之间的关系,还是需要小心应对.”
作为一个精明的商人,多弗朗明哥最是懂得趋利避害.
面对正值上升期的克里斯海贼团,他无论如何都要与他们站在一条战线上.
经验告诉他,这样才能够让他利益最大化.
多弗朗明哥的速度越来越快,一刻也不曾回头.
他俯瞰下方这片新世界,喃喃自语道:“克里斯这么快就进入了新世界,倒是有些意外.”
“他的到来,恐怕真的会引起整个新世界的大变动!”
“时代在微笑,弗弗弗弗弗......”
多弗朗明哥咧嘴一笑,一双眼睛仿佛看透了很多东西.
他不禁有些希冀,期待有了克里斯的新世界,究竟会发生什么样的变化.
随着多弗朗明哥的撤退,可可西多岛屿重新恢复了往日安宁.
能够兵不血刃就逼退多弗朗明哥的人,这个世界上恐怕也没有多少人.
佩罗娜看着多弗朗明哥落荒而逃的背影,心情大好:“还以为他又多厉害呢,见到克里斯船长.”
“还不是落荒而逃了,哈咧哈咧哈咧”
说着,佩罗娜欢快的在空中转起了圈圈.
娜美小脸上露出两个小酒窝,喜笑颜开道:“还是因为克里斯本身的实力,足够强大.”
“不然的话,也是震慑不住多弗朗明哥这个疯子的.”
芭卡拉微微点头,精致的脸庞上浮现出一道温柔的笑容:“克里斯的确太强大了.”
“现在的他,已经让多弗朗明哥有些闻风丧胆了呢!”
“你们看刚才,番队长们不停的刺激多弗朗明哥,他却不为所动.”
“那可不是因为多弗朗明哥的忍耐度有多好,完全是因为他惧怕咱们克里斯!”
亚尔丽塔扛着巨型狼牙棒,神情中透着几分自豪:“看来,那个…多弗朗明哥深知克里斯的强大.”
“他自己心里非常清楚,如果他胆敢接受这场赌局.”
“等待他的,很可能就是...死亡.”
闻言,众人都是点了点头.
克里斯向来都是杀伐果断,即便多弗朗明哥是七武海联盟之一.
这也并不会影响克里斯的决定.
一旦多弗朗明哥和克里斯动手,也就意味着他们之间的联盟结束.
到时候,克里斯想要杀他,不会有任何的顾虑.
贝蒂轻轻吐出口中的烟气,微微笑道:“多弗朗明哥还是很有自知之明的.”
“毕竟,他跟克里斯之间的实力差距,可不是…一星半点儿.”
“当时在西海,克里斯能够不费吹灰之力将他击退.”
“更不用说现在了.”
玛琪诺看着多弗朗明哥的背影,忍不住感叹一声:“果然,这个世界上实力决定一切.”
“克里斯的实力碾压多弗朗明哥,就能让对方投鼠忌器.”
“多弗朗明哥那么好面子的一个人,也只能选择生存而舍弃面子.”
刚才的那一幕,让玛琪诺也是感触良多.
蕾玖美眸流转,细细看着克里斯伟岸的身影,不免有些心神荡漾,说了一句.
“他自然清楚,如果对克里斯船长动手,等待他的一定是死亡.”
“现在的克里斯船长,恐怕真的能够一只手将多弗朗明哥镇压!”
“这也是让多弗朗明哥那么恐惧的原因吧.”
小巨人丽丽亲眼目睹了整个事件,此时心中久久不能平静.
她用一种异样的眼神看着克里斯.
一旁的甜心皇后轻轻拍了拍小巨人丽丽的肩膀,莞尔一笑道:“怎么,呆住了”
“被克里斯的强大所震慑住了吗”
小巨人丽丽木木地点了点头,眼神复杂:“虽然我知道克里斯很强.”
“但他一直不曾出手,我也无法确定他究竟有多强.”
说着,小巨人丽丽偷偷瞥了瞥克里斯.
“多弗朗明哥我还是知道的,他的实力,我在新世界早有耳闻.”
“据说可以比肩海军本部大将.”
“我实在想象不到,他那害的角色,居然如此惧里斯.”
“连动手的勇气都没有!”
夏莉夫人清冷的面容微一笑,落落大方道:“克里斯的强大,是你想象不到的.”
“这件事情,其实也不值得大惊小怪呢!”
亲眼见到过克里斯出手的夏莉夫人,非常清楚面前这个男人,到底有多强大.
此事尘埃落定,要说此时最激动的,莫过于泰佐罗等人.
本来已经到了死亡的边缘,若不是克里斯带人前来.
并且以一种极为强硬的姿态,逼退多弗朗明哥.
不然的话,泰佐罗等人,今日就要横尸可可西多岛屿.
看到多弗朗明哥离开后,泰佐罗立刻.
带着田中大人等人,来到克里斯身前.
他们恭恭敬敬的冲着克里斯深深鞠躬,表示感激.
泰佐罗掩饰不住自己的激动和兴奋,高兴的说道:“克里斯船长,请允许我自己介绍.”
“我叫泰佐罗,金金果实能力者.”
“我......曾经是天龙人的奴隶!”
“有幸能够摆脱他们的魔爪,今日也多亏了克里斯船长您.”
“不然的话,我可能又会重新成为多弗朗明哥的奴隶!”
说着,泰佐罗指了指身边:“这是田中先生,这是戴斯,都是我的好伙伴.”
“感谢克里斯船长能够收留我们,能够加入克里斯海贼团,是我等的荣幸!”
“我们一定好好效忠于您的,克里斯船长!”
泰佐罗言语间,情真意切,非常动人.
对于他曾经是天龙人奴隶这件事情,番队长和娜美等人,都是异常惊讶.
而克里斯却表现的颇为平静.
他淡淡的看了看泰佐罗等人,面无表情的说道:“我不需要你们的效忠.”
“我的船上,需要的是志同道合的伙伴和船员,而不是奴隶,你懂吗”
“或许你曾经是一名奴隶,但是现在,你已经站起来了!”
泰佐罗愕然,随即重重的点了点头.
克里斯轻描淡写的几句话,却深深触动了泰佐罗的心.
这么长时间以来,克里斯是第一个不在乎他过去的人.
是第一个将他当作伙伴的人.
旁边的拉菲特,轻轻拍了拍泰佐罗的肩膀,礼貌的说道:“从今之后,我们就是...一条船上的人了.”
“我们大家都是你的伙伴.”
“认识一下,我是克里斯海贼团的副船长,拉菲特.”
看着拉菲特真诚的笑容,泰佐罗立刻.
觉得,自己今天的选择,的确是最正确的.
或许克里斯海贼团,就是自己命中注定的,最好的归宿.
巴沙斯哈哈大笑起来,发出豪迈的笑声,说了一句.
“泰佐罗,这么说来,你应该也很痛恨天龙人吧!”
“咱们克里斯海贼团的人,都不喜欢那些家伙!”
卡文迪许笑着轻轻点头:“没错,既然你加入了克里斯海贼团,有必要知道一下.”
“咱们的目标从来不是罗杰的大秘宝,也不是海贼王的称号.”
“我们共同的目标——推翻天龙人!”
闻言,泰佐罗等人表情惊愕,呆如木鸡.
看得出来,这个消息极大震惊了他们.
他们从来没有想过,会有这样一群的海贼.
为了推翻天龙人而聚集在一起.
要知道,推翻天龙人,意味着跟整个世界政府为敌.
克里斯淡淡的说道:“不必惊讶,这是我出海的初衷.”
“推翻天龙人,也并不是什么不可能实现的事情.”
克里斯表现的非常淡定,一步一步走到现在.
他对于..推翻天龙人这个想法,越来越有自信.
一方面是满意于自己和海贼团的实力.
另一方面,他很清楚,越来越多的人和国家,都不满于天龙人的统治.
民意如此,这自然就会是大势所趋.
克里斯海贼团现在所做的,就是...让这个大势,尽快的到来.
随后,克里斯一声令下,众人纷纷返回克里斯号.
克里斯海贼团,重新启航.
克里斯号启航之后,克里斯自然重新回到修炼室中,继续修炼.
身为克里斯海贼团的副船长,拉菲特自然有着关心新人,的义务.
他开始为泰佐罗等人,详细介绍克里斯海贼团的一切.
“泰佐罗,在克里斯海贼团,你必须知道一条船规.”
“克里斯海贼团,实力至上.”
“说明白一点,就是...在这条船上,有实力就有发言权.”
“实力就代表了你的地位,只要你的实力足够强大,就可以挑战船上任何一个人.”
“只要挑战成功,你就可以获得他的位置,比如罗的第一番队番队长.”
“又比如说我的副船长位置.”
说着,拉菲特看了看一旁,正在漫不经心打着哈欠的艾尼路.
“艾尼路是我们船上的一个例外,他对这些东西不感兴趣,不然副船长应该是他才对.”
艾尼路好像就没有听到拉菲特说的一样,自顾自的挖着耳朵.
顺便回忆着跟多弗朗明哥战斗的一些细节.
看看能不能有所感悟,便于日后的修炼.
拉菲特耸了耸肩,继续说道:“如果有一天你的实力,能够超越克里斯船长.”
“那么你就可以成为这个海贼团的新船长.”
克洛推了推自己的眼镜,轻轻一笑,劝告道:“这一条呢,我劝你最好还是不要想.”
“克里斯船长的实力,想必你也有些了解了,想要战胜他,比登天还难.”
“你要清楚,一旦选择挑战克里斯船长,就是...在挑战船长的权威.”
“他绝对不会手下留情的!”
卡文迪许和巴托洛米奥等人纷纷点头,这是番队长们的一个共识.
虽然克里斯鼓励船员之间相互竞争,甚至可以挑战船长.
但是挑战船长的下场,很简单.
赢了,你就是船长.
输了,不好意思,你一定完蛋.
对于..敢挑战权威的人,如果没有真正的实力,只有死路一条.
泰佐罗尴尬的笑了笑,连忙说道:“这个我还是有自知之明的.”
“我和克里斯船长之间的差距,有着天壤之别.”
“就算是给我三四十,,年的时间,也不一定能够达到克里斯船长现在的高度.”
克洛等人递给泰佐罗一个赞许的眼神.
看来是来了一个懂事的家伙.
罗怀抱鬼哭,面色平静的说道:“至于其他的位置,你都是可以有想法的.”
“现在有很多人,都在觊觎我和拉菲特的位置.”
“大家可都是卯足劲儿,竞争还是相当激烈的.”
泰佐罗闻言,脸上露出一丝笑容:“克里斯海贼团的环境,我很喜欢!”
“无拘无束,一切全凭实力说话.”
“不过我初来乍到,对权利地位什么的还不是太感兴趣.”
“现在的我,还是以提升实力为主.”
毒桀一笑,古的看了看泰佐罗,说了一声.
“泰佐罗,看来你也是一个有野心的人嘛!”
“暗自提升实力,徐徐图之,我喜欢.”
虽然泰佐罗表现的非常谦逊,但是他骨子里的那种桀骜不驯,是藏不住的.
毒常擅于观察心,他早就已经将泰佐罗看的清清楚楚.
这个家伙,未来一定会成为克里斯海贼团中的一大悍将.
巴沙斯嘿嘿一笑,两只拳头猛烈撞击:“你可不要小瞧了我们这些人.”
“想要在副船长争夺战,和番队长争夺战中崭露头角,没点儿硬实力,还是不行的.”
瓦夷帕独自坐在一旁,瞥了泰佐罗一眼:“这条船上,大家都还是很有心机的.”
“所以隐藏实力什么的,都是常见的事情.”
“没人是傻子,所以有空关心别人,还不如努力修炼,提升自己的实力.”
瓦夷帕也算是直接给泰佐罗点破了,克里斯海贼团的残酷现实.
这里可并不是其乐融融的养老院.
克里斯海贼团,是一个真正的狼窝!泰佐罗轻轻点头,他能从天龙人手中活下来,并且成长到现在这个地步.
靠的也不单单是运气而已.
一步一步的绸缪算计,都是必不可少的.
拉菲特转动着手中的礼杖,指了指船上的修炼室:“那是克里斯专有的修炼室.”
“他可是一个修炼狂人,平时没什么事情,基本上都呆在里面.”
“在他的影响下,大家每日也都会默默的修炼起来.”
泰佐罗看着此时正在努力挥刀的克里斯,不禁升起一股敬佩之情.
克里斯已经这么强大了,却始终不放弃努力修炼.
这份自律,成就了一名真正的强者.
贝拉米好奇的看着泰佐罗,终于忍不住问道:“泰佐罗,你的金金果实,是怎么得到的”
其实这也是其他人都比较好奇的事情,金金果实这么强大的恶魔果实.
想要得到它,恐怕需要很大的运气帮助.
然而泰佐罗随意摆了摆手,轻飘飘的说了一句:“金金果实吗从多弗朗明哥那里抢的.”
话音一落,番队长们都愣了一下.
“从那家伙手上抢东西,你胆子够大啊,威哈哈哈哈......”
巴沙斯拍了拍泰佐洛的肩膀,夸奖了起来.
罗一如既往的面无表情,淡淡说道:“难怪多弗朗明哥要追杀你,原来如此呢.”
阿金神情冷漠道:“刚才多弗朗明哥那么愤怒,就是这个原因.”
“船长没有经过他的同意,直接干涉这件事情,自然会很恼火.”
克洛推了推眼镜,理智冷静道:“船长说过,没有实力的愤怒,是毫无意义的.”
“多弗朗明哥再怎么愤怒,也不敢对船长动手,只能隐忍下来罢了.”
卡文迪许冷笑一声,“多弗朗明哥在船长面前,那就是老鼠遇到猫,哪里敢吱.....一声.”
听到这话,番队长们齐齐笑了起来.
这时,艾尼路漫不经心的打了个哈欠,问道:“你的金金果实,觉醒了吗”

感谢【多多】的打赏！

.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

.

感谢【我有房子】的打赏！

.

大佬....感谢你的催更票...你是这个月...第三个...给作者菌投催更票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【白云】的打赏！
大佬..感谢你的打赏...你是这个月...第十一个..给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的.....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

309：来了，鹰眼米霍克终于追上克里斯！两个大剑豪，比试剑术！
娜美和卡莉娜这两个人,此时满脸憧憬的模样.
她们都无比期待,能尽快攻下普多拉王国.
这样的话,就能够更早的开启她们所向往的寻宝之旅.
芭卡拉轻轻抿了一口咖啡,突然看了看天空,语气平淡的说道:“说起来,我们还有一件事情.”
“这件待办的事情,恐怕要拖好久了.”
可雅美眸明亮,好奇的问道:“什么事情,芭卡拉大姐”
贝蒂随意掐灭手中的烟头,瞥了一眼天空,平静道:“你说的是金狮子吧.”
“确实,咱们将他遗忘在东海了!”
此时蕾玖也是抬头看了看天空,想起了这件事情.
当初在东海的时候,芭卡拉凭借运气果实的能力,发觉了天空的异常.
克里斯明确告知,金狮子一伙人就躲在空中.
只是金狮子已经从时代中被淘汰,属于罗杰时代的残党.
克里斯对他并没有什么兴趣,也就没有上去叨扰.
原本在克里斯的计划中,是等拉菲特等人实力提升之后,让他们拿金狮子练练手.
不想这件事情一拖,就到了现在.
蕾玖捧着精致的脸庞,美眸流转,笑语嫣然道:“现如今,拉菲特他们的实力可不弱了!”
“对付金狮子的话,应该还是有着很大的胜算.”
“趁着这个机会,让金狮子当陪练,这也算是榨干金狮子最后的一点价值吧!”
像金狮子这种被时代淘汰的强者,并不是很多.
俗话说,瘦死的骆驼比马大.
尽管金狮子失去双足,实力已经大不如从前.
可他终究是曾经跟罗杰一争高下的人物,油箱里还是有些油的.
这样的高级陪练,并不容易找.
甜心皇后微微叹了一口气,略微感到有些惋惜,说了一句.
“这金狮子,也是曾经的一代强者,只可惜现在已经完全跟不上这个时代了.”
亚尔丽塔起身,扛着巨型狼牙棒,眺望远方:“这恐怕也是克里斯,努力修行的一个原因.”
“只要实力尚在,足够强大,就永远不会被时代淘汰.”
“你们看白胡子,卡普还有佛之战国,这都是那个时代的老人.”
“现如今,依旧是响当当的大人物,没有人敢小瞧他们!”
玛琪诺对此表示同意,他看着修炼室中的克里斯,不禁露出一抹温柔的笑容.
“克里斯的眼光,很长远.”
“不管....
未来如何,我始终相信,克里斯一定会成为这个时代的主角.”
“而且,他会被整个世界所长久的铭记!”
对此,众女都是轻轻点头,他们从来没有怀疑过这件事情.
一路走来,克里斯随时都在彰显着他的不平凡.
像他这样的人物,就是...被时代选中的人.
亚尔丽塔忽然想起了什么,转身看着众人,说道:“洛克斯和金狮子都太长远了.”
“我们都忽略了一件事情——七武海联盟!”
“这是克里斯计划中的一个重要部分,算起来也是十分紧急!”
娜美耸了耸肩膀,落落大方道:“鹰眼米霍克和暴君熊,都是王下七武海中的顶尖战力.”
“这两个大人物,向来都是行踪不定,神龙见首不见尾.”
“我们想要找到他们,恐怕要费上一些功夫的.”
佩罗娜此时心情不错,飘在空中飞来飞去,笑嘻嘻的说道:“咱们根本不需要担心那些事情!”
“有芭卡拉大姐在,还怕找不到他们两个人吗”
“哈咧哈咧哈咧......”
蕾玖闻言也是莞尔一笑,点头道:“这倒是实话,有着好运气的加持,遇到他们应该不成问题.”
“再加上克里斯的手腕,成功说服那两个人加入七武海联盟,还是很有把握的.”
“布噜布噜!布噜布噜!布噜布噜!”
众人正说着话的时候,蕾玖身上的电话虫突然响了起来.
不用多说,一定是文斯莫克家族打来的电话.
蕾玖身上的这个电话虫,是专门用来跟他们联系的.
贝蒂看着蕾玖有些无奈的表情,同情的调侃道:“你那烦人的老爹又来了!”
“不过,他可好久没给你打过电话了!”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,微微浅笑一声:“他能够时常记得打个电话,已经很不错了.”
“毕竟蕾玖的老爹,可是出了名的冷血.”
娜美看着倒是............有着几分羡慕,无论如何,蕾玖还有着父母的关心.
“不管....
是出于什么目的,能有一个父亲想着自己,也挺好的!”
蕾玖无奈的耸了耸肩,轻叹一声:“失陪了!”
实际上,她早就已经对此有些释然了.
克里斯曾经的安慰起到了很大的作用,她已经完全不介意了.
只是把这件事情,当作家常而已.
她迈步优雅的走到一边,接听了电话.
她不用问也知道,伽治来电话的目的,无非就是...探听一下克里斯海贼团的近况.
这是伽治派蕾玖,来克里斯海贼团的初衷.
只是他不知道的是,现如今的蕾玖,早就已经成为了克里斯,最为忠实的伙伴之一.
所谓定期汇报消息,也不过是一些中规中矩的事情.
这个蕾玖早就已经跟克里斯商量好了,除了........克里斯海贼团的机密之外,没什么不能说的.
“蕾玖,好久没跟你联系了!”
“这两天,我们刚刚又攻打下了一个国家,哈哈哈哈!”
电话虫模拟出了伽治的笑容,笑得非常的开心.
看起来最近一段时间里,文斯莫克家族过的相当的顺利.
而且自从上次克里斯,亲自警告过伽治之后,他的态度比之前都要好太多了.
尼治冷笑一声,反过来质问道:“蕾玖,这么长的时间,你为什么没有主动跟我们联系”
“莫非是在克里斯海贼团,过的太舒服了,忘了你的任务了吗”
勇治则是坐在沙发上,翘着二郎腿,面无表情的说道:“蕾玖,不要忘了你的使命.”
“你这辈子都是属于文斯莫克家族,属于杰尔马66的.”
“不要以为有克里斯为你撑腰,你就可以背叛文斯莫克家族!”
伊治此时倒是............显得颇为平和,摆了摆手制止尼治和勇治.
随后,他轻笑一声,问道:“蕾玖,先跟我们说说克里斯海贼团,最近的情况吧!”
对于自己的这三个3兄弟,蕾玖早就已经寒了心.
作为杰尔马66的科技成品,勇治三兄弟是没有任何感情可言的.
没有亲情,友情,有的只是自私自利,以称霸北海为目标.
在他们眼里,蕾玖早就已经跟山治一样,成为了一个另类.
对此,蕾玖也已经坦然接受.
跟他们这种人,犯不上认真.
伽治接过话茬,满脸堆笑的说道:“是啊蕾玖,这段时间你们都做了些什么”
“怎么没有在报纸上看到过你们了”
勇治撇了撇嘴,嘲讽道:“呵呵,不会是招惹了什么强敌,故意躲起来了吧!”
蕾玖面无表情,淡淡的说道:“我们已经通过了鱼人岛,成功进入新世界.”
“这段时间没有发生什么大事,自然不会有新闻报道.”
“克里斯海贼团,不会惧怕任何人,这点你们大可放心!”
不知怎的,蕾玖心中突然升起了一丝怜悯之意.
她有些可怜勇治三兄弟,可怜他们的自大和无知.
就连多弗朗明哥这种人物,都对克里斯毕恭毕敬,他们却依旧是一副不以为然的样子.
伽治听说克里斯海贼团,已经进入了新世界,脸上露出了满意的笑容.
这番进度,着实是出乎他的意料之外的.
“蕾玖,根据你的观察,现在克里斯海贼团的整体实力如何”
蕾玖心中冷笑一声,自己的父亲果然还是原汁原味.
他心中关心的,始终都是这一点.
蕾玖拨了拨粉红色的秀发,精致白皙的脸上,强行露出一丝笑容.
她声音甜美的回答道:“克里斯的实力不用我多说了,我早就已经跟你们解释过了.”
“至于番队长们,最近他们的实力,又有所提升了.”
“尤其是艾尼路和拉菲特几人,他们的实力,恐怕已经完全超越了海军中将!”
闻言,勇治冷哼一声,怀疑的语气说道:“超越海军中将”
“按照你的意思,他们也都有着海军大将的实力了吗”
尼治也是一阵冷嘲热讽:“呵呵,现在真是什么人,都有海军本部大将的实力了.”
“要我说,这海军本部大将已经不值钱了!”
伽治轻哼一声,呵斥道:“你们给我闭嘴!”
“好好听蕾玖说话!”
现如今,伽治可是把蕾玖当作宝贝一样.
这是他现在最为重要的一颗棋子.
他一直都想要蕾玖嫁给克里斯,彻底巩固文斯莫克家族和克里斯的关系.
这样的话,他们文斯莫克家族统一北海,就有了很大的把握.
蕾玖的脸上始终保持着一道浅浅的笑容,轻声道:“超越海军中将,并不代表就是...大将实力.”
“海军中将和大将之间的实力差距,可不是…一星半点儿!”
蕾玖顿了顿,继续说道:他的番队长们,实力也都在缓步提升,基本上都能够掌握双色霸气了.”
“现在他们的整体水平,应该已经能够达到海军中平.”
这也是蕾玖自己的估算,毕竟番队长们还未曾与海军中将交手.
她也无法完全确定.
闻言,伽治的脸上明显带着几分惊讶.
不过这份惊讶,很快就转化为欣喜.
克里斯海贼团的实力越强,对他们文斯莫克家族来说越有利!“克里斯看人的眼光还真不错,那些个番队长们,居然也都如此厉害!”
“看这个样子,他们的潜力都相当可以.”
平均水平海军中将的实力,这可是很难达到的一个程度.
海军中将是海军的中流砥柱,是最有能力的一批人.
人数众多,且实力非常强大.
一般的海贼,根本不可能是他们的对手.
任何一名海军中将,如果落草为寇成为海贼,都能够成为一方强者!这就是真正的海军中将!伊治眼睛微眯,脸上露出了淡淡的笑容:“如果这些人都为我们所用的话......”
“统一北海根本不是梦!”
尼治的脸上也是露出一丝得意的笑容:“十数名番队长,相当于十数名海军中将.”
“屠魔令的规模,也不过如此吧!”
“在这种规模的围剿下,没有任何一个国家能够抵挡得住!”
勇治此时略微有些愤愤的说道:“克里斯那个家伙,手底下居然有了这么多的悍将了吗”
“还真是小瞧了这个家伙!”
蕾玖倾国倾城的脸上,带着一丝浅笑,眉眼格外动人.
那个男人,就是...如此的优秀.
即便是一向目中无人的勇治三兄弟,也不得不为之叹服!她继续说道:“我们现在正在前往普多拉王国的路上,下一个目标就是...它.”
“克里斯决定攻下普多拉王国,作为克里斯海贼团之后的基地.”
“而且世界政府已经同意,会承认他的国王身份,他们也会派兵前来帮忙.”
这个消息着实震惊了伽治和其余三人3.
他们都忍不住蹭的一声站起身来,面露惊容.
普多拉王国赫赫有名,他们杰尔马66自然相当了解.
伊治满脸凝重,沉声道:“克里斯居然要去攻打普多拉王国,胆子真是不小!”
“那可是一个硬茬子,比北海任何一个国家都强大!”
伽治忍不住赞叹一声:“不愧是克里斯,有着非比常人的大气魄!”
“我相信这一战如果拿下,他一定会彻底扬名新世界!”
伽治的脸上露出满满的期待之色,他对克里斯已经越来越满意和钦佩.
勇治倒是............满脸的惊愕,喃喃道:“这个克里斯,居然能够惊动世界政府为他出手”
“还承认他的国王身份!”
“想当初文斯莫克家族获得世界政府承认,可是花了大功夫的!”
尼治附和一声:“他究竟有什么魔力”
对于..克里斯的能量,今天的尼治三兄弟,方才有了一个全新的认识.
他们仿佛忽然发现,现在的克里斯,已经是王下七武海了.
而且现在的克里斯,实力已经变得:深不可测了.
尼治的语气中带着几分惊讶:“我还真没想到,世界政府会这么给他面子.”
“如此说来,父亲当初的选择是对的.”
“跟克里斯合作联手,的确是帮助我们文斯莫克家族,统一北海的最好办法!”
伽治连忙继续问道:“克里斯发起的七武海联盟如何了”
蕾玖优雅地向旁边走了几步,轻声笑道:“加上克里斯,一共已经有五位七武海加入了.”
“现在只差鹰眼米霍克和暴君熊,他们的加入应该也不会太久了.”
闻言,勇治抓住机会冷声道:“你听起来很自信的样子吗”
“传闻,鹰眼米霍克,可是能够立敌四皇的存在,你确定他能够加入七武海联盟”
“再者说,暴君熊也不是什么小角色,他的行事令人难以捉摸!”
“凭克里斯的实力,能够说服这两位大人物”
对此,勇治始终保持怀疑态度.
伊治也是轻轻点头,随声附和道:“没错,这两位都是硬茬子,不好惹.”
“克里斯真的有把握拉拢到他们吗”
蕾玖的嘴角勾起一道笑容,落落大方的说道:“就在两天前,克里斯不曾出手,就吓跑了多弗朗明哥.”
“你们觉得,这样的克里斯,有没有把握”
闻言,勇治三兄弟同时睁大了双眼,愣在了原地.
伽治此时也是倒吸一口凉气,瞳孔中藏不住自己的震惊.
克里斯曾经击败过多弗朗明哥,这件事情他其实也是不知晓的.
蕾玖并没有将这些事情说出去.
而现在的话,这些事情也都不再是秘密.
伽治不禁吞了吞口水,沉吟道:“直接吓退多弗朗明哥”
“克里斯的实力,现在究竟强大到了什么地步”
伊治也是张口结舌,喃喃道:“多弗朗明哥的实力,在七武海中也是排名第二第三的存在了.”
“这样的人物,居然被克里斯直接吓跑,不是真的吧”
勇治此时有些尴尬,方才他还对克里斯持怀疑态度.
不过现在看来,克里斯是真的有自己的实力.
毕竟多弗朗明哥,不是随便一个小喽啰就能吓跑的.
伽治忍不住的称赞道:“我果然没有看错人,克里斯是真正的大才!”
“他还这么年轻,实力就已经达到了这般地步,简直难以想象!”
尼治撇了撇嘴,不情不愿的说道:“虽然我看不惯克里斯那个家伙,但是不得不承认,他真的太强大了.”
“如果换做是我的话,在多弗朗明哥面前,恐怕连一刻钟都撑不下来.”
伊治也是连连摇头,面带沮丧之色:“可恶!克里斯这个家伙,进步居然这么快!”
“我还想跟他一较高下,现在看来,我或许已经失去了那个资格!”
勇治冷哼了一声,面色阴沉道:“没能趁早打压他,真的是太可惜了.”
“现如今,克里斯这个家伙,居然已经成长到这个地步,难以想象!”
心高气傲的尼治三兄弟,此时都明显沮丧了起来.
他们也从心底承认了克里斯的强大.
早在克里斯击败克洛克达尔的时候,他们尚且不以为意.
虽然有一点小惊讶,但还不至于服气.
这三兄弟甚至扬言,要亲自将克里斯踩在脚下.
还要要充分利用克里斯,让他为文斯莫克家族冲锋陷阵.
时至今日,他们终于发现,自己当初到底是多么的可笑.
原来自己跟克里斯,根本就不是一个级别的人物.
像他这么强大的人,根本不可能会被人利用.
看着尼治三兄弟的神情,伽治的脸上,却带着几分笑意.
他连忙称赞道:“克里斯未来一定是世界上,响当当的大人物!”
“蕾玖啊,我觉得克里斯是一个绝佳的女婿,你可要给我争点气!”
“抓住机会,争取早日获得他的青睐,让他成为我的女婿!”
一旦文斯莫克家族和克里斯之间,有了这么一层关系之后.
他们大概就可以横着走了.
这也是伽治长久以来的一个心愿.
能和克里斯攀上关系,绝对是非常划算的一笔买卖.
勇治哈哈大笑起来,无比兴奋的说道:“没错,这么厉害的人物,必须抓在手里.”
“有他作为倚仗,我们杰尔马66日后行事,就更加不用有所顾忌了.”
尼治露出了古怪笑容,嘿嘿道:“就是...,有他托底,还不是想干什么都可以.”
“反正...出了事都推给他就行,以他的能力,轻轻松松就能搞定!”
“而且,打着他的名号行事,估计根本没有人敢反抗我们!”
伊治冷笑一声,说了一句:“或许,我们不只会统一北海!”
“有了克里斯的帮助,我觉得我们可以向东海,西海也考虑考虑!”
伊治的野心,也在这个时候暴露了出来.
既然有这么一个大人物撑腰,他们又何乐而不为蕾玖忍不住轻轻摇了摇头,眼神中尽是失望之色.
曾几何时,勇治这三个家伙还在说,如何利用克里斯.
如何榨干克里斯的利用价值.
利用完之后如何残忍的对待他.
言语间就露出几人的无情和残酷.
而如今知晓了克里斯的真正实力后,一个个又都狗仗人势,,起来.
说白了,还是在利用克里斯而已.
只不过这一次,他们对克里斯尊重了许多.
蕾玖感到有些无奈,她也只是淡淡的应了一声.
“我知道了父亲,我会把握机会的.”
“克里斯这边,你不用担心.”
伽治在电话那边,依旧在不停的嘱托着.
只可惜蕾玖此时,已经根本听不进去了.
原本接听这个电话,也只是意思意思而已.
如果不是这个人是自己的亲生父亲,蕾玖根本不会跟他们有任何的联系.
“布噜布噜!布噜布噜!布噜布噜!”
与此同时,船上又有一个电话虫响了起来.
是可雅身上的电话虫!佩罗娜在空中转着圈圈,笑嘻嘻的说道:“今天这是什么日子”
“怎么你们家里人都打来电话了”
玛琪诺轻轻喝了一口咖啡,莞尔一笑,温柔道:“今天也真是太巧了一些!”
“你们谁身上还有电话虫,等一下不会又响起来吧”
贝蒂轻轻吐出几个烟圈,淡淡的笑道:“咱们剩下
新的一个月，求大大们投一下月票！
大大们,现在这本书,每天都更新9千字左右:.
说真的,之前作者菌停更了一段时间,但是现在挖粪涂墙,真的很努力.
大大们,投一下月票吧,小弟谢谢你们了!鞠躬!老狼致敬!看无下划线
感谢【朵朵】的月票！

310：鹰眼米霍克向克里斯邀战！震撼，这是一场世纪姓的战斗！
此时,在克里斯号的前方,一条小舟随意游荡.
这条船非常小,仅容一人而已.
警报员发现,这条小船上一人端坐中央,身后背着一把大剑.
无论怎么说,这条小船在新世界这样出现,总给人一种非常诡异的感觉.
也正因此,引起了警报员的注意.
仔细观察后,他们方才发现,这个人的装扮,像极了鹰眼米霍克!听到警报员的声音后,船上众人都非常震惊.
尤其是娜美等人,方才他们还在:谈论鹰眼米霍克和暴君熊.
不想现在,正主居然出现在了附近.
贝蒂狠狠的吸了一口烟,随即吐出烟气,惊讶皱眉道:“当真是鹰眼米霍克吗”
“传说中的世界第一大剑豪!”
芭卡拉面露惊容,一双美眸微微颤动:“那个男人,怎么会出现在这里呢”
“一向神龙见首不见尾的鹰眼米霍克,居然就这样被我们遇到了,真是太不可思议了!”
亚尔丽塔此时已经站起身来,肩上扛着巨型狼牙棒,眼神锐利的看向大海之上.
突然,亚尔丽塔的瞳孔猛然放大,小嘴因为吃惊,而微微张开,说了一声.
“好像真的是鹰眼米霍克,那把大剑,的确跟画像中非常相似!”
“克里斯也曾经说过,鹰眼米霍克喜欢一人独处,出海也不过一条小船足矣.”
而眼前的这人,基本上完全符合这一点特征.
现在众人基本上已经可以确定,前方的确是鹰眼米霍克!刚刚通完话的蕾玖,此时已经回到修炼室,正好赶上这一幕.
她看着远处的鹰眼米霍克,微微有些动容,附和一声.
“居然真的是他,王下七武海中的最强之人!”
“根据克里斯所说,鹰眼米霍克可是拥有着四皇一般的实力!”
“他突然出现在我们的附近,是巧合,还是别有所图”
蕾玖轻轻摸了摸自己精致的下巴,不由得产生了一丝怀疑.
佩罗娜此时已经欢快的在空中飞舞,笑嘻嘻的说道:“有芭卡拉大姐在简直太好了!”
“鹰眼米霍克那么神秘的一个人,居然就这么轻松的被我们找到了!”
佩罗娜飞到蕾玖的身边,拍了拍她的肩膀,没心没肺的说道:“管他来这里有什么目的呢”
“既然出现在了这里,就说明我们之间有缘.”
“而且有克里斯在,这家伙要是打什么坏主意,也肯定要吃不了兜着走,哈咧哈咧哈咧......”
玛琪诺轻轻摇头,面色略微有些忧虑:“事情并没有你想的那么简单.”
“克里斯不止一次的提起过鹰眼米霍克,字里行间,对他赞叹有加.”
“那个家伙是可以力敌四皇的存在,实力不容小觑.”
“虽然我们都知道克里斯的实力非常强大,但是究竟能不能达到四皇的程度,还未可知!”
多弗朗明哥可以说是,克里斯海贼团目前遇到的最强对手.
对于..克里斯实力的参考..,也就仅此而已.
至于克里斯的实力,是否已经达到了四皇的高度.
玛琪诺等人也不敢妄下结论.
娜美柳眉微皱,旋即莞尔一笑,淡淡说道:“兵来将挡,水来土掩.”
“如果他真的是来找麻烦的,咱们克里斯海贼团也不一定就怕了他!”
“但如果这只是一个偶然,对我们来说也是一个很好的机会.”
“眼下七武海联盟只差两位,说什么也得好好争取到他.”
夏莉夫人面容清冷,冷艳的眸子扫了远处一眼:“果然不愧是世界第一大剑豪!”
“仅仅是看一眼,都能够隐隐感觉到,他身上散发出来的凌厉气息.”
“这种特别的威势,我只在克里斯身上感觉到过.”
夏莉夫人此时无比确信,鹰眼米霍克的实力,绝对是顶尖水平.
恐怕跟克里斯不相上下!此时,修炼室中的克里斯,也已经停下了修行.
对于..鹰眼米霍克的到来,他方才已经有所察觉.
简单收拾后,克里斯依旧是一身黑衣黑裤,带着娜美等人走了出来.
而此时的甲板上,早就已经热闹起来.
番队长们听到警报声后,纷纷以最快的速度出现在甲板上.
都想一睹世界第一大剑豪的风采!其中表现最为积极的,莫过于同样用剑的卡文迪许.
对于..剑士来说,鹰眼米霍克是他们所有人崇拜的偶像.
同时也是他们为之追逐的目标!卡文迪许站在甲板上,使劲儿探着脖子,惊呼一声:“真的是鹰眼米霍克!”
“真的是他!”
“看到他身后的那把大黑刀了吗那是无上大快刀12工的——夜!”
“号称世界上最强的黑刀!”
可以明显看到,卡文迪许此时表现的异常激动.
就连他的声音都带着明显的颤抖.
巴沙斯高举手臂,大笑了起来,“居然遇到了世界最强剑士!”
“咱们克里斯海贼团的运气,未免太好了一些,威哈哈哈哈......”
巴托洛米奥点了点头,笑嘻嘻的道:“这段时间还想着如何寻找他和暴君熊.”
“结果这家伙却主动现身了,倒是............省了不少麻烦!”
毒哼一声,冷的说道:“省了麻烦还是添了麻烦,可都不好说!”
“对方可是世界第一大剑豪,实力强劲,而且行事古怪.”
“没有人能够真正搞明白,他心里到底是怎么想的.”
拉菲特压了压帽子,面色平静的看着海面,说道:“毒说的有道理.”
“鹰眼米霍克向来都是独来独往,没听说过有结交什么伙伴.”
“这就说明,他不喜欢掺和进麻烦里面.”
拉菲特顿了顿,随即微微皱起了眉头:“所以说,他愿不愿意加入七武海联盟,还不好说.”
艾尼路无聊的挖着耳朵,满不在乎的说道:“他不答应的话,那就打一架好了!”
“我能感觉到,这个家伙比多弗朗明哥要强太多了!”
说着,艾尼路的眼神中莫名多了一些兴奋.
他又有一些跃跃欲试了!这么强大的对手,能够遇到很不容易.
即便他知道自己或许还是会失败,但跟高手过招,方才能够发现自己的不足.
那种…战斗经验,是非常难得和宝贵的.
霍金斯面无表情,一副死人模样,淡淡的说道:“我劝你最好不要随意尝试.”
“我刚刚帮你测算了一下,跟他交手,你的胜算为零!”
“而且,你死亡的可能性,高达:百分之九十%%!”
说着,霍金斯收起手中的塔罗牌,脸上毫无波澜.
艾尼路忍不住咂了咂嘴,他没想到霍金斯给自己的测算结果,会是如此可怕.
霍金斯的测算,向来都还算比较准确.
如此说来,自己跟鹰眼米霍克的差距,还真是差了十万八千里!这未免令他有些沮丧.
不过沮丧的同时,艾尼路反而感到更加兴奋.
认识到自己跟强者之间的差距,他才有前进的目标和动力.
即便现在自己不是他们的对手,但这并不代表将来.
只要足够努力的修行,他相信以自己的天赋,定然可以追赶上这些人.
罗怀抱妖刀鬼哭,面色平静的站在一旁:“拥有老鹰一般的双瞳,因此被称作鹰眼.”
“我倒是很期待,他能和克里斯船长之间,有一番争斗!”
“想想就觉得非常过瘾!”
巴沙斯闻言,顿时来了精神,附和道:“我赞成你这个想法!”
“他们两个打一架的话,场面必然相当精彩!”
“而且,我还没见过船长,在战斗中用剑呢!”
克洛推了推眼镜,眼神锐利而睿智:“船长整日挥刀,他的剑术水平一定不低.”
“或许船长也是一位大剑豪!”
“这样的话,我们就可以欣赏到,两位大剑豪之间的争斗了.”
范奥卡轻轻一笑,沉声道:“据说鹰眼米霍克剑术.
出神入化,攻守兼备.”
“他挥出的剑压,可以改变子弹的轨迹,也不知是真是假”
“真想亲自试一试!”
说着,范奥卡轻轻摸了摸自己的长枪.
拉菲特淡然一笑,轻轻摆了摆手,道:“他可是船长重要的目标人物.”
“七武海联盟,是绝对不能少了他的.”
“如果因为你的原因,惹怒了鹰眼米霍克,导致他拒绝加入的话......”
“你觉得船长会如何处置你”
闻言,范奥卡耸了耸肩膀,尴尬一笑.
那样的后果,他自然是承受不起的.
况且,真的给他机会,他或许也不敢开枪.
对方可是有着四皇实力的强人,范奥卡还是有着一些自知之明的.
便在此时,克里斯带着娜美等人,出现在甲板上.
番队长们纷纷来到克里斯的身边.
鬼人阿金表情淡漠,冷声道:“船长,我觉得鹰眼米霍克是有备而来.”
“他究竟抱着什么目的,我们无法得知,还需要小心一些!”
卡里布闻言,嗤笑一声:“阿金,时候变得:如此胆小”
“就算鹰眼米霍克有目的,那又怎样”
“咱们克里斯海贼团,可还从来没怕过什么!”
眼看着鹰眼米霍克的小来越近.
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,莞尔一笑:“大家就不要随意猜测了,直接问问他就是....”
克里斯淡淡的说道:“他此行,并没有什么恶意.”
对于..克里斯来说,他的见闻色已经能够判断,对方对自己究竟有没有…敌意.
他从鹰眼米霍克的身上,并没有感受到什么杀气,或者是其他不好的情绪.
相反,他居然从一个大剑豪的身上,感觉到了几分平和!这若是说出去,恐怕没人会相信.
艾尼路依旧是有些跃跃欲试,轻声询问到:“船长,我能不能挑战鹰眼米霍克”
闻言,克里斯轻轻摇头:“现在的你,还不是时候.”
“鹰眼米霍克跟多弗朗明哥,根本不是一个层面的人物.”
艾尼路尚且不敌多弗朗明哥,就更不用说鹰眼米霍克了.
克里斯拒绝他的请求,对艾尼路也是一种保护.
一旦米霍克出手,恐怕会严重打击到艾尼路的自信心.
得不偿失,.
很快,两船相遇.
鹰眼米霍克坐在自己的小船上,冲着克里斯淡然一笑.
他一双如鹰隼般锐利的目光,摄人心弦.
虽然此时的他面带笑意,可众人仍旧觉得他很危险.
米霍克的气场太过强大,导致克里斯船上的众人,都无法放松.
对此,克里斯不以为意.
以后这样的强者,还是会经常遇到的.
番队长们也是需要适应一下的.
鹰眼米霍克率先开口,说道:“你就是克里斯”
“最近经常听到你的事情,我对你十分感兴趣!”
“不过你还真是不容易找,我已经寻找你好久,今日终于碰上了!”
克里斯轻轻点头示意,没有多说什么.
不过对于鹰眼米霍克的举动,他倒是............感到几分意外.
像米霍克这样的人,居然也会主动来找自己,倒是............有趣!鹰眼米霍克一双鹰眸盯着克里斯,淡淡的说道:“克里斯,不知你可否与我,切磋一下剑术.
”
此言一出,番队长们皆是面面相觑,眼神中充满了震惊之色.
世界第一大剑豪,居然邀请克里斯船长和他切磋剑术.
!卡文迪许忍不住向克里斯,投去羡慕和崇拜的目光:“我要是能像船长这么强大就好了!”
“这样我也有资格跟鹰眼米霍克交手了!”
巴托洛米奥轻笑一声,嘿嘿道:“船长就是...厉害,就连世界第一剑豪都得对他礼敬三分3!”
“我突然有些期待,他们两个人之间的交手了!”
蕾玖突然想到了什么,眼神中充满了疑惑:“船长从来没有在人前使用过剑术.
.”
“鹰眼米霍克是如何知晓,船长精通剑术的呢”
娜美也是反应过来,柳眉微皱:“对啊,这件事情除了........咱们自己知道,外人不可能知晓!”
“咱们自己人,也断然不会向外人透露这种机密!”
“难不成世界第一大剑豪,对剑术.
有着不一样的感应力”
这其实也是克里斯自己的疑惑.
他目光如剑,盯着米霍克:“我向来不在人前用剑,你如何得知我是一名剑士”
克里斯记得清清楚楚,自己无论跟什么人战斗,都不曾用剑.
即便是跟雷利切磋,也只是展示了自己的恶魔果实能力和体术.
而且根据桃兔所说,即便是强如世界政府的情报部门,也根本没有察觉到这一点.
那么这就相当有意思了.
鹰眼米霍克是如何得知的呢难不成他这一双鹰眼,还能看透人心不成!对于..克里斯的疑问,鹰眼米霍克轻声一笑,淡淡答道:“一名好剑士的眼神,我自然能够分辨出来.”
“从你在大海上崭露头角的那一刻,我就已经注意到你了.”
“从你的第一张悬赏令,我就看出你应当是一名剑士.”
“但奇怪的是,无论是报纸还是别人的传说,都不曾提及你的剑术.”
“这让我不禁感到有些奇怪.”
也正是带着这一份疑惑和好奇,让鹰眼米霍克对克里斯有了更多的了解.
鹰眼米霍克继续说道:“我知道你跟海军中将鬼蜘蛛交过手,听人描述过战斗场景.”
“虽然你并没有使用剑术.
,可是你的某些举动,依旧是出卖了你!”
克里斯面带微笑的点了点头,感到十分有趣.
的确,自己的某些体术动作,跟剑士是有异曲同工之妙的.
这种不经意的小细节,是很难隐藏的.
只不过,他还是感到非常惊异.
鹰眼米霍克并没有亲眼见到战斗场面,仅仅凭他人的描述,就能做出这样的判断.
这份能力,实在是相当可怕.
克里斯心中也不得赞叹一声!“当然,仅仅凭这一点,我还不能够完全证明你是一名剑士.”
鹰眼米霍克翘着二郎腿,嘴角勾起一道淡淡的笑容,说了一句.
“我看过所有关于你的新闻,也听过你的很多事迹.”
“你在四海游历,随手处理掉很多人.”
“后来在阿拉巴斯坦击败克洛克达尔,还有之后的斯摩格以及鬼蜘蛛.”
“包括月光莫利亚和你在鱼人岛的事情,我都有所听闻!”
听着鹰眼米霍克一桩桩,一件件的叙述,克里斯海贼团的众人,都是惊叹不已.
其中很多事情,都是一些鲜为人知的秘闻.
想要知道这么多的事情,鹰眼米霍克必然也是下了一番功夫的.
而能够得到鹰眼米霍克这般重视,足见克里斯的不凡!“所以在我的印象之中,你沉着冷静,行事果断.”
“入鞘则不露锋芒,出剑必一鸣惊人.”
“这是一名好剑士的基本素养,而你的行事风格,与此不谋而合.”
“基于这些细节,你想让我不相信你是一个剑士,很难!”
鹰眼米霍克似笑非笑的看着克里斯的眼睛,仿佛将克里斯完全看透.
不过此时,他意外的发现.
克里斯的眼神中,竟然没有一丝波动.
即便自己将他分析的如此透彻,克里斯也没有表现出什么.
米霍克很难想象,克里斯这么年轻的人,居然有这份从容镇定.
相比于克里斯的从容镇定,番队长们却一点儿也不淡定.
巴沙斯惊愕的看着米霍克,不断摇头道:“你们确定这个家伙只是一个用剑的”
“我怎么感觉他更像是一个学者”
罗抱着鬼哭,感慨道:“真没想到,仅仅凭借一些蛛丝马迹,,他就能够做出这样的判断.”
克洛轻轻推了推眼镜,笑道:“关键是,他的推断完全都是正确的.”
“大剑豪果然不一样,只要跟剑术.
沾边,他们总是能够察觉到!”
卡文迪许笑着赞叹一声:“这就是他能够成为大剑豪的原因.”
“鹰眼米霍克对剑术.
,有着常人难以匹敌的痴迷.”
“他从小就接触剑术.
,日复一日的修炼,才有了今日的实力!”
众人此时对鹰眼米霍克,都有着几分敬佩.
克里斯看向小船上的鹰眼米霍克,淡淡的说道:“我接受你的邀请.”
“前方不远处就有一座岛屿,我们就在那里比试.”
闻言,米霍克脸上立刻.
露出一道笑容.
他的眼神中带着几分肯定:“好!够果断!”
“是我喜欢的性格!”
“也希望你的剑术,能够像你的性格一般,不拖泥带水!”
米霍克此时非常高兴,这么长时间以来,自己的一个心愿,终于就要实现了.
他也没想到,克里斯答应的会这么干脆,直接就选在下一个岛屿上.
紧接着,克里斯号和鹰眼米霍克的小船,一同向着下一座岛屿前进.
此时的克里斯号上,变得有些热闹了起来.
因为即将来到的这场大战,引发了众人的极大兴趣.
娜美捧着小脸儿,浅浅一笑:“终于能够见到克里斯的剑术.
了,也不知道现在他到了什么水平!”
“看克里斯胸有成竹的样子,他的剑术水平,应该很厉害!”
贝蒂轻轻吐出几个烟圈儿,淡淡的说道:“这是自然,克里斯每天挥刀万次,并不是无用功.”
“即便他几乎不曾与人实战,但这并不影响他的剑术水平提升.”
俗话说,水滴石穿.
但凡一个人懂得坚持,就一定会有收获.
芭卡拉捋了捋额前的深红色发丝,绝美精致的脸上,露出温婉端庄的笑容,说了一声.
“还记得克里斯脖子中的血红吗”
“当日这把刀,煞气外露想要控制克里斯,却被克里斯成功压制并收服.”
“如此有灵性的刀,自然不是凡品.”
“而它将克里斯认作主人,就说明克里斯的剑术.
,同时也得到了它的认可.”
甜心皇后轻轻点头:“没错,血红可是一把无上大快刀呢!”
“能够驾驭这把刀,克里斯的剑术.
水平,一定会让鹰眼米霍克大吃一惊.”
亚尔丽塔扛着巨型狼牙棒,一直注视着下方的小船:“这鹰眼米霍克号称世界第一大剑豪.”
“他和克里斯交手,一定能够碰撞出不一样的火花.”
“我们说不定,会见识到一场旷世之战!”
她们对克里斯的剑术.
水平,根本没有怀疑,只是不清楚他究竟达到了什么地步.
娜美等人无比确信,今天会看到一场难得一见的剑术.
之战.
佩罗娜欢快的在空中飞舞,笑嘻嘻的说道:“剑术.
招式最为华丽!”
“整个战斗过
感谢【拖鞋】的月票！
大佬.....感谢你的月票...你是这个月...第五个..给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【钱包】的月票！

.

感谢【月亮弯弯】的月票！

.

311：米霍克vs克里斯，剑气纵横，两个绝顶剑客的对战！
莫斯卡小岛上,今日多了几分躁动.
两道瘦长的人影,缓步走向一块空旷地带.
在莫斯卡小岛的边上,克里斯号静静停靠在海岸附近.
除了........克里斯之外,其他人都没有下船,老老实实的在船上待着.
这并不是克里斯的要求,而是众人的一个共识.
他们非常清楚,这是属于两个四皇实力级别的战斗,其波及范围之广,不可想象.
一旦他们离得太近,很可能会被误伤.
那种…级别的伤害,也不是一般人所能承受住的.
故此,众人也都是选择留在船上,远远的观战.
这个距离,他们还是可以看清楚的.
此时的娜美等人,纷纷坐到栏杆处.
仔细一看,她们手中,居然捧着一盘一盘的花生瓜子!看这架势,是完全将这场比试,当作了一场表演赛.
不过这也的确如此,鹰眼米霍克和克里斯,彼此之间又没有什么深仇大恨.
况且米霍克万般欣赏克里斯,二人自然也是点到为止.
娜美一边磕着瓜子,一边期待的说道:“万万想不到,我也有幸能看到这样一场战斗!”
“等一会儿,这一定会是一场视觉盛宴!”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,淡然一笑:“这是第一次,但绝对不会是最后一次!”
“在克里斯的计划中,四皇之位,他是必得的.”
“所以这种级别的战斗,我们以后还是会观看到的!”
蕾玖轻轻抓起一把瓜子,落落大方道:“平日里只见克里斯在修炼室中挥刀,还不曾见他真正出手!”
“我有些期待,克里斯会有什么样的招数!”
在见识过克里斯的体术招式,比如朝孔雀之后,她们对克里斯就有了更多的期待.
尤其是这剑术招式,必定会比体术还要精彩一些.
贝蒂轻轻吸了一口烟,随口说道:“那鹰眼米霍克也不简单,能常年稳坐世界第一大剑豪的位置.”
“没点儿真本事也是不行的!”
“这两个人比试,恐怕一个精彩绝伦都是无法描述的.”
亚尔丽塔此时也放下了狼牙棒,跟娜美等人坐到了一起.
她一双绝美的眸子,看着已经站定的克里斯,轻笑一声:“希望克里斯能拿下这场比试!”
“我非常期待,克里斯的头上,再顶一个新的名号!”
“而世界第一大剑豪,正好够份量!”
夏莉夫人清冷的面容上,浮现出一丝浅笑:“天道酬勤,克里斯的努力修炼,不会白费.”
“看他胸有成竹的样子,这场剑术.
比试,他起码............不会输.”
虽然不敢打包票,克里斯一定能够击败米霍克.
但是娜美等人心中都确信,克里斯一定不会输.
此时此刻,克里斯海贼团的众人,比克里斯本人还要紧张.
反观已经入场的克里斯,此时倒是............一副云淡风轻的样子,面色平静.
他淡淡的看了米霍克一眼,轻声说道:“你说的不错,我也是一名剑士.”
“剑术.
一道,我本人非常重视,一刻也不曾懈怠过.”
“作为一名剑士,挑战和超越世界第一大剑豪,自然也是我的心愿.”
克里斯双手插兜,淡漠的脸上,露出一丝兴奋:“所以,能跟你战斗,也是我的夙愿!”
“我也想看看,自己的剑术水平,究竟能够达到什么样的程度.”
“能否真正超越,你这位…世界第一!”
说着,克里斯的眼神中,莫名多了几分狂热.
这和他一直以来的冷静,多少有些出入.
并不是因为别的,只是因为面前的这个对手,值得他正视.
在剑术.
一道,若是鹰眼米霍克称第二.
世界上就没有其他人,胆敢自称第一.
能跟米霍克切磋剑术.
,是世界上所有剑士梦寐以求的.
克里斯也不例外,他一直期待着这一天.
说着,克里斯轻轻解下脖子上的血红大刀.
血红在众目睽睽之下,瞬间变大,化作一把利刃.
经过克里斯长时间的浸润,此时的血红,也已经完全成为了一把黑刀!所谓的黑刀,是需要使用者在不断的战斗之中,千锤百炼.
并将自身的经验,力量,气势以及武装色霸气,综合在一起,注入刀身之中.
这样的黑刀,与其......主人,能够达到某种心意相通的境地!而黑刀最大的特点,就是...结实.
锻造到一定程度的黑刀,基本上是不会断裂的.
比如鹰眼的黑刀夜,就是...世界上最强的黑刀!虽然克里斯不曾经历过千百次,的战斗,但是他的修行,比之战斗有过之而无不及.
况且,自从见到卡里布的分身果实之后.
克里斯凭借着复制果实,也是成功复制出了自己的分身.
在这段时间里,他每天半夜,都在与自己的分身进行剑术.
战斗.
那种…激烈程度,也是不亚于与外人战斗的.
故而他的血红,也在他的下,成为了一把黑刀.
此时的血红,剑气内敛,但隐隐间,仍旧透狠的气息.
仿佛要将外物吞噬一般!看到血红的那一刻,鹰眼米霍克的眸子微微颤动,眼底掠过一丝惊异,说了一句.
“你这把刀,倒是............十分诡异!”
“自身仿佛拥有着某种灵性,锻造者......恐怕是倾注了毕生心血.”
“的确是一把好刀!”
克里斯微微颔了颔首,淡淡的说道:“我也是无意之中得到了它,恰巧将它收服.”
“虽然不知其出处,但我能够感觉到,这也是一把无上大快刀!”
克里斯的目光轻轻扫过血红,这把刀的品阶,定然不低.
否则当日,也不可能想要反噬克里斯.
现在的血红,已经服服帖帖的.
鹰眼米霍克淡然一笑,这也证明了他的猜想.
克里斯的确是百年100难得一见的剑术.
天才,否则这种有灵性的无上大快刀,不会轻易认主.
“吃了恶魔果实的无上大快刀,我还是第一次见到!”
“有点儿意思!”
米霍克称赞道:“在你这个年纪,能够将刀锻造成为黑刀,实属不易!”
“若是你早出生十几年,这世界第一大剑豪的名头,就是...形容你的了.”
米霍克的眼神透着几分真诚,他的称赞都是发自内心.
米霍克自己非常清楚,在他十九岁的时候,也不过只是小有所成而已.
还远远没有达到克里斯如今的成就.
更不用提,拥有一把属于自己锻造而成的黑刀.
面对米霍克的推崇,克里斯并没有沾沾自喜,只是淡淡一笑.
他满不在乎的反问一声:“难道,你会在乎世界第一大剑豪这个名头吗”
这个答案自然是不言而喻.
到了鹰眼米霍克这个境界,所谓的虚名早就不在乎了.
而对于克里斯,也是如此.
头衔什么的,都是无用之物.
只有实力才是自己实打实,真正所拥有的东西,.
米霍克伸手,缓缓抽出自己背后的大黑刀——夜!他如同鹰隼一般的眼睛,突然之间变得:无比凌厉.
整个人的气势,也突然变得:有了一丝压迫感,说了一声.
“从你第一次被悬赏,我就注意到了你.”
“之后也关注着你的一举一动,我很好奇,你究竟会走到哪一步”
“当我得知你击败克洛克达尔,成为王下七武海的时候,我决定要找到你.”
“我要亲眼看一看,你究竟是怎样一个人!”
米霍克的声音非常低沉,也富有磁性.
克里斯闻言,淡淡的笑了笑,问道:“现在,我可曾让你失望”
米霍克摇了摇头,旋即轻笑一声:“你比我想象中的,还要有趣很多.”
“现在,我更加期待,跟你的这一次比试!”
说罢,米霍克没有一丝犹豫,直接主动进攻.
他手持黑刀夜,宛若一只追捕猎物的鹰隼,猛然向克里斯而去.
克里斯当即冷哼一声,专注起来.
他也是持着血红大刀迎了上去,没有半分的退让.
这一次,他并没有运用恶魔果实的能力.
靠的完全就是自己的体术和剑术.
.
他要真真正正的,利用这次机会,检验一下自己的修行成果.
“牛针!”
只听克里斯轻喝一声,手中血红快速朝着前方突击.
每一次挥剑,都能看到虚空中隐隐留下一道痕迹!二人短兵相接之时,克里斯快速刺出,瞬间挥剑九次有余.
鹰眼米霍克嘴角勾起一道微笑,黑刀夜随意倾斜,快速移动.
轻松就将八道牛针挡住.
一击之后,二人再次拉开距离.
这一次的交手,双方只是一个简单的试探.
鹰眼米霍克的笑容之中,明显带着几分惊喜在里面.
一个简单的招式而已,他就已经看到,克里斯在剑术.
一道上的水准.
“我没有看错你,这般出刀速度,世所罕见!”
他忍不住赞叹起来.
能够在那么近的距离,那么短暂不足一秒的时间内,连续挥出九次有余.
这种速度,即便是米霍克自己,也不过如此.
克里斯面色淡然,摇了摇头:“还是不够快.”
显然,克里斯对此并不满意.
米霍克能够轻而易举格挡住牛针,已经代表了一切.
这招面对其他人或许可以奏效,但对于米霍克来说,不值一提.
此番之后,克里斯也大概了解了米霍克的真实能力.
双方互看一眼,随即再次出手.
这一次,米霍克并没有试探的意思!“黑夜——斩!”
米霍克高高举起手中的黑刀—夜,随即猛地向着克里斯劈砍而去.
这一击,虽然招式并没有多么的华丽,但自黑刀夜中喷薄而出的剑气.
不容小觑!简简单单的一个斩击,克里斯却能够明显感觉到,周身的气压猛地重了许多.
仿佛一只无形的手将自己按压在原地.
他意外的发现,在米霍克的这一次斩击之下,自己的速度,仿佛被人为的限制住了一般.
就好像掉进一个泥沼之中,周身有着极大的阻力.
克里斯轻轻皱眉,冷哼一声.
手中血红对着虚空轻轻一划,那种…被压制的感觉立刻.
减轻了许多.
随即,他将血红横在身前,猛地向上抬起.
铿锵!只听一声金铁交鸣,原地尘土飞扬.
烟尘散去,克里斯和米霍克二人已经双双散开.
这一次,克里斯眼神凝重的看着米霍克.
他也算真正的领教了,世界第一大剑豪的剑术.
实力.
仅仅是一个最为简单普通的斩击,却能够给人带来那么沉重的压力.
鹰眼米霍克淡淡一笑:“不错,反应足够快!”
“没有因为陷入泥沼而慌乱,沉着冷静,轻而易举就破了我的压制.”
鹰眼米霍克与人对战,向来喜欢一招制胜.
方才的黑夜——斩,几乎是他最为擅长,也最为喜欢的招式.
简单干脆,却往往能够起到起效.
这是因为,很多对手在感受到自己被人死死摁住的时候,下意识的就会慌乱.
一旦陷入了紧张慌乱之中,就很容易出现破绽.
面对世界最强剑士,任何的破绽都足以要命!克里斯轻轻叹了一口气,冷声道:“这一招直取人心,领教了.”
“利用自身强大的威势和剑气,制造出一个场域,令身在其中的人无法自拔.”
“剑术的最高水平,返璞归真!”
一切战斗的至高境界,就是...返璞归真.
去除掉各种华丽的外衣,只取攻击的精髓,足矣.
米霍克笑着点了点头,对克里斯投去赞许的目光:“领悟力不错!”
克里斯能够轻松理解自己的剑道,这让米霍克还是有些诧异的.
毕竟,不是什么人都能理解,什么叫做真正的返璞归真.
克里斯能够一语中的,点出斩击的几个最为重要的点——威势,剑气和力量.
那么这一招,以后对克里斯来说,已经是无用之举了.
米霍克突然握紧黑刀夜,将刀放在自己身体斜侧,拖在地面上.
他扭了扭头,古怪的笑了笑:“不知道你是否真正理解了,返璞归真!”
“那就来让我再试一试.”
“看看你能否接下这一刀!”
米霍克突然大喝一声,随即拖刀而行,直冲克里斯.
“鹰击——大裂风!”
大大们,实话实说,作者菌对于..剑术的战斗,真的是不会写.
这一章,比平时多用了一个小时,太特么累了.
看在作者菌这么累的份上,月票都投一下吧,大大们﹏.

感谢【阳光】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第七个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【金雕】的月票！

.

感谢【枇杷】的月票！

.

感谢【军人】的打赏！
大佬....感谢你的打赏...你是这个月...第一个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

312：石破天惊！大剑豪的战斗，瞬间摧毁整座岛屿！
随着鹰眼米霍克一声轻喝,原地突然之间飞沙走石.
米霍克拖刀前行,带起地面的沙石.
这些............沙石逐渐在米霍克的周身环绕,隐隐间形成一个漩涡.
“鹰击——大裂风!”
突然之间,米霍克手中的黑刀夜,被猛地提起.
米霍克以一种提刀的姿态,携飞沙走石而来.
随着距离的越来越近,米霍克周身的沙石漩涡越来越来大.
宛若沙尘暴一般!克里斯号上,卡文迪许忍不住咂舌,说了一句.
“仅仅凭借剑气,便带起如此强大的沙暴.”
“沙暴之中,携带着米霍克强大的劲力,这相当于是一次双重攻击.”
拉菲特握紧手中的手杖,面色凝重:“抵御沙暴本就是一件难事,更何况还得同时小心他的攻击.”
“鹰眼米霍克的攻击,总是简单有效!”
罗怀抱妖刀鬼哭,微微眯着眼睛,淡淡说道:“船长不能使用恶魔果实能力,镜子排斥是不行了.”
“想要防御住沙暴攻击,也需要靠他的剑术.
,这还真是一个极大的考验.”
番队长们对米霍克这一次攻击,纷纷感到惊叹.
同时,他们也为克里斯捏一把汗.
虽然跟战场隔的很远,他们却依然能够感受到,米霍克这一次攻击的压迫力.
更何况身处战场的克里斯.
战场之上,滚滚沙暴席卷而来.
若只是沙暴倒也好说,但克里斯惊奇的发现.
这沙暴并没有表面看起来那么简单!克里斯敏锐的察觉到,沙暴中上下翻滚的沙石,居然每一颗都携带着一股剑气!虽然每一颗沙石,周身的剑气并不是太强,但成片上百的沙石聚集在一起.
那股剑气,丝毫不亚于米霍克的斩击!除此之外,米霍克的黑夜刀也没有闲着.
它如同一只狩猎的雄鹰,正隐藏在沙暴之后,蓄势待发!果然是名副其实的鹰击——大裂风!克里斯心中忍不住赞叹一声:“不愧是米霍克,他的每一次攻击,没有任何一个细节,是多余的.”
“任何的一个细节,都能够致敌人于死地!”
面对米霍克这毫不留情的一击,克里斯身体重心缓缓下压.
他握紧手中的血红,随后竟是慢慢闭上了眼睛.
对此,米霍克并没有感到什么意外.
剑士对决,心为重.
闭上眼睛,反而能够让剑士的一切感触,更为敏感和清晰.
不过敢当着:米霍克的面如此做,克里斯还是第一个!米霍克也不禁有些期待,克里斯会如何破五,招鹰击——大裂风渐渐逼近,气势并没有随着时间推移而减弱,反而更加的狂暴.
就在即将击中克里斯的那一刻,克里斯闭上的双眼,终于在此时猛然睁开.
只见克里斯的双脚一前一后,身子前俯,重心下压.
手中血红已经高高举过头顶,宛若冲天之姿.
“一刀流——大辰撼!”
克里斯轻喝一声,随即将血红大刀,狠狠向下劈砍而去.
见状,娜美等人纷纷感到一丝惊异.
她们彼此你看看我,我看看你.
蕾玖美眸颤动,红唇微启:“这个动作,就是...克里斯日常训练的一个动作.”
“单单是这一个动作,他每天就要挥砍上万次!”
亚尔丽塔精致白皙的脸上,露出一抹浅笑:“这就是克里斯所理解的,返璞归真!”
“以最为基本的招式,破解对方复杂的攻击.”
娜美忍不住摇了摇小脑袋,惊叹道:“我终于明白,克里斯为什么日复一日的挥砍血红了.”
“只要足够下功夫,即便是最基本的招式,也可以发挥出巨大的威力!”
说时迟那时快,就在众人表示惊叹之际.
米霍克的鹰击——大裂风,和克里斯的大辰撼,已然相遇!沙暴席卷而来,势要将克里斯吞噬而进.
然而,克里斯奋力一击的大辰撼.
宛若一把斩仙之刃,划破长空!直接从中间,将沙暴一切两半.
磅礴雄浑的剑气,直接将沙暴反噬.
破坏掉大裂风中所携带的剑气,让它彻底成为徒有其表的沙暴,在空中飞散而去.
大辰撼的剑气,和隐藏在沙暴之后的鹰击相撞.
一股剧烈的冲击波,以战场为中心,快速散开.
娜美等人盘中的瓜子花生,皆被这道冲击波击落.
虽然只是余波,但众人仍旧能够感受到,身上此时隐隐作痛.
这是它们残留的剑气!巴沙斯高举手臂,兴奋的说道:“威哈哈哈哈,果然不愧是最强之战!”
“咱们离这么远,还是不能完全幸免于难.”
“若是处在战场中心,恐怕这会儿早就被撕碎了吧!”
艾尼路掸了掸身上的尘土,住心中的激动:“这种级别的剑气,可以切碎任何东西!”
“即便我是自然系能力者,也万万挡不住这致命的一”
“鹰眼米霍克果然是一等一的强者,比之多弗朗明哥要强上太多了.”
巴托洛米奥嘿嘿一笑:长还是船长,一如既往的强大.”
“鹰眼米霍克的全力一击,也还是被船长轻易地接了下来!”
战场之上,已然是沟壑纵横.
跟他们刚来时候的面貌,大相径庭.
此时的场中,一切已经恢复平静.
只有丝丝尘土尚未落地.
这一次交锋,克里斯和米霍克两个人,谁都没有占到什么便宜.
米霍克赞许的,点了点头:“一力降十会,以最为粗暴的手段破解鹰击——大裂风.”
“你跟香克斯那个家伙,简直一模一样!”
在米霍克的诸多对手之中,以这种方式破五,招的,也就只有这二人而已.
他曾经多次与红发香克斯交手切磋,对他可以说是再熟悉不过了.
“克里斯,真令人吃惊,你年纪轻轻,剑术.
就已经到达了返璞归真的境地!”
“也难怪你能一步一步走到今天.”
克里斯面色淡然,轻声道:“功夫,是杀人技.”
“最简单直接而有效的攻击,才是一切的真谛.”
“我不崇尚各种花里胡哨的东西,,所以更容易理解这一层.”
克里斯顿了顿,继续说道:“方才你的鹰击——大裂风,表面看起来花里胡哨.”
“但实际上却没有一丝赘余,这招才更加高明!”
克里斯和米霍克两个人,此时颇有一些惺惺相惜的感觉.
都对彼此的剑术.
,十分赞赏.
不过,既然是比试,就非得..分个输赢才可以.
鹰眼米霍克眸子微微收缩,淡淡的说道:“接下来,让我们真真正正的,开始一场战斗吧!”
克里斯此时,已经完全赢得了鹰眼米霍克的尊重.缥缈阁娱乐交流群：
他被鹰眼米霍克,当作一个真正的对手.
经过了先前的试探,克里斯的剑术.
,成功激起了鹰眼米霍克的兴趣.
既然都是剑术.
一道的佼佼者,自然不自觉的,就想要一较高下.
文无第一,武无第二!!既然是剑术.
比拼,必然存在胜与负.
如果说,刚开始的鹰眼米霍克,对克里斯只是抱着几分好奇.
想要看看克里斯的剑术.
,究竟如何那么现在,完全是因为他,感受到了棋逢对手的乐趣.
这一趟出来,总算没有白来.
他说什么,也不可能轻易放过这个好机会.
克里斯同样淡然一笑,手中血红微微一拧:“那我可就不客气了!”
一瞬间,克里斯的目光突然凛冽起来,整个人的气势也猛然骤变.
看得出来,两个人在这一刻,都无比认真起来.
“一刀流——飞龙火焰!”
克里斯一个越步,跳将到半空之中,并将血红大刀放置在自己的身后.
蓄势待发.
米霍克自下而上,拔刀相向.
巨大的黑刀夜,径直袭来,磅礴剑气扑面而来.
看到这一幕,番队长们皆是一阵惊喜.
艾尼路双手环绕胸前,嘴角勾起一道笑容:“终于开始了吗”
“真正的剑士之间的对决!”
巴沙斯高高举起手臂,哈哈笑道:“船长终于认真起来了.”
“整个气势,一下子就跟刚才不一样.”
“终于能够欣赏到,一场激烈的战斗了,威哈哈哈哈......”
对于..这一刻,巴沙斯也是已经等待很久.
毒桀一笑:“里斯船长一旦认真起来,鹰眼米霍克还真不一定能招架得住!”
“这位…世界第一大剑豪,今天或许要第一次品尝到失败的滋味.”
霍金斯双眼无神,面无表情的看着身前的塔罗牌.
只见他的眉头,突然微微皱了起来,喃喃道:“这是......”
他身边的罗注意到了他的变化,探头过来:“怎么了霍金斯”
“你有什么发现”
霍金斯的眼神中,带着几分疑惑:“我这一次,居然什么也没有测算到!”
“是一张空牌!”
说着,霍金斯将手中的空牌展示给众人.
卡里布看了看,忍不住问道:“空牌是什么意思,就是没有结果”
霍金斯轻轻点头,淡淡说道:“这还是我第一次测算到空牌.”
“这场比试,或许是因为境界太高,我无法推算出最终的结果.”
“甚至说,我连一点可能性,都没办法推算而出.”
看着场中的克里斯和米霍克,霍金斯无奈的摇了摇头.
此时,二人已经相遇在一起.
克里斯的血红猛然向下直击,极快的速度,带出一道长长的火焰.
宛若飞龙一般,俯冲而去.
米霍克面色淡然,毫不畏惧的迎击直上.
黑刀夜带着磅礴的剑气,这种剑气,竟然隐隐有着实质化的倾向.
刀身散发着丝丝缕缕的黑色雾气,汇聚成型,好似一只巨型雄鹰,鹰击长空!一龙一鹰,彼此毫不畏惧,相互搏击.
空中一阵黑金交汇,极为耀眼.
自他们二人战斗中心,一缕缕的剑气倾泻而出.
周遭的地面和一些岩石,都被切割开来.
“一刀流——三百六十360烦恼风!”
克里斯向前,手中长刀带出一股实质性的龙卷风.
这道龙卷风,完全都是由剑气所组成,能够听到割裂空间的声音.
见状,鹰眼米霍克也不甘示弱.
“居合——灵犀!”
只见他快速出刀,雄浑剑意带起一道黑色犀角.
龙卷风与黑色犀角在空中相互僵持,彼此消耗.
“应登楼——砂纹!”
一击不中,克里斯没有丝毫的犹豫.
在空中一个翻身,跳跃到另一个方向,自上而下持刀横向劈出.
他的出刀速度非常之快,瞬间就在空中,劈砍出一道一道的袈裟纹路.
随着他一声轻喝,这件剑气袈裟,便对着鹰眼米霍克包围而去.
面对着克里斯的剑气封阻,鹰眼米霍克面色不变.
“剑气牢笼,可是困不住一只翱翔天际的雄鹰!”
“黑刀——寄鹰斩!”
只见鹰眼米霍克突然前踏一步,一刀纵斩.
剑气四溢!黑刀的刚猛一击,立时如同一只钢铁雄鹰,张开巨大的双翼.
勇敢的向着剑气袈裟搏斗而去.
克里斯和鹰眼米霍克二人,纷纷使出浑身解数,势要在剑术.
一道争个高下.
各种各样,纷繁杂乱的招式,看的克里斯海贼团众人,眼花缭乱.
佩罗娜激动的原地转起了圈圈,笑嘻嘻的说道:“哇噻!这真的是本公主有史以来,看到过的最精彩的战斗!”
“剑士之间的比拼简直太有意思了,他们的剑气居然能够化形!”
“哈咧哈咧哈咧......”
芭卡拉此时也是美目盯着战场,如痴如醉:“这就是剑术.
顶峰的战斗吗”
“招式凌厉简洁,却不失华丽之风.”
“就算作为一个旁观者,也能感受到那招招凶险!”
蕾玖轻轻捧着精致的脸庞,莞尔一笑:“克里斯好像一个猎人,米霍克就像是一只雄鹰.”
“这两个人,彼此见招拆招,虽然谁都没能占据上风.”
“但是,这一出激烈的争斗,直让人酣畅淋漓.”
玛琪诺的脸上,带着一抹浅笑,温柔道:“这还是第一次有人,能够跟克里斯打的有来有回.”
“这种全神贯注战斗的克里斯,真令人神往!”
以往的战斗,克里斯多少...都是实力碾压,不免带着几分轻松和漫不经心.
今日的剑术.
比拼,方才得见他真正认真起来战斗的样子.
二人的交锋,已经来到了白热化阶段.
他们彼此你攻我守,我守你攻,有来有回.
“克里斯,看我这一式!”
大大们,剑术.
不怎么会写,这一章写得好累.
头疼,看在作者菌这么辛苦的份上,自动订阅来一个吧.
现在是206,晚上再涨一个,作者菌会继续更新的.
硬着头皮,也会多更一章,求大大们了﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【我要买车】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第八个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

.

感谢【951qazplm】的100点打赏！

.

感谢【雨落心间】的月票！

.

.

313：震惊！米霍克被克里斯的剑术，给狠狠震撼到了！米霍克加入七武海联盟！
新世界,莫斯卡小岛.
克里斯和鹰眼米霍克的战斗,进入白热化阶段.
双方你来我往,互不相让.
两个人,都在尝试着,打破现有的平衡局面.
鹰眼米霍克突然一个越步,避开克里斯,来到了半空中.
与克里斯相对而立.
随即,克里斯看到鹰眼米霍克将黑刀夜,反手持在胸前.
原本就已经漆黑发亮的黑刀夜,此时刀身竟然更透着几分深幽.
此时,鹰眼米霍克的眸子,渐渐散去了精光.
克里斯惊诧的看着这一幕.
看着米霍克如同鹰隼一般的眸子,修炼变得:漆黑无光.
这种古怪神秘的变化,是克里斯从未见到过的.
“米霍克这个家伙,到底在搞什么鬼”
对于..这种突如其来的变化,克里斯心中不禁充满了疑惑.
“克里斯,接下来这一式,我只在一个人身上用过.”
“而你,将会成为第二个!”
鹰眼米霍克面无表情,语气中却带着一丝兴奋.
克里斯想都不用想,鹰眼米霍克所说的第一个人,自然是红发香克斯无疑.
这让克里斯,立刻.
产生了浓厚的兴趣.
鹰眼米霍克不对外人使用的招式,究竟有什么独到之处克里斯盯着鹰眼米霍克,只见他周身已经被武装色全部覆盖.
此时的鹰眼米霍克,看起来就像是一尊铁人.
突然之间,他手中的黑刀夜猛地变式,作出一个反手提起的动作.
鹰眼米霍克的右脚,也突然向前踏出一步.
顿时,一道巨大的黑色虚影,出现在鹰眼米霍克的身后.
这道虚影,仿佛一尊大猿,手持长刀而立.
鹰眼米霍克喃喃道:“修罗境——猿击!”
随着米霍克一步踏出,他背后的那尊大猿,宛若同时活了一般.
手持黑色长刀,快速朝着克里斯奔跑而去.
大猿的气势中,散发着某种毁灭的气息.
看到这一场景,克里斯忍不住惊叹一声:“剑气凝质,居然能化生出一尊大猿!”
或许这个场面,在外人看来过于梦幻,看起来更像是一场幻术.
不过克里斯却非常清楚,鹰眼米霍克的身后,那是实打实的剑气.
是鹰眼米霍克修炼多年,所积攒出来的剑气.
想要凝结出这般景象,非大剑豪而不能!这一击的威力,不容小觑.
克里斯闭目凝神,嘴里轻念道:“九山八海,为一世界,聚千界则成小千世界’.”
“此界乘三,无我不断者!”
克里斯猛地睁开双眼,背后同样,赫然出现一道黑影.
只不过,这道黑影并不是什么其他东西.
只是简简单单的,三把大刀!这三把大刀,仿佛有人在背后操控着它们一般.
“鬼斩——大千世界!”
克里斯一声轻喝,三把大刀背后,突然出现一道红色的眼睛.
随后,克里斯挟大刀之势,猛然前冲.
一尊大猿和一尊异鬼,凭空相遇.
一阵刀光剑影,金铁交汇.
整个莫斯卡小岛,在此时有了微微的颤动.
克里斯和鹰眼米霍克,已经纠缠在了一起.
不断传出叮叮当当的声音.
莫斯卡小岛的海岸边上,克里斯号的众人目瞪口呆,,看着这神鬼莫测的一幕.
他们从来没有想到过,人类的战斗,居然可以达到这种程度.
仿佛两个人,同时拥有了仙力一般.
巴托洛米奥此时已经支起了屏障,将整个克里斯海贼团,都庇护在屏障之中.
克里斯和鹰眼米霍克的战斗威力,实在是太过强大,如果不做防护,很难保证安全.
巴托洛米奥苦着一张脸,无奈道:“克里斯船长和鹰眼米霍克的攻击,真不是随便说说的.”
“即便是不经意间打出来的剑气,都如此强大.”
“我能够感受到屏障上,所承受的那种…压力!”
卡文迪许啧啧称道:“这就是顶尖剑术的较量.”
“这辈子能亲眼见识到这么一场战斗,值了!”
“真没想到,船长居然在剑术.
一途,有着如此恐怖的实力和天赋!”
“要知道,鹰眼米霍克能够达到现在的程度,可是花费了好多年的时间.”
巴沙斯满脸兴奋的模样,说道:“船长就是为战斗而生的天才!”
“他在战斗一道的天赋,确实无人能敌,哈哈......”
鬼人阿金神情激动,眼神克里斯和鹰眼米霍克的斗上,挪移开来.
“船长能够有今天的实力,除了........天赋之外,还有他的辛勤修炼.”
“我敢说,在修炼上付出的努力,这个世界上没人能比得上船长!”
这一点没有一人反驳,克里斯的修炼努力,都是被众人看在眼里的.
艾尼路此时已经升至半空中,寻找到一个更好的观战地点.
在那里,他不受巴托洛米奥的屏障保护.
能够真切的感受到,从战场中溢散而出的压力,和那凌厉的剑气.
他要借此来体会,当世顶尖高手之间的较量,究竟是怎么一回事.
“啧啧,隔的这么远,皮肤都有一些生疼!”
“这两个人的剑气,着实有点可怕啊.”
他一个自然系的能力者,都感受到剑气的切割,可想而知其真实威力.
若是真的打在人的身上,绝对没有任何活路可言.
拉菲特压了压自己的帽子,面带微笑,很绅士说道:“真没想到,战斗会这么激烈.”
“船长也真是深藏不露,他的剑术水平,完全不亚于鹰眼米霍克.”
毒桀一笑:“嘿,这叫做隐藏实力.”
“毕竟克里斯船长,是这片大海之上的大人物.”
“他所图之事甚大,总是会被太多人注意到,也需要给自己留一些底牌才行!”
克洛无奈的耸了耸肩,撇嘴道:“我看今天这场战斗,一时半会儿是分不出胜负的.”
“两个人正打的起劲儿,且得好长时间,才能够分出个高下.”
此时的克里斯和鹰眼米霍克,真可谓打的不可开交.
手中的刀快速挥动,针锋相对.
范奥卡轻笑一声,面色淡然:“我听说,有很多的高手对决,七天七夜都分不出胜负.”
“克里斯船长他们这才多长时间,也不过半个小时左右而已.”
罗抱着鬼哭,此时已经坐在了栏杆上.
他倒是............一点没有着急的样子,很入神的欣赏这场神仙打架.
“青鬼东利和红鬼布洛基,那可是争斗了百年100,最后仍旧未分出胜负.”
“棋逢对手,有的时候也是一件乐事.”
闻言,卡里布不禁挑了挑眉毛:“不会吧,这场战斗要是打个一百年,咱们岂不是要老死在这里了”
瓦夷帕淡然一笑:“放心吧,船长和鹰眼米霍克,都是头脑清醒的人.”
“现在不过是棋逢对手,忍不住想要酣畅淋漓的斗上一斗.”
“依我看,这场战斗就快结束了.”
瓦夷帕这边话音刚落,战场之中的鹰眼米霍克,就好像听到了一般.
他一刀弹开克里斯的攻击,随即快速向后退去.
稳住身形后,他连忙摆了摆手,示意克里斯停止战斗.
见状,克里斯也是及时收刀,缓缓落回地面.
即便是经历了这样一场苦斗,克里斯和鹰眼米霍克,仍旧是面不改色.
他们两个人的体能,绝非常人能比.
还远远没有达到,需要大口喘气的地步.
鹰眼米霍克将黑刀夜收起,放在背后.
他忍不住的点点头:“不得不承认,我们之间是分不出胜负的.”
“你的剑术水平,跟我完全并驾齐驱!”
“我的每一次攻击,你都能够找到对应的解决办法,而且看起来是信手拈来!”
“所以我认为,我们没有必要......继续战斗了.”
鹰眼米霍克顿了顿,随即继续说道:“真的很难想象,你究竟是一个怎样的怪物”
“不过十九岁的年纪,实力已经达到这般境地,毫不夸张的说,你这是前无古人,后无来者.”
“而且你的心性,也远远超过了你这个年纪,宠辱不惊,坦然豁达.”
经过这场战斗之后,克里斯在鹰眼米霍克心中的形象,已经达到了一个很高的境地.
这是他所见过的年轻人中,最令他惊叹甚至产生敬佩之情的一个.
鹰眼米霍克心中最为清楚,剑术.
一道,没有任何捷径可走.
只有刻苦修行,才能获得更强大的力量.
而对剑术的理解,更需要依靠努力和天赋.
克里斯在这个年龄阶段,就能够拥有如此的成就,不得不让鹰眼米霍克叹服.
尤其是见识到克里斯的大千世界后,他更加确定.
这个时代,克里斯的名字,注定要名扬整个世界.
并且被整个时代所记住!!又或者说,这个时代,很可能就是...属于克里斯的时代!无论如何,克里斯今天,已经成功征服了世界第一大剑豪.
面对着鹰眼米霍克的赞扬,克里斯微微点头示意.
他依旧宠辱不惊,面色淡然:“一直以来都想跟你交手一次,今天总算这个心愿.”
“我也是今天才真正了解到,你这位…世界第一大剑豪的真正实力.”
“果然名不虚传,想要在剑术.
一道上打败你,我还有很长的路要走!”
鹰眼米霍克一直都是克里斯非常欣赏的人物,他的实力和人品,都是一等一的.
而今天米霍克也亲自证明了,他担得起世界第一大剑豪的名号.
他也让克里斯由衷的感到敬佩.
二人收刀后,整个人的气质,都变得:平和了一些.
克里斯看着米霍克,面色真诚的说道:“米霍克,我正在组建七武海联盟.”
“我真诚的邀请你,加入七武海联盟,如何”
闻言,鹰眼米霍克,微微皱了皱眉头.
他并不知道,所谓的七武海联盟是什么东西.
克里斯淡然一笑,解释道:“我一直致力于组建七武海联盟,让我们王下七武海联合在一起.”
“在七武海联盟中,七武海之间互通有无,资源共享,共同发展进步.”
“这样一来,我们就不在只是有一个简单的名头而已.”
“七武海也会真正成为一个大势力!”
鹰眼米霍克轻轻点头,仔细聆听.
克里斯继续说道:“现如今,除了你和暴君熊之外,其他的人都加入了七武海联盟.”
“而且大家都各自行动了起来.”
“等我在新世界建立起自己的基地,七武海联盟就可以正式运行了.”
克里斯非常耐心的为鹰眼米霍克解释,将他对七武海联盟的计划,和盘托出.
让鹰眼米霍克真正认识到,七武海联盟会给他和整个世界,带来什么样的影响.
听着克里斯一条一条的诉说,鹰眼米霍克连连点头.
鹰眼米霍克当即笑了笑:“居然有这样一个联盟,既然是你组建的,那我自然同意加入!”
“怪不得最近女帝波雅汉库克,闹出了这么大的动静,这都跟你有很大的关系吧!”
“而且最近我注意到,甚平在新世界也有了一些动作.”
“能够将这些家伙联合在一起,当真不是一件容易的事情.”
现在的米霍克,十分看好和信任克里斯.
所以也便不假思索的,选择加入七武海联盟.
“一直以来,王下七武海之间,都是没什么联系的,各行其是.”
“所以所谓的大海上的第三大势力,只是徒有其名而已.”
“如果真的能够让我们七个人联合起来,我觉得倒是............一件非常有意思的事情.”
“资源共享什么的,我不在乎.”
说着,鹰眼米霍克的脸上,露出一道古怪的微笑.
“我选择加入,完全都是因为你——克里斯.”
“我想亲眼见证,你能够一路走到什么阶段.”
克里斯挑了挑眉毛,随即罕见的露出一道笑容.
今日一战,不禁他的心愿.
还同时交到了像米霍克这样,一位非常可靠的朋友.
克里斯淡淡的说道:“接下来,我要去普多拉王国.”
“我要打下这个国家,将那里作为我在新世界的基地.”
“不知道,你可愿一同前往”
大大们,剑术.
战斗,太难写了,所以这两天更新不给力.
放心,接下来作者菌快速码字,抓紧更新.
自动订阅已经208,能不能突破210呢,求求大大们了,就差两个﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【犀利哥】的月票！

.

感谢【日历】的月票！
大佬..感谢你的月票....你是这个月...第十个...给作者菌投月票的..作者菌都记在小本本上面..不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【混沌魔神混沌】的两千点打赏！

.

感谢【手机】的月票！

.

314：米霍克对普多拉王国很感兴趣，跟着克里斯一同前往！
“普多拉王国”
听到这个名字,鹰眼米霍克不禁有些惊讶.
普多拉王国的名声在外,是一个相当强势的地方.
鹰眼米霍克没想到,克里斯的野心这么大.
刚到新世界而已,就盯上了这么一块儿肥肉.
那里无论是资源经济,还是地理位置,都算得上非常优越.
只不过,这块儿肥肉,却异常扎手.
“那个地方的人,可是不太好惹,你怎么就挑了这么一个地方”
克里斯耸了耸肩,淡淡的说道:“这是战国给我的提议,作为交换,世界政府会承认我的国王身份.”
闻言,米霍克立刻了然.
世界政府和海军本部的这点小技俩,他自然也是领教过的.
战国此举,无非就是...想要削弱克里斯的实力.
不过就算明知他们的目的,也不得不听从于他们.
毕竟想要享受王下七武海带来的特权,就不能跟世界政府对着干.
克里斯继续说道:“对于..我而言,攻打哪一个国家都无所谓.”
“我所在乎的,只是让他们承认我的国王身份.”
“有了这层身份,日后行事会方便许多.”
想要安安稳稳的在新世界发展,就不能任由世界政府前来骚扰.
最好的办法,就是...被他们认同.
让他们没有任何理由,可以对自己指手画脚.
米霍克轻轻点头:“这倒是很符合你的个性.”
“不过世界政府,应该不会这么轻易,就将普多拉王国给你吧”
“这背后,当真没有什么其他的猫腻”
米霍克一双鹰隼般的眸子,透着深邃的气息.
他可从来都不会相信,世界政府会做什么亏本生意.
他们向来非常精明,任何事情,都不会太过简单.
克里斯轻笑一声:“看来还是你对世界政府更加了解.”
他轻轻叹了一口气,平静的说道:“他们自然是打好了算盘,这群老狐狸!”
“普多拉王国不仅仅是民风彪悍,其中还有很多的隐世高手在那里.”
“根据我得到的情报,世界政府这一次的底牌,是洛克斯海贼团的王直.”
米霍克微微皱了皱眉头,疑惑道:“王直”
“传闻中,这个王直不是已经死了吗”
这种人物,已经算是上个时代的人了,很少听到他们的消息.
根据米霍克所听闻的,王直似乎是死在了那次大战役中.
也就是那次洛克斯海贼团和罗杰海贼团的争斗.
在那之后,洛克斯海贼团也就此分崩离析.
克里斯轻轻摇头,道:“外界流传的版本甚广,众说纷纭.”
“但是,经过世界政府情报部门的调查,王直就藏在普多拉王国中.”
“这也是世界政府,给我准备的一件大礼物!”
鹰眼米霍克的脸上,露出一道古怪的笑容,说了一句.
“看来,你在海军本部,也有着自己的眼线!”
米霍克并不傻,从克里斯的几句话中,很容易猜到这个情况.
对此克里斯也并不意外.
他没有承认,也并没有否认,只是淡然一笑.
鹰眼米霍克若有所思,随即说道:“王直身为洛克斯手下的一员大将,实力不容小觑.”
“曾经的凯多,纽盖特和夏洛特玲玲,现如今都已经贵为新世界的四皇.”
“跟他们同期的王直,想来也不会太弱吧!”
克里斯对此,不置可否.
既然世界政府,将王直作为他们诡计中的杀手锏,就已经说明了王直的实力.
“反正...我闲来无事,不如跟你一同前去.”
“也好见见这位…传说中的海贼!”
鹰眼米霍克淡淡的笑了笑,他一向都是无欲无求.
行动全靠自己一时兴起.
整日悠闲自得,时间多的是.
如今得知王直的事情,他自然也是非常好奇的.
眼见米霍克答应了自己的邀请,克里斯淡然一笑.
并没有再多说什么,二人很有默契的向着海岸边走去.
随着米霍克和克里斯的战斗结束,克里斯海贼团也重新启航.
船只缓缓驶离莫斯卡小岛.
米霍克的小船,就慢悠悠的跟在克里斯号后面.
克里斯也曾邀请他,暂时乘坐克里斯号.
但是米霍克一个人独来独往习惯.
愿意跟太多人一同相处.
克里斯也就不再强求.
克里斯号上,此时还未平静下来.
方才战斗的余温,尚.
巴托洛米奥满脸笑嘻嘻的样子,说道:“船长就是...厉害,世界第一大剑豪也拿他没辙!”
“从今往后,船长和鹰眼米霍克,就应该并称为世界第一大剑豪!”
毒蔑的看了看托洛米奥,冷哼一声:“什么世界第一大剑豪”
“你真以为,船长和鹰眼米霍克他们二人,都会在乎这个名号吗”
“到了他们那种境界,这只是浮名而已,谁会在乎呢”
巴托洛米奥表情不满,反驳道:“船长可以不在乎,但身为他的拥护者,就应该维系他的名声!”
“这个名头一打出去,外人听了立刻就畏惧三分3.”
眼见毒不甘示弱作势就要回怼.
贝拉米轻哼一声,冷冷的说道:“现在争斗这些............有什么用”
“这件事情已经翻篇了,我们当务之急,是前往普多拉王国.”
鬼人阿金嘿嘿一笑:“说起来,由船长牵头组建的七武海联盟,就快完成了!”
“随着鹰眼米霍克的加入,暴君熊应当没有理由拒绝.”
罗怀抱鬼哭,面色平静:“鹰眼米霍克这么干脆就答应了,倒是有些出乎意料.”
“这也就是咱们船长才有这个本事了,若是随便换了另外一个人,恐怕根本没戏!”
克洛淡淡的笑了笑,推了推眼镜,道:“所以说,咱们船长是有大气运的人.”
“任何人,只要跟他待在一起,很快就会被他征服.”
卡文迪许忍不住感叹一声:“这才多久,七武海联盟就已经有了六位王下七武海了.”
“一切发展的都很顺利,只等最后一位——暴君熊.”
霍金斯面无表情,眼神木木地说道:“虽然鹰眼米霍克的实力,是王下七武海中最强的.”
“但是论性情神秘莫测,这位…暴君熊才是第一位.”
“他脾气好的时候,待人温和,若君子一般.”
“可若是他心情不好,随手就能杀掉身边的人,这也是他为何被称为暴君!”
卡里布赞同的点了点头:“的确,这暴君熊应该是最难搞的一位.”
“能不能让他加入,就全靠船长了.”
艾尼路盘腿坐在一旁,打了个哈欠,漫不经心的说道:“有什么可担心的!”
“只要有船长在,暴君熊是一定加入的,没人能抵挡船长,他有一种独特的魅力.”
艾尼路早就被克里斯彻底征服.
在他眼里,只要是克里斯想要做的事情,就没有办不成的.
巴沙斯随意看了一眼跟在后面的米霍克,兴奋道:“嘿嘿,船长的魅力确实太大了.”
“就连鹰眼米霍克都没抵挡住,想都没想就跟着我们前往普多拉王国,威哈哈哈哈......”
福克西桀桀一笑:“有了鹰眼米霍克这个助力,咱们攻打普多拉王国,就更有把握了.”
“世界政府怎么也想不到,咱们会拉拢到鹰眼米霍克!”
“这一下,他们的那些.........算计,恐怕都要落空了,啡啡啡啡啡”
闻言,一众番队长们立刻.
开怀大笑起来.
这件事情想想就非常的畅快.
乌尔基扛着巨型铅笔,咧嘴笑道:“所以说,不要随意算计他人.”
“说不定,算计来算计去,就把自己给算计了!”
范奥卡的脸上,也是带着一丝笑容:“事情能够发展到今天,一切都是命运!”
“船长气运加身,想要借助普多拉王国削弱我们,简直是痴人说梦.”
“到头来他们就会发现,我们的实力不但没有被削弱,反而会更加强大!”
范奥卡的眼神中,充满了自信.
他有理由相信,凭借克里斯的手段,这场硬仗,会成为克里斯海贼团的机遇.
甲板上番队长们激烈讨论着,修炼室外同样莺莺燕燕.
克里斯此时早就已经进入修炼室,开始了自己的修行.
而娜美等人的心情,却不能如同克里斯一样那么平静.
娜美此时心情大好,脸上抑制不住自己的笑容:“克里斯当真是不鸣则已,一鸣惊人.”
“平日里他的剑术,不显山不露水,没人清楚他的剑术水平究竟如何”
“今日一见,居然已经达到了这般恐怖的境地!”
佩罗娜也是满眼的惊讶和激动:“是啊,克里斯的剑术.
,已经能够跟世界第一大剑豪并驾齐驱了呢!”
“他真是太厉害了,任何事情仿佛都难不倒他.”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,落落大方道:“不过,今日一战,克里斯的剑术.
,算是完全暴露了.”
“想必我们附近,会有着世界政府,情报部门的人.”
“关于克里斯剑术.
水平的消息,海军本部应该会第一个知道!”
贝蒂轻轻吐出一口烟气,神色淡然:“这也无所谓了.”
“反正...迟早都是要暴露的,就算现在被他们知道了也不碍事.”
亚尔丽塔重重的点了点头,不屑的笑道:“海军本部对克里斯的调查,应该算是非常详细了.”
“可到头来又能如何,还不是乖乖让克里斯,当上了王下七武海.”
“为了削弱克里斯海贼团的势力,不惜出此下策,正说明了他们对克里斯毫无办法!”
“现在知道克里斯的剑术.
,不亚于鹰眼米霍克,他们只会更加惊恐.”
蕾玖美眸流转,看着大海,淡淡的说道:“我们离普多拉王国,也越来越近了.”
“不知道汉库克她们,现在到了什么地方”
玛琪诺轻轻躺在沙发上,温柔笑道:“她现在一定加快速度,朝着普多拉王国赶呢!”
“这种能够跟克里斯并肩作战的机会,汉库克可不会错过的.”
甜心皇后轻轻泯了一口茶,说道:“现在有鹰眼米霍克和女帝波雅汉库克的加入.”
“我们讨伐普多拉王国的阵容,可以说非常强大了.”
“如果未来的几天,还能够遇到一些强者,就更好了!”
可雅眨巴着一双大眼睛,甜甜的笑着:“我觉得现在咱们就已经很厉害了!”
“克里斯和鹰眼米霍克,都是四皇级别的实力,两个四皇,足够拿下普多拉王国了吧”
对此,众人纷纷点头.
虽然不能确定普多拉王国的真正实力,但是他们有着两位四皇级别的人物.
即便普多拉王国军事力量再强大,应该也是挡不住的.
克里斯海贼团如此喧闹了好一会儿,方才安静下来.
番队长们纷纷回到各自的地方,继续修炼.
娜美时不时看一看记忆指针,辨别克里斯号的前进方向.
三天后,克里斯号的行程过半.
用不了多久,他们就能够抵达普多拉王国.
此时的修炼室外,有着一道硕大的身影.
这是来自巨人族的美女——盖尔兹.
前天在海上与克里斯海贼团相遇.
在小巨人丽丽的邀请下,盖尔兹顺利加入了克里斯海贼团.
跟她待在一起,娜美等人立刻.
显得异常娇小.
不过,虽说盖尔兹体型硕大,但却丝毫不影响她的美貌.
即便是跟蕾玖,娜美等人相比,也是毫不逊色.
娜美此时,正拿着一张地图,仔细研究着.
她抬头看了看周围的海域,说道:“按照我们现在的速度,大概还需要五天左右的时间.”
“我们就可以到达普多拉王国了!”
闻言,众人一阵欣喜.
佩罗娜欢快的飞到空中,转起了圈圈:“终于就快到了!”
“本公主等这一天可是等了好久了,现在终于有个盼头了,哈咧哈咧哈咧......”
玛琪诺淡然一笑:“一场会震惊新世界的战役,就快要开始了呀!”
“这一战过后,咱们克里斯海贼团的名声,将彻底扬名新世界!”
突然,外面传来了声音.
“警报,警报......”
大大们,上面是盖尔兹的图片.
对于..这位…,估计大家都没有印象.
作者菌稍微介绍一下,她是巨兵海贼的船医,长得很漂亮.
算了,不水字数了,大大们有疑问就百度一下吧.
自动订阅还是208,能不再来一个啊
感谢【八宝粥】的月票！
大佬..感谢你的月票...你是这个月..第十二个..给作者菌投月票的..作者菌都记在小本本上面..不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【阳光】的月票！

.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！
大佬..感谢你的打赏...你是这个月..第一个..给作者菌打赏的...作者菌偶读记在小本本上面..不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【混沌】的月票！

.

315：最强赏金猎人出现，盯上了克里斯海贼团！番队长们战斗，提升实力！
“警报!警报!警报!”
“报告,前方发现一座岛屿,疑似有不明人员!”
警报员的声音突然传来,打断了娜美等人的谈话.
她们纷纷起身,探头看向前方的岛屿.
岛屿看起来不大,但是似乎并不是一座无人岛.
虽然隔的很远,但是仍旧能够看到,岛屿上方飘散着一缕缕的黑烟.
芭卡拉美眸盯着这座岛屿,莞尔一笑:“我似乎......又感受到了好运气!”
贝蒂轻轻吐出几个烟圈,淡淡的说道:“但凡是在岛屿周围有好运气,一定有好东西!”
“难不成我们又找到了一处藏宝之地”
玛琪诺拢了拢头发,温柔道:“看样子,前面的岛屿上是有人居住的.”
“即便这座岛屿上有宝藏,恐怕也要已经被他们找到了.”
蕾玖轻轻摇头,古怪的笑了笑:“对我们克里斯海贼团来说,这都不是问题.”
“在我们面前,从来没有有主的东西,有的只是无主的宝藏!”
闻言,众人皆是会心一笑.
的确,即便宝藏已经被人先手夺得.
他们照样可以从别人的手中,直接抢过来.
别忘了,他们的身份,可是驰骋世界的海贼!佩罗娜欢快的在空中飞来飞去,笑嘻嘻的说道:“又到了本公主最喜欢的寻宝时刻啦!”
“希望这座岛屿上,能有很多好玩的宝贝!”
“哈咧哈咧哈咧......”
亚尔丽塔扛着巨型狼牙棒,站起身来:“也不一定就是...宝藏.”
“你们看,岛屿上似乎有着工厂的痕迹.”
“一般有工厂存在,背后都一定有着什么大势力.”
“而芭卡拉说这里有咱们的好运气,也许,这里会是暴君熊的基地!”
亚尔丽塔的猜测非常大胆,毕竟他们前几天才刚刚遇到米霍克.
如果现在真的遇到暴君熊,只能说运气有点逆天过头了.
不过对于克里斯海贼团来说,能够遇到暴君熊,可能是这段时间最好的机会.
因为那样的话,就可以在攻下普多拉王国之前,彻底建立起七武海联盟.
运气好的话,也可以邀请到暴君熊,一起加入讨伐.
三位实力最为强大的王下七武海,一同前往普多拉王国.
这般阵容,堪称恐怖!可雅眨巴着一双大眼睛,甜甜笑道:“反正...不管怎么样,今天我们肯定会有收获的!”
“芭卡拉大姐的感觉,从来都没有出过错!”
娜美好奇的转过头来,笑语嫣然道:“不知道这一次,我们会有什么收获”
“既然有好运气,那我们就应当加速前进!”
说着,娜美亲自通知掌舵手,克里斯号加速前行.
不一会儿的功夫,他们就已经来到了海岸边.
此时,克里斯已经从修炼室中走了出来.
他得知芭卡拉感受到了好运气,自然起了一些兴趣.
这里毕竟是新世界,一方面卧虎藏龙.
另一方面,这里一般发现的东西,都不会太过简单.
无论如何,他都应该出面坐镇.
克里斯带着娜美等人,向着甲板走去.
与此同时,对面的岛屿中.
一间豪华房间内,赏金猎人西尔德,正躺在沙发上.
一名小喽啰忽然推门而入.
“报告!发现一艘海贼船,停靠在海岸附近.”
“他们似乎打算登岛!”
闻言,西尔德微微扭过头来,轻蔑的笑了笑:“哦居然有人自己送上门儿来了.”
“咱们也好些日子没有开业了,正好活动活动!”
“看清楚是什么海贼团了吗”
说着,西尔德坐起身子,拿起酒杯抿了一口.
这名小喽啰讪讪摇头道:“没有看清,尚不确定是什么海贼团.”
“不过可以看到,他们的海贼船非常大,应该是一块肥肉.”
西尔德嘿嘿一笑,当即冷哼一声:“送上门的猎物,没理由不要.”
“诸位,随我一同,拿下这个海贼团!”
此时,西尔德麾下一众得力干将,正好都聚集在了这个房间内.
费雷尔一口气吞下杯中的红酒,恶狠狠的道:“胆敢擅自进入咱们的地盘,真是活腻了!”
“看我出去,不好好教训教训这些家伙.”
另一旁,拉比西埃冷笑一声,眼神轻蔑:“我倒想看看,是哪些不长眼的家伙”
“难道不知道,这里是西尔德公会吗”
韦尼恩抄起身边的长枪,直接起身,朝着门外而去:“好久没有活动筋骨了,也不知道枪法生疏了没有!”
随着韦尼恩的起身,众人纷纷站起身来,就要向外面走去.
便在此时,另有...一名小喽啰,急闯了进来.
费雷尔见状,勃然大怒道:“混蛋!这么着急干什.”
“瞧你那个样子,是哪里着火了吗”
面对费雷尔的呵斥,喽啰赶忙低下了头,不敢说话.
拉比西埃摆了摆手,示意费雷尔不要动怒.
他随即问道:“这么着急进来,到底有什么事情”
小喽啰连忙回答道:“报......报告!”
“我们刚刚确定了,这支海贼团的身份!”
“他们是......是......”
小喽啰此时异常紧张,说话结结巴巴的.
西尔德面色不善,不耐烦的说道:“是什么是!”
“他们究竟是什么身份,值得你这么心惊胆战”
费雷尔也是撇了撇嘴,没好气的道:“不就是一群海贼吗,有什么可怕的.”
“咱们是赏金猎人,怕他们干什么”
小喽啰深呼吸了几次,终于开口说道:“随着他们的靠近,我们最终确定......”
“这支突然到来的海贼团,正是最近声名鹊起的——克里斯海贼团!”
此言一出,房间内的众人顿时面色一变.
西尔德微微皱眉,身体不自觉的前倾.
他面色凝重,确认道:“你们确定,他们就是...克里斯海贼团”
小喽啰连忙点头:“千真万确%,这是我们仔细确认之后的结果!”
“啪!”
突然,房间内响起一道拍桌子的声音.
只见西尔德猛地一拍桌子,面色大喜:“居然还真的是他们!”
“出海不到一年的时间,居然已经成为了王下七武海.”
“我一直都很想会会他们!”
拉比西埃眼神凝重,沉声道:“据说,克里斯海贼团并不好惹.”
“他们的船长克里斯,实力异常强大!”
“而且,船上的很多番队长们,也不是什么善茬.”
韦尼恩冷哼一声,不屑的笑了笑:“拉比西埃,你的胆量什么时候也这么小了”
“不就是一群实力比较厉害的海贼嘛,这有什么的!”
“咱们西尔德公会这些年来,铲除的大海贼势力,可也不在少数!”
科斯塔抚摸着自己的长剑,轻笑一声:“实力越强,我才越能提起兴趣.”
“诛杀大海贼,才更加有成就感.”
先前叫嚣的费雷尔,此时眼神飘忽.
他重新回到座位上,淡淡的说道:“咱们西尔德公会的实力,的确很强.”
“不过,这个克里斯海贼团我也了解过,是个硬茬子.”
当他听到来者是克里斯海贼团的时候,心中立刻咯噔一下.
因为他非常清楚,克里斯海贼团的实力,不是一般海贼团能够媲美的.
然而不等费雷尔话音落下,西尔德突然厉声道:“哼!区区一个克里斯海贼团而已,怕什么”
“身为赏金猎人,让这么一块儿大肥肉,就这么随意飞走,奇耻大辱!”
“老子已经决定了,随我出去,一同干掉克里斯海贼团!”
说着,西尔德迈步向着外面走去.
见状,其余人等纷纷快步跟了上去.
费雷尔也是讪讪的笑了笑,没有再说什么,只是安安静静的跟在后面.
西尔德召集了公会里的主要干部们,气势汹汹的朝着岛屿外走去.
克里斯无论是名气还是悬赏金,都是西尔德的最佳选择.
如果能够拿下克里斯,那么他们西尔德公会的名声,也将更上一层楼.
这对于西尔德来说,才是最为重要的收获.
在岛屿的外面,克里斯带领着番队长们和娜美等人,顺利登陆.
悠闲的迈步,朝着岛屿内走去.
约莫二十分钟左右的时间,克里斯众人来到一片采石场.
佩罗娜撇着个小嘴,小声嘟囔道:“这座破五,小岛,上面除了........石头还是石头!”
“说好的宝藏在哪里呀!”
卡丽娜也是耷拉个脑袋,环顾四周:“看了一整圈,这座岛上明明像是有工厂的样子.”
“可为什么这么长时间了,一个人也没有遇到”
玛琪诺轻轻摇头,温柔的笑道:“既然芭卡拉说,这里有咱们的好运气.”
“那我们就一定会找到好东西的,不要着急!”
蕾玖也是捋了捋额前的头发,莞尔一笑:“没错,说不定真正的好东西,就在前面.”
正说着,娜美突然惊叫一声,连忙指着前方.
“你们看,那是什么”
众人顺着视线看去,恰好看到一方水池.
水池四四方方,看上去很大.
此刻,正在向外喷射着巨大的水柱!数十根水柱,直冲天际,蔚为壮观.
这般景象,引得一阵惊叹.
佩罗娜兴奋的转起了圈圈:“哇!终于看到好玩的东西了呀!”
“那是个什么东西呀,居然会喷射水柱”
芭卡拉柳眉微皱,淡淡的说道:“确实很奇妙,一般的喷泉,不可能喷射这么高.”
“就算是人工喷泉,一般也不会这样做的.”
克里斯看了看那方水池,面色平淡道:“那不是水,是碳酸.”
“这座岛屿,应该是一座碳酸加工厂.”
“嘿嘿,看不出来,你还挺懂行的嘛!”
克里斯话音刚落,一道雄厚的声音就传了出来.
西尔德带领着一些手下,笑呵呵的出现在克里斯海贼团的面前.
西尔德上下打量克里斯一眼,得意的笑道:“不愧是传闻之中的克里斯,居然能一眼看穿!”
“欢迎来到西尔德公会,海贼们!”
闻言,潘兹弗莱面带惊容:“西尔德公会你就是赏金猎人西尔德”
潘兹弗莱在新世界待了这么多年,对于..西尔德的名号,他还是或多或少听说过的.
不成想,今日在这里见到了他.
拉比西埃看到潘兹弗莱,嘲讽一般的笑了笑:“这不是潘兹弗莱吗”
“怎么,你也加入了克里斯海贼团吗”
“居然放弃了自己原本的职业,彻底沦为一个海贼,真为你感到羞耻!”
科斯塔眼神凌厉,望着潘兹弗莱:“以前因为你不能算是一名真正的海贼,所以没有动你.”
“没想到你自甘堕落,那就怪不得我们了!”
说着,科斯塔舔了舔嘴唇,兴奋起来.
巴沙斯一脸不爽,问道:“那个…叫西尔德的,是什么人”
小巨人丽丽说道:“他是新世界有名的赏金猎人.”
“成立了西尔德公会,专门挑选一些有名气的大海贼下手.”
“他们曾经抓捕过很多厉害人物,算是新世界内,最强的一批赏金猎人之一.”
画家安也是点了点头,面色凝重,附和一声.
“我听说过他们,对待海贼心狠手辣,死在他们手中的海贼,不在少数.”
毒桀一笑,不的看了看西尔德等人:“我当是什么大人物呢,原来不过是一群赏金猎人.”
“看起来,咱们似乎被当作猎物了.”
巴沙斯猛地碰了碰拳头,嘿嘿一笑:“这群家伙难道不看人的吗”
“居然敢将我们克里斯海贼团当作猎物,真是不知天高地厚,威哈哈哈哈......”
范奥卡眼神突然看向韦尼恩,悠悠说道:“我劝你放下手中的枪:!”
“否则的话,我会让你知道,你今天的选择有多么错误.”
正在瞄准克里斯的韦尼恩闻言,缓缓放下长枪,看了一眼范奥卡.
“原来也是个枪手,怪不得能够察觉到.”
方才他小心翼翼的举枪,动作隐蔽,不仔细看的话,是发现不了的.
西尔德轻蔑的看着克里斯:“原以为你是什么样的大人物.”
“现在看来,不过就是个毛头小子而已嘛!”
不等:克里斯说话,艾尼路冷笑一声:“又是个不知死活的家伙!”
大大们,自动订阅一直是208,就不能再来两个吗210,只要两个就够了,求大大们了,麻烦设置一下吧﹏.
飞卢提醒您:读书三件事

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【雨水】的月票！

.

感谢【951qazplm】的100点打赏！

.

316：艾尼路vs西德尔！番队长们展开战斗，提升武装色霸气！
艾尼路随意挖了挖耳朵,轻蔑的看了西尔德一眼.
“如果不想死的话,最好把你们这些年收集的财宝都交出来.”
“也算是将功赎罪.”
“最好不要让我们,自己去拿!”
艾尼路冷笑一声,带着几分威胁的意味.
西尔德闻言,立刻.
放声大笑起来,左右看了看自己的手下.
拉比西埃和费雷尔等人,此时也是一同大笑.
脸上都带着嘲讽的表情.
西尔德轻哼一声,不屑的说道:“海贼果然是海贼,果真是狗改不了吃屎!”
“即便身为王下七武海,还是干着这种抢劫的勾当.”
科斯塔摸着自己的长剑,面色淡然:“我们西尔德公会,从来没有惧怕过任何一个海贼.”
“即便是要跟四皇斗法,我们也敢一试,更何况是你们”
随后,科斯塔伸手指着远处的一座宫殿.
“看到那座宫殿了吗”
“我们西尔德公会所有的财宝,都在那里.”
“够胆的话,就来拿!”
拉比西埃桀桀一笑:“呵呵,区区一个王下七武海而已,干掉你们又何妨”
“据我所知,世界政府内部对你们克里斯海贼团的态度,十分特别.”
“我想,如果把你们干掉的话,世界政府或许会很高兴.”
这拉比西埃也算是西尔德公会内部,智商颇高的一位.
平日里就是...充当西尔德公会的军师,给西尔德出谋划策.
他对世界政府的各种动向,十分关注.
也总是能够,从一些细枝末节中,挖出许多线索.
自从他听闻,当初世界政府本不愿意,让克里斯成为王下七武海的时候.
拉比西埃就明白,世界政府对克里斯,更多的还是忌惮.
他们自知无法掌控克里斯,却又暂时无可奈何.
这也是西尔德,为何执意要干掉克里斯海贼团的原因.
能够帮助世界政府铲除异己,同时为自己挣得名声.
当然,最终还能够得到一笔不菲的报酬.
这种双赢:的好事情,他又怎么会放过韦尼恩摸索着扳机,时刻准备提起长枪.
“那个…用枪的家伙,敢不敢跟我赌一把”
“生死局,如何”
他能够感觉到,范奥卡的枪法非常强大.
作为一名神枪手,遇到这样一位对手,自然技痒难耐.
范奥卡淡淡的看了韦尼恩一眼,不屑的笑了笑:“就凭你”
“在我面前,你只有送死的份儿!”
巴沙斯哈哈一笑,双手叉腰:“居然有人敢挑战范奥卡的枪法.”
“简直就是...在找死!”
“小子,你真的做好被一枪击杀的准备了吗,威哈哈哈哈......”
克洛同样淡然一笑,推了推眼镜:“在我看来,这是相当不明智的选择.”
“在不了解你的对手的时候,擅自出手,会付出非常惨痛的代价.”
巴托洛米奥撇着嘴,瞅了韦尼恩一眼:“刚刚见识过一场顶尖剑术的战斗,叹为观止.”
“若是能够再欣赏一场枪法决斗,那就再好不过了.”
说着,巴托洛米奥话锋一转:“就是不知道,这个小子的枪法,会不会让人失望”
瓦夷帕轻轻摇了摇头,冷笑一声:“不是随便一个人,就能成为一名神枪手的.”
“看他那个样子,恐怕连范奥卡什么时候开枪都不知道,就已经倒地身亡了.”
拉菲特压了压帽子,礼貌的笑了笑:“既然对方有这样的要求,我们也没理由不满足他.”
“正好,让他们见识一下,咱们克里斯海贼团的实力.”
范奥卡看了克里斯一眼,只见克里斯轻轻点头,表示默许.
得到克里斯的指令后,范奥卡心中立刻了然.
他向前踏出一步,眼神凌厉的看着韦尼恩:“既然是生死局,希望你已经做好觉悟.”
“我的枪:,从来不会无功而返.”
说着,范奥卡直接跳到旁边一处空地,拿起自己的长枪.
韦尼恩此刻面色阴沉,不屑的冷哼一声:“无知的家伙们,这里可是新世界!”
“如此小瞧自己的对手,你们一定会后悔的.”
“就让我,打响今日的第一枪吧!”
说罢,他一步踏出,来到范奥卡的对面.
二人相对而立,中间相隔足足有五十米的距离.
这么长的距离,就对枪手的准星和预判,做出了很高的要求.
便在此时,另有...一道低沉的声音传开:“原来这里,这么热闹吗”
“幸亏我跟了过来,否则就错过了这场热闹.”
西尔德公会的人循声望去,见到一名身着西洋服饰的男子,背后背着一把大剑.
拉比西埃当即惊讶道:“眼米霍克”
“他怎么会出现在这里”
费雷尔紧紧皱起了眉头,相信自己的眼睛:“世界一大剑豪”
“他......怎么会跟克里斯海贼团待在一起”
“难不成——他们之间结了”
此时,费雷尔的嘴唇微微有着颤抖.
单单只有克里斯一名王下七武海的时候,他心中就有一些顾虑.
此刻又出现了一位,还是成名已久,威名赫赫的鹰眼米霍克.
费雷尔便更加恐惧.
面对这样强大的阵容,他早先的狂妄跋扈,早就消失殆尽.
见到鹰眼米霍克现身,西尔德也是皱起了眉头.
西尔德表情凝重,问道:“米霍克,你跟克里斯,也是一伙儿的吗”
米霍克淡然一笑:“这种问题,我想你心中应该已经有了答案.”
“不过你放心,今天的事情,我不会插手.”
闻言,西尔德缓缓出了一口气.
若是米霍克出手的话,他还真的没办法保证,今天一定能够拿下.
单单是一个克里斯,就足够他忙活大半天的了.
不过,米霍克当即又说道:“今天的事情,我根本不需要出手.”
“而且,我想克里斯今天也不需要出手.”
“打克里斯海贼团的注意,我只能说,你们打错了算盘.”
米霍克看着西尔德等人的眼神中,带着几分怜悯之意.
他仿佛已经看到了结果.
这几天跟在克里斯海贼团的身边,米霍克也算是见识了克里斯海贼团的实力.
对于..艾尼路等人,他也有了一个大致的了解.
所以说,他对克里斯海贼团的番队长们,非常有信心.
西尔德听到米霍克这般不看好自己等人,面色当即阴沉了下来,说了一句.
“呵呵,像这样狂妄自大的海贼,我们不知道遇到了多少个.”
“但是,他们最终的结果,无一例外!”
“全都被我们干掉,换成了赏金.”
西尔德阴翳的看了看米霍克,道:“希望你遵守自己的承诺.”
只要米霍克不出手,西尔德就放心了.
米霍克表情古怪,轻轻一笑,不着痕迹的摇了摇头.
随着米霍克走到克里斯身边,众人的目光,又重新回到范奥卡二人身上.
他们对这场对决,倒是............有着几分兴趣.
不过米霍克和克里斯二人,却不怎么在意.
克里斯面色平静,告知拉菲特等人:“枪声一响,我要西尔德公会的人,统统趴下.”
拉菲特和艾尼路等人闻言,当即重重点头.
番队长们眼神扫过对面,各自锁定了自己的目标.
韦尼恩和范奥卡,此时都已经换成了手枪.
像这种枪法对决,都是使用手枪,简单方便.
韦尼恩的脸上,露出一道残酷的笑容:“我会打爆你的脑袋!”
“我最喜欢看到的,就是...敌人脑浆流出来的场景.”
范卡轻笑一声“死在我的枪:下,就是你的命运.”
韦尼恩当即冷哼一声,随即以迅雷不及掩耳的速度,提起手枪!只听砰的一声!一颗子弹瞬间射出,打向范奥卡.
这是要打范奥卡个措手不及.
然而,开枪的那一刻,韦尼恩突然发现,对面的范奥卡居然诡异的消失了!几乎就在同一时间,韦尼恩感觉到自己身后一阵发冷.
“我说了,你会死的!”
砰!范卡突然出现他的身后,面部表情的射出一枪.
韦尼恩应声倒地,脑袋被打穿了一个大窟窿.
这一切,不过就是发生在眨眼间而已.
前后不过三秒钟3的时间.
西尔德公会的人,此时都愣在了原地,呆呆的看着倒地的韦尼恩.
韦尼恩的枪法,他们非常清楚.
像他这样的出手,几乎没有失手过!他们根本没有发现,范奥卡是怎么做到的.
即便是西尔德,也看不出来,范奥卡是如何瞬间变换位置的.
克洛摇了摇头,啧啧一声:“我早就说过了,对自己完全不了解的敌人出手.”
“完全就是...一种找死的行为!”
范奥卡冷哼一声,看着倒在血泊中的韦尼恩:“一个合格的枪手,从来不只是依靠速度.”
“要么就看穿自己的敌人,要么——就不要被敌人看穿.”
“而你,两样都不具备,死在这里,也是命中注定.”
随着先后两记枪声,范奥卡成功击杀韦尼恩.
而其他的番队长们,也在此时,全部出动!在克里斯的命令下,他们各自挑选自己的对手,进行击杀.
番队长们都非常清楚,西尔德公会的整体实力还不错.
是一次不错的战斗机会.
克里斯也是想这样,给他们增加一些战斗经验.
虽然克里斯明知道番队长们现在的实力,已经不是西尔德公会所能抵挡的.
但是,西尔德公会能够存在这么久,同样不是吃素的.
他们独特的战斗方式,足够给番队长们,制造一些麻烦了.
艾尼路当仁不让,直接对上西尔德.
科斯塔则被卡文迪许选中,剑士之间,总是有着一种斗狠的习惯.
而拉比西埃,则是被克洛一眼相中.
同样是智慧担当,克洛倒:完见识见识,拉比西埃的战斗能力,究竟如何至于费雷尔,体型壮硕,众人很有默契的将他留给了巴沙斯.
这种大块头,一向都是巴沙斯的菜.
其余的番队长们,要么各自锁定了对手,要么就是将目光放在小喽啰们身上.
这些小喽啰们的身上,都背着一个绿色的大桶,右臂处带有一个喷头.
他们的脸上,全部带着护目镜.
这是西尔德公会的独有装束,背后绿桶内,全部都是碳酸.
十几个小喽啰加在一起,其战斗力也不容小觑.
碳酸作战的方式,同样极为难缠.
可以给他们提供极快的速度和攻击力,加之碳酸本身的腐蚀性,并不容易对付.
同样,拉比西埃等人的身上,也有着相同的碳酸装置.
双方的战斗,突然爆发,整个岛屿上顿时响起了一阵声响.
碳酸装置瞬间喷射而出,在地面打出了一个又一个的大洞.
见状,佩罗娜好奇的摩挲着下巴:“这些家伙,居然都是相同的攻击方式!”
“他们手臂中打出的强大气压和碳酸,看起来很棘手的样子.”
蕾玖美眸流转,落落大方道:“怪不得这座岛上这么奇怪,原来这是他们的碳酸工厂.”
“将碳酸改造成为自己的武器,这西尔德公会,倒也有两下子.”
娜美看着混乱的战场,突然说道:“你们看,西尔德公会这些家伙,似乎全部都不是能力者!”
闻言,众人仔细看去,的确没有发现有能力者出手.
小巨人丽丽解释道:“西尔德公会是由赏金猎人组成的,这些人非常依赖大海.”
“不吃恶魔果实,就能够少一个害怕大海的缺点,在跟能力者战斗时,这是一个长处!”
一旁的盖尔兹也是点了点头,说道:“的确,所以他们更注重双色霸气和力量的修行.”
“对科技力量也相当依赖.”
亚尔丽塔扛着巨型狼牙棒,淡淡的说道:“如此看来,今天的战斗,对番队长们的硬实力是一个挑战.”
“这非常考验他们的双色霸气程度,以及随机应变的能力.”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,莞尔一笑:“如果不是这样的话,克里斯随手就可以处理掉西尔德公会.”
“他这么做,无非就是给番队长们一个锻炼的机会!”
自动订阅还是28,小弟无心码字,唉!如果突破210,小弟一定会通宵码字,肝到天明.
大大们,再来两个自动订阅吧﹏.
飞卢提醒您:读书三件事

.

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【��王】的月票！

.

.

大佬..感谢你的催更票...你是这个月...第一个..给作者菌投催更票的....作者菌都记在小本本上面.
不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

317：西德尔公会被灭掉！抢了他们的宝藏，好东西有不少！
碳酸岛某处地域,爆发出一场惊天战斗.
克里斯海贼团的一众番队长们,与西尔德公会的众人你来我往.
番队长们全部都拼尽全力,定要拿下这场战斗.
克里斯早早带着娜美等人,来到一处高地,俯瞰整个战场.
亲眼看到番队长们出手,鹰眼米霍克忍不住连连赞叹,说了一句.
“克里斯,你手下的这些人,每一个都相当强大.”
“随便一个,也有着在新世界,自立门户的能力!”
克里斯闻言,轻笑一声,淡淡的说道:“这还远远不够...,他们不过堪堪能够达到海军中将水准.”
“甚至有些人,连海军中将的实力都没有.”
“想要在新世界有所成就,还需要历练.”
克里斯看的很清楚,并没有被表面繁荣所迷惑.
自己培养的番队长们究竟如何,他是最为了解的.
现阶段虽说基本上所有的番队长,都已经掌握了双色霸气.
但是,除了........艾尼路,拉菲特等几个人之外,都只是刚刚入门而已.
碰到真正的老江湖,还真的不够看.
在克里斯眼里,只有这些家伙们,彻底超越了海军中将水平,才算及格.
此时的娜美等人,跟在克里斯身边观战.
佩罗娜幽幽的飘在空中,左看看右看看.
突然,她的美眸一亮,惊呼:“没想到,克洛现在已经这么强了!”
“他完全可以跟得上对方的速度,而且每一次攻防,都处理的游刃有余.”
顺着她的视线,可以看到克洛正在跟拉比西埃缠斗.
拉比西埃的攻击,完全依靠碳酸的能力.
在碳酸的帮助下,他的速度达到了一个极高的地步.
而且他拳头的力量,也足以将地面击碎.
然而,此刻他却已经气喘吁吁,上气不接下气.
反观克洛,依旧面不改色,云淡风轻.
克洛推了推眼镜,轻笑一声:“难道你就这点实力吗”
“若不是脑子还算够用,恐怕会被西尔德公会踢出局吧”
克洛的眼神中,充满了轻蔑.
他原本以为,拉比西埃的实力会有多强.
然而真正交手后方才发现,这个拉比西埃除了........体术不错之外,没有任何的特长.
即便对方借助科技的力量,极大的提升了自己的速度.
却还是远远不够的.
克洛总是能够轻松的捕捉到他,拉比西埃的每一次攻击,都尽在掌握之中.
“跟我们船上那些怪物们相比,你可真的是差远了!”
说着,克洛右手轻轻一握,随即猛地向下劈砍而去.
一道无形的气压利刃,瞬间割开拉比西埃的碳酸装备!“废掉你这些装备,你恐怕就更加废物了.”
拉比西埃震惊的看着掉落的装备,一时间不知所措.
突然,他感受到头顶一阵阴冷,下意识的向后退去.
然而此时,克洛根本不会给他任何机会.
他早就已经动了必杀的决心!克洛冷眼看着惊慌失措的拉比西埃,淡淡道:“弱者,不配继续活在这个世界上.”
他双手十指轻轻跳动,一道道的气压利刃缓缓浮现,将拉比西埃整个包裹在内.
这是克洛观战多弗朗明哥后,悟出来的一种战斗方式.
利用自己对气压的控制,可以凭空制造出无形利刃,形成一座牢笼!这种气压利刃的好处就是...,可以随时随地自由出现,令敌人防不胜防.
被困住的敌人要想脱身,必须要先脱一层皮!拉比西埃的两只手臂,通体呈现漆黑之色.
双臂护在身前,格挡着气压利刃.
然而,他的武装色霸气程度不足.
根本抵挡不住克洛的攻击,不一会儿就被打破.
无数道气压利刃,不断的切割着拉比西埃的每一寸肌肤.
这个家伙在临死之际,也终于见识到了,什么叫做千刀万剐!亚尔丽塔看着这一幕,轻轻点头:“克洛很聪明,他的气压果实,开发的很成功.”
“而且,现在他的见闻色,似乎也很厉害了.”
“拉比西埃的速度其实不慢,只是每次都能够被他洞察.”
贝蒂轻轻吐出一口烟气,轻笑一声:“那个…大个子,快被巴沙斯给锤爆了!”
嚣张跋扈的费雷尔,此时总算是遇到了自己的克星.
无论是体型,力量,还是速度上,他都完全被巴沙斯所碾压.
尽管凭借着碳酸装备,他能够将力量提升一个档次,完美发挥.
但是他的对手却不是常人,而是最喜欢用身体搏斗的巴沙斯.
费雷尔的力量越强,巴沙斯就表现的越兴奋.
巴沙斯的拳头附着武装色霸气,与费雷尔对撞.
每一次撞击,都能够发出惊天巨响!几十个会合下来,费雷尔已经.
然而巴沙斯却依旧笑呵呵的:“你还是很不错的”
“这还是进入新世界以来,我第一打的这么畅快.”
“船长说的没错,的对手,力量都不弱.”
“再来,威哈哈哈哈......”
巴沙斯没有任何犹豫,再一次重拳出击.
费雷尔无奈的皱起了眉头,只能咬牙坚持!芭卡拉拢了拢深红色的秀发,落落大方的说道:“巴沙斯已经掌握了主动权.”
“什么时候结束战斗,全在他一念之间.”
娜美看着巴沙斯兴奋的样子,不禁耸了耸肩:“好不容易碰到这样的对手,他可不会轻易放过.”
蕾玖等人看着费雷尔的眼神,不免多了一些怜悯.
碰到巴沙斯这样一个战斗狂人,只能说他运气不好.
玛琪诺的脸上,露出一道浅浅的笑容:“这边也要结束战斗了.”
“相比其他人,卡文迪许这一战,可不算轻松.”
两名剑士的对决,出乎意料的精彩.
科斯塔的剑术.
,出神入化,而且十分诡异.
即便是卡文迪许掌握了见闻色霸气,也无法准确预料到对方的出手点.
况且,科斯塔同样掌握了武装色.
他的刀身,已经呈现出了一层黑色.
这一点,现如今的卡文迪许,还无法做到.
所以在对战过程中,卡文迪许每每都落入了下风.
他居然被科斯塔压着打,这是卡文迪许所不能忍受的.
他生性高傲,万万接受不了这样的事实.
在科斯塔的压力之下,卡文迪许的眼神,渐渐凌厉起来.
他的手臂逐渐变得:漆黑一片,色泽鲜亮.
“我绝对不允许,自己败在你的手里!”
他一声轻喝,速度骤然提升.
凭借着速度果实的能力,卡文迪许逐渐找回了场子.
从刚才一直被压着打,现在已经反过来给到了科斯塔压力.
这突然之间的变化,令科斯塔感到有些意外.
“怎么回事,这个家伙的速度突然间,越来越快!”
“就快要看不清他的出刀了!”
科斯塔渐渐慌乱了起来.
观战的米霍克轻轻摇了摇头:“剑士对决,最忌讳的就是...心态不稳.”
“那名剑士的剑术.
实力,虽然在卡文迪许之上.”
“但是心态一途,彻底输了!”
一旦一名剑士心态不稳,他的气机自然会开始紊乱.
剑法也会慢慢变得:杂乱无章,实力大减.
克里斯面色平静,淡淡的说道:“现在,他连剑术上的优势,也荡然无存了.”
闻言,米霍克眼神一凛,仔细看了看.
他突然发现,卡文迪许的剑身,居然也渐渐浮现出了淡淡的黑色.
这就表明,卡文迪许在战斗过程中,对武装色的领悟更上一层.
米霍克轻笑一声,赞叹道:“不愧是你克里斯看中的剑士,转瞬之间,就登堂入室了.”
随着卡文迪许的气势上涨,科斯塔开始节节败退.
他由主动攻击,变为被动防御.
但是随着卡文迪许实力的增强,他的攻击越来越凌厉.
总是能够寻找到科斯塔的漏洞,在他身上留下一道道的伤痕.
蕾玖轻轻捋了捋额前的头发,淡然一笑:“怪不得克里斯如此看重这样的锻炼机会.”
“只有在这种生死之战中,才能够逼出他们的潜力.”
“这一战之后,卡文迪许的实力,将更上一层楼.”
夏莉夫人清冷的眸子扫了扫战场,笑着摇头道:“相比其他人,西尔德算是最惨的了.”
“他的对手是艾尼路,简直就是...在全程碾压!”
甜心皇后精致的脸庞上,露出一道笑容:“艾尼路可是能够跟多弗朗明哥对战的人.”
“这西尔德再强大,也不可能达到多弗拉明戈的程度.”
整个对战过程中,艾尼路都是漫不经心的样子.
他的速度太快,即便借助碳酸装备,西尔德也根本跟不上.
连自己的敌人都碰不到,这场战斗也就没有了悬念.
艾尼路时不时放出一道雷霆,轰在西尔德的身上.
数次之后,西尔德身上那,整个西尔德公会最为强大的碳酸装备.
整个被艾尼路轰碎!失去碳酸装备的西尔德,实力大打折扣.
艾尼路顿时觉得无聊起来,无奈的摊了摊手.
“就你这样的,还妄想拿下船长的人头,真是可笑!”
“还以为你多么强大,原来不过是一个纸老虎而已.”
“既然如此,我也不奉陪了!”
说着,艾尼路手持黄金棍,轻轻敲击一下自己肩上的太鼓.
“三千万伏特——雷兽!”
一道巨型雷电从太鼓中放出,随即化作一头...雷狼.
雷狼咆哮一声,风云变色,朝着西尔德猛扑过去.
西尔德见状,感受到了浓浓的危险气息.
下意识的想要逃跑,结果发现,自己的双脚被两道雷电束缚.
他根本动弹不得!艾尼路随意的挖了挖耳朵,轻蔑道:“不要挣扎,接受神的洗礼!”
“无谓的挣扎,只会让你死的更加痛苦.”
艾尼路话音刚落,雷狼一口便将西尔德吞没.
只听得一声惨叫,西尔德在雷电的洗礼之下,直接化作一摊灰烬!这一次,艾尼路根本没有给他任何的机会,直接击杀!随着艾尼路将西尔德彻底击杀,西尔德公会顿时乱了方寸.
费雷尔大惊失色,瞠目结舌:“什么西尔德老大居然被——干掉了!”
“怎么会,一般的海贼根本不会是他的对手!”
巴沙斯冷哼一声,不屑的说道:“跟别人打架的时候,最好不要分心!”
“否则,你连自己怎么死的都不知道!”
说着,巴沙斯猛地张口,一道一波直冲费雷尔的脑门儿而去.
下一刻,费雷尔已经是七窍流血,瘫倒在地上.
与此同时,节节败退的科斯塔也已经支撑不住.
见到西尔德和拉比西埃等人一个个倒下,他方寸大乱.
一个不留神,便被卡文迪许一剑刺中心脏,应声倒地而亡.
西尔德公会的小喽啰们,眼见干部们一个个倒下,纷纷面色大变.
“完了,西尔德老大他们都被干掉了!”
“这次真的是踢到了一块铁板,这克里斯海贼团,真不是我们惹得起的!”
“老大他们都被干掉了,我们还在这里干什么”
“对啊,快跑吧,我们不是他们的对手!”
一人萌生退意,整个西尔德公会的人都开始退却.
纷纷作鸟兽四散,就要向着外界逃去.
毒着这一幕,桀一笑:“现在想走了你们走的掉吗”
“今天,你们都得给我死在这里!”
说着,一阵剧毒瘴气猛地将这些人覆盖在内.
西尔德公会的众人,顿时浑身瘫软无力.
鬼人阿金表情冷漠,随手丢下一些炸弹,将西尔德公会的小喽啰们,统统炸了个粉碎.
在其余番队长的出手下,整个西尔德公会全军覆没,无一人生还.
看着满地的尸首,拉菲特轻轻叹了一口气:“谁叫你们惹了不该惹的人!”
“落得这个下场,完全是咎由自取.”
罗怀抱妖刀鬼哭,看着远处的那座宫殿.
“呵呵,之前那般叫嚣,现在这座宫殿里的东西,还不都是我们的囊中之物”
巴托洛米奥笑嘻嘻的说道:“也不知道这些家伙,都藏了些什么好东西”
“希望不要怕我们失望.”
娜美此时兴奋的搓了搓小手,笑语嫣然道:“还等什么,咱们去看一看里面究竟有什么吧!”
大大们,自动订阅还是208,怎么就无法突破210呢,醉了.
高抬贵手吧,大大们,设置一下自动订阅,还差两个了,哭唧唧﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【6757……5419】的月票！

.

感谢【951qazplm】的100点打赏！
大佬..感谢你的打赏...你是这个月...第二个..给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【矿泉水】的月票！
大佬..感谢你的月票....你是这个月...第十六个..给作者菌投月票的...作者菌偶读记在小本本上面..不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【6757……5419】的月票！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

318：震惊！一颗是玻璃果实！一颗是幻兽种猫猫果实--猫鼬形态！
卡莉娜一双眼睛散发着星光,笑嘻嘻的道:“那座宫殿里的东西,属于我们的啦!”
“既然这些家伙都是赏金猎人,里面肯定有数不清的贝利!”
玛琪诺淡然一笑,温柔道:“我也很好奇,那里究竟会有什么东西.”
“既然芭卡拉能够感受到好运气的存在,应该有某种珍稀物品.”
“莫非......又是恶魔果实嘛”
佩罗娜欢快的在空中飞来飞去,笑语嫣然道:“我们又要得到恶魔果实了吗”
“不知道会是什么样的恶魔果实,希望能够有趣一点呢!”
“哈咧哈咧哈咧......”
几人都在猜测着,西尔德公会会留下什么好东西.
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,莞尔一笑:“究竟有什么东西,一看便知.”
“不过我能够感受到,我们的好运气,就在那里面!”
芭卡拉注视着远处的宫殿,嘴角带着一抹浅笑.
克里斯并没有多说什么,带着众人,径直朝着宫殿而去.
不过十几分钟的时间,克里斯海贼团就来到西尔德公会基地.
这是一座大型宫殿,看起来十分华丽.
在这座宫殿之中,尚有一些西尔德公会的残党,留守此地.
此时,他们还并不知道前方发生的事情.
这些人根本想象不到,西尔德公会的精英战斗力们,居然全军覆没!来到此地后,贝拉米等人率先冲了进去,随手处理掉西尔德公会的残党.
克里斯海贼团,彻底将这座宫殿占领.
进入宫殿后,克里斯海贼团的众人开始仔细寻找,不放过任何一个细节.
很快,霍金斯等人发现了一座宝库.
“船长,我们找到西尔德公会留下的宝藏了!”
闻言,众人纷纷来到此处.
这座宝库十分隐秘,被藏的非常深,若是不仔细寻找,很难找到.
这里也并没有让克里斯海贼团的众人失望.
始一进入,大家的眼睛就被金灿灿的光芒照耀着,眼睛还有着些许的生疼.
娜美欢欣的张开双臂,跳着跑了进去:“哇!好多的黄金!”
“这西尔德公会果然足够富裕,这么多的黄金,简直太幸福了!”
佩罗娜看着满地的黄金,眼神撇了撇泰佐罗:“泰佐罗,这些............黄金,足够你给我们建造一座宫殿了吗”
泰佐罗无奈的摊了摊手,轻轻摇头道:“你以为宫殿那么容易就能制造出来吗”
“况且,就这点儿黄金,远远不够.”
“不过加上咱们船上的黄金,还有我自己所能制造出的,一座小型宫殿应该没问题!”
建造一座黄金宫殿,一直都是佩罗娜所期待的事情.
想想就觉得非常的好玩儿!也就是有着泰佐罗的存在,否则即便是世界上的能工巧匠.
想要随意建造一座黄金宫殿,那都得耗费个一年半载.
而对于泰佐罗来说,想要建造黄金宫殿,不过一两天的时间就足够了.
蕾玖美眸流转,红唇微启:“那边的那一堆箱子中,装的满满的都是贝利.”
“想必那是西尔德公会,这些年以来全部的收入了!”
众人循声望去,只见那边有着几十个大箱子.
可雅眨巴着一双清澈的眼睛,笑道:“少说也有几十个亿了吧!”
“咱们如果要在新世界建立自己的国家,这些东西还是必不可少的.”
贝蒂轻轻吸了一口烟,点了点头:“有了足够的钱财,就可以换取我们想要的资源.”
“如此一来,七武海联盟也会运行的更加顺畅.”
番队长们也在这座宝库中,发现了许多的武器装备.
虽然这些东西对他们而言,已经没有什么用处.
但是对船上的那些小喽啰们,还是有些用处的.
毕竟大战在即,多储存一些装备,总不是什么坏事.
很快,在番队长们的带领之下.
这座宝库的武器和金银财宝,统统都被克里斯海贼团的人搬上了船.
巴托洛米奥手中捧着两个小木匣子,快步走到克里斯的面前.
他满脸笑嘻嘻的样子:“船长,果然跟咱们猜的一样,你看我们发现了什么!”
说着,巴托洛米奥打开小木匣子,露出里面的东西.
只见里面各自装着一颗1恶魔果实!左边的一颗1,菠萝形状,通体呈现着一种淡淡的青色.
而右边的那一颗,则是一种比较少见的尾巴形状,通体橙黄之色,看起来有些奇怪.
佩罗娜见状,惊呼一声:“这里居然有着两颗恶魔果实!”
“放着两颗恶魔果实不吃,西尔德公会真是暴殄天物!”
娜美脸上露出两只小酒窝,轻声笑道:的运气果然不错,又轻松的得到了两颗恶魔果实.”
“这颗尾巴形状的果实,看起来奇怪呀!”
亚尔丽塔扛着狼牙轻轻皱眉端详着:“这么奇特的形状和颜色,倒还真是少见.”
“也不知道这是什么果实,莫非是稀有的古代种”
众人纷纷摇了摇头,不敢确定.
毕竟克里斯海贼团中,还没有出现过古代种的恶魔果实.
芭卡拉拿出恶魔果实图鉴,快速翻动起来.
几分钟后,芭卡拉笑着说道:“终于找到了!”
她那着恶魔果实图鉴给众人指着:“这颗青色的恶魔果实,是超人系玻璃果实.”
“能力者可以将身体变化成为玻璃,是一种攻防俱佳的能力.”
卡里布好奇的问道:“那这颗奇怪的恶魔果实,是什么”
芭卡拉的脸上突然露出一道古怪的笑容,手上快速翻动着恶魔果实图鉴.
“你们看,关于这颗恶魔果实的介绍,在这里!”
说着,芭卡拉用手指给众人.
只见上面赫然写着几个大字:“幻兽种恶魔果实!”
罗怀抱鬼哭,平静的眼神中渐渐泛起一丝波澜.
“居然是幻兽种,这相比古代种,可能还要稀少!”
“而且一般幻兽种,都拥有着极强的攻击力和生命力,堪称恶魔果实之中的极品.”
克洛轻轻推了推眼镜,讶异道:“据说,白胡子海贼团的一番队队长马尔科,就是...幻兽种不死鸟果实!”
“没想到咱们也可以得到这么一颗1幻兽种恶魔果实!”
芭卡拉面带欣喜之色,缓缓说道:“这是幻兽种猫猫果实猫鼬形态.”
“攻击力极强,速度也异常之快!”
贝蒂轻轻吐出几个烟圈,问道:“克里斯,这两颗恶魔果实,你打算分配给谁”
克里斯闻言,淡淡的说道:“还是跟以前一样,采取.....自愿原则.”
“你们当中没有食用恶魔果实的人,谁想要这两颗恶魔果实”
克里斯话音刚落,潘兹弗莱就笑道:“船长,将那颗玻璃果实给我吧!”
“我感觉这颗恶魔果实很有意思,开发出来的话,对我应该有一些大作用.”
克里斯没有多说,轻轻点头,随手将玻璃果实丢给潘兹弗莱.
拿到恶魔果实的潘兹弗莱,没有任何的矫揉造作,直接一口吞下!对于他这般的巨人族来说,恶魔果实还不够他一口咬的.
众人纷纷期待的看着潘兹弗莱,想看看玻璃果实的能力.
潘兹弗莱嘿嘿一笑,随即右手轻轻一挥,一道巨型玻璃出现在他的面前.
这块玻璃很厚,很普通的玻璃不同,他看起来非常坚硬.
巴托洛米奥看着这块玻璃,若有所思的说道:“看起来,跟我的屏障果实有些像.”
“虽然达不到我的防御能力,但是作战时,可以为自己提供一定的防御能力,也很不错了.”
潘兹弗莱轻轻点头,随即一拳下去,直接将玻璃砸碎.
众目睽睽之下,一颗1一颗1的玻璃小碎片,漂浮在半空中.
随着潘兹弗莱的手指跳动,这些............玻璃碎片也随之变换形态.
它们可以化作各种形态,凭借其锋利的特点,对敌人发起攻击.
克里斯面色淡然,平静的说道:“这颗果实还有待开发,这只是基础能力.”
“如果开发得当的话,这颗玻璃果实,能够爆发出惊人的力量.”
听到克里斯这么说,番队长们都暗自吃惊.
他们从来不会质疑克里斯的眼光,既然他这么说.
就说明这颗看起来普通的玻璃果实,有着巨大的开发潜力.
艾尼路打了个哈欠,随意的问道:“这颗幻兽种呢”
“没人有兴趣吗”
番队长们都是耸了耸肩,脸上带着几分无奈的表情.
他们都各自拥有了一颗1恶魔果实,跟这颗幻兽种已经无缘.
否则的话,这颗幻兽种恶魔果实,早已经让番队长们抢破了头.
众人的目光,纷纷看向娜美等人.
她们当中,还有着一些人没有食用恶魔果实.
玛琪诺淡然一笑,随即向前走出一步:“既然如此,这颗恶魔果实我就当仁不让了!”
“我也想体验一下,传说中的幻兽种恶魔果实,究竟是什么感觉.”
对此,众人都没有意见.
克里斯也是轻轻点头,随手将幻兽种狸猫果实递给玛琪诺.
玛琪诺没有犹豫,直接几口吃掉这颗恶魔果实,脸色并不是很好看.
显然,这颗幻兽种恶魔果实,看起来比其他的恶魔果实,味道还要更加特别.
吃下猫猫果实后,玛琪诺突然感觉到,周身有一种灼烧的感觉.
而且身体内部,也有些痒痒的,表情变得有些难看.
克里斯轻轻拍了拍她的肩膀,平静的说道:“别紧张,现在你要变换形态了.”
“不要抵触,放轻松,释放出来就好.”
在克里斯的帮助下,玛琪诺渐渐放松身体,任由一股灼热的气息在体内游走.
忽然间,她猛地张开一双玉臂,一道火焰自体内释放出来!众人只见,玛琪诺的外表此时有了一些变化.
猫鼬形态下的玛琪诺,多了一对毛茸茸的小耳朵,看起来异常可爱.
最为突出的特征,当属玛琪诺身后的长尾.
这条尾巴如同猫尾一般,却要宽上一些,同样毛茸茸的.
不过,大家发现,这条尾巴上,带着一种恐怖的气息.
拉菲特眼神凝重,忍不住摇头称赞道:“这就是动物系的幻兽种吗”
“果然名不虚传,这条尾巴上的火焰,我只是这样看看,就能够感觉到其中的危险!”
巴沙斯同样点了点头,道:“我也有这样的感觉,即便我拥有着武装色霸气防御.”
“我还是能够感觉到,现在的我,恐怕很难抵御这道火焰的攻击!”
闻言,乌尔基双手合十,笑容满面说道:“连武装色霸气,都防御不住的恐怖火焰!”
“这等攻击能力,真是难以想象!”
克洛轻轻推了推眼镜,淡然一笑:“传闻中,幻兽种的攻击手段千奇百怪.”
“而且这种攻击很难防御,今日终于见识到了.”
“若是玛琪诺加以开发的话,她的实力一定会非常恐怖!”
佩罗娜满脸羡慕的样子:“这颗恶魔果实也太好玩儿了吧!”
“长的这么可爱,然后还可以放火玩儿!”
“看谁不顺眼,直接一团火烧过去,想想就刺激!”
“哈咧哈咧哈咧......”
闻言,深受佩罗娜压迫的卡里布,忍不住微微颤抖一下,回想起了自己被安排的日子.
玛琪诺感受着自己体内的力量,面带欣喜之色:“我现在能够感受到,体内有一股力量.”
“这股力量让我感觉,自己好像是一个很强大的存在!”
克里斯淡定的点头道:“动物系幻兽种,本身对体质就是...一个增强.”
“现在的你,已经拥有了很强的战斗力.”
一旁的鹰眼米霍克忍不住啧啧两声:“克里斯,你们海贼团的运气,未免有些太好了吧!”
“我注意到,你们拥有着响雷果实,分身果实,速度果实等,都是一等一的恶魔果实!”
“现在居然又得到了幻兽种,真是难以想象!”
如果不是亲眼得见,米霍克根本想象不到.
外界难寻一颗1的恶魔果实,克里斯海贼团却很容易就能够得到.
而且一次性还是得到了两颗.
更惊人惊讶的是,其中还有一颗1幻兽种!大大们,自动订阅210,能不能再来一个啊!最近自动订阅都不涨起来,作者菌没动力码字啊!而且快要大战了,真正精彩的内容,就要来临,来一两个自动订阅吧﹏.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

.

319：摩尔冈斯大力推广新闻！震惊！整片大海都暴走了！
即便是在强者如林的新世界,恶魔果实仍旧非常稀缺.
一般的海贼团,总是需要历经千辛万苦,方才能够寻找到一颗1.
想克里斯海贼团这样,轻轻松松就得到两颗恶魔果实.
这样的情况,实在是有些少见.
更不用说,玻璃果实和幻兽种猫猫果实,都属于罕见的强大果实.
尤其是幻兽种猫猫果实猫鼬形态,强如白胡子海贼团,也不过只有一位船员,得到过而已.
鹰眼米霍克耸了耸肩,打趣道:“克里斯,如果不是我已经成为了王下七武海.”
“我真想加入你们克里斯海贼团,这样的运气傍身,天下无敌!”
克里斯轻声一笑:“成为我的盟友,也是一个不错的选择.”
“起码............也能够跟着沾沾光,你不亏.”
此言一出,周围众人都是哄笑一堂.
伴随着叽叽喳喳的欢声笑语,克里斯海贼团满载收获,回到克里斯号上.
与西尔德公会的遭遇战,令整个克里斯海贼团,都有所收获.
除了........最终搜寻到的金银财宝,以及两颗恶魔果实之外.
克里斯海贼团最大的收获,无疑是战斗经验.
这是他们来到新世界后,第一次的大规模战斗.
通过这场战斗,番队长们很清楚的认识到了自己的优点,以及不足.
在这场战斗中,获益最多的莫过于卡文迪许.
面对科斯塔的压力,卡文迪许的武装色,成功更上一层楼.
如果按照他原本的进度,武装色霸气想要达到今天的地步.
或许还需要半年左右的时间.
返回克里斯号之后,番队长们无一例外的开始了修行.
他们各自寻找到一个地方,开始消化今天的所见所感.
克里斯也进入了修炼室内,开始了日常的修行.
看着这一幕,鹰眼米霍克忍不住感叹一声:“真是一个有意思的海贼团!”
............新世界,维利雅多小镇.
闻名海贼世界的——世界经济新闻社的总部,就坐落在这个小镇上.
这个新闻社的新闻,涵盖面相当广泛.
而且他们的渠道众多,总是能够得到一些,外界很难知晓的秘闻.
这也让世界经济新闻社,坐稳海贼世界新闻社的头把交椅.
现在,新闻社内,正在展开激烈的讨论.
世界经济新闻社会议室内,摩尔冈斯悠哉悠哉的坐在沙发上.
在他的面前,摆放着一杯冒着热气的咖啡.
新闻社的员工们,整整齐齐的坐在会议桌前.
普利多率先开口说道:“社长,今天刚刚得到的消息.”
“我们的人看到,早些时候,四皇凯多在一个叫做博格立顿的无人岛上,跳崖自杀.”
“凯多跳下去后,并没有再次现身,不知生死.”
对此,新闻社的员工们都感到有些惊讶.
四皇凯多跳崖自杀,生死不明.
这的确是一个非常劲爆的话题.
然而社长摩尔冈斯满不在乎的撇了撇嘴,道:“这个凯多,每年不知道要自杀多少次.”
“没见他成功过一次!”
“区区一个悬崖而已,根本要不了他的命.”
摩尔冈斯沉吟一声,淡淡的说道:“继续汇报.”
“若是没有其他有价值的消息,可以将这条新闻当作头条.”
在摩尔冈斯看来,凯多自杀的消息,他报道过太多次了.
已经失去了这个新闻原本的影响力.
读者们对于..这个消息,早就没有了那么多的兴趣.
所以它俨然已经成为了头条的,下下之选.
另外一名名叫贝利纳的女记者,面色兴奋的说道:“我这里倒是............有一条消息.”
“最近发现,女帝波雅汉库克正全速赶路,目的地不详.”
“她很可能要搞出一些新的大动作!”
贝利纳顿了顿,神色飞舞,继续说道:“就在昨天,她途中遭遇了两个海贼团的围剿.”
“这两个海贼团都是成名已久,两个海贼团的总悬赏金额,已经超过了三十亿贝利!”
“而最终,九蛇海贼团轻松破局,彻底团灭对方.”
闻言,普利多忍不住咂了咂嘴:“女帝波雅汉库克的实力,似乎越来越恐怖了.”
“她最近闹出的动静,也着实不少.”
古特利德点了点头:“自从她进入新世界后,三天两头就会见报,已经快成为我们的宠儿了.”
“关键是,她一直这般高调,并没有要消停的意思.”
摩尔冈斯嘿嘿一笑,抿了一口咖:是你们也拥有汉库克那样的容貌,我也会每天报道你们.”
“不论她做了什么,只要她出现在报纸上,就能够引起大家的争相购买.”
“明天的报纸上,必须出现女帝波雅汉库克的消息.”
贝利纳兴奋的点了点头,迅速在笔记本上记录了下来.
古特利德也汇报道:“社长,就在前两天,四皇中的白胡子和红发香克斯.”
“他们进行了一次秘密会面,香克斯在白胡子船上足足待了三个小时3!”
闻言,摩尔冈斯猛地坐直了身子,眼神中散发着光芒.
他赶忙追问道:“有没有…二人见面的照片,或者是具体的谈话内容”
古特利德讪讪的摸了摸鼻子,尴尬一笑:“这个......因为对方是四皇.”
“我们没有敢深入了解,所以关于他们会面的情况,并没有太多消息.”
摩尔冈斯的脸色,立刻.
变得:失望了起来.
他随意摆了摆手:“这种没有实质性情况的新闻,只能当作一个噱头.”
“占一个小的:版面就可以了.”
哈克莱斯小心翼翼的说道:“我这边的消息是,海贼新人,阿普成功进入新世界.”
“他们一行人初来乍到,却直接击败了一名悬赏两亿贝利的海贼.”
摩尔冈斯面无表情的点了点头,语气平淡的说道:“这个阿普,我们倒是............也报道过两次.”
“凭他的实力,击败这样一个海贼,虽然有些吃惊,不过也不足以引起什么波澜.”
“勉强算得上是一个不错的消息.”
紧接着,新闻社的其他成员,挨个开始介绍自己得到的消息.
要么是关于海贼的,要么就是关于海军内部的改革.
不过这些消息,都是中规中矩,没有什么太出彩的.
摩尔冈斯的眉头微微皱了起来,环顾四周:“说来说去,都是一些小新闻.”
“你们这么多人,难道就没有一个爆炸性的消息吗”
新闻社的众人,皆是面面相觑.
最近几天,的确没有什么大事件发生.
他们也都已经竭尽所能了.
忽然,坐在会议桌最末端的一名记者,突然站起身来.
这名记者明显地位不高,古特利德见他起身,不屑的笑了笑.
“里弗斯,怎么着,你有什么消息要跟大家分享的吗”
普利多也是嘲讽一般的说道:“别的不说,你的消息是不是真的”
“如果连你自己也无法确定消息的真实性,就不要往出说了.”
面对普利多和古特利德的嘲讽,里弗斯只是冷笑一声.
他根本没有搭理这二人,直接对着摩尔冈斯说道:“社长,我这里有一个消息,绝对劲爆!”
贝利纳连忙催促道:“里弗斯,你就不要卖关子了.”
“有什么消息,赶快跟大家分享一下.”
里弗斯轻轻点头,缓缓说道:“我的消息,关于王下七武海克里斯.”
听到这个名字,摩尔冈斯的眼神中,明显多了几分颤动.
“克里斯可是这一年来的大人物,也算是大海上炙手可热的人物了.”
“他的消息,我倒是有着几分兴趣.”
闻言,里弗斯得意的笑了笑,继续说道:“我在海军本部的朋友,传出一个重磅消息.”
“他告诉我,克里斯海贼团,将要前往攻打普多拉王国!”
“而且据他得到的消息,一旦克里斯海贼团成功攻下普多拉王国,世界政府将承认他的国王身份!”
古特利德冷笑一声:“呵呵,你在海军本部能有什么朋友”
“这次估计也是一个假消息吧!”
里弗斯并未动怒,缓缓拿出一叠照片,展示给众人.
“这是我们拍到的照片,为了配合克里斯海贼团,海军本部也派出了一支部队.”
“能够看到,为首的有鼯鼠中将和鬼蜘蛛中将,而且还有着道伯曼中将.”
“三位中将一同出发,事态的重要性,就不需要我多说什么了吧”
古特利德此时哑口无言,面色青红.
众人看着这几张照片,纷纷交头接耳起来.
他们自然明白,三位海军中将一同出发,必然是有什么重大任务.
普通的任务,往往只需要一位中将即可.
更何况,这三位中将,都是海军中将中的佼佼者.
里弗斯继续补充道:“这次海军本部派出的还不止这些.”
“此次行动的领头人物,乃是海军本部大将——波鲁萨利诺!”
话音未落,整个会议室内一片哗然.
海军本部大将,作为海军最高战力,轻易不会出动.
如果他们出动了,就说明一定会有大事情发生.
这一消息,足够证明里弗斯消息的准确性.
摩尔冈斯沉吟一声,讶异道:“克里斯海贼团,真的要攻打普多拉王国吗”
“那个国家,可是一点儿也不好惹!”
贝利纳轻轻点头,说道:“这普多拉王国的战斗力,堪称恐怖.”
“世界政府这么多年来,都没能将其收服,已经说明问题了.”
里弗斯耸了耸肩,笑道:“现如今有了克里斯这个新任王下七武海,世界政府自然要好好利用.”
“凭借克里斯海贼团的实力,想要攻下普多拉王国,也不是不可能的事情.”
此时摩尔冈斯的脸上,挂起了满满的笑容.
他悠哉悠哉的品尝了一口咖啡,笑道:“克里斯海贼团攻打普多拉王国,海军本部大力支持.”
“作为当今世界上最受...人关注的海贼之一,克里斯的这个新闻一出,必然能够引起轰动!”
摩尔冈斯看了看里弗斯,递过去一个赞赏的眼神:“里弗斯,干的不错!”
“明天的头条,就是这个新闻了.”
“一定要全力渲染,大力宣传,争取在整个世界,引起一场轰动.”
里弗斯重重点了点头,眼神不着痕迹的看了看普利多和古特利德,带着几分嘲讽.
............第二天,克里斯号上.
新闻鸟刚刚飞过,留下一些最新的报纸.
“大事件!克里斯海贼团联合海军本部,进攻普多拉王国!”
硕大的新闻标题,立刻.
吸引了娜美等人的注意.
娜美柳眉微皱,啧啧道:“这些新闻社的消息,还真是够灵通的.”
“我们要去攻打普多拉王国的事情,根本就没多少人知道,他们居然能够打听的这么清楚!”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,莞尔一笑:“那些家伙就是...靠这个吃饭的.”
“有的时候,新闻记者比世界政府的情报部门还要厉害呢!”
玛琪诺浏览过报纸后,温柔的说道:“原来这次海军本部,居然派出了波鲁萨利诺!”
“克里斯之前说有一个神秘人物,原来就是...他.”
贝蒂轻轻吐出几个烟圈儿,一脸平静的说道:“他们派出海军大将,不过是为了防克里斯.”
“看着吧,到时候真的打起来,什么海军大将还是中将的,都不会出手.”
亚尔丽塔点了点头,面色淡然:“呵呵,克里斯海贼团联合世界政府,说的好听!”
“说到底也不过是个噱头而已.”
可雅眨巴着一双清澈的眼睛,喃喃道:“你们看,这里还有普多拉王国的介绍!”
“他们的历史,地理位置,还有现在的军事力量,介绍的还真是详细呢!”
蕾玖美眸流转,红唇微启:“这份报纸虽然有很多渲染成分,不过这些............对我们倒还有用.”
“摩尔冈斯出品的报纸,这些数据一般都比较真实,可供参考...”
“虽然没有准确的数字,但是能够大致了解到普多拉王国的军事力量.”
佩罗娜好不容易安静的看着报纸:“说起来,这个国家不愧是世界政府精心挑选出来的.”
“你们看上面写的!”
大大们,自动订阅还是210,就不能涨一个吗,哪怕一个也好啊,小弟哭晕在厕所了,哭唧唧﹏.

.

感谢【眼镜哥】的打赏！
大佬..感谢你的打赏...你是这个月..第二个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【观音菩萨】的月票！
大佬..感谢你的月票..你是这个月..第十七个..给作者菌投月票的..作者菌都记在小本本上面..不会忘记的......!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【风扇】的月票！
大佬..感谢你的月票...你是这个月...第十八个..给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

320：白胡子的震惊！红发的震惊！莫利亚的震惊！都震惊！
佩罗娜展开报纸,一字一句的读到:“普多拉王国习武率,约为百分之九十%%.”
“从军率约为百分之六十五%%.”
她微微摇头,挑了挑眉毛:“看这个样子,这普多拉王国,的确是一个战斗民族.”
“世界政府真是给我们挑了一个好对手.”
蕾玖绝美的脸庞,露出一抹浅笑:“没办法,这也说明了世界政府对我们的忌惮.”
“不过这些............也无所谓了,普多拉王国越强大,我们最终的收益也就越高.”
克里斯号上的众人,都在讨论着这个新闻,众说纷纭.
而在克里斯号的甲板上,鹰眼米霍克正躺在一张藤椅上.
就在昨天,鹰眼米霍克同意了克里斯的邀请,走上克里斯号.
而他自己的那条小船,也被一同拉上了克里斯号.
米霍克手中拿着一份报纸,仔细的看着头条新闻.
“居然这么快就见报了,还真是闹得沸沸扬扬.”
“这样一来的话,我们的行动,肯定会被全世界所瞩目.”
“克里斯海贼团,终于要完全的暴露在整个世界的眼前了,应该会引起不小的轰动吧!”
米霍克看了一眼报纸上刊登的,关于克里斯的照片.
嘴里喃喃道:“这个世界的目光,即将全部落在你的身上.”
“能否一战扬名,成为时代焦点和领军人物,就看这次了!”
他不自觉的看了一眼修炼室内的克里斯,心中已经有了自己的答案.
............新世界,莫比迪克号.
白胡子海贼团的船,正停泊在某处海面上.
此时的他们,也已经看到了报纸.
白胡子海贼团一番队队长,不死鸟马尔科,看到报纸后,轻声一笑:“克里斯又登上头条了.”
“这段时间,他上头条的次数,已经超过了老爹,和香克斯他们了啊!”
钻石乔兹嘿嘿一笑,啧啧两声:“真没想到,这个克里斯一来新世界,就闹出了这么大的动静!”
“居然还要去攻打普多拉王国,真是初生牛犊不怕虎.”
花剑比斯塔轻轻摸着自己的佩剑,笑道:“这也正说明克里斯那个家伙,真的有点儿实力.”
“否则的话,世界政府也不会贸然让他,去攻打普多拉王国.”
白胡子的身上,吊着几个吊瓶,他接过报纸看了一眼.
随后,白胡子放声大笑:“咕啦啦啦,终于等到他了.”
“克里斯的速度也不算慢嘛,已经进入新世界了.”
“真想赶过去,亲眼看一看他.”
艾斯用手指顶了顶帽子,轻声一笑:“老爹,我发现你对这个克里斯很上心.”
“从来没见你对一个新人,这么在意.”
白胡子瞥了一眼艾斯,淡淡的说道:“这个小家伙,总是能让我想起一些往事.”
“现在,他已经不能算是新人了.”
“要不了多久,等普多拉王国的战役结束,他就真正成为新世界的一方霸主了!”
闻言,白胡子海贼团的番队长们心中,都是微微一惊.
拉克约微微皱起了眉头,他很清楚白胡子,对新世界霸主的定义——海贼皇帝!在白胡子的眼中,整个新世界里只有四方霸主.
分别是红发香克斯,大妈夏洛特玲玲,百兽凯多,以及白胡子自己.
这也是全世界公认的,大海上的四位皇帝.
四皇的名号一出,没有人敢不为之忌惮.
现如今,按照白胡子所说,克里斯居然将会成为下一位海上皇帝这让拉克约有些不太理解.
拉克约眼神中带着疑惑,问道:“老爹,你这么说,未免也太抬举克里斯了吧”
“他的确很厉害,可若是说他,能够成为比肩你们四位的人物,为时尚早!”
布拉曼克也是点了点头,轻声说道:“凭他的实力和威望,恐怕还难以服众.”
“其他人,恐怕不会认可克里斯的.”
不死鸟马尔科的脸上,突然露出一道古怪的笑容:“这可不一定!”
“你们忘了,普多拉王国里面,都有谁了吗”
艾斯微微思索后,恍然大悟道:“既然克里斯准备攻占普多拉王国,隐居的高手们,自然不会袖手旁观.”
“王直那个家伙,一定会跟克里斯干上一架的.”
说着,艾斯的眼神中,闪烁着几分光芒.
白胡子面色淡然,沉声道:“王直这个家伙,在普多拉王国藏了这么久.”
“世人皆以为他早就去世了,谁又能想到,他还好好的活着”
“克里斯若是能够挑落王直,仅凭这一个战绩,就足以震慑他人.”
钻石乔兹闻言,轻轻点头,眼神凝重:“曾经跟老爹在一起共事的家伙,都不简单.”
“这个王直,的确有着惊世骇俗的实力.”
“他若是复出,引起的震撼,非同小可.”
白胡子海贼团的番队长们,都非常清楚,这个王直的实力深不可测.
当年在洛克斯海贼团的时候,跟白胡凯等人不相上下.
虽然后来的际遇不怎么样是个人实力还是摆在那.
他们当中,没有一个人敢说,自己能够打败王直.
所以,若是克里斯能够击王直.
说他有着问鼎海上第五位皇帝的实力,倒也不是不合理.
金古多喃喃道:“你们可别忘了,普多拉王国除了........王直,还有很多不好惹的家伙.”
“比如艾萨克,就是...一个狠角色,在他手里吃过亏的海贼,不在少数.”
艾斯闻言,随意的看了马尔科一眼:“这一点,想必马尔科最为清楚.”
马尔科突然躺枪,无奈的摊了摊手:“好吧,我承认,艾萨克那个家伙的确难缠.”
“当初我跟他交手,虽然不是什么生死战,可也费了好大的气力.”
“最终还没有占到什么便宜.”
连马尔科都说难缠的家伙,番队长们自然也就清楚对方的实力了.
这个普多拉王国,的确是一块铁板!............与此同时,新世界的另一处海域上,雷德佛斯号正缓慢行驶着.
红发香克斯右手拿着一碗酒,左手举着一张报纸,大笑了起来.
“克里斯海贼团联手海军本部,攻打普多拉王国”
说着,红发香克斯将碗中酒一饮而尽.
随即发出一阵爽朗的笑声:“哈哈哈哈哈哈!这个家伙,终于进入新世界了!”
“这片大海上,就要有意思起来了.”
本贝克曼把玩着一把左轮,面无表情说道:“克里斯野心很大,一上来就挑了一个大挑战.”
“这明显是要拿普多拉王国,在新世界立威!”
耶稣布咕咚咕咚喝着朗姆酒,醉醺醺的说道:“我就知道这个家伙,一看就是...闲不住的主.”
“居然敢直接挑战普多拉王国,果然是一名海上勇士!”
耶稣布满脸的笑意,对克里斯赞叹有加.
他又大口喝了一些酒,继续说道:“大妈对普多拉王国也是觊觎已久,可最终还是放弃了.”
“这说明,普多拉王国,并不像表面看起来那么简单!”
拉基路大口咬了一块鸡腿,嘴里嘟囔道:“普多拉王国有许多隐世高手,都是些棘手的家伙.”
“这普多拉王国对大妈海贼团来说,可有可无.”
“耗费精力拿下它,对大妈来说,有些不值得.”
本贝克曼冷笑一声:“大妈是个多精明的人物,从来不会做亏本的生意.”
“不过克里斯就不一样了,他需要在整个世界面前,打响他在新世界的第一枪.”
“这对他来说,至关重要.”
香克斯咕咚咕咚喝着酒,微醺道:“克里斯是个真正的男子汉!”
“只可惜,我们距离普多拉王国太远,恐怕是赶不上这场战役了.”
“真想好好看一看,若是能跟克里斯交手的话,就更不错了.”
耶稣布闻言,撅了撅嘴:“船长,你又想着欺负新人了”
“这次可不一样,克里斯既然敢动普多拉王国.”
“他就有机会反过来把你给撂倒!”
本贝克曼等人立刻.
捧腹大笑起来,纷纷摇头看着香克斯.
香克斯无奈的耸了耸肩,道:“我什么时候欺负新人了”
“若是他能够将我撂倒,那就更好了!”
“反正...现在呢大海上,还是太过平静了.”
红发香克斯突然眺望远处,沉声道:“克里斯,尽情的闹吧!”
“在这片大海上,掀起一场狂欢!”
............伟大航路,魔鬼三角地带.
阿布萨罗姆捧着一张报纸,感叹一声:“克里斯海贼团居然又上了头条!”
“他们在新世界,闹得很大啊!”
月光莫利亚看着克里斯的照片,眼神深邃起来,说了一声.
“克里斯的脚步,不知不觉已经到了那里了.”
“看来,这普多拉王国,就是...他口中所说的基地了.”
霍古巴克微微皱着眉头:“船长,你们看这报纸上写的.”
“说是普多拉王国,是非世界政府加盟国中,最为强大的国家之一.”
“他们的军事力量和战斗水准,都是一流水平.”
“克里斯海贼团,真的能成功嘛”
月光莫利亚对此不屑一顾,轻声一笑:“你在担心他们吗”
“大可不必!”
跟番队长们亲自交过手的月光莫利亚,深知他们的厉害.
“克里斯海贼团上的人,一个个都是些怪物,不能以常理度之!”
“这段时间,我相信他们的实力又一次提升了.”
“看着吧,他们会让全世界为之震惊的.”
月光莫利亚非常自信的看了一眼天空,嘴角带起一道笑容.
自从加入七武海联盟后,他就开始潜心修行.
上次败给番队长他们之后,月光莫利亚清楚的认识到自己,可能已经落伍了.
故此,这段时间他一直努力修行,提升自己的实力.
“既然答应了克里斯要去新世界走走,总不能食言.”
“他们一个个的,都在新世界干出了一番大事业,咱们也不能落后太多!”
闻言,阿布萨罗姆嘿嘿一笑,满脸的兴奋之色:“船长,你真的决定了吗”
“咱们真的要去新世界了吗”
自从月光莫利亚败给凯多后,一直龟缩在魔鬼三角地带.
根本不曾重新进入新世界.
就连手下的人提及这个念头,他都会大骂一通.
现如今,在克里斯的刺激下,他终于选择重新踏出这一步.
月光莫利亚轻轻放下报纸,满脸平静的说道:“总不能让他一个人,抢了全部的风头!”
“作为七武海联盟的一员,我也是时候,出去亮个相了.”
............新世界,德雷斯罗萨.
宫殿内,唐吉诃德家族集聚一堂.
多弗朗明哥看着最新的报纸,一言不发.
这些事情,他早就已经知晓了.
所以对此,他也没有什么大惊小怪的.
托雷波尔流着鼻涕,啧啧两声:“这件事情,现在已经闹得沸沸扬扬了.”
“这个克里斯海贼团,还真是爱出风头!”
古拉迪乌斯看了一眼报纸,冷笑一声:“现在他们是出尽风头了,可若是最终失败了......”
“克里斯海贼团,将彻底成为大海上的一个笑话.”
砂糖坐在沙发上,往嘴里塞了一颗1葡萄:“即便他们最终成功攻下普多拉王国,自己也不好受.”
“到时候免不了要损兵折将,整体实力也会下降不少.”
迪亚曼蒂漫不经心的抬头望天,随意的说道:“反正...这本来就是世界政府的计划.”
“借助普多拉王国之手,打压克里斯海贼团.”
“谁叫他们太过张扬了呢枪打出头鸟,到了今天这个地步,也是咎由自取罢了.”
琵卡端坐一旁,发出自己那尖细的声音:“不过话说回来,克里斯海贼团的实力,还是不弱的.”
“若是他们能够成功攻下普多拉王国,这新世界的第一枪,就算是打响了.”
德林杰盘腿坐在沙发上,笑嘻嘻的说道:“反正...现在我们,也是七武海联盟的一员.”
“克里斯海贼团获益,咱们也就跟着获益.”
“他早一天找到自己的基地,咱们跟他的合作,就能早一天开始!”
“反正...咱们在乎的,从来都是他手里掌握的资源.”
“你怎么看呢,少主”
大大们,上面是砂糖的图片!这位…好像放过图片,又好像没有,忘记了.
另外,准备开始大战,现在先渲染一下气氛,引起全世界的重视.
自动订阅211,能不能再来一个呢,大大们再来一个好吗﹏.
飞卢提醒您:读书三件事

大佬..感谢你的催更票....你是这个月....第一个...给作者菌投催更票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【亮】打赏的1000点！

.

感谢【毛巾】的月票！

.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

321：多弗认怂，承认不是克里斯的对手！普多拉国王，召开紧急会议！
德雷斯罗萨的宫殿中,多弗朗明哥悠哉悠哉的躺在沙发上.
他眼睛盯着报纸上的克里斯,桀桀一笑:“咈咈咈咈咈咈!”
“克里斯这是打算走我们的老路,占领一个国家,然后以此为基地,好好发展壮大自己.”
“虽然这个普多拉王国很强,但我认为,恐怕还是挡不住克里斯前进的脚步的.”
多弗朗明哥随手推了推眼镜,眼神突然变得:郑重:“那个家伙想做的事情......”
“是一定可以成功的.”
说着,多弗朗明哥沉吟一声,随即轻笑出来:“弗弗弗弗弗,各位,新的时代就要来临了!”
“随着克里斯海贼团的横空出世,这平静许久的时代,也该作出改变!”
唐吉诃德家族的干部们,都是心中凛然.
这段时间,他们也都各自有着预感.
这片大海之上,的确有着一些不同寻常的动向.
赛尼奥尔皮克叼着一支奶嘴,漫不经心的说道:“作为开启新时代的契机,克里斯海贼团......”
“他们应该......会成为时代更迭的牺牲品吧!”
古拉迪乌斯双手插在身前,面无表情,冷冷的说到:“克里斯海贼团不过外强中干而已.”
“除了他们的船长克里斯之外,似乎并没有什么出彩的人物.”
“看看他们的悬赏金,简直少的可怜!”
多弗朗明哥突然摆了摆手,淡淡的说道:“如果你们这样想,就真的错了.”
古拉迪乌斯等人微微皱起了眉头,眼神中充满了疑惑.
多弗朗明哥古怪的笑了笑,随即继续说道:“我跟克里斯海贼团,也算碰过几次照面了.”
“克里斯手底下的番队长们,实力可容不得小觑.”
“尤其是其中那个…叫艾尼路的家伙,是个不可多得的人才!”
闻言,德林杰撅了撅嘴,不服气的冷哼一声:“少主,你有点儿太抬举他了吧”
“这个艾尼路看起来,就是...一个懒懒散散,无所事事的家伙.”
“看他那一双死鱼眼,看着就令人生厌.”
“这样的一个家伙,能厉害到哪里去”
多弗朗明哥早就预料到有人不服气,他只是轻轻一笑,淡淡的说道:“他是响雷果实能力者.”
他的语气极其平淡,却深深震撼到了这群干部们.
托雷波尔紧紧皱起了眉头,不确信的问道:“这个艾尼路......当真是响雷果实能力者”
“那可是......灭世果实之一!”
多弗朗明哥微微一笑,不置可否的点了点头.
古拉迪乌斯面色凝重,沉声道:“居然是响雷果实能力者,真是令人惊讶!”
“只要他稍加修行,就能够达到,别人可能一辈子都无法企及的高度.”
迪亚曼蒂撇了撇嘴,道:“拥有这么强大的恶魔果实,居然还肯屈居与克里斯手下.”
“这个艾尼路,也没有什么大志气.”
马哈拜斯嘿嘿一笑:“也不能这么说.”
“青雉和黄猿他们,不照样是在海军本部做着苦力”
“能够将艾尼路这种人物收入麾下,倒也说明克里斯有着一些手段.”
多弗朗明哥咧嘴一笑:“弗弗弗弗弗!我跟这个家伙还交过一次手.”
“他给我制造了许多的麻烦,虽然他最终落败,但是我却没有十足把握能够击杀他.”
“这个家伙,战斗经验还是不够,双色霸气的掌握也不够...精深,还需要好好修炼.”
“他的确有点儿能耐,假以时日必成大器.”
听到多弗朗明哥对艾尼路称赞有加,一众干部们,都暗暗记住了艾尼路的名字.
巴法罗突然问道:“少主,克里斯海贼团又没来过这里,你何时跟他交过手”
多弗朗明哥缓缓坐直了身子,喃喃道:“你们还记得泰佐罗吗”
砂糖嘴里吃着葡萄,眨巴着一双大眼睛:“泰佐罗”
“就是...那个…金金果实能力者吧,少主不是说他逃跑了吗”
翘着一双大长腿,轻笑一声:“我记得少主亲自去追杀过他,最终无功而返了.”
“这个泰佐罗,逃跑的本事倒是............一流的.”
显然,这些干部们并不知道泰佐罗的事情.
上次多弗朗明哥撤退之后,无功而返.
他没有多说什么,干部们也没敢多问.
只当是泰佐罗一行人逃跑的很快,连多弗朗明哥也没能追到.
多弗朗明哥轻轻叹了一口气,说道:“事实上,我当时的确追到了泰佐罗.”
“只是克里斯中途插了一脚,将泰佐罗收入了麾下!”
“也就是那个时候,我跟艾尼路打了一架.”
听到这样的秘辛,砂糖快速往嘴里塞了两个葡萄:“真是可恶!克里斯海贼团怎么能够这样”
“明明都属于七武海联盟,居然还跑出来插手这种事情!”
托雷波尔流着鼻涕,面色平静道:“在真正的利益面前,所谓的联盟——不堪一击!”
“泰佐罗的金金果实,是红的恶魔果实,面对这样的诱惑,克里斯很难不出手.”
琵卡用自己尖细的嗓音说道:“没关系,这一次泰时逃脱.”
“我们之后,还是可以找机会干掉他的!”
“招惹了我们唐吉诃,不可能让他那么轻易地就活下去.”
然而,多弗朗明哥出乎意料的摆了摆手,重重的说道:“这个泰佐罗,以后都不要追杀了.”
“现如今,他成为了克里斯海贼团的人,我们就不要动他了.”
德林杰扭了扭头,一脸不情愿的样子:“少主,这是为什么”
“克里斯当时在您手下抢人的时候,可没给您面子.”
“你又为何要给他克里斯面子找机会干掉泰佐罗,他又能怎么办”
这也是其他干部们心中,共同的疑惑.
这样的处事方法,的确不像是多弗朗明哥一贯的行事风格.
他这个人,可从来没有这么大度宽容过.
即便是他的亲弟弟柯拉松,最终的下场也是相当凄惨.
托雷波尔等人都盯着多弗朗明哥,希望能够得到一个合理的解释.
多弗朗明哥随手端起一杯酒,一饮而尽.
他面色凝重,沉声道:“你们以为,我不想干掉泰佐罗吗”
“说实话,不只是泰佐罗,我还想干掉克里斯!”
说着,多弗朗明哥的眼神中,闪过一丝凶狠.
他缓缓靠着沙发,无奈的说道:“但是,我不能!”
“这并不是因为,我们都是王下七武海.”
“只是......我不是克里斯的对手!”
说出这个答案,多弗朗明哥显得有些无奈.
可是他心里很清楚,即便他再不愿意接受,这就是一个事实.
谁都改变不了的事实.
此言一出,整个房间内,一片寂静.
唐吉诃德的干部们,个个面色愕然,身子愣在原地.
他们简直不敢相信,这句话居然是从多弗朗明哥嘴里说出来的.
一向骄傲的多弗朗明哥,居然亲自承认——他打不过克里斯!干部们对他太过了解.
这些年来,多弗朗明哥真正忌惮的,不过是四皇凯多这些人物.
至于其他的人,即便是海军三大将,多弗朗明哥也根本不会放在眼里.
若是这样说起来,岂不是说,克里斯的实力,已经无限接近四皇了吗唐吉诃德家族的干部们,完全无法接受这样的一个事实.
德林杰一脸的倔强:“这不可能!”
“少主,在我们心里,你就是最强之人.”
“这个克里斯不过是初生牛犊,他能有什么实力”
“顶多就是...吓唬吓唬人而已,真打起来的话,估计也是外强中干.”
迪亚曼蒂也是重重点头,一脸不屑的说道:“就凭那个…克里斯,也想跟少主争锋”
“他也配”
“不是我笑话他,现在他也就是个新人,而已,能不能在新世界生存下去,还是个问题!”
赛尼奥尔皮克咬着奶嘴,哈哈一笑:“少主,你这又是跟我们开玩笑呢吧!”
“你看你看,大家都还当真了!”
古拉迪乌斯依旧面色淡然,轻声说道:“没错,少主的实力我们都是很清楚的.”
“作为地下世界的最大头目,您的强大不用赘述.”
“那个…克里斯的确很强,可要是说少主打不过他,我是无论如何都不会相信的.”
砂糖此时快速咀嚼着葡萄,嘟嘴道:“哼!那个…克里斯,也就是个刚成年的家伙!”
“他拿什么跟少主打”
“少主的线线果实可是已经觉醒了,这个克里斯在少主手下,活不过五分钟.”
托雷波尔吸了吸鼻涕:“少主,你可是我们一直看着成长起来的!”
“你的天赋,绝对是这个世界上绝无仅有的.”
“我们始终坚信,你就是最强大的.”
干部们一个个的都表示不相信,在他们心中,多弗朗明哥就是...最强之人.
至于克里斯,他们却并没有放在眼里.
多弗朗明哥重重的叹了一口气,面色阴沉似水.
他愠怒道:“我看你们就是...太久没有出去了!”
“在德雷斯罗萨活的太过安逸,已经这般目中无人了吗”
“你们不要太过小瞧别人,外界的高手可并不少!”
多弗朗明哥嘴角抽搐,他突然发现自己的这些干部们,都有些心高气傲.
他们太久没有外出办事,不知道这片大海之上的变化.
多弗朗明哥语气阴沉的说道:“你们要知道,在我之上,还存在着四皇.”
“现在的我们,还无法撼动这四个家伙的位置.”
“至于这个克里斯,也是一个不好惹的角色,他的实力超出我很多.”
“你们以为我为什么那么轻易放过泰佐罗”
多弗朗明哥怒气冲冲,声音越来越大.
接连几次,自己的行动都是被克里斯破坏.
最令他感到气愤和无奈的,是自己对此毫无办法.
克里斯的实力,已经达到了一个难以想象的地步.
多弗朗明哥清楚的认识到自己的不足.
现在的这片大海,已经不是以前了.
没有几分硬实力的话,将很难在这里生存下去.
所以多弗朗明哥暗下决心,他必须抓紧时间去修炼,进一步提升实力.
否则自己以后,永远都拿克里斯没有办法!在被多弗朗明哥呵斥过后,一众干部都不敢说话.
他们看得出来,多弗朗明哥这次是认真的.
............与此同时,世界各地也都纷纷议论着这件事情.
这是很久以来,都没有发生过的大事件.
而作为报纸上的主角之一,普多拉王国也对此做出了一些反应.
现如今,他们既然已经收到了克里斯海贼团,要攻打自己的消息,没理由不采取.....一些行动.
此时此刻,普多拉王国宫殿之中,正在召开一场会议.
国王尤里顿将普多拉王国的一众大臣,全部召集起来.
参与此次会议的,有战斗总队长艾萨克,副队长虎次,财政大臣凯尔波普.
以及其他一些,在国内举足轻重的大臣们.
有意思的是,这些大臣们个个佩戴着武器.
即便是文臣,例如财政大臣凯尔波普也不例外.
能够在普多拉王国任职的大臣们,都是一等一的战斗高手.
普多拉王国有一个特殊的规定,不懂得武术战斗之人,不得参政!所以说,很多大臣都称得上是文武双全.
干起仗来,一点儿也不含糊.
至于国王尤里顿,本身也是一位强者.
他与普罗甸斯王国的国王,伊利扎贝罗二世,并称两大武帝!那伊利扎贝罗二世,被称为王者之拳,能够一拳击穿城墙!而这国王尤里顿与他相比,也是毫不逊色.
他只所以能够成为普多拉王国的国王,也正是因为实力突出.
在所有的王子中,他的实力最为强大,无人能敌.
这才顺利继承了国王之位.
大臣们围成一桌,个个云淡风轻,有说有笑.
在他们的面前,都摆放着今日的报纸.
不过这些人似乎并不在意,看都没看一眼.
国王尤里顿坐在首位,清了清嗓子,说道:“诸位,今日将大家召集起来.”
“主要是讨论一下,克里斯海贼团!”
大大们,自动订阅212,再来一个吧,小弟会努力码字的,让这场大战来得更猛烈些.
大大们高抬贵手吧,麻烦设置一下,多一个也好啊,哭了﹏.

感谢【八宝粥】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第二十个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

.

大佬..感谢你的催更票...你是这个月...第一个...给作者菌投催更票的...作者菌偶读记在小本本上面..不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【手机】的月票！

.

感谢【951qazplm】的100点打赏！

.

322：洛克斯船员王直登场！miss巴金和威布尔登场！暴虎鲍里斯登场！
普多拉王国宫殿内,众大臣谈笑风生.
国王尤里顿指着一张报纸,淡淡的说道:“这份报纸,想必大家也都看过了.”
“世界政府指派克里斯海贼团前来,妄图覆灭我们普多拉.”
“大家对此,都有什么看法”
财政大臣凯尔波普闻言,不禁嗤笑一声:“国王陛下,这件事情我想您也不必担心吧!”
“区区一个克里斯海贼团而已,不足为惧.”
说着,凯尔波普随意喝了一口面前的茶,随即大大咧咧的靠在椅背上.
战斗总队长艾萨克也是不屑的笑了笑:“这些年来,觊觎我们普多拉王国的,大有人在.”
“结果呢,还不都是偃旗息鼓”
“这克里斯海贼团不过是新世界的新人,,他们能有几分能耐”
战斗副队长虎次哈哈大笑起来,满不在乎的说道:“已经很久没有人,敢挑衅我们普多拉王国了!”
“如果这克里斯海贼团真敢来的话,我不介意让他们知道一下......”
“我们普多拉王国多年屹立不倒的原因!”
虎次微微握紧了拳头,脸上露出一道自信而又略显残忍的笑容.
身为战斗副队长的虎次,对普多拉王国的军事力量了如指掌.
毫不夸张的说,普多拉王国很可能是世界上首屈一指的军备大国.
除此之外,这么多年以来.
进犯普多拉王国的海贼或者是国家,并不在少数.
甚至世界政府也曾攻打过普多拉王国,但最后也都是损失惨重,不了了之.
这也是为什么,大妈夏洛特玲玲,最终放弃攻打普多拉王国的想法.
这个国家实在是一块儿硬骨头,得不偿失,.
大臣扬尼斯手中捧着一份报纸,悠哉悠哉的说道:“兵来将挡,水来土掩.”
“这报纸上一再吹嘘,克里斯以及克里斯海贼团的强大.”
“但是,无论是克里斯也好,克里斯海贼团的成员也罢,不过只有区区百千人而已.”
“凭这点儿人数就想攻下普多拉王国,痴人说梦罢了!”
文化大臣里基戴维斯撅了撅嘴,轻笑一声:“世界政府这次倒是............下了真功夫!”
“居然不惜代价,派出了三大将之一的波鲁萨利诺,有点儿意思.”
教育大臣阿里纳斯对此不屑一顾,颇有底气的说道:“加上世界政府又如何”
“他们顶多派过来五六,,艘战舰,带队的也就一个海军大将,三个3海军中将.”
“这点儿人数实力,真不够艾萨克他们看的.”
扬尼斯点了点头,附和一声:“海军大将又如何”
“他能够凭借一己之力,将我们普多拉王国万千子民统统杀掉吗”
“退一万步讲,就算克里斯和波鲁萨利诺单兵作战能力超乎想象的强大.”
“我们大不了,可以请那几位出山!”
说着,扬尼斯的脸上露出一道神秘的笑容.
对此,众位大臣都是心知肚明.
由于普多拉王国不属于世界政府加盟国,不受世界政府的管辖.
所以这么多年以来,凡是在外面犯事的人,都会选择逃亡到这里.
普多拉王国并没有那么多的规定,只要战斗力足够强大,他们都允许入境生活.
也正是因为这宽松的政策,普多拉王国成为了很多大人物的隐居之地.
当然,也有着不少穷凶极恶之人,在这里避难.
普多拉王国也从来不担心,这些人会带来什么麻烦.
如果有人胆敢在王国内部捣乱,下场只有一个——死!普多拉王国有这个信心,也有这个实力.
因此,这些............外来户渐渐的,也成为了普多拉王国的一份子.
他们来此或是隐居,或是避难.
一旦普多拉王国的利益受损,他们也是受损的一方.
故而,普多拉王国陷入危机的话,他们是一定不会袖手旁观的.
国王尤里顿手指轻轻敲着桌子,喃喃道:“我同意扬尼斯的看法.”
“这个叫克里斯的家伙,最近风头正盛,我也听说了他的一些战绩.”
“此人不能小觑!”
战斗总队长艾萨克瞥了一眼尤里顿,看出他眼神之中的一丝担忧.
艾萨克面色平静,淡淡的说道:“国王陛下大可放心,克里斯和波鲁萨利诺,就交给我们.”
“正好,我也想亲自试试,海军本部大将的实力,究竟如何!”
闻言,尤里顿的脸上多了几分宽慰.
一旁的虎次嘿嘿一笑,道:“艾萨克队长,这波鲁萨利诺留给我呗!”
“你的实力我还不清楚嘛,什么海军大将的,根本不是你的对手!”
“这个练手的机会,不如你就让给我,我要好好挫一挫海军的锐气.”
艾萨克面色淡然,摊了摊手:“随便你,你想要试手的话,给你好了.”
教育大臣阿里纳斯看着报纸上,轻轻叹了一口气:“这么年轻,怎么就犯糊涂了”
“攻打什么地方不好,居着来打我们普多拉,这不自讨苦吃吗”
文化大臣里基戴维斯不禁忍俊不禁,调侃道:“我说阿里纳斯,你搞教育搞到海贼头上了”
“他们要是什么正经人,是不会出海做海贼的.”
扬尼斯也是附和一声,笑道:“到时候抓住克里斯他们,都给阿里纳斯去调教一番.”
“如果能够感化他们,倒也是一桩美谈.”
眼见这大臣们都开始闲聊打趣起来,尤里顿也是无奈的耸了耸肩.
他自然明白,大臣们心中,一点都不担心这件事情.
而尤里顿其实也不怎么担心.
国内高手如云,区区一个海贼团,他还不放在眼里.
只是这件事情已经见报,他不得不召开一次会议.
现在看来,这次会议也并没有什么实质性的内容,众人对于..克里斯的到来,完全不屑一顾.
............与此同时,在普多拉王国的某处.
这是一处深山老林,位于普多拉王国的边缘地带,人迹罕至.
但是在这里,却常年居住着一位老人.
此时,巴金迈着步子,走向山顶,手中拿着一张报纸.
在她的身后,威布尔安安静静的跟着.
来到山顶后,巴金直接走进一座小木屋内.
这里,正是前洛克斯海贼团成员——王直的住所.
巴金曾经也是洛克人海贼团的一员,这次得知王直隐居在此.
故而来到普多拉王国,找到老友叙旧.
恰巧,克里斯即将攻打普多拉王国的消息,就在这个时候传开了.
巴金推门而入,将报纸递给王直,轻笑一声:“给你看个有意思的东西!”
“你整天待在这山上,外界的新闻你都看不到.”
王直自顾自的接过报纸,粗略的浏览了一遍.
具体内容他并没有多看,只是看到了那硕大的新闻标题.
王直随意的放下报纸,淡淡的说道:“关心这些东西做什么”
“这么多年来,打普多拉王国主意的人多了去了,哪个成功了”
“只要没人影响我这一亩三分地,我也懒得去管这些闲事.”
王直一边说着,一边研究着手中的茶叶.
巴金耸了耸肩,轻轻摇头道:“你这消息可真够闭塞的!”
“你恐怕都没怎么听过这个克里斯吧”
王直头也没抬,不经意的说道:“我为什么非要知道他”
“他是什么大人物吗”
威布尔嘿嘿一笑,说道:“妈妈说了,这个家伙......很像当年的洛克斯!”
话音未落,王直的手明显愣在了半空中,随即恢复原状.
他冷冷的说了一句:“现在什么人,都能成为洛克斯了吗”
巴金轻声一笑,随意坐下:,说道:“这个克里斯不过十九岁,出海一年左右.”
“现如今,他已经成为了王下七武海,是大海上不可忽视的一股力量.”
“可以说,克里斯完全就是...一个天才.”
巴金顿了顿,继续说道:“我之所以说他像洛克斯,是因为他的行事作风.”
“你可能不知道,他麾下可是收罗了一大批强者,每一位都能够成为独当一面的大海贼!”
“现在,我想你应该明白了吧”
王直终于抬起头来,淡然一笑:“能被你巴金这么看重的人,自然不会太简单.”
“听你这么一说,我对这个克里斯倒是............有了几分兴趣.”
“十九岁就能够在大海之上掀起风浪,也算是了不起的小子!”
王直深邃的眼神盯着巴金,仿佛已经将她看穿.
作为多年老友,王直很了解面前这个女人.
“你这么在乎克里斯,想必也是另有所图.”
巴金倒也不藏着掖着,直接大方的承认:“据我所知,克里斯海贼团战绩辉煌.”
“他们这一年来,掠夺到了不少的金银财宝,那可是一笔相当可观的财富!”
巴金说话的时候,眼神中都闪烁着一道道的精光.
听到巴金的坦白,王直似乎早就知道了.
他也是无奈的撇了撇嘴,摇头说道:“这么多年过去了,你还是这个样子.”
“你对金银财宝的兴趣,远远大过了一切东西.”
在王直的记忆当中,巴金向来喜欢金银财宝.
当初在洛克斯海贼团的时候,她最感兴趣的就是...寻找宝藏.
这个家伙当年可是积攒了许多的财富,王直从来没有见过这样一个——贪财的家伙!巴金大大方方的笑道:“金钱才能够给人足够的安全感!”
“王直,我需要你的帮助.”
“等克里斯海贼团来到普多拉王国,我要抢夺下他们的财宝!”
闻言,王直轻轻抿了一口清茶,面色淡然:“我对金银财宝不感兴趣.”
“不过,我对这个克里斯很感兴趣.”
“我也想亲自看一看,这个名扬大海的新人,,究竟是个什么样子的!”
王直轻轻放下茶杯,抬头看向窗外,期待着克里斯的到来.
............在普多拉王国的另一处地方,传出一阵阵的兽吼.
这是一处猛兽聚集的山脉,这个地方存在着很多凶猛的野兽,战斗力不俗.
即便是普多拉王国本地的人,也不敢轻易靠近.
而此时,这座山上一道人影浮现.
正是隐居在普多拉王国的“暴虎”
鲍里斯.
这“暴虎”
鲍里斯,曾经也是一名大海贼.
他曾是飞空海贼团二2番队队长,当年也是叱咤风云的大人物.
整个大海上,几乎没有不知道他“暴虎”
鲍里斯名号的.
在金狮子史基被抓,之后,鲍里斯无处可去,最终选择来到普多拉王国.
他在这里隐姓埋名多年,一直过着普普通通的生活.
鲍里斯刚刚随手打死一只猛兽,作为今天的晚餐.
他走向一块大石头旁边,随手拿起一张报纸.
鲍里斯一眼就看到了克里斯他们的新闻,并且津津有味的仔细阅读着.
“这个克里斯,居然又上报纸了!”
“年轻人啊,还真是闲不住.”
鲍里斯轻轻叹了一口气,喃喃自语道:“真没想到,他居然要来攻打普多拉王国!”
“当真不知道......这普多拉王国的水,究竟有多深吗”
鲍里斯深知,跟他一样隐居在这里的人,不在少数.
大都是跟他一个时代的强者.
不过他旋即自嘲一般的笑了笑:“敢把这里当作目标,志向远大.”
“小子,你可要快点来啊!”
“我关注了你这么久,总是要见一见你的真人.”
“很久没有像你这样的新人,出现了,真想马上就会会你!”
鲍里斯看着报纸上的克里斯,脸上带着一抹古怪的笑容.
除了这些人之外,整个普多拉王国也都知晓了这个消息.
普多拉王国的居民,看到报纸上的新闻之后,一个个义愤填膺.
“敢进犯我们普多拉王国,真是活腻了!”
“就是...,也不打听打听,我们普多拉王国是那么好惹的吗”
“什么克里斯海贼团,他们敢来的话,我们一定将他们统统杀掉!”
一名壮汉冷哼一声,叫嚣道:“这个叫克里斯的家伙太嚣张了,我要杀了他!”
大大们,自动订阅涨了一个,21,还是无法突破215啊,大大们再来一个自动订阅,作者菌晚上一定会多更一章,跪求自动订阅﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【5326……3779】的月票！

.

感谢【玉皇大帝】的月票！

.

感谢【塑料椅】的月票！
大佬..感谢你的月票..你是这个月...第二十二个..给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【干杯】的月票！

.

323：抵达打擂镇！罗杰、白胡子，都曾经来过这里！又有新人加入！
新的一天.
克里斯海贼团,即将攻打普多拉王国的新闻,热度依旧.
不过,作为这条惊天新闻的主角,克里斯海贼团并没有反应过度.
他们仍旧平稳的在大海上前行,一步一步接近普多拉王国.
此时,克里斯正在修炼室中修行,其他人也都各司其职.
蕾玖等人坐在修炼室外,静静的看着克里斯修炼.
娜美手中拿着一张航海地图,时不时的抬头看看周围.
突然,娜美长长的出了一口气,说道:“我们现在离普多拉王国,已经越来越近了.”
“按照现在的速度,再有个几天的时间,就能够抵达普多拉王国了.”
闻言,众人皆是微微一笑,长久的等待,终于看到了曙光.
佩罗娜兴奋的在空中转起了圈圈,笑嘻嘻的说道:“终于就要到了!”
“再过几天,我们克里斯海贼团,即将拥有一个属于自己的国家了!”
“哈咧哈咧哈咧!”
蕾玖一双美眸流转,脸上带起一抹浅笑:“等到了普多拉王国,我们在新世界也算有个家了.”
“咱们克里斯海贼团,也算在新世界正式扎根了.”
贝蒂面色平静,轻轻吐出一口烟气,淡淡的说道:“在这之前,我们恐怕还是得有一场恶战!”
“普多拉王国一定不会束手就擒的,面对我们的进攻,他们定然会猛烈反扑.”
“我们恐怕也需要做好战斗的准备了.”
说着,贝蒂的眼神渐渐凝重起来.
这段时间,她了解了很多关于普多拉王国的事情.
面对这样一个民风彪悍且尚武的国家,想要拿下这场战斗,肯定是不容易的.
但时候,仅仅依靠番队长他们出手,恐怕是远远不够的.
平日里不参与战斗的贝蒂等人深知,这场战役,她们是不能退却的.
不过蕾玖等人闻言,则是轻轻微笑起来,并没有表现的太过担心.
亚尔丽塔看了一眼放在旁边的狼牙棒,轻笑一声:“自从上船之后,也好久没有战斗过了.”
“正好活动活动筋骨,见识见识这普多拉王国的战斗,都是什么样子的!”
玛琪诺此时也是莞尔一笑,落落大方的说道:“得到狸猫果实之后,我感觉自己的战斗力变得:很强了.”
“我也需要这样一个机会,好好试一试自己的身手!”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,柔声道:“暂时先不要想那么多,究竟需不需要我们出手......”
“我想克里斯心中自有决断,到时候就知道了.”
夏莉夫人清冷的眸子带起一丝波澜,淡淡的说道:“这场战役的最终结果,还是非常重要的.”
“这关系到我们克里斯海贼团,能否在新世界真正站住脚.”
“也关乎着克里斯的名声,我们只能赢,不能输!”
小巨人丽丽也是点了点头,附和一声:“没错,自从世界经济报刊登了这件事情之后.”
“咱们克里斯海贼团,就已经成为了整个世界都在关注的对象.”
“我们接下来的一举一动,都将被整个世界注意到.”
甜心皇后漫不经心的躺在沙发上,轻声道:“由他们去吧!”
“反正...有克里斯在,我们是肯定不会输的.”
“这场战役的最终胜利,一定是属于我们克里斯海贼团的.”
卡莉娜等人的脸上,也是带着同样的微笑.
跟着克里斯这么长时间,她们对克里斯的信心是无可比拟的.
即便在外人眼中,普多拉王国是一个十分强大的国家.
她们也丝毫不惧怕或者是担心.
昨天新加入的奥利布独自坐在一旁,静静的看着正在修炼的克里斯.
她绝美的面容上,露出一丝神秘的笑容.
对于..攻打普多拉王国,她并没有参与到讨论之中.
奥利布看起来非常的年轻,但是实际上她的年龄,已经不小了.
早在二十多年前,她就已经是名扬大海的一名海贼.
由于她生的十分美丽,所以当时也算是受到了很大的关注.
值得注意的一点是,早在二十多年之前,她的悬赏金就已经达到了五千万贝利.
要知道,当时尚不属于大海贼时代.
一介女流之辈,悬赏金能够达到这个程度,实属不易.
这也足以说明,奥利布的个人实力,不容小觑.
就在众人交流之时,船上突然响起了警报员的声音.
“报告!报告!”
“前方到达打擂镇!”
闻言,佩罗娜等人都是好奇的转过头来,纷纷看向前方.
娜美好奇的看了看,问道:“打擂镇是什么地方”
“我怎么从来都没有听说”
亚尔丽塔撇了撇嘴,两手一摊笑道:“连海士都没有听过的地方,我们又怎么会知道呢”
“不过听这个名字,应该是一个打台的镇子吧”
奥利布突然古怪的笑挑了挑眉毛,说道:“没错,这就是一个打擂台的地方!”
“因为常年有人聚集此处打擂台,久而久之,就以此来命名了.”
“说起来,这个地方可是非常有趣.”
“它在新世界中,也算是小有名气了.”
佩罗娜欢快的飞到空中,笑嘻嘻的说道:“新世界居然还有这样一个地方,肯定非常的好玩儿!”
“在这里打擂台的,都是些什么人呢”
“要是一些普通人的话,那可就没什么意思了.”
奥利布摇了摇头,轻笑一声:“来这里打擂台的人,都不是什么太弱的人.”
“偶尔也会有一些新世界的强者过来,很多年以前,海贼王罗杰也曾经在这里打过擂台!”
听到罗杰的名字,娜美等人都是感到一阵惊异.
传说中的海贼王,居然也来到过这个地方打擂台.
如此说来,这个打擂镇也算是历史悠久了.
奥利布看到众人眼神中的惊讶,当即笑了笑,继续补充道:“不只是罗杰.”
“现如今贵为四皇的白胡子和百兽凯多,都曾经来过这里.”
“别看这个打擂镇不怎么出名,来过的大人物可不少.”
娜美等人静静的听着奥利布,讲述这些............曾经的秘辛.
如果不是奥利布在的话,她们怎么也想不到.
这样一个不起眼的小镇子,居然来过那么多大人物!奥利布随即摆了摆手,嘿嘿一笑:“当然了,当年他们都还是小人物.”
“也就罗杰已经闯出了一些名头,另外几个人,还是个愣头小子呢!”
即便如此,娜美等人也对这个打擂镇,有了一些不一样的向往.
经过奥利布的介绍,他们得知这个打擂镇,共有三个3打擂台.
而且每个擂台之上,一般都会有一名擂主.
打败擂主的人,就可以成为新的擂主.
芭卡拉一双美眸看着打擂镇,落落大方的笑道:“我似乎......又感受到了好运气!”
“看来,我们在这个打擂镇,应该会有一些收获.”
正说着,克里斯已经从修炼室中走了出来.
他对这个打擂镇,明显也有着一些兴趣.
克里斯双手插兜,面色淡然:“走吧,一起去看看.”
说罢,克里斯便带着娜美等人,向着甲板上走去.
此时,克里斯号的甲板上,也是已经热闹了起来,鹰眼米霍克正在甲板上,为众人介绍着打擂镇.
米霍克笑着说道:“这个地方虽然名气不大,可是前来打擂台的人,质量相当可以.”
“其中有一些人的实力,恐怕要比在座各位很多人都要强上一些!”
番队长们听说这是一个打擂台的地方,纷纷表现的兴奋起来.
尤其是巴沙斯,他对这种打擂台的形式,是最为感兴趣的.
巴沙斯此时已经站到栏杆边上,迫不及待的说道:“这么好的地方,我突然才知道!”
“等一会儿我要打遍这里的所有人,要是能遇到强者,那可就太好了!”
艾尼路漫不经心的挖着耳朵,随意说道:“真希望如同米霍克所说,能在这里遇到一些高手.”
“真正的战斗,往往能够让人更快的提升自己!”
自从败给多弗朗明哥之后,艾尼路发奋图强,不断的修炼,提升自身实力.
他从来不放过任何一个,可以提升实力的机会.
类似这样的实战机会,他可是不会错过的.
不过,他对自己的对手也是有一定要求的.
如果对手太弱的话,对他提升实力,根本没有任何的作用.
拉菲特压了压自己的帽子,轻声一笑:“我倒是听人提起过一嘴,原来真的有这样一个地方.”
“想来这里,一定会非常的有趣.”
潘兹弗莱点了点头,说道:“这打擂镇在新世界也算是小有名气,我虽然没来过这里.”
“可却听说过这里很多的事情,好多大海贼都在这里打过擂台!”
“咱们如果运气好的话,说不定也可以碰到那样的强者.”
泰佐罗目光炯炯,眼神中带着几分期待:“最近我似乎有了一些明悟,正好在这里,实验一番!”
他一直都在研究恶魔果实觉醒的事情,最近总算是摸出了一些门路.
但是泰佐罗无法确定,自己的方向是否正确.
而最好的办法,就是...真正的实践一番.
与他抱着同样想法的还有卡文迪许.
卡文迪许握着腰间的长剑,淡淡的说道:“我的武装色霸气刚刚有所提升,还需要稳固一番.”
“船长说过,锻炼武装色最好的办法,就是...找到一名势均力敌,或者是高出一筹的对手.”
“跟大家切磋,没有一决生死的紧张之感,总是差了那么一些感觉!”
一旁的毒桀桀一:“如果船长允许生死战的话,我不介意做你的对手!”
“我想,我会让你体验到那种…,濒临死亡的感觉.”
卡文迪许白了毒眼,不屑的说道:“不是我看不起你,现在的你,恐怕已经不是我的对手了!”
毒了皱眉头,锋相对的说道:“是嘛”
“以为掌握了更好一阶的武装色霸气,就可以这么目中无人了吗”
“千万别忘了,我掌握武装色的时间,可是在你之前.”
“你以为,就你的武装色精进了吗”
卡文迪许嗤笑一声,嘲讽道:“你的武装色霸气也精进了又如何”
“就你这个病秧子,只会靠用毒的手段,根本不敢与人近战.”
“武装色霸气在你手里,也只有防御的份儿!”
“简直就是...一种赤裸裸的浪费!”
眼见两个人都是拱起了火,其他番队长们也是无奈的摇了摇头.
自从第一次番队长争夺战之后,这两个家伙就结下了梁子.
任何时候都可以互掐起来,身为副船长的拉菲特对此也是已经习惯了.
拉菲特摇了摇头,轻声道:“你们二人若是想打架,等一会儿到了打擂镇,可以在擂台上一较高下!”
克洛笑着推了推眼镜,道:“咱们彼此都太熟悉,各自有什么招数,也都知道个七七八八.”
“打起来好没意思!”
“还是跟外人打架更有意思,总是能够得到一些意外之喜.”
罗依旧是淡定如水,随意的看了打擂镇一眼:“这里应该会有不少有趣的家伙.”
“能在新世界混下去的,应该都不会太弱.”
霍金斯面无表情,一双眼睛如同死人一般,低沉的说道:“今天的打擂镇,会格外的热闹.”
“因为我们克里斯海贼团——到了.”
正说着,克里斯带着娜美等人出现在甲板上.
看到克里斯的出现,番队长们立刻.
会心一笑.
巴托洛米奥摆弄着自己的鸡冠头,嘿嘿笑道:“船长一出现,必定有好事发生!”
“莫非我们会在这里,遇到新的伙伴吗”
贝拉米桀桀一笑,肯定的说道:“那是自然!”
“既然是打擂台的地方,肯定是群英荟萃.”
“有着芭卡拉给我们提供好运气,自然能够找到新的伙伴!”
瓦夷帕淡然一笑,略微有些期待:“不知道新的伙伴,会是什么样子的.”
克里斯号快速向着打擂镇靠近,很快就靠近了海岸附近.
此时此刻,打擂镇上正处于一片喧嚣之中.
大大们,上面是奥利布的图片.
对于..这位…,估计大家都不认识,她出自动漫,在推进城的剧情里面,出现过.
大家要是不懂,可以百度一下,作者菌就不多介绍了,不能水字数.
还有,自动订阅216,能不再来几个,破五,220个呢,小弟一定会疯狂码字的.

感谢【5555^5xhl】的月票！

.

感谢【太阳】的月票！
大佬..感谢你的月票...你是这个月...第二十三个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【265……3705】的月票！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【和田玉】的月票！

.

感谢【香烟】的打赏！
大佬..感谢你的打赏.....你是这个月....第一个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【99】的月票！
大佬..感谢你的月票...你是这个月...第二十五个..给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【拖鞋】的月票！
大佬..感谢你的月票..你是这个月...第二十六个..给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【951qazplm】的100点打赏！
大佬....感谢你的打赏...你是这个月....第一个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【951qazplm】的100点打赏！

.

感谢【6757……5419】的月票！

.

324：乌鸦、莫里、林德伯格，纷纷出现！番队长们上去打擂！
打擂镇上,人声鼎沸.
此时此刻,擂台正在进行之中,现在的三个3擂台,各有一名擂主.
分别是多毛巨人——莫里.
秃头乌鸦——卡拉斯.
发明大师——林德伯格.
莫里出身巨人族,体型巨大,毛发旺盛.
但是,这个家伙似乎有一些不同寻常的小癖好.
明明是一个毛发旺盛的大块头,下身却穿着一件短裙!这样的装扮,属实让人猜不透.
跟他正相反的,是林德伯格.
这个家伙是一个小个子,在莫里面前,就跟一个小人族一般.
林德伯格长的一副狸猫的样子,看起来是出身于毛皮族.
身上背着许多稀奇古怪的玩意儿,都是他自己的发明.
而他与人作战,主要靠的就是...这些............高科技的东西,.
当然,若是有人因此就轻视了他的个人能力.
那么这个人,一定会付出非常惨痛的代价!至于秃头乌鸦——卡拉斯,外形看起来还算正常,就是...是个秃头.
他脸上带着一个鸟嘴形状的东西,身上披着一件黑色的羽衣.
之所以称他为秃头乌鸦,是因为卡拉斯身上的黑色羽衣,可以变作一大群乌鸦.
这些............乌鸦的攻击力,不容小觑.
这三人已经在擂台上守擂一周有余!这一周的时间内,没有任何一个人挑战成功,干掉这三人中的任何一个.
这也是打擂镇建立以来,第一次出现这种三足鼎立的情况.
打擂镇上从来没有过,三个人一同守住擂台这么长时间的记录.
底下的观众们,每天都在期待着,这个记录究竟能够保持多久.
当然,也有人等着看,三个人之中,究竟谁会最先败下阵来.
现如今,新一轮的挑战已经开启.
三个3擂台上的战斗,已经爆发.
巨人莫里的挑战者,是一名长腿族,擅长踢技.
虽然这名挑战者的体型,跟莫里完全不匹配.
但是他却能够依靠速度,配合自己的踢技,完美的戏耍着莫里.
“哼!”
莫里却并不慌乱,当下冷哼一声,直接一脚剁地.
下一刻,莫里突然消失不见!突如其来的变故,让长腿族的挑战者愣在原地.
明明是一个巨人族,却突然间消失不见,没有了踪影.
长腿族挑战者皱着眉头,警惕的观望着四周.
突然,他低头看了一眼,暗道一声不好.
长腿族挑战者就要跳向空中的时候,一只大手从下方伸了出来.
直接将他的长腿抓住,随即在空中尽情的摇晃起来.
“啊......”
众人只听的长腿族挑战者凄厉的叫声,可谓婉转凄凉,经久不息.
莫里突然从地下冒了出来,将长腿族挑战者重重的摔在地面上.
被一名巨人如此对待,长腿族挑战者的小身板是万万承受不住的.
当即口吐鲜血,彻底晕厥过去.
“不好意思呢,小哥,承让咯!”
莫里歪着嘴,做出一副欠揍的表情,让人看了很是恼火.
另一面,林德伯格的擂台之上,就相对要温和一些.
他没有莫里那么的暴力.
林德伯格背后背着一件奇怪的装备,能够帮助他随意飞行,速度极快.
跟西尔德公会的碳酸装备,有着一些异曲同工之妙.
林德伯格的对手是一名神枪手.
此人擅长见闻色霸气,能够准确的感知到敌人的位置,然后给出致命一击.
但是,现在这名挑战者的脸上,脸色非常的难看.
眉头紧锁,额头上冒出了细密的汗珠.
“玛德,这家伙的速度未免太快了吧,草!”
他惊愕的发现,自己根本无法锁定林德伯格的位置.
林德伯格的速度太快了,这名挑战者根本捕捉不到.
他已经连续开出了十几枪:,每一次都是偏差出去十万八千里.
看着林德伯格鬼魅一般的身影,这名挑战者不免有些沮丧.
他努力让自己冷静下来,聚精会神的观察着林德伯格的移动规律.
良久之后,他的嘴角突然浮现一道笑意.
众人只见他,突然提起手枪,朝着一处空气开枪.
正当众人以为这个家伙疯了的时候,林德伯格却好巧不巧的出现在了那个地方!子弹快速朝着林德伯格而来,挑战者脸上的笑容也变得放肆起来.
他认为自己已经是胜券在握.
然而下一刻,他脸上的表凝固了起来.
“什么!!”
他发现,自己方才发射出子弹,居然朝着自己而来!不待他想明白这是怎么一回事的时候,子弹已经来到他的身前.
这人躲闪不及,子弹正中腹部.
与此同时,林德伯格如同鬼魅一般,出现在挑战者的面前.
只见他得意的笑了笑,随即轻飘飘的踢出一脚.
这名挑战者就重重的摔落擂台,宣告落败.
“太弱了,回去再修炼几年吧!”
林德伯格在空中飞行,笑容满面说了一句.
相比莫里和林德伯格,秃头乌鸦的对手,就稍微有一些难缠了.
这次的挑战者是一名剑士.
无论是速度还是力量,都完全不落下风.
乌鸦和这名挑战者你来我往,见招拆招.
能在新世界单枪匹马闯荡的剑士,果然都不是什么简单人物.
乌鸦看的非常清楚,这名剑士已经掌握了武装色霸气.
他的剑气伤害,非常恐怖.
乌鸦只能不断的消耗对方的体力,寻找机会.
如此已经有十几分钟了.
下方的观众十分兴奋,这是这几天以来,他们看到的最厉害的一个挑战者了.
“居然能够跟这个乌鸦僵持这么久,这名剑士果然有点儿东西,!”
“是啊,前几天这个乌鸦永远都在主动进攻,没人能抵挡住.”
“嘿嘿,难不成这个擂台的擂主,这一次就要换人了吗”
“哈哈哈哈!我在旁边的场子下了注,要是乌鸦率先落败,我可就赚大发了!”
底下的一些观众开始起哄,不少人因为下了注,所以都盼望着乌鸦落败.
然而擂台之上,胜负往往只在一瞬间.
正当剑士沾沾自喜之时,乌鸦瞬间抓住了这个机会.
眨眼间的功夫,一大群乌鸦突然在剑士身边聚集起来.
乌鸦群疯狂的围攻着这名剑士,在他的身上留下了一块又一块的伤痕.
这名剑士明显已经乱了阵脚,乌鸦趁此机会,诡异的出现在乌鸦群中.
手指轻轻一勾,乌鸦群立刻化作一个巨大的拳头!在秃头乌鸦的操控之下,乌鸦巨拳重重的打在剑士身上.
随后,观众们只看到一道黑色的弧线,出现在空中.
这名剑士直接被击飞,不知道被打向了何处!底下的观众纷纷瞠目结舌,完全不知道发生了什么事情.
“怎么回事那名剑士......怎么突然就被击飞了”
“对啊,明明刚才还压着乌鸦打呢!”
乌鸦的支持者们冷笑一声,说道:“现在知道乌鸦的强大了吧”
“不是什么猫猫狗狗,都能够击败乌鸦的!”
随着这处擂台的结束,林德伯格三人3再一次守擂成功.
下方的观众们都陷入了狂热之中,疯狂的怒吼着.
“他们三个简直太厉害了,连个势均力敌的对手都遇不到!”
“也不知道这三个家伙什么来头,实力居然比其他人要高处一大截.”
“嘿嘿,莫里大人太厉害了,一招制敌!”
“哼,林德伯格也不弱,那个…神枪手也算是小有名气了,愣是一枪没打中!”
旁边乌鸦的支持者也坐不住了,轻笑一声:“要我说,还是乌鸦的实力最强!”
“他每次几乎都不需要亲自出手,就能够将对手击败.”
“若是乌鸦真的自己动手的话,恐怕还会更加的厉害!”
“哈哈哈哈!反正...在我看来,这三个家伙都很强大!”
“这打擂镇上,好久没有出现过这么厉害的人物了,这次一下子来了三个3!”
无论是打擂镇的本地居民,还是前来打擂台的选手.
此时都已经被林德伯格三人3的实力所折服.
这一周的时间,三个人每个人都几乎战斗了上百场!这样的体能消耗,却丝毫不影响他们的战斗水平.
就在打擂台下一片狂欢之时,一群陌生人突然现身.
这些人有高有低,有巨人族,也有长翅膀的家伙.
而且他们当中,有着一大群的美女,个个都美艳动人.
无论到了那里,美女永远都是最引人注意的.
关键是,这还不是一个美女,而是一大群美女,各有千秋.
观众们纷纷好奇的看过去,目光停留在美女身上.
他们都非常的好奇,这群人究竟是什么来头,身边怎么会有这么多的美女终于,有人注意到了走在最前方的两人.
一名青年男子大惊失色,结结巴巴的说道:“那是......那是......克里斯!”
“他身边的那位......是鹰眼米霍克!”
听到这名男子的叫喊声,众人纷纷看着这二人.
围观者终于认出了他们两个,全都目瞪口呆,.
“居然......真的是他们两个人!”
“两名王下七武海,居然同时出现在了打擂镇!”
“奇怪,克里斯和鹰眼米霍克,怎么会在一起的世界政府派他们来执行任务吗”
一名高高壮壮的男子说道:“喂,你没看报纸吗”
“克里斯海贼团,将要前去攻打普多拉王国了!”
“只是......鹰眼米霍克居然跟他们也在一起,难道他们联手了”
另有...一名瘦高瘦高的女子,,微微皱起了眉头:“真是令人惊讶呢!”
“这两位大人物,竟然会出现在打擂镇,今天这里可热闹了!”
围观的人们此时,还未完全从震惊之中走出来.
擂台之上,林德伯格三人3也是皱起了眉头,看着克里斯海贼团等人.
乌鸦眼神深邃,声音极低的喃喃道:“传说中的克里斯,今天终于见到真人了!”
“没想到,真的这么年轻!”
林德伯格的脸上带着一道古怪的笑容,盘腿坐在擂台之上:“嘿嘿,真够热闹的!”
“克里斯和鹰眼米霍克一起出现,这两个人要是真的结盟的话,足以挑落四皇了吧!”
莫里手持一杆三叉戟,自言自语道:“终于来了高手了!”
“能跟王下七武海交一次手的话,想来一定非常有意思!”
这三个人虽然互不相识,此刻却不约而同的互相看了对方一眼.
他们并不是傻子,克里斯一行人既然来到此地,必定不是来转转的.
到了打擂镇,自然是要打擂台的.
三人心中都不清楚,究竟谁能够碰上克里斯或者是鹰眼米霍克!尽管这二人贵为王下七武海,林德伯格三人3也丝毫不畏惧.
娜美等人环顾四周,最终将目光落在擂台之上.
佩罗娜兴奋的在空中飞来飞去,笑嘻嘻的说道:“原来这就是打擂台呀!”
“这个擂台,看起来还挺高的嘛!”
娜美面带笑意,笑语嫣然道:“这还是我第一次见到打擂的呢!”
“看起来,好像很有意思的样子呀!”
可雅眨巴着一双大眼睛,好奇的问道:“这三个3擂台上,怎么都站着一个人呢”
“而且......他们都长的好奇怪哦!”
玛琪诺笑着摸了摸可雅的脑袋,温柔道:“那应该就是擂台上的擂主了!”
“也就是擂台之上的胜利者,若是有人能打败他们,就可以成为新的擂主.”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,落落大方道:“能够在这样的擂台上保持不败,的确不简单.”
贝蒂漫不经心的吸了一口香烟,神色淡然:“果然是打擂镇,擂台下的观众们,居然这么多.”
“就是不知道,这里的擂台质量,到底怎么样”
蕾玖美眸扫过四周,又看了看林德伯格三人3,笑着说道:“这些人的实力,应该不弱.”
“看下面的这些............观众,一个个都相当激动.”
“若是无聊的战斗,也不会吸引到这么多的人了.”
小巨人丽丽点头称是,指着下面的一些观众,道:“这几个,还有那几个,我都见过的.”
“也算是新世界里,实力不错的海贼了.”
“以他们的实力,愿意待在下面观看战斗,说明擂台之上的人,比他们厉害很多!”
说着,众人的目光都聚集在了林德伯格三人3身上.
亚尔丽塔扛着巨型狼牙棒,轻笑一声:“莫非,芭卡拉之前说的好运气,指的就是...他们三个吗”
“你们觉得,这三个3里面,谁会成为我们的新伙伴呢”
大大们,自动订阅217,离220就差3个了.
大大们加油呀,麻烦高抬贵手设置一下自动订阅吧,小弟一定会努力码字,把这场打擂战写得精彩一些的,自动订阅走起吧﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【999】的月票！

.

感谢【951qazplm】的100点打赏！

.

.

325：艾尼路vs乌鸦！巴沙斯vs林德伯格！战斗异常激烈！
众人盯着打擂台上的三个人,各自笑而不语.
他们的心中,都各自有了一个未来伙伴的人选.
艾尼路掏了掏耳朵,漫不经心的说道:“这三人之中,我觉得那个…秃头乌鸦最强!”
“如果可以的话,我想要跟他战斗一番!”
艾尼路的眼睛,死死地盯着乌鸦,眼神中流露出灼热的目光.
虽然他不曾亲眼目睹乌鸦出手,但却能够凭借自己的心网,感知出来一些端倪.
擂台上的三个人,只有这个乌鸦,给了他一些看不透的感觉.
潘兹弗莱手中拿着自己巨大的勺子,目光落在多毛巨人莫里的身上.
“嘿嘿,没想到在这里碰见我巨人族的同胞了!”
“既然好不容易碰到了,不比试比试的话,有点儿太浪费这种缘分了.”
同为巨人族,他们的血液中流淌着战斗的血液.
潘兹弗莱此时显得有些激动,自从离开自己的故乡出海之后,他还不曾与巨人族战斗过.
而此时的莫里,无疑是一个最好的机会,也是一个难得的对手.
巴沙斯高高举起双拳,嘿嘿一笑:“威哈哈哈哈!我看中那个…小不点儿了!”
“那个家伙看起来,倒是............有点儿意思!”
一旁的拉菲特轻声提醒道:“那个…叫林德伯格的家伙,应该是一名毛皮族.”
“毛皮族的搏斗能力,相当强大.”
“他们皮糙肉厚,擅长近战格斗,而且攻击也非常犀利.”
闻言,巴沙斯的脸上笑得更加的灿烂.
“唔...哈哈哈哈!毛皮族吗”
“正合我心意!我就喜欢这种擅长近战格斗的家伙,这才是原汁原味儿的战斗!”
说着,巴沙斯的目光锁定了林德伯格,眼神中带着几分兴奋.
打擂台之上,林德伯格三人3也是毫不…迟钝.
他们都很敏锐的感受到,有一道目光暗中锁定了自己.
三人3皆是看向克里斯海贼团一行人,很快寻找到锁定自己的家伙.
乌鸦深邃的眼神盯着艾尼路,自言自语道:“这个死鱼眼的家伙,看起来很嚣张的样子.”
“能在克里斯海贼团混下去的家伙,实力应该还是不错的.”
莫里看到潘兹弗莱后,一股战意立刻.
燃烧起来.
巨人族的勇士,向来都喜欢以武会友.
“那个家伙,就是...潘兹弗莱吗”
“据说还挺厉害的!”
潘兹弗莱在新世界的名声还是很大的,毕竟敢在新世界既得罪海贼,又得罪海军的人.
他也是独一份儿了.
多毛巨人莫里也是早就关注到了潘兹弗莱,只是不曾想会在这里相见.
更让莫里意想不到的是——潘兹弗莱居然加入了克里斯海贼团.
被巴沙斯盯上的林德伯格,此刻依旧盘腿坐在擂台之上.
他上下打量了一番巴沙斯,忍不住摇了摇头:“这个大块头怎么回事”
“看他的样子,这是要生吃了我不成”
林德伯格心道:“若是这个家伙敢来挑战我的话,我得让他见识一下,什么是真正的力量!”
克里斯一行人,缓步走到擂台之下,他们就是...整个打擂镇关注的焦点.
周围的人们,时刻关注着他们的一举一动.
看到克里斯海贼团的人,都古怪的打量着林德伯格三人3.
观众们立刻.
七嘴八舌的议论起来:“这克里斯海贼团,究竟想要做什么”
“他们一直都盯着打擂台上的擂主们,莫非他们也想打擂台吗”
“要真是这样的话,那今天可就太热闹了,有的好看了.”
一名红发女子,,一双眼睛偷偷看着克里斯的背影,娇羞道:“克里斯要打擂台吗”
“从来只是在报纸上看到他,今天有幸能够看到他亲自出手吗”
这明显是克里斯的一位仰慕者.
另有...一名剑士期待的说道:“要是鹰眼米霍克也能出手就好了.”
“世界第一大剑豪的剑法,究竟有多强”
突然,一名男子嗤笑一声,不屑的说道:“这两位怎么会轻易出手呢”
“他们二位可是鼎鼎有名的王下七武海,海贼顶尖实力的存在.”
“这里有什么人值得他们亲自出手”
“擂台上的那三个人吗恐怕还不够资格吧!”
这名男子的一番言论,引起了一场争论.
林德伯格三人3的支持者们纷纷认为,就算是克里斯和鹰眼米霍克出手.
也不一定就能够击败林德伯格他们三人.
其余人则是满脸不屑,带道:“这三个人的确厉害,可若是跟克里斯他们相比......”
“倒还真的差的远呢!”
观众们争论之时,身为谈论对象的里斯二人,淡淡的扫了台上一眼.
米霍克双手环抱放,淡淡的说道:“这三个家伙,都还有点儿意思.”
“尤其是那个…秃头乌鸦,给人一种神秘的感觉.”
克里斯双手插兜,淡然一笑:“英雄所见略同!”
“这秃头乌鸦的实力,在三人中间,也算是更胜一筹.”
“不过整体看来,这三个人的实力,相差不了太多.”
克里斯看了看艾尼路等人跃跃欲试的样子,随即轻轻开口道:“想动手的话,随意.”
米霍克也是轻笑一声:“这里是打擂镇,只要你想动手,直接跳上打擂台即可,没有什么规矩.”
闻言,早就按耐不住的三人3,不约而同的会心一笑.
只听蹭蹭蹭!几道破空声响起,三道身影原地腾空一跃,分别落到了打擂台之上.
只听的台下一阵阵惊呼声响起,观众们惊讶的看着这三人.
“要动手了吗”
“克里斯海贼团的人还真是果断,直接就要挑战了!”
“嘿嘿,虽然不是克里斯亲自出手,可是能在克里斯手底下待着的人,应该不简单的.”
“是啊,今天咱们算是来对了,有好戏看了!”
罗怀抱鬼哭站在台下,面色淡然的看着上方:“艾尼路来到新世界后,仿佛对战斗相当的渴望.”
“希望这个秃头乌鸦,不会让人失望.”
他身旁的霍金斯面无表情,声音毫无波动的说道:“米霍克说过,能在打擂镇上夺得擂主的家伙,都不简单.”
“更何况,听这些............观众所说,这三人可是守擂一周有余了,实力应当还是相当可观的.”
克洛轻轻推了推眼镜,眼神中有些期待:“潘兹弗莱得到玻璃果实之后,这还是第一次与人作战.”
“也不知道,这玻璃果实在作战过程中,究竟有几分威力”
拉菲特把玩着手中的礼杖,随意说道:“船长说玻璃果实也很厉害,攻防俱佳!”
“凭潘兹弗莱的本事,应该开发的还不错,一会儿...肯定能让我们大开眼界的.”
毒轻咳嗽了一,桀桀笑道:“我倒是比较期待那个…叫林德伯格的家伙.”
“他可不只是毛皮族那么简单,巴沙斯恐怕是碰到硬茬子了.”
鬼人阿金表情冷淡,点头道:“他身上的那些装备,应该都是高科技产品.”
“这些东西,有的时候比恶魔果实还要难缠一些.”
泰佐罗表情凝重,微微皱起了眉头:“我曾经跟毛皮族交过一次手,当真不好对付.”
“这些家伙的皮肤异常坚硬,相比武装色霸气都是毫不逊色.”
“更重要的是,这些家伙的身上,都带着电流,稍不注意就会马失前蹄.”
巴托洛米奥摆弄着自己的鸡冠头,满不在乎的说道:“巴沙斯的实力,你们担心什么”
“他虽然看起来冒冒失失的,可却心细如发,相当的谨慎.”
“这种不该犯的错误,是不会出现在他的身上的.”
巴托洛米奥一点儿都不担心,他对巴沙斯非常了解.
如果要是被巴沙斯的外表所欺骗,认为他是一个有勇无谋的家伙,那可就大错特错了.
巴沙斯是最早跟着克里斯出海的人,也是船上最早掌握双色霸气的一批人之一.
虽然他平日里不显山不露水,可是巴托洛米奥却知道.
巴沙斯的实力一直在:不断的提升,而且他的武装色霸气,已经到了一个很强的地步了.
贝拉米桀桀一笑:“巴沙斯也算是皮糙肉厚,这两个家伙碰在一起,恐怕是一场激烈的肉搏!”
“这倒也正符合巴沙斯的期待.”
卡里布吐了吐舌头,笑嘻嘻的说道:“我刚才可是注意到了,那个…乌鸦是恶魔果实能力者.”
“似乎能够召唤乌鸦作战,手段有些诡异.”
“艾尼路可千万打起精神,要是在这么多人面前输了,可就有意思了!”
乌尔基脸上依旧是带着几分笑容,笑道:“任何诡异的手段,在艾尼路面前,都将化为乌有.”
“想要打败艾尼路,哪里有那么的简单”
卡文迪许摸着自己腰间的长剑,淡淡的笑道:“我有些期待他们的战斗了.”
“这三个人之中,很有可能出现我们未来的伙伴,不知道实力如何”
克里斯海贼团的船员们,此刻也都是兴高采烈.
像这种打擂台的事情,他们自然是喜出望外的.
“嘿嘿,又到了咱们克里斯海贼团扬名立万的时间了!”
“三位番队长一出手,肯定能够技惊四座,彻底吓住所有的人!”
一名小喽啰高声叫喊道:“干掉那三个家伙,让他们见识见识,克里斯海贼团的实力!”
“艾尼路大哥,一招秒杀了那个家伙!”
“巴沙斯队长,让那个…小不点儿知道知道,真正的拳头有多大!”
“潘兹弗莱队长,把那个…穿裙子的家伙打下去!”
小喽啰们一个个的兴高采烈,在下面起哄,为艾尼路三人3加油助威.
台上,三组人马之间没有说什么废话.
甚至连任何的对话都没有,直接就开始动手.
作为守擂者,乌鸦率先出手,准备占得先机.
因为对方是克里斯海贼团的人,他不得不小心谨慎一些,不敢有任何的托大.
“三杀鸦杀!”
只听的乌鸦一声轻喝,成百上千只乌鸦,突然从他的身后出现.
这些............乌鸦不停的吼叫着,朝着艾尼路撕咬而去.
艾尼路立在原地一动不动,看着袭击而来的乌鸦,他不禁皱起了眉头.
“喂,真是令人讨厌.
的叫声!”
艾尼路随即右手轻轻一握,一道蓝白色的闪电出现在他的面前.
“放电!”
黑压压的一片乌鸦,朝着艾尼路而来,碰到这道闪电的那一刻,瞬间爆发出一阵凄厉的叫声.
一只只的乌鸦纷纷掉落在地上,黑色的羽毛在空中不断的飞舞着.
不过,乌鸦群相当的庞大,还是有一部分乌鸦冲破闪电屏障,继续向前进攻.
艾尼路随意弹了弹手指,一道道如同细线一般的闪电,精准的打在每一只乌鸦的身上.
这些............乌鸦纷纷掉落,一只都没能近得了艾尼路的身.
看到这一幕,乌鸦眉头紧锁,愣在了原地.
他喃喃道:“这是......雷电的力量”
看着乌鸦难以置信的目光,艾尼路轻声一笑:“不妨告诉你,我是响雷果实能力者!”
“类似这样的乌鸦攻击,对我是没用的.”
“如果你不想输的太惨的话,最好拿出一些其他的本事!”
“否则的话,就不好意思了.”
艾尼路的眼神中,带着满满的挑衅意味.
他在故意的激怒乌鸦,让他爆发出自己真正的实力.
乌鸦此刻仍旧沉浸在震惊之中,他的眼神中充满了忌惮之意.
“竟然是天灾果实之一的响雷果实,今天的运气的确不太好呀!”
“接连碰到的,都是两个棘手的家伙.”
先前那名剑士的实力不错,对付起来也是有些棘手.
刚刚击败那名剑士,又来了艾尼路!乌鸦不禁摇了摇头,长长的出了一口气:“果然不愧是克里斯海贼团的人.”
“居然能够得到这样珍稀品种的恶魔果实,着实是不简单!”
乌鸦看着仍在空中飘舞着的黑色羽毛,右手一伸.
这些............黑色羽毛似乎有了灵性一般,疯狂的向着乌鸦的右手汇聚而去.
“既然是自然系的天灾果实,是得好好的应对了.”
大大们,自动订阅还是217,就不能再涨几个吗220啊,好想突破到这个数,大大们设置一下自动订阅吧,哭了﹏.
飞卢提醒您:读书三件事

.

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【6757……5419】的月票！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【茶叶】的100点打赏！
大佬..感谢你的打赏...你是这个月...第三个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【951qazplm】的100点打赏！
大佬..感谢你的打赏...你是这个月...第三个..给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的....!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

326：最强擂台之战！艾尼路vs乌鸦！战斗太过可怕了！
乌鸦眼神突然变得:异常认真起来,围绕在他周身的乌鸦,也诡异的安静下来.
嘈杂的乌鸦叫声,突然间就消失不见.
每一只乌鸦都仿佛被捏住了嘴巴一样,只是静静的围绕在秃头乌鸦的身旁.
下方观战的米霍克看到这一幕,不禁挑了挑眉毛:“鸦声尽,大凶出.”
“这秃头乌鸦,倒有点儿意思.”
克里斯也是轻轻点了点头,淡淡的说道:“他倒也果断.”
“知道自己的能力被艾尼路所克制,便直接选择出大招.”
此刻,观战的众人都非常清楚.
秃头乌鸦此刻的安静,只是暴风雨来临前的宁静.
所有人都明白,他这明显就是...在憋大招.
作为秃头乌鸦的对手,艾尼路倒是............显得格外的平静.
他只是静静的站在原地,饶有兴趣的看着秃头乌鸦.
艾尼路伸手掏了掏自己的耳朵,漫不经心的说道:“我倒是很期待,你接下来的动作.”
“想要破解我的雷电屏障,也不是那么容易的.”
秃头乌鸦闻言,则是轻笑一声.
“自然系天灾果实若是那么好对付,也就不配称为天灾果实了.”
说罢,秃头乌鸦眼神一凝,喉咙处发出一道奇怪的声音.
只听的扑棱棱,扑棱棱,扑棱棱!一阵阵乌鸦飞动的声音响起.
下一刻,观众们惊讶的发现,这个打擂台的上空居然布满了乌鸦.
黑压压的一片,如同乌云一般.
不只是天空之中.
整个打擂台上,几乎都被乌鸦群所占领着!眼前的这般景象,就如同身处乌鸦的老巢中一样.
打擂镇的一名居民惊叫道:“这铺天盖地的乌鸦,简直太多了!”
“莫非秃头乌鸦,本身就是一只乌鸦嘛”
另有一人也是充满了疑问:“方才都不曾注意到,这些............乌鸦到底什么时候出现的”
“仿佛就是...凭空出现在我们眼前的,跟他之前的招式似乎有些不同!”
方才败给乌鸦的那名剑士,此时已经被救了过来.
他面色凝重的看着,这黑压压的一片乌鸦.
“你们有没有注意到,这些............乌鸦,依旧非常的安静!”
“这种安静,让人莫名感到有些诡异!”
“我能够感受到,这些............乌鸦,和方才袭击我的乌鸦,隐隐间有些不同.”
“可是......我一时半会儿......也说不出啦究竟有什么不同......”
经过他这么一说,观众们也突然醒悟过来,确实如他所说一般.
这个场面,的确透着那么一些诡异.
罗微微眯了眯眼睛,淡然道:“这些............乌鸦,就好像一支军队一般.”
“跟之前的杂牌军不同,这是一支正规军,每一只乌鸦的眼神,都透着一股坚毅!”
虽然罗这样说,不禁让人有些不太理解.
毕竟乌鸦,怎么能够跟人类的军队相比可是,大家也都发觉,这样的比喻,似乎是最为贴切的.
拉菲特微微皱着眉头,略带疑问的说道:“好像......确实有这么一点儿意思.”
“这些............乌鸦,真的有些像一支训练有素的军队,身上有着某种铁血气质......”
毒了耸肩,撇说道:“虽然这么说确实有点儿扯淡,但的确是个事实.”
“不知道你们有没有发现,这些............乌鸦的尖嘴处,都是漆黑一片的!”
闻言,番队长们纷纷仔细看去,果然发现如此.
乌鸦尖嘴处的黑色,不同于普通的黑色,更像是一一种内敛的黑色.
鬼人阿金沉吟一声,说道:“莫非......这些............乌鸦的尖嘴处,都附着了武装色霸气”
此言一出,番队长们立刻.
瞪大了眼睛,脸上浮现出了道道的惊容.
卡文迪许摇了摇头,道:“这可是上万只乌鸦,想要全部覆盖武装色,难度简直太大!”
“况且,只有尖嘴处的武装色,这样精细的控制程度,需要对武装色掌握到极致吧!”
刚刚进阶武装色的卡文迪许,深知武装色修炼之不易.
番队长们也都很清楚,想要让每一只乌鸦尖嘴处覆盖武装色,这已经不是一般人能够做到的了.
在他们眼里,恐怕也只有克里斯和米霍克这等人物,方才能够做到.
贝拉米桀桀一笑:“很显然,眼前的这个秃头乌鸦,实力还远远达不到那么的强大!”
“或许,那所谓的黑色尖嘴,只不过是品种不同罢了!”
克洛轻轻推了推眼镜,眼神中流露出睿智的目光.
他淡然一笑,说道:“其实......想要达到那种…效果,也不是没有办法.”
说着,克洛看了看卡文迪许,以及克里斯身边的米霍克.
卡文迪许立刻.
反应过来,惊呼一声:“你的意思是说......”
没等卡文迪许说完,克洛当了点头.
他知道卡文迪许已经领会了自己的意思.
擂台之上,艾尼路看着漫天的鸦,咂了咂嘴:“喂,你是乌鸦的首领嘛”
“不过只要它们不叽喳喳的,也就无所谓了!”
艾尼路随意的摊了摊手,摆出一副满不在乎的样子.
乌鸦眼神自信的笑了笑,声音低低的说道:“你可莫要小瞧了我这些............乌鸦.”
“我不相信,你没有感觉到它们的不同.”
艾尼路漫不经心的抬眼看了看,撇嘴道:“这些............乌鸦,无论是攻击力还是防御力,应该都很强.”
“这是你特意训练出来的乌鸦吧”
乌鸦非常得意的笑了笑,说道:“我的这些............乌鸦,是真正的正规军!”
“我从来都是将他们当作军人一样训练,所以才有了这般局面.”
“面对着我的乌鸦军,在强大的敌人都要掂量掂量自己.”
秃头乌鸦对自己的乌鸦军非常有信心.
这些............乌鸦军,也在过往的战斗中,对乌鸦起到了很大的帮助作用.
堪称秃头乌鸦的底牌!面对着艾尼路强大的天灾果实,乌鸦也不能有所隐藏.
只能直接拿出自己最为强大的手段,否则他怕自己都没有机会了.
艾尼路当着乌鸦的面,打了个哈欠,淡淡的说道:“为了训练这些............乌鸦,你倒是............肯下功夫.”
“这上万只乌鸦的尖嘴上,都附着了武装色霸气,耗费了你跟多年的时间吧”
看着艾尼路饶有兴趣的表情,乌鸦也是不置可否.
他点了点头,伸出自己的右手,比了一个十的手势.
“足足十年,我方才完成这一工作.”
“我知道剑士的刀,有一种名为黑刀的东西,是常年包裹武装色所凝练而成.”
“所以,我效仿这一手段,每日都以武装色炼养乌鸦的尖嘴.”
“并且带着他们,不断的到处战斗.”
“长达十年的时间里,我不曾有一天间断,这才得以成功!”
艾尼路轻轻点头,眼神中带着一丝佩服.
愿意花费十年的时间和精力,去做这样一件事情,实在是不容易.
乌鸦能够成功,也自由他的道理.
艾尼路能够感觉到,这些............乌鸦身上散发出来的气质,完全不同.
凭借着他们附着武装色霸气的尖嘴,想要冲破自己的雷电屏障,还是没什么困难的.
“既然你已经拿出了自己的底牌,不如就来试试吧!”
艾尼路话音未落,只见得乌鸦双臂,猛地向中间合起.
伴随着这个动作,成千上万只乌鸦,也向着中间聚集在一起,对艾尼路形成夹击之势.
一只只乌鸦,携着自己的黑色尖嘴,宛若一柄柄利剑!“呵呵,且不说威力,气势上倒是............足够唬人了!”
艾尼路轻笑一声,随即双手一握.
“电光!”
一道蓝白色的电光,瞬间笼罩在艾尼路的四周,宛若一层屏障.
乌鸦见状,冷哼一声:“还想以同样的方式挡下我的乌鸦吗未免也太小瞧我了!”
“我劝你还是认真一些!”
乌鸦群以艾尼路为中心,疯狂的扑杀过去.
这一次,凭借着附着武装色的尖嘴,乌鸦群轻轻松松的就将雷电屏障撕开一道口子!乌鸦大军,浩浩荡荡的冲破屏障,来到艾尼路近前.
艾尼路冷眼看着这些............充满杀意的乌鸦,轻蔑的笑了笑:“还不错!”
“现在你的乌鸦攻击力,倒是............足够了.”
“只可惜,速度上还是差了一些!”
他随意的看了看秃头乌鸦,古怪的笑了笑,随即从原地消失不见.
“什么情况,那个挑战者怎么不见了”
“乌鸦群明明就要攻击到他了,他这是......”
观众们都是一头雾水,根本没有看到到底发生了什么.
乌鸦眼神一凝,微微皱眉道:“不愧是雷霆的化身,这种速度,的确不是常人所能及!”
“不过,面对着我的乌鸦大军的包围,想要逃走也不是那么容易的!”
乌鸦的嘴角露出一道笑容,左手轻轻一挥.
乌鸦大军立刻.
分裂阵型,如同一道道的水柱一般,源源不断的向着某一处地方而去.
正当观众们疑惑之际,一道蓝色光影出现在乌鸦攻击的那个地方.
“放电——两千万伏特!”
艾尼路一声轻喝,携带者无穷的雷电出现在乌鸦群的中央.
而那一道道的乌鸦攻击,连绵不断.
“放电——一亿伏特!”
打擂台的下方,鬼人阿金眯了眯眼睛,略带一丝惊异的说道:“这乌鸦群果然厉害.”
“居然直接逼得艾尼路用出了一亿伏特的雷电!”
巴托洛米奥同样有些惊讶,啧啧两声:“这秃头乌鸦的见闻色,也的确够强了.”
“居然能够提前预知艾尼路的移动方位,简直难以置信!”
番队长们看着乌鸦的眼神,明显有了几分凝重.
艾尼路的速度,他们是有目共睹的.
想要预判到艾尼路的落点,并不是想象中的那么简单.
擂台之上,艾尼路与乌鸦大军缠斗在一起.
乌鸦不断的操控着自己的乌鸦大军,得意的笑道:“在我的乌鸦军阵之中,我有着比别人更敏锐的洞察力!”
“配合见闻色霸气,可以轻易地找到你的位置.”
“即便你已经是光速又如何除非你的速度能够超越光速,否则我都可以预判到你的位置.”
那成千上万只乌鸦,就如同秃头乌鸦自己的眼睛一般.
想要在这样的环境中做到销声匿迹,基本上是不可能的.
也只能凭借自己的速度,混淆视线.
面对乌鸦的疯狂袭击,艾尼路没有一丝慌乱.
他不断的增加着自己的放电量,最高已经达到了两亿伏特!他所处的整个擂台之上,电光闪烁,宛若雷神降世一般.
即便有着武装色的保护,在绝对的雷霆力量面前,这些............乌鸦大军依旧是撑不住的.
已经有一大群的乌鸦被雷电击中,随后化作黑色的羽毛,缓缓落在地面之上.
不过秃头乌鸦这次召唤的乌鸦很多,此刻依旧在不断的对着艾尼路发起攻击.
此刻,艾尼路已经变得有些不耐烦了.
一只只的乌鸦不断骚扰这他,这让他顿时有些暴躁.
“不就是一群乌鸦嘛让你们见见更厉害的东西,!”
“三千万伏特——雷鸟!”
艾尼路用手中的金棍,重重的敲击在左肩的太鼓之上.
随后,一只巨大的雷鸟缓缓在空中凝聚成型,周身闪烁着可怕的电弧.
虽然这只雷鸟只有三千万伏特的能量,但它本身却拥有着一丝灵性.
雷鸟的攻击力,绝非简单的放电所能媲美的.
看到擂台上方出现的雷鸟,一些观众们大声惊呼起来.
“快看,天上出现了一只巨鸟!”
“太不可思议了!居然是一只雷霆幻化的巨鸟!”
观众们都不曾见识过响雷果实的能力,此番得见,彻底被这颗恶魔果实的能力所震惊.
先前被乌鸦击败的那名剑士,看着这只雷鸟,喃喃自语道:“这......这是神的力量!”
“赋予雷电以灵性,这已经超越了人类的范畴了!”
他旁边的人震惊的转头,看向克里斯:“克里斯海贼团中,居然有一尊雷神!”
“怪不得世界政府对克里斯海贼团,这么的照顾!”
一名中年男子眯了眯眼睛,沉吟一声:“能够收服雷神作为手下,这个克里斯,到底有多强大”
大大们,自动订阅还是218,就不能再来两个吗220,还差两个,哪个好心的大哥,能给小弟支持一下啊,跪求大哥高抬贵手啊﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【药草】的月票！
大佬..感谢你的月票...你是做一个..第三十个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【军人】的打赏！

.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

.

感谢【2433……1059】的月票！
大佬..感谢你的月票...你是这个月..第二十四个...给作者菌投月票的..作者菌都记在小本本上面..不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

327：艾尼路和乌鸦，都用出大招！巴沙斯vs林德伯格，霸气对轰！
随着艾尼路召唤雷鸟的出现,整个打擂镇陷入了一片狂热之中.
众人纷纷惊叹于艾尼路的强大,同时又忍不住感叹道克里斯海贼团的底蕴.
“克里斯海贼团,出海不到一年,就能有这般高手的存在.”
“不愧是被世界政府认可的存在!”
擂台之上,巨大的雷鸟与乌鸦大军缠斗在一起.
在艾尼路的操控之下,雷鸟宛若一尊神灵一般,俯瞰众生.
“似乎威力还是有些不够.........”
“既然如此,就再进阶一次吧!”
艾尼路的脸上,突然出现一道古怪的笑容,他的眼底掠过一丝得意的神采.
秃头乌鸦突然眼神一凛,轻轻皱起了眉头.
多年征战的经验,让他对危险有一种格外的敏感.
这是见闻色达到一定程度之后的表现——预知!虽然秃头乌鸦还不能够看到未来,他的心中却已经能够拥有一丝感觉了.
他眼神凝重的看着艾尼路,不自觉的咽了一口唾沫.
“那个家伙,打算干什么”
“我为什么有种:......不妙的感觉......”
只见艾尼路轻哼一声,脸上挂着淡淡的笑容.
“两亿伏特——神雷鸟!”
艾尼路的双手高高举起,两只手腕处各自放出一道粗壮的雷霆.
这两道雷霆,径直朝着空中正在战斗的雷鸟而去.
自然而然的,与雷鸟融合在一起.
下一刻,乌鸦震惊的发现,那只巨大的雷鸟,体型此刻足足又大了整整一倍!此时的雷鸟,真可谓达到了遮天蔽日的效果.
艾尼路眼神中充满着得意的色彩,满意的看着自己的杰作.
“这还是它第一次面世呢,你很幸运,成为了它的第一个对手!”
“将放电和雷鸟相结合,让雷鸟的整体质量,登上另一个台阶.”
艾尼路一直都在尝试开发新的能力,进阶自己的雷灵,是他一直以来的想法.
只不过这并不是简简单单就能够实现的,这对他的精神力有着极大的要求.
因为他需要赋予雷灵们一定的灵性,雷灵过于强大的话,他本身是无法控制的.
没有灵性的雷灵,也不过就是...普通的放电而已.
艾尼路淡淡的看了乌鸦一眼,轻笑一声:“虽然这神雷鸟,我也是第一次使用.”
“不过用来对付你的这些............乌鸦,应该是足够了吧”
乌鸦眼神呆滞,他看着这只神雷鸟,有些愣神.
不只是他,下方观战的众人也早就已经,惊掉了下巴.
“太可怕了,这只雷鸟,才是真正的神灵一般的存在!”
“虽然我们离得这么远,却仍旧能够感受到,那种…毁灭的气息.”
“乌鸦这一次,恐怕是凶多吉少了.”
“想要在这么恐怖的雷鸟攻击下存活下来,真的是很难!”
另一处,克里斯海贼团的番队长们,也是忍不住的惊叹.
巴托洛米奥笑嘻嘻的说道:“没想到呀,艾尼路居然又变强了!”
“这个家伙的修行速度,恐怕仅次于船长一人!”
克洛轻轻推了推自己的眼镜,感叹道:“跟上次跟多弗朗明哥对战的时候相比,他强的不是一星半点儿!”
“若是现在他再跟多弗朗明哥战斗,虽说不一定能赢,却也能够给他予以重击!”
卡里布此时莫名有些庆幸:“当时在香波地群岛,要是他用这招对付我,我可就见不到诸位了.”
“艾尼路的响雷果实,的确太过变态了.”
卡文迪许微微皱起了眉头:“艾尼路这招......似乎有点儿太强大了.”
“对付这个乌鸦,应该不需要祭出这种大招吧”
罗怀抱鬼哭站在一旁,淡淡的说道:“的确有些反常,他有些小题大做了.”
“你是怕,艾尼路失手杀死乌鸦,对吧”
卡文迪许轻轻点了点头.
他们此番来到打擂镇,除了........凑个热闹之外,就是...寻找他们新的伙伴.
很显然,这次芭卡拉所说的好运气,就是...在这三个人之中.
又或者说,这三个人也可能都是他们未来的伙伴.
艾尼路祭出这样的大招,万一一个不慎,真的有可能干掉乌鸦.
拉菲特轻笑一声,拍了拍卡文迪许的肩膀:“不必这么担心,艾尼路自有分寸.”
“而且,你们难道没有发现什么端倪吗”
众人闻言,心中立刻有些狐疑,纷纷看向艾尼路.
鬼人阿金沉吟一声,道:“艾尼路的气息,似乎不稳.”
“这不像是他的风格!”
毒桀一笑,若所思的说道:“原来是这样,怪不得拉菲特你一点儿也不担心.”
“艾尼路还未完全掌握这神雷鸟,自然也就发挥不出——它应有的威力!”
霍金斯面无表情,如同死人一,木地说道:“艾尼路心也够大的.”
“乌鸦可并不弱,他却敢当着:乌鸦的面,实验自大招.”
泰佐罗咂了咂嘴,笑道:“艾是已经看中乌鸦了,并不想太过认真.”
“既然打算让他成为己的伙伴,何必下死手”
“这样切磋一番,也正好在实战中,发现自己大招的不足之处.”
福克西嘿嘿一笑:“反正.........这个乌鸦应该是发现不了问题.”
“他肯定会尽全力,去破解这一危局.”
“这不也正好是,艾尼路想要的结果吗”
所谓当局者迷,,,,旁观者清,,.
旁观的番队长们有足够的精力和时间,去冷静分析现在的局势.
可是身处擂台之上的乌鸦,并没有那么多的心思,去看透这么多的东西.
在神雷鸟出现的那一刻,乌鸦就彻底愣神了.
他被那种…强大的压迫感和毁灭的气息,彻底震惊到了.
以至于他陷入了慌乱之中,一心只想着如何抵御.
却并未注意到,艾尼路的这一次攻击,存在着很多的漏洞.
乌鸦回过神来,倒吸一口冷气:“这就是天灾果实的......真正威力吗”
“无愧于这个称号,果然厉害!”
不过乌鸦随即眼神一凝,沉声道:“虽然我的确不是你的对手,可我也并不是软柿子!”
“好不容易碰到你这样一个高手,若是不能尽力的话,终究会留下遗憾!”
说着,乌鸦的身上,似乎涌现出一种——视死如归的气魄.
他明知自己不是艾尼路的对手,却仍旧想要去碰一碰.
艾尼路饶有兴趣的看着乌鸦的这一变化,双手环抱胸前,脸上带着一丝微笑.
他看到乌鸦轻轻向前踏出一步,整个身子向前俯倒:,保持一个前倾的状态.
艾尼路轻轻撇了撇嘴,淡淡的说道:“好像是一只鸟的样子.”
“你不会真的是一只乌鸦吧”
此刻,乌鸦张开双臂.
先前被艾尼路击落的那些.........乌鸦大军,所化作的黑色羽毛,一片一片的飞向乌鸦.
这些............羽毛被乌鸦重新收回,随后在乌鸦的身后,重新活了过来!乌鸦大军又一次被赋予了新的生命,列阵在乌鸦的左右:.
此刻,正在空中与神雷鸟搏斗的乌鸦大军们,也纷纷脱离战场,来到乌鸦的身后.
乌鸦大军重整旗鼓,屏气凝神,悬浮在乌鸦的身边.
“既然你是神灵,那就让我的恶灵,会一会你的神灵!”
“恶灵——堕天使!”
秃头乌鸦轻喝一声,双手猛地一挥.
他身边的乌鸦大军,立刻.
向着他上方的天空,汇聚而去.
很快,这些............乌鸦大军,就汇聚在了一起!远处的米霍克微微抬头,轻笑道:“哦这乌鸦的能力,倒是............有点儿意思.”
“看起来,如同巫术一般!”
克里斯表情淡然,平淡的说道:“居然能够让乌鸦彼此融合,的确有点儿诡异.”
“倒也还算有点儿本事,没有让我失望!”
此次来打擂镇,就是...寻找新的伙伴,壮大克里斯海贼团的力量.
若是这乌鸦太弱的话,克里斯倒是要考虑考虑,让不让他上船.
不过目前看来,乌鸦所展现出来的实力,并没有让克里斯失望.
擂台之上,成千上万的乌鸦,汇聚在一起.
它们非常怪异的,融合在了一起,彼此血肉相融.
整个场面看起来,透着几分诡异.
艾尼路慢慢皱起了眉头:“虽然看起来有几分恶心,但是却能够感受到,一股强大的力量正在凝聚成型!”
在艾尼路的面前,一只巨大的乌鸦正在慢慢成型.
这让艾尼路也不能够放松警惕.
乌鸦面无表情,只是一双眼睛中,透着一丝狠辣.
“唳!!”
只听一声巨响,一只庞大的乌鸦凝聚成型.
这只乌鸦与艾尼路的雷鸟,各自扇动着翅膀相对而望,体型上几乎没有任何的区别.
观战区,娜美微微皱起了眉头,轻声说道:“这只乌鸦......怎么连叫声都变了”
“黑不溜秋的,看着还怪瘆人的.”
佩罗娜漂浮在半空中,撇了撇嘴:“怪不得叫它堕天使,看起来确实有股邪恶的感觉.”
她随即又睁大了双眼,小声嘟囔道:“不过......这个叫乌鸦的家伙,还真是挺有意思的.”
“他吃的是乌鸦恶魔果实吗”
“居然可以源源不断的产出乌鸦,就跟变戏法一样.”
亚尔丽塔扛着巨型狼牙棒,淡淡的说道:“他的恶魔果实,很可能也是动物系中的幻兽种.”
“比一般人,要更加的难缠一些.”
刚刚得到幻兽种狸猫果实的玛琪诺,轻轻点了点头:“你这么一说,倒是............的确有些相似.”
“一般的动物系,恐怕是做不到他这种程度的.”
贝蒂轻轻吐出几个烟圈,神色淡然:“不管怎么说,这个乌鸦的实力,的确很强.”
“若是其他的番队长上台挑战的话,不会像艾尼路这么轻松的.”
“乌鸦的战斗招式,都很难缠!”
蕾玖捋了捋自己的头发,落落大方道:“这样看来,这个乌鸦就是我们这次要找的人了.”
“以他的实力,完全有资格成为我们的伙伴.”
说着,蕾玖看了看芭卡拉.
芭卡拉微微一笑,美眸扫过另外两处打擂台上.
“我倒觉得,另外的这两个人,实力也并不弱!”
“这一次的好运气很浓郁,也许这三个人,都将成为我们的新伙伴!”
此时,艾尼路的神雷鸟和乌鸦的恶灵堕天使,已经纠缠在了一起.
二者居然是出乎意料的,平分秋色,.
暂时也看不出来,究竟哪一方更占优势.
而与此同时,另外两处擂台之上,也已经爆发了精彩的争斗.
相比于艾尼路和乌鸦的斗法,巴沙斯和林德伯格二人,就是...纯正的搏斗!巴沙斯一上来就快速欺身而至,不给林德伯格任何后退的空间.
无奈之下,林德伯格也只能选择近身搏斗.
“威哈哈哈!果然跟他们说的一样,你的近战实力,的确很强!”
巴沙斯此时十分的激动,林德伯格虽然身材瘦小,但爆发出的能量却很惊人.
这正是巴沙斯所期待的对手,也是他所喜欢的战斗方式.
林德伯格面色平淡,从容应对巴沙斯的攻击.
“想不到你这样的大块头,速度居然如此之快!”
“你们克里斯海贼团的人,都这么变态的吗”
林德伯格酷爱发明,他的很多发明都运用在了自己的战斗当中.
他背后的仪器,就是...林德伯格最为满意的一个发明.
这能够给他提供动力,让他的速度更快.
林德伯格本以为,凭借着自己的速度,能够生生耗死巴沙斯.
然而事实表明,他完全失算了.
巴沙斯看似笨拙,实际上那速度,却远非常人能比.
“我这种速度还算快吗”
“你扭头看一看那个…擂台,艾尼路的速度,那才算快,威哈哈哈哈......”
林德伯格的嘴角微微抽搐,嘟囔道:“响雷果实能力者,拥有的可是光速!”
“常人怎么能够比得上!”
巴沙斯兴奋的笑了笑,两只拳头猛地向中间夹击.
林德伯格也通过见闻色霸气,感知到了这一危险,当即一个后仰,撤向后方.
这一次躲避,也给他制造了一个相对安全的距离.
林德伯格冷哼一声,随即从背后取出一把长枪!大大们,自动订阅221,已经突破220了,作者菌太高兴了.
本来想多更新,但作者菌不擅长写战斗,写得头要炸了.
不多说了,继续码字,争取下一章早点写出来﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【6757……5419】的月票！

.

感谢【叶落随风】的月票！
大佬..感谢你的月票...你是这个月...第二十八个...给作者菌投月票的..作者菌都记在小本本上面...不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【充电宝】的月票！

.

感谢【951qazplm】的100点打赏！
大佬..感谢你的打赏...你是这个月....第三个..给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的..!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

328：林德伯格的发明术，太可怕了！这绝对是一场激战！
当林德伯格取出长枪的那一刻,擂台下的观众们,皆是一片哗然.
林德伯格在打擂台上,已经守擂一周的时间.
这期间,他几乎展现了自己所有的招数.
而打擂镇的观众们,对此也都有了了解.
尤其是这只长枪,几乎算是林德伯格最常用的一种武器了.
“出现了!”
“是冷冻发射器!”
一名观众微微叹了一口气,说道:“唉,战斗结束了!”
“林德伯格的冷冻发射器,还没有一个人成功抵挡住过呢!”
旁边的人点了点头:“据说这是模拟海军大将青雉的能力,所发明出来的武器.”
“发射出来的冰弹,温度极低,即便是武装色霸气,也难以抵挡.”
众人不禁有些失望.
本以为会有一场极为精彩的打斗,没想到林德伯格这么快,就拿出了自己的杀手锏.
“冷冻发射器——极寒风暴!”
林德伯格嘿嘿一笑,一道白色的寒气,自冷冻发射器中喷射而出.
这道寒气以极快的速度,朝着巴沙斯而去.
见状,巴沙斯微微皱了皱眉头,嘟囔道:“这么快就不跟我近身作战了吗”
“真是无趣!”
说着,巴沙斯冷哼一声.
随即猛地张开大口,怒吼一声.
一道粗壮的白色光波,自其口中射出,照亮了整个打擂台上!这道音波攻击速度奇快,而且覆盖面极为广泛.
林德伯格的极寒风暴,直接就被这道音波攻击所击毁.
二者相撞的那一刻,在空中爆发出一个小型爆炸.
极寒风暴的寒气,瞬间四散开来,流窜到打擂台的四周.
擂台之下的众人,都是打了一个寒颤,不自觉的紧了紧自己的衣服.
“喂,这冷冻弹的寒气,真是太冷了!”
“要么说这是林德伯格的一大杀手锏呢!”
“不过这个大块头,居然这么轻易就挡下来了,还真是不可思议.”
“果然是克里斯海贼团出来的,不是一般的小人物所能比较的.”
巴沙斯撇了撇嘴说道:“这个东西真要打在身上,还真是不好处理.”
“这种极致的低温,并不是恶魔果实的能力,即便是武装色霸气,也不容易抵御.”
他抬头看了一眼林德伯格,眼神中掠过一丝忌惮.
贝蒂轻轻弹了弹烟灰,淡淡的说道:“论体术,巴沙斯应该是要更胜一筹的.”
“不过很显然,这个林德伯格并不是依靠体术,而是他那些奇奇怪怪的武器.”
亚尔丽塔将狼牙棒放在身边,点头道:“方才那个…冷冻发射器,倒是............有点儿意思.”
“如果被击中的话,瞬间就变成一座冰雕了.”
佩罗娜在空中飞来飞去,笑嘻嘻的说道:“这个叫林德伯格的家伙,他的发明太有意思了!”
“我喜欢!哈咧哈咧哈咧!”
“我想让他成为我们的伙伴,这样就有很多稀奇古怪的玩具了!”
娜美突然惊叫一声,指着擂台之上:“快看!林德伯格那是在干什么”
“他的速度......怎么突然之间,变得:如此之快”
众人闻言,只见到擂台上的林德伯格,借助背后的飞行器,正在不断的绕着巴沙斯飞行.
而且跟方才不同的是,林德伯格的速度,似乎有了一个质的飞跃.
“嘿嘿,让我来试试我的新发明!”
“光速推进器!”
林德伯格一边快速飞行,一边笑呵呵的说着.
“海军大将波鲁萨利诺的速度,算得上是当世最快了.”
“这光速,还真的不容易达到!”
“这款光速推进器,我可是研究了好几年的时间了,虽然无法真正与光速媲美.”
“可是,也已经足够接近了.”
林德伯格同情的看了一眼巴沙斯,桀桀一笑:“可怜虫!”
“你就是我的第一个试验品,接受光速的力量吧!”
说着,林德伯格的速度越来越快,擂台下的观众已经完全看不到他的身影了.
巴沙斯面色凝重,林德伯格的行动轨迹,他已经有些摸不到了.
“光速——流星拳!”
只听的一声轻喝,一道身影突然出现在巴沙斯的背后.
这道身影正是林德伯格,他一拳击出!在光速推进器的帮助下,这一拳的威力,带着光的速度.
巴沙斯根本来不及反应,直接就被林德伯格一拳打出去好几米的距离.
幸亏他足够敏锐,快速控制住了自己的身体.
打擂台上,留下巴沙斯几个重重的脚印.
眼见巴沙斯吃了暗亏,番队长们都是皱起了眉头.
卡文迪许冷哼一声:“这林德伯格,怎么能够偷袭巴沙斯呢”
“这种行径,为人所不齿.
卡文迪许向来不喜欢这种偷袭的方式,认为雄所为.
不过泰佐罗却摇了摇头,道:种方式,应该算不上偷袭.”
“只不过是他的速度太快,巴沙斯没办法反应.”
罗抱着鬼哭,淡淡的点了点头:“速度快和偷袭,还是两码事的.”
“你的速度果实,不也是仰仗着极致的速度,给敌人致命一击吗”
听他们这么一说,卡文迪许这才反应过来.
毒桀一笑,说:“林德伯格发明的这些东西,倒是............十分有趣.”
“居然能够为他提供接近光速的能力,实在是不可思议.”
巴托洛米奥不屑的摇了摇头:“借助这些............外力,就算是赢了,也只能是胜之不武.”
“这些东西跟恶魔果实不同,一旦被破坏,就彻底报废,终归是不可靠的.”
克洛轻轻推了推眼镜,面色淡然:“不管用什么办法,只要能够增加自己的实力,就是...一种能力.”
“打擂台上只看最终的结果,究竟他们用什么方法获胜,都无所谓.”
鬼人阿金也是表示认同:“这擂台上的规则,就跟咱们克里斯海贼团的规则一样.”
“赢就是赢,输就是输,输了也只能代表自己实力不济.”
“现在,就看巴沙斯会如何应对了.”
霍金斯看了一眼面前的塔罗牌,不带感情的说道:“巴沙斯身居危险之中.”
“若是能找到破局之法,林德伯格就再也无法限制住他了.”
乌尔基的脸上挂着佛门的笑容,笑呵呵的道:“凭巴沙斯的能力,是一定可以找到的.”
“我倒是很好奇,他会如何破局”
擂台之上,林德伯格依旧在寻找机会.
“光速——鞭腿!”
突然,他再次俯冲而至,一记鞭腿直接打在巴沙斯的身上.
等他的鞭腿抵达身前之时,巴沙斯方才反应过来.
他也只能被动防御,防御效果也十分不理想.
巴沙斯再次后退几步.
一击之后,林德伯格再次消失在他的视野之中.
每一次他寻找到机会后,都会给出巴沙斯重重一击.
林德伯格的体术本身就不弱,配合光速加成,威力就更加巨大.
接连遭受这种攻击,巴沙斯逐渐有些恼火.
“玛德!这个家伙跟鬼魅一样,真是烦人!”
“可惜抓不住他的运动轨迹,无法给出回应.”
巴沙斯突然感到有些无奈,面对这种速度型的对手,他还真是有些头疼.
下方,米霍克看了一眼克里斯,问道:“你为何如此淡定”
“现在巴沙斯可是落于下风,情况不妙.”
“一旦他输了,对克里斯海贼团的名声,也是一个打击.”
克里斯轻轻瞥了米霍克一眼,淡淡的笑道:“我没那么在乎名声.”
“况且,巴沙斯不会输的.”
“他只是战斗经验不足,暂时还没反应过来,自己面对这种情况,究竟该如何处理.”
米霍克闻言,耸了耸肩膀,目光重新落到擂台之上.
此时他惊奇的发现,巴沙斯居然闭上了眼睛.
底下的观众们也是感到非常惊讶.
“那个大块头怎么闭上眼睛了,这是放弃抵抗了吗”
“就是啊,林德伯格的速度这么快,闭上眼睛岂不是更加防御不住”
“哈哈哈哈,这个大块头不会是想,凭借自己皮糙肉厚的特点,耗费林德伯格的体力吧”
一名身着格斗服的男子,嗤笑一声:“你以为谁都跟你一样蠢吗”
“能够在克里斯手底下待着的人,都必定是人精.”
这名男子的同伴补充道:“巴沙斯并不是放弃抵抗,而是主动放弃视觉,提升其他感官的能力.”
“反正...光速,肉眼也是很难捕捉到的.”
“原来如此!”
众人也是恍然大悟.
林德伯格仍旧在不断的寻找机会,发起进攻.
前前后后,他已经发起了十数次攻击,每一次都成功得手.
“挨了我这么多次的攻击,居然还能屹立不倒!”
“这个家伙的体质,还真是够变态的.”
林德伯格很清楚自己的攻击力,配合光速之后,常人很难承受.
“从刚才开始这个家伙就闭上眼睛,一动不动.”
“搞什么鬼”
林德伯格看着巴沙斯不寻常的表现,心里犯起了嘀咕.
“哼,管你在干什么,在我的光速之下,你能有什么办法”
说着,林德伯格猛地冲向高空之中.
随即又快速的俯冲而下,在空中不断变换方向,令观战的众人都是眼花缭乱.
根本无法分辨,他究竟要从何处出现.
突然,一道人影在巴沙斯的右侧后方出现.
“光速——雷掌!”
林德伯格的右手掌上,带着一道道恐怖的电流,对着巴沙斯的后心口,一掌拍出!他冷笑一声:“呵呵,结束了!”
这是林德伯格的全力一击,就算巴沙斯体质再强,也得遭受重创!然而下一刻,林德伯格脸上的笑容,通通消失不见.
取而代之的,是满满的惊愕.
林德伯格震惊的发现,就在自己将要击中巴沙斯的时候.
巴沙斯突然侧移一步,恰好躲过林德伯格这全力一击!“怎么可能!”
“他怎么能够躲过光速”
巨大的疑问出现在他的脑海之中.
然而没等他反应过来,巴沙斯轮圆了拳头,直接打在他的脸上!林德伯格重重的摔在地上,在地面上砸出一个深坑.
这一突然的变故,令打擂台的观众都寂静无声.
良久之后,大家方才缓过神来.
“喂,我没看错吧”
“巴沙斯居然反过来......将林德伯格打趴下了!”
“他是怎么做到的明明前面一直都在挨打!”
“是啊,他明明破解不了林德伯格的光速呀,怎么可能的”
众人都疑惑不解,看不明白究竟怎么回事.
林德伯格躺在地上缓了缓,重新慢慢的爬了起来.
他疑惑的看着巴沙斯,问道:“你怎么知道,我会在哪里出现”
巴沙斯正看着自己的拳头,嘿嘿一笑:“终于成功了!”
他看了看林德伯格,得意的说道:“这还得多谢你,帮助我适应了光速的战斗!”
“在你的帮助之下,我的见闻色又上了一个台阶,终于能够成功判定你的位置了.”
远处,霍金斯的脸上,罕见的浮现一丝笑意:“他终究还是找到,破局之法了.”
拉菲特把玩着手杖,轻轻转了转,说道:“在那种情况下,能够这么冷静而又从容的处理.”
“真是不太像巴沙斯了!”
卡文迪许啧啧两声,赞叹道:“谁也想不到,巴沙斯居然还有这样一面...!”
“不过现在,他的实力倒是............又有所提升了.”
“见闻色霸气在战斗之中,可是太重要了!”
卡里布吐了吐舌头,笑嘻嘻的说道:“能够预知光速的见闻色,着实有些恐怖了.”
“方才我为何没有上台去呢”
“不然的话,这个机会,应该是我的!”
卡里布此时,不禁有些懊悔,.
林德伯格恍然大悟,微微叹了一口气,说道:“呵呵,原来你一直都在拿我当作陪练.”
“方才一动不动,只是为了不断感知我的运动轨迹.”
他不禁自嘲一番,居然给人家当了这么半天的陪练.
巴沙斯耸了耸肩,随即哈哈大笑道:“现在你的光速都我来说,已经没什么用了.”
“拿出点儿其他的本事吧!”
“否则的话,你我之间的战斗,也就到此为止了.”
大大们,自动订阅还是221,再来一个吧.
打擂镇这个剧情结束,直接前往普多拉王国,精彩就要到来了.
赶紧自动订阅吧,小弟肯定努力码字,奋斗.

感谢【5326……3779】的月票！

.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

.

感谢【6757……5419】的月票！

.

329：潘兹--弗莱对战莫里！玻璃果实的威力，令所有人震惊了！
林德伯格缓缓从地上爬起来,忌惮的看着巴沙斯.
他又看了看下方观战的克里斯等人,以及旁边擂台之上的艾尼路和潘兹弗莱.
林德伯格心中暗自吐槽道:“克里斯海贼团,这都是些什么妖怪”
“怎么一个比一个猛”
他无奈的看着面前的巴沙斯,轻轻叹了一口气.
“你不是喜欢近战搏斗吗”
“那就好好干一场!”
林德伯格眼神一凝,随即从身上取出一颗1蓝色小球.
只见他轻轻一捏,将这颗蓝色小球捏爆.
随后,众人惊奇的发现,林德伯格的身上,居然出现了一层黑色的铠甲!“嘿嘿!这是我的新发明,让你尝尝他的威力!”
擂台之下,佩罗娜已经两眼放光,兴奋的原地蹦哒.
“哇!这也太厉害了吧!”
“居然变出一身这么帅的铠甲,这个林德伯格发明的东西,,都好有意思!”
“哈咧哈咧哈咧......”
蕾玖美眸流转,莞尔一笑:“要是他最终能成为我们的伙伴,就让他给你定做一身!”
“这样你就是一位美少女战士了!”
闻言,佩罗娜欢快的在空中飞来飞去,一脸笑嘻嘻的模样.
亚尔丽塔仔细打量着林德伯格,淡淡的说道:“这铠甲跟普通的铠甲似乎不太相同.”
“普通铠甲为了追求极致的防御能力,往往采用金铁铸造,这也导致铠甲的笨重.”
“可是你们看......林德伯格的这件铠甲,就好像一件衣服一样.”
可雅眨巴着一双大眼睛,轻轻点头:“他的铠甲不但合身,而且轻盈.”
“这样的铠甲,真的有什么作用吗”
不只是可雅,其余人等,也是同样感到有些疑惑.
贝蒂轻轻吐出一口烟气,面色淡然:“应该是用了某种特殊材料,薄而坚韧.”
“以林德伯格先前的表现来看,他的发明一定是有大作用的.”
“面对巴沙斯这样一名对手,他不会随意拿出一个,对自己无用的发明.”
擂台之上,巴沙斯渐渐皱起了眉头.
“穿上一身破衣服,能有什么用处”
“难不成还能让你拥有不死之身吗”
林德伯格淡然一笑,得意的欣赏着自己的铠甲:“你可不要小看了我这身特制铠甲!”
“这是我精心研制多年,利用纳米技术等手段,从很多珍贵材料中提取元素,最终成型.”
“对了,我还用武装色霸气,浸养了它很久!”
林德伯格的眼神中,充满着自信.
对于自己的发明,永远都是他最为得意的地方.
“这件软甲除了........防御力惊人之外,还有一个最为重要的特性......”
“穿上它,我的攻击力能够得到几何倍数的增长!”
“所以巴沙斯,接下来要小心的人,是你!”
林德伯格突然充满了侵略性,眼神也变得咄咄逼人起来.
巴沙斯听完之后,不忧反喜.
他活动了一下自己的筋骨,朗声道:“威哈哈哈!提升你的攻击力吗”
“正合我意!”
看着林德伯格错愕的眼神,巴沙斯继续说道:“只要能够跟我近战搏斗,我不在乎你用什么手段.”
“我倒是很好奇,你那个什么软甲,究竟有没有…你说的那么厉害!”
巴沙斯个性好战,对手越强大,他就越兴奋.
林德伯格的攻击力提高,正好又给了他一次修炼的机会.
“那就来看看,是你的软甲厉害,还是我的武装色更强!”
说罢,巴沙斯凶猛的奔袭而去,轮圆了拳头就向着林德伯格的头上打去.
林德伯格的反应也丝毫不慢,当即一个闪身拉开距离.
随即脚尖轻点地面,以接近光的速度,朝着巴沙斯攻击而去.
巴沙斯见状,冷哼一声:“呵呵,正面硬刚一下吧!”
他已经提前预判到了林德伯格的攻击位置,轻轻一个侧身.
紧接着,巴沙斯一拳挥出,与林德伯格的拳头碰撞在一起!只听擂台上传出一声巨响,疑似石头崩坏的声音.
二人两拳相撞,迸发出猛烈的冲击波.
巴沙斯瞳孔微微收缩:“力量果然提升了很多!”
“我的这只手臂,居然被打麻了.”
而另一面...,林德伯格也是感到相当惊讶.
心道:“我明明已经用了全力,配合软甲的攻击加成,这一拳下去,足以撼动一座大山!”
“可是......这个家伙......”
林德伯格不禁紧皱着眉头,看着对面的巴沙斯.
“这个家伙的武装色和身,到底又多恐怖”
这一拳没能打出他想要的效果,这让林德意外.
二人相持不久,就被巨大的分开.
而在他们刚刚相撞的地方,擂台上已经被震出了一个大坑!一名观众惊呼一声:“他们的冲击波,居然让擂台都有所损坏!”
“太可怕了,仅仅是一道冲击波而已呀!”
“这三座擂台,不知道有多少强者曾经在上面战斗过,而能够对擂台造成破坏的,寥寥无几!”
“能够破坏掉擂台的人,必定都是这个世界上最强的一批人!”
二人分离之后,巴沙斯嘿嘿一笑:“这一拳——过瘾!”
“这正是我想要的那种效果,再来!”
他冲着林德伯格勾了勾......手,眼神中流露着兴奋之情.
面对着巴沙斯的挑衅,林德伯格也是毫不示弱.
二人几乎同时移动,瞬间又撞在了一起!林德伯格和巴沙斯彻底纠缠在了一起,互不相让.
鹰眼米霍克随意歪了歪头,道:“巴沙斯还真是一个战斗狂人!”
“那个…林德伯格的手段,倒是............足够丰富,他的每一次攻击,都能够爆发出强大的力量.”
“关键是这样一来,林德伯格的体力,能够得到最大的保持.”
“跟这样一个对手比拼,对巴沙斯来说,有点费力.”
克里斯轻轻摇了摇头,面色淡然道:“巴沙斯......他精明的很.”
“你没看出来吗他这还是在拿林德伯格练手!”
“先前尝到见闻色的甜头之后,这个家伙也想要在武装色上,来一次突破.”
“跟他实力相差不多的林德伯格,就是...最好的陪练者.”
米霍克耸了耸肩,暗叹一声:“一个个的,都是些修炼狂魔.”
他转过头,指了指另一处擂台上:“不过最让我感到意外的,还是这边的这两个人.”
“我原本以为,他们会是打的最为激烈的!”
“没想到,反而成为了最为温和的一场.”
第三座打擂台上,潘兹弗莱和巨人莫里,正在彼此打斗之中.
不过相较于前面两对人马的战斗,他们这里,让人大跌眼睛.
两名巨人相遇,理应爆发出一场最为激烈的身体搏斗.
然而事实总是出人意料的.
“这两个人,真的是巨人族的吗”
“我也怀疑他们两个的身份,完全不像是巨人族战士的战斗风格.”
“原以为他们的近身搏斗才是最激烈的,谁能想到,竟然输给了隔壁的擂台.”
“不过这两个人的实力,倒也的确很强,你我都无法在他们手下存活!”
“是啊,这两个家伙的恶魔果实能力,的确有些太过诡异.”
擂台之上,潘兹弗莱和莫里二人,都在借助着自己的恶魔果实进行战斗.
刚刚得到玻璃果实的潘兹弗莱,铁了心要在今天的战斗中,将自己所开发出的能力,统统展现出来.
战斗伊始,潘兹弗莱的右手轻轻一张,一颗1巨大的玻璃球,就出现在了他的手中.
随后,他直接将这颗玻璃球丢了出去.
巨人莫里疑惑的看着这一幕,他并没有从玻璃球中,感受到什么危险.
“这个家伙,在搞什么鬼”
莫里微微皱起了眉头,注视着这颗玻璃球.
几秒钟后,莫里突然面色一变.
“不好!”
他随即挥动自己手中的三叉戟,掀起一块地皮,挡在自己的身前.
就在他刚刚有所反应的时候,空中的那颗玻璃球已经直接炸裂开来!一块块的玻璃碎片,漫天飞舞.
在阳光的照耀之下,这些............玻璃碎片,爆发出一道道的强光!玻璃碎片一块块的打在地皮之上,在上面留下了一道道深深的印记.
莫里的反应速度非常之快,但是还是有一些玻璃碎片没有被挡住,直接划破了莫里的皮肤.
看着手臂上的血迹,莫里皱眉道:“这是玻璃炸弹吗”
“这些碎片还真是难缠!”
潘兹弗莱淡然一笑:“我将玻璃碎片包裹在玻璃球中,控制它的运动轨迹和爆炸时机.”
“方才若是你的反应再慢一步,即便你拥有武装色霸气的保护,也会遭受重创!”
擂台下方,克洛不禁笑出声来.
他摇了摇头,看着其他的番队长们说道:“我总算知道潘兹弗莱那次找我,是干什么了!”
贝拉米好奇的问道:“什么情况”
克洛笑着说道:“前些日子,潘兹弗莱找到我,问了我一些关于气压的问题.”
“当时我也没在意,现在看来,他是为了制作这颗玻璃炸弹!”
罗抱着鬼哭站在一旁,若有所思道:“通过压缩气压,将足够量的玻璃碎片压缩进小小的玻璃球中.”
“玻璃碎片越多,这颗玻璃炸弹的威力,也就越大!”
毒啧两声,忍住摇头道:“潘兹弗莱的这颗玻璃炸弹,倒也真够狠辣的.”
“这么多的玻璃碎片,除了........船长的排斥能力和巴托洛米奥,莫里这种大面积防御能力之外.”
“一般的人,就算是拥有武装色霸气,也的确很难完全防御.”
范奥卡背着长枪,轻轻地点了点头:“的确是这个道理,所以炸弹——往往比子弹更难防御.”
“潘兹弗莱这颗璃炸弹的独到之处,就在于其中的每一块玻璃碎片,都拥有着如同子弹一般的速度和威力.”
卡文迪许笑嘻嘻的说道:“果然如船长所说,这颗玻璃果实一旦开发到位,也是很可怕的.”
“我要是想彻底挡下这颗玻璃炸弹,也得花费很大的精力!”
他身后的巴托洛米奥轻轻拍了拍他的肩膀,得意的笑道:“这个时候,我的屏障就很重要了.”
“任他的玻璃碎片有千千万万,也是不可能冲破我的屏障的.”
拉菲特淡淡的笑了一声,说道:“现在潘兹弗莱或许还做不到,但不一定以后也做不到.”
“你看他现在的动作!”
拉菲特指了指擂台之上的潘兹弗莱.
只见他再一次祭出一颗1玻璃炸弹,悬浮在半空之中.
莫里冷哼一声:“故技重施”
“这一次我不会让你再得手了.”
说着,他很快的使用自己手中的三叉戟,挑起一块地皮,将自己的身体完全挡住.
玻璃炸弹凭空爆炸,玻璃碎片漫天飞舞.
莫里不屑的摇了摇头:“被看透的招数,也就失去了它的价值.”
“你就算炸一百次,一千次,依旧没有任何的作用.”
潘兹弗莱眼神一凛,古怪的笑了笑:“谁告诉你,我是故技重施”
莫里突然愣了愣,完全不知道潘兹弗莱打算做什么.
下一刻,莫里突然瞪大了眼睛,眼神中满满的都是震惊之色.
他看到方才还在:原地的潘兹弗莱,突然之间就来到了自己的身前.
而且还是自己的正上方!莫里震惊道:“这怎么可能”
“这是什么速度”
莫里完全不敢相信,一个巨人族,居然拥有着这么快的速度!观众对于..这一幕,同样惊讶无比.
“喂,你们看清楚刚才,到底发生了什么吗”
“潘兹弗莱是怎么出现在这里的”
众人摇了摇头:“完全没看清楚,根本没看到潘兹弗莱是如何移动的.”
“难不成这个家伙,也拥有着光速”
“这不可能吧,光速是什么概念”
“就算是林德伯格,也不过是模拟除了........接近光速的速度.”
“是啊,光速若是那么容易就能够达到,波鲁萨利诺,凭什么坐稳海军本部大将的位置”
另一处,巴托洛米奥瞠目结舌,问道:“这......这是怎么一回事”
大大们,自动订阅222,又涨了一个.
接下来就是...225,什么时候能够达到呢,真的是很期待啊!战斗不好写,所以最近更新不给力,大大们见谅,抱歉﹏.

.

感谢【5326……3779】的月票！

.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

.

感谢【6757……5419】的月票！

.

感谢【胡须】的月票！

.

感谢【6757……5419】的月票！

.

330：擂台战斗，到此宣布结束！莫里、乌鸦、林德伯格，加入团队！
巴托洛米奥感到非常的不可思议,在他的印象中,潘兹弗莱不可能拥有这么快的速度.
范奥卡眯着眼睛,眼神中带着几分疑惑:“方才......连我也没能看清,究竟发生了什么!”
“这应该不是体术,而是玻璃果实的......某种能力.”
卡文迪许啧啧两声,摇头道:“玻璃果实,还有瞬间转移的能力吗”
“这也......有点让人太意外了.”
拉菲特淡然一笑,轻声道:“所以我说,潘兹弗莱完全有可能,冲进巴托洛米奥的屏障.”
“他的速度如果再快一些,有几人能够提前反应过来”
米霍克身背大黑刀——夜,轻声笑道:“恭喜你克里斯,你的船上......又多了一位高手!”
“短短几天时间,潘兹弗莱就能够将玻璃果实开发到这个程度,以后更不敢想象.”
说着,米霍克看着潘兹弗莱的眼神,带着几分赞赏.
克里斯双手插兜,面色淡然道:“潘兹弗莱本就是成名已久的海贼,他能有这样的表现,并不意外.”
“不过这么快的时间,就能够利用玻璃碎片移形换影,天赋的确很不错!”
擂台之上,潘兹弗莱的突然出现,让莫里有些手忙脚乱.
此时此刻,他已经无法做出更多的反应.
只能提起手中的三叉戟,快速横在自己身前,格挡来自潘兹弗莱的攻击.
然而,当潘兹弗莱出现的那一刻,莫里就已经失去了先机.
急急忙忙的格挡,根本起不了什么作用.
潘兹弗莱手中的大勺子,猛地向下一拍!只听的一阵轰鸣声,莫里整个身子都向下陷了几分.
观众们能够清楚的看到,莫里的脚,已经深深陷入了擂台.
可想而知潘兹弗莱这一次攻击的威力!“看你能够撑多久!”
潘兹弗莱冷笑一声,随即手中继续发力,想要将莫里彻底击溃.
不过就当他再次发力的时候,他突然惊讶的发现,自己手中的力量,使不出去.
就好像是一拳打在了棉花上的感觉,完全被卸了力.
“嘿嘿,想要用蛮力将我击败,那你可就太天真了.”
莫里不屑的笑了笑,随即猛地向下落去,直接在地面上消失不见.
潘兹弗莱皱着眉,看着瞬间变得:空空荡荡的擂台.
他轻笑一声:“呵呵!是跟范奥卡差不多的能力吗”
“可以随意的在地面穿梭,并能够利用这些东西.”
几次接触下来,潘兹弗莱也能够大概确定,莫里的恶魔果实能力,究竟是怎么一个样子.
“这种能力的攻击力或许不足,但是却让人难以捉摸.”
“看来还是不能依靠蛮力,只能智取.”
潘兹弗莱站在原,随即将手中的大勺子轮圆了,朝着自己背后打去.
也就在此时,莫里突然出现在潘兹弗莱的背后.
他手中的三叉戟,正好要打向潘兹弗莱的背部.
双方的武器碰撞在一起.
又是一次猛烈的撞击!没有等音波散去,莫里再一次的消失不见.
潘兹弗莱站在原,警惕的看着自己的周围.
“在这里!”
突然,莫里从潘兹弗莱的脚下,突然出现!他将潘兹弗莱脚的地面,直接撕开了一个口子.
地下猛然伸出一只大手,直接便将潘兹弗莱一把给拽了下去.
突然之间,整个擂台上一个人影都没了.
擂台下的观众们,一个个你看看我,我看看你,都很懵.
“喂,这两个家伙......居然就这样消失不见了”
“这是莫里的恶魔果实能力,能自由的在地下移动.”
“这个时候,他们恐怕已经在地下打起来了吧”
“打擂台居然打到了地下,我这还是第一次见到!”
观众们纷纷吐槽起来,对此表示非常的无奈.
佩罗娜歪着个小脑袋,眼巴巴的看着这处空无一人的擂台.
“我也好想去地下看看呀!”
“这个大块头的恶魔果实能力,也好有趣的呢!”
娜美不禁叹了一口气,笑着说道:“也不知道,他们在下面究竟在干什么.”
“真没想到,会出现这样的一个情况.”
可雅眨巴着一双大眼睛,略带忧虑的说道:“既然下面是那个…莫里的地盘,潘兹弗莱不会吃亏吧”
“毕竟他那么大的体型,在下面也不一定能够施展开.”
小巨人丽丽对此倒是............毫不担心,反而笑道:“我父亲得到玻璃果实后,整体的敏捷性得到相当大的提升.”
“就算是到了地下,莫里也占不到什么便宜.”
亚尔丽塔静静的站在原地,随即轻声说道:“你们仔细感受,地面在颤动.”
“他们两个在下面,一定有一场激烈的战斗.”
众人也都注意到,地面下方,传来了一轻的振动.
这个振动持续了相当长的时间.
突然,打擂台上的地面,出现了一道道的褶皱.
砰!只听的一声巨响,打擂台的地面直接是炸裂开来!两个巨人的身影自下方猛地升起,两人的武器正交锋在一起.
“出来了!”
“唉,他们在下方的打斗,一定也很精彩,只可惜看不到了.”
“居然直接轰开了打擂台的地面,这还是有史以来第一次有这种情况.”
“哈哈哈哈哈!这座擂台恐怕是要报废一段时间了!”
“能够从莫里的手下直接硬打出来,这潘兹弗莱还真有两下子!”
熟悉莫里的观众都很清楚,潘兹弗莱能够潜入地下很深的位置.
如果不是他主动带人出来,仅凭个人是很困难的.
毕竟要用绝对的力量击穿周遭的岩石土壤,这绝非一般人所能够做到的.
“你的能力还真是够奇怪的,居然能在地下开辟出一番小天地.”
“若是被你困在下方,真的挺难受的.”
潘兹弗莱长长的出了一口气,这次短暂的地下世界之旅,有些费神费力.
方才在下方,两个人激烈的打斗起来.
周遭的岩石都被生生击碎!此刻,莫里的身上出现了很多的伤口.
他忌惮的看着潘兹弗莱:“我输了!”
“在下面的时候,若不是你手下留情,我恐怕是身首异处了.”
他不禁摇了摇头,叹气道:“我实在是小看了你的玻璃果实能力!”
二人在战斗的过程之中,潘兹弗莱不断的利用碎片转移.
这导致莫里无法锁定他的位置,只能被动的挨打.
再加上玻璃炸弹的威力,莫里着实吃了很多的苦.
即便有着武装色傍身,他也是不免受了伤.
而且关键的一次,潘兹弗莱本有机会,一击击中莫里的头部,他却及时收手.
莫里很清楚,凭潘兹弗莱的实力,刚才那一下,完全有能力干掉自己.
莫里的突然认输,立刻.
引起了观众们的一片哗然.
“这......这就认输了”
“他们两个在下面,到底发生了什么”
“从莫里身上的伤口判断,他的确是吃亏的那一方.”
“真没想到,莫里的连胜记录,就在今天中断了.”
“克里斯海贼团果然名副其实,他们的成员,一个比一个厉害.”
潘兹弗莱轻声一笑,随即看着莫里的眼睛,郑重其事的说道:“莫里,加入我们吧!”
“加入我们克里斯海贼团,一起在新世界,创出一片天地!”
此言一出,立刻.
震惊了下方的所有人.
“居然邀请莫里加入克里斯海贼团”
“莫里这么强大的一个人,如果加入他们的话,克里斯海贼团岂不是更加厉害了吗”
“克里斯海贼团人才济济,他们能够邀请莫里加入,就说明他们很看重莫里的潜力.”
“莫里会答应吗”
“不好说,虽然克里斯海贼团此时风头正盛,却也正处于风口浪尖上.”
莫里闻言,也是一愣.
他皱着眉头看向潘兹弗莱,迟疑了几秒,随即沉声道:“好!”
“我加入你们!”
莫里非常爽快的答应了下来,成功加入克里斯海贼团.
对于..这个结果,也完全在潘兹弗莱的意料之中.
莫里刚刚答应加入克里斯海贼团,佩罗娜就欢快的在空中飞舞.
“太好了!太好了!”
“这么有趣的家伙,终于加入咱们克里斯海贼团了!”
“这下我就可以去地下世界玩啦!”
“哈咧哈咧哈咧!”
娜美的脸上,也是带起一丝甜甜的笑容:“咱们海贼团的实力,又壮大起来了!”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,落落大方道:“与普多拉王国的大战在即.”
“任何力量的加入,对我们来说都是一个好消息.”
贝蒂轻轻吐出几个烟圈,淡淡的说道:“相比巨人莫里,我更期待林德伯格的加入.”
“这个家伙,或许能够成为我们船上的——贝加庞克!”
旁边的打擂台上,巴沙斯和林德伯格仍旧在战斗之中.
不过明眼人都能够看清楚,从刚才开始,林德伯格的气势,正在逐渐的衰退.
巴沙斯却是越来越起劲儿!他的两只手臂,通体漆黑无比.
卡文迪许啧啧两声,惊叹道:“这种色泽,已经可以跟拉菲特和艾尼路相媲美了!”
“巴沙斯的武装色霸气,果然又精进了不少.”
贝拉米桀桀一笑:“他果然有天赋,一场战斗下来,收获颇为丰富.”
“这也多亏了他的对手!”
鬼人阿金点了点头,不带感情色彩的说道:“不得不说,林德伯格的实力很强!”
“出色的体术,配合他稀奇古怪的发明,的确让人难以招架.”
拉菲特淡淡的笑了笑:“我希望林德伯格,能够加入我们克里斯海贼团!”
“如此一来,我们克里斯海贼团的整体实力,能够得到一个巨大的提升.”
毒嘿一笑,饶兴趣的说道:“林德伯格的这些发明,如果能够在我们海贼团加以推广.”
“底下的小弟们,实力能够上升一个档次.”
“到时候,也不见得就比不上普多拉王国的军队!”
霍金斯仍旧是面无表情,冷冷的说道:“巴沙斯要结束战斗了!”
“他已经开始在蓄力了!”
众人注意到,巴沙斯此时一直在:快速的移动之中.
而他的右拳,已经悄然攥了起来.
林德伯格利用光速推进器,不断的消耗着巴沙斯的精力.
这场战斗已经持续了足够久的时间,他已经不想再纠缠了.
“一次性结束战斗吧!”
林德伯格大喊一声,随即突然出手,双拳带着电流,朝着巴沙斯攻击而去.
巴沙斯嘿嘿一笑,朗声道:“正合我意!”
他也是一拳挥出,带起了一阵拳风.
二人的拳头,猛烈的撞击在一起.
随后,观众们清楚的听到,有一道清脆的破裂声!似乎这二人的终极一击,直接将空间都是击碎了一般!一道剧烈的冲击波席卷整个观众席,大家纷纷伸手阻挡着.
带着擂台上烟尘消散,两道人影已经分离开来.
“结束了吗他们两个......谁赢了”
“快看,擂台上有一个人倒下了,是谁”
随着尘埃落下,观众们终于看清楚了台上的情况.
“是林德伯格!”
“林德伯格被打倒了!”
“唉,没想到连林德伯格也是输了!”
擂台之上,巴沙斯看着倒地的林德伯格,嘿嘿一笑:“最终还是我赢了!”
“谢谢你,如果不是你,我的双色霸气也不可能提升这么多.”
倒地的林德伯格面无血色,艰难的爬了起来.
他擦了擦嘴角的鲜血,笑道:“这一战,是我在打擂镇打的最舒坦的一次!”
“好久没有过,这么酣畅淋漓的战斗了.”
林德伯格盘腿坐在地上,继续说道:“巴沙斯,你的天赋真的太厉害了,你就是为战斗而生的人!”
“我交手过那么多的人,其中不乏与你实力相当者.”
“但是还从来没有一个人,在战斗中得到感悟,并直接实力提升者,你还是第一个!”
巴沙斯嘿嘿一笑,得意道:“那你是之前没有碰到我们克里斯海贼团!”
“我们船上的这些家伙,一个比一个变态!”
“能让我加入你们吗,巴沙斯”
大大们,自动订阅还是222,就不能涨到25吗战斗结束,接下来要和汉库克见面了,相信你们肯定很期待,赶紧自动订阅吧,小弟在线码字,立马就更新哦.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【265……3705】的月票！

!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

331：莫里、乌鸦、林德伯格，加入团队！乌鸦还送了一颗恶魔果实！
“让我加入你们吧,巴沙斯!”
林德伯格盘腿坐在地上,面色突然变得:坚毅起来.
林德伯格这突然的举动,让打擂镇的观众们,再一次陷入了惊讶之中.
他们并没有想到,林德伯格会主动要求,加入克里斯海贼团.
“林德伯格居然要加入克里斯海贼团!”
“克里斯海贼团,究竟有什么样的魔力”
“是啊!刚刚巨人莫里也是加入了他们!”
“克里斯海贼团的成员,都太厉害了,你看擂台上这三个3,初来乍到,直接打倒了三位擂主!”
“这样的实力和底蕴,也难怪林德伯格他们,都想要加入这个海贼团.”
“林德伯格的加入,对他们来说,也是如虎添翼,!”
面对林德伯格突然的请求,巴沙斯也是愣了一下,随即转头看了看克里斯.
克里斯面色淡然,轻轻地点了点头.
得到克里斯的首肯之后,巴沙斯高举双臂,大笑了起来,“威哈哈哈......”
“你这么强的人,自然是有资格成为我们的伙伴的!”
“既然你诚心想要加入我们,那就跟我们一起,掀翻新世界吧!”
林德伯格闻言,当即站起身来,笑嘻嘻的说道:“痛快!”
“我也终于......结束了一个人的海上冒险生活了!”
“我林德伯格的发明,也终于可以派上用场了!”
能够加入克里斯海贼团,这是林德伯格以前想都不敢想的事情.
这样的大海贼,能够为他提供一个更好的平台.
“果然还是加入他们了!”
“嘿嘿,这不是情理之中的事情嘛!”
“就是...!这叫郎有情,妾有意,一拍即合!”
对于..林德伯格成功加入克里斯海贼团,在场的很多观众,都是心生羡慕之情.
现在谁不知道,克里斯海贼团是这个时代中,最为耀眼的一颗星!克里斯实力强大,船上的又是人才济济.
最为关键的是,他们得到了世界政府的大力支持,不必担心被围剿.
所有人都知道,克里斯海贼团注定会青史留名,在新世界留下浓墨重彩的一笔.
想要加入克里斯海贼团的人,现在可并不在少数.
米霍克挑了挑眉,淡淡的看了克里斯一眼:“轻而易举,就收获两员大将!”
“究竟是你的魅力太大,还是你们的运气,的确太好了一些”
克里斯两手一摊,轻声道:“人往高处走,这是很简单的道理.”
“凭他们单打独斗,能闯出什么风头”
米霍克闻言,微微耸了耸肩,没有说话.
而另一旁,佩罗娜此刻已经开心到不能自已.
原本莫里的加入,就已经让她兴高采烈了.
现在林德伯格也成功加入进来,这就意味着她,一下子拥有了两个很有趣的玩伴!林德伯格各种稀奇古怪的发明,早就被佩罗娜觊觎了.
“哈咧哈咧哈咧!这下子有的玩了!”
“这个家伙的发明,一个比一个有意思呢!”
蕾玖美眸流转,精致的脸庞带起一丝淡淡的笑容:“他在科技领域的成就,不比杰尔马66差.”
“若是能够将这些技术,在我们内部进行推广,倒也是一个不错的选择.”
娜美的眼神清澈如水,甜甜的说道:“我比较喜欢林德伯格发明的那个…飞行器.”
“如果有的了那个东西,我也可以跟佩罗娜一样,随时随地在空中飞了.”
芭卡拉莞尔一笑,说道:“这个还不容易,之后让他给你做一件就是...!”
“这种东西,对于..林德伯格来说,完全是小菜一碟.”
玛琪诺看了一眼芭卡拉,随即轻声说道:“现在林德伯格也加入了我们,只差乌鸦了!”
“他们那边的战斗,也是时候结束了吧”
亚尔丽塔扛着巨型狼牙棒,面色淡然道:“他们的战斗,随时都可以结束.”
“艾尼路早就已经完全掌握了控制权,现在只是在陪乌鸦玩玩而已.”
可雅眨巴着一双大眼睛,好奇的问道:“这个乌鸦,会不会加入我们”
“艾尼路把他虐的那么惨,他会不会心生怨恨”
贝蒂轻轻吐出一口烟气,冷哼一声:“只有无能之人,才会怨恨强者!”
“如果这个乌鸦真是成大事的人,就不会在意这些东西.”
“他必然会选择向强者靠拢,毕竟跟强者待在一起,他才能够得到更多的可能.”
小巨人丽丽点了点头,道:“依我看,乌鸦加入我们海贼团,也是板上钉钉的事情.”
“凭艾尼路他们展现出的实力,以及芭卡拉大姐的好运气加持.”
“他没有理由不加入我们.”
最后一处擂台之上,战斗尚未先前艾尼路和乌鸦,各自祭出一道杀招.
神雷鸟和恶灵堕天使之间的.
很快就分出了胜负.
在艾尼路强大的电流之下,即便是所谓的堕天使,也是吃不消的.
很快就败下阵来!之后,乌鸦直接来到艾尼路的身旁,借助乌鸦群数目众多的优势,与艾尼路展开激斗.
事实上,艾尼路随时都可以出手重伤乌鸦.
不过他并没有那么做,而是选择跟乌鸦周旋,尽量多试探试探这个家伙的全部实力.
“另外两座擂台之上,战斗已经结束了.”
“你还想要继续吗”
艾尼路漫不经心的打了个哈欠,一双死鱼眼中,带着满满的不在乎.
乌鸦也是瞥了瞥另外两处擂台,淡淡的说道:“没想到他们两个,也失败了.”
“我们三个人同时出现在打擂镇,并坚持了相同的时间.”
“最终......却纷纷输给了你们克里斯海贼团的人,真是命中注定!”
乌鸦有些自嘲的笑了起来.
他何尝不知,自己一直都在被艾尼路牵着鼻子走.
对方的实力,远远高于自己.
他轻轻叹了一口气,说道:“既然注定要输,你我也就不必浪费时间了!”
“我认输!”
说着,乌鸦随即快速向后退去,撤离艾尼路的雷霆包围.
成群的乌鸦在他的脚下徘徊,接着他缓缓落地.
随着乌鸦的认输,林德伯格三人3辉煌的战绩,也就在这一刻,被彻底终结.
打擂镇的观众对此,都不禁感到有些惋惜.
“唉!乌鸦最终还是认输了!”
“这三位,居然败在了同一伙人的手中,真是可惜了!”
“桀桀,若是乌鸦拒不认输的话,他的小命恐怕都难保!”
“的确,那个…艾尼路实在是太强大了,如果他愿意的话,随时可以击落我们打擂镇!”
“自然系中的天灾果实,可不是…随便说说而已.”
“这艾尼路靠的,也不只是响雷果实而已,他的双色霸气也相当恐怖.”
“你们没有发现吗,在跟乌鸦对战的过程中,乌鸦从来就没有威胁到过他.”
“这就是实力上的段位压制,这个艾尼路,已经强大到某种境界了.”
擂台之上,艾尼路也是收起周身的雷霆,漂浮在半空中.
他看着下方的乌鸦,淡淡的说道:“他们两个人,都选择加入我们克里斯海贼团.”
“你有什么打算”
乌鸦耸了耸肩,随即笑道:“你觉得,我还有其他的选择吗”
“今日我也算真正见识了,你们克里斯海贼团,的确跟传说中一样强大.”
“加入你们,自然是一个很好的选择.”
擂台之下,一名观众轻笑一声:“果然不出我所料,乌鸦最终也得跟他们走!”
“这也是大势所趋,克里斯海贼团,的确是一个很好的归宿.”
“一日之内,打擂镇三大风云人物,全部加入了克里斯海贼团,这可真是千古少有之事!”
“克里斯海贼团的实力,一天之内突飞猛进啊!”
观众们对克里斯海贼团,连连称赞.
巴沙斯此时已经带着林德伯格走下擂台,回到了克里斯的身边.
他看了一眼乌鸦,嘿嘿一笑:“刚才我就注意到这个家伙了,他的能力很有意思.”
“如果有机会的话,我也想跟他交一次手!”
林德伯格轻笑一声,面色凝重道:“说实话,这个乌鸦的实力,深不可测.”
“在我们三人之中,他的确是最强的那一位!”
刚刚加入的莫里也是点了点头,承认道:“幸亏我们之前没有跟他碰上,否则也不会在打擂台上坚持这么久.”
“那个家伙的乌鸦群,很诡异.”
毒了撇嘴,冷一声:“再厉害又如何!”
“加入了克里斯海贼团,就得遵守我们克里斯海贼团的规矩.”
乌鸦正好来到此处,闻言后当即问道:“呵呵!那我倒是想要知道,都有些什么规矩”
他冷冷的看了毒眼,眼神中带着几分不屑.
克里斯在一旁看着,淡淡说道:“好了,这里的事情已经结束了.”
“是时候离开这里了.”
说着,克里斯当即转身就走,头也不回.
米霍克跟他并肩而立,一并返回克里斯号上.
番队长们见状,也是赶紧的跟在后面.
娜美看着再次壮大的队伍,不禁笑道:“这次打擂镇之行,可谓收获颇丰!”
“带回来三员大将,个个都是能够独当一面的家伙!”
佩罗娜欢快的在空中飞来飞去,笑嘻嘻的说道:“最重要的是,这三个家伙都很有趣!”
“能遁地,能发明,还能指挥乌鸦,哈咧哈咧哈咧!”
玛琪诺眼波流转,温柔的笑道:“这也多亏了芭卡拉的好运气,让我们能够这么顺利.”
“这三个人的加入,让我们的实力,又强大了不少!”
蕾玖莞尔一笑,赞同道:“的确,这三个家伙,是我们最近这段时间,最大的收获.”
“他们的单兵作战能力没的说,团队增益效果,也是值得一提的.”
蕾玖顿了顿,继续说道:“我们跟普多拉王国大战在即,这三个人的能力,或许能够派上大用场!”
亚尔丽塔面色淡然,轻声道:“不管怎么说,一切都在朝着对我们有利的方向发展.”
“我已经开始期待,跟普多拉王国的战争了.”
克里斯海贼团的全员离开,引起了打擂镇所有人的注意.
“克里斯海贼团,还真是来去匆匆,招收到新人,之后直接就离开,也不说庆祝一番吗”
一名女子轻声一笑,淡淡的说道:“他们的船长克里斯,可是一个很有性格的人.”
“或许,人家根本不喜欢热闹.”
“又或者说,林德伯格三人3的加入,对他们来说不值一提,只不过是锦上添花而已.”
这句话,引起了周围人广泛的同意.
“这倒不假,从刚才的战斗中,克里斯海贼团的整体实力,可见一斑!”
“他们随便派出三个人,就能够将林德伯格三人3轻松击败,要知道,他们还有很多人没出手呢!”
“报纸上早就报道过了,克里斯海贼团的这些............番队长们,个个都是厉害的角色!”
“现在想想看,克里斯海贼团的实力,还真的足够恐怖的,怪不得传言他们要取代四皇.”
“凭他们现在的实力,跟四皇海贼团相比,也不是没有一战之力!”
“听说他们要去攻打普多拉王国了,走的这么着急,想必是要赶路吧!”
“普多拉王国可是一个硬茬子,听说海军的先头部队,已经到达普多拉王国附近了.”
“嘿嘿,我们很快就能再听到克里斯海贼团的消息了.”
克里斯号上.
在克里斯的带领之下,他们重新回到了船上.
克里斯淡淡的看了林德伯格他们一眼,随即说道:“拉菲特,跟他们介绍一下我们的基本情况.”
听到克里斯的命令后,拉菲特当即点了点头.
随后指着桅杆处说道:“先前你们不是问,克里斯海贼团的规矩吗”
“这就是我们的规矩!”
“我们船上实力为尊,只要你足够强大,想要取代船长也不是问题.”
林德伯格三人3互相看了一眼,轻声笑道:“这样的规矩,我喜欢!”
乌鸦面色冷漠,道:“很有意思的规矩,我也喜欢这样的氛围.”
“既然来了,我倒是有一件小礼物.”
今天会两更,也就是一万字.
下一章,汉库克出现,和克里斯见面.
大大们,看在汉库克要出场的份上,求一波自动订阅吧,一直都是22,就不能再来一个吗﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
332：震惊！乌鸦拿出一颗恶魔果实，竟然是超人系骨骨果实！来了，和汉库克见面！
说着,乌鸦从怀中取出一只小木匣子.
当他拿出小木匣子的那一刻,众人都大概猜到了这是个什么东西.
他们已经得到过太多了.
乌鸦随手将小木匣子递给拉菲特,淡淡的说道:“这是我无意中得到的,我也不知道它的属性是什么.”
“就算是,我加入克里斯海贼团的见面礼!”
拉菲特接过小木匣子,随即打开来,见到里面的东西.
不出众人所料,这只小木匣子中,果然放着一颗1恶魔果实.
“乳白色的恶魔果实”
娜美疑惑的看着这颗恶魔果实,微微皱起了眉头.
“这种颜色,倒是............并不常见.”
亚尔丽塔也凑了过来,仔细打量一番:“乳白色,通体呈半镂空状态.”
“这样奇怪的恶魔果实,我还是第一次看到,比咱们之前得到的那些.........,都要奇怪!”
佩罗娜在空中漂浮着,笑嘻嘻的说道:“一般这种长的很奇怪的恶魔果实,都很厉害呢!”
“说不定,这也是一颗1上等恶魔果实!”
芭卡拉柳眉微皱,作思索状.
少顷,芭卡拉突然大方的笑道:“我想起来了,我在恶魔果实图鉴中,看到过它!”
“因为这颗恶魔果实长的比较奇怪,所以当时就多留意了一眼.”
说着,芭卡拉快速翻动着恶魔果实图鉴.
凭借着自己的记忆,三两下就找到了这颗恶魔果实所在的页面.
“你们看,是超人系的骨骨果实!”
芭卡拉将恶魔果实图鉴递给其他人,供大家传阅.
在大家争相观看恶魔果实图鉴的同时,芭卡拉继续说道:“骨骨果实,身体可以随意幻化成为骨头.”
“对于..能力者本身的骨头,也有增强的作用.”
上船后,直接躺在藤椅上的米霍克突然说道:“我曾经见过,骨骨果实上一任的主人.”
此言一出,立刻.
引起了克里斯海贼团众人的注意和好奇.
面对着大家好奇的眼神,米霍克淡淡的笑了笑.
他随即说道:“骨骨果实的上一任主人,是罗杰时代的一名海贼.”
“他不是什么大海贼,也只是在新世界小有名气而已,你们估计都不曾听说过.”
奥利布古怪的笑了笑,说道:“你这么一说,我倒是也有那么一些印象.”
“那个家伙......好像被称为黑骨”
米霍克点了点头,道:“对,就是...他——黑骨.”
“因为此人擅长武装色霸气,所以外人称其为黑骨.”
“这骨骨果实在他手中,倒也算是发挥出了很强的力量.”
一旁的奥利布,也终于想起了很多的事情.
她补充道:“骨骨果实所产生的骨头,异常的坚硬,其坚硬程度仅次于海楼石!”
“所以说,无论是利用骨头进行攻击还是防御,效果都非常的明显.”
听奥利布这么一说,众人都感到十分的惊讶.
海楼石他们都是很清楚的,这种物质号称世界上最坚硬的石头.
即便是一些以力量著称的大海贼,都无法挣脱海楼石的手铐.
由此可见一斑!而这骨骨果实能够媲美海楼石,这种坚硬程度,令人震惊.
“这么厉害的恶魔果实,不知道谁会成为它的下一位主人”
巴托洛米奥眼神环顾四周,看了看船上还没有拥有恶魔果实的这些人.
拉琪直接大方的站了出来,冲着克里斯笑道:“克里斯,我想要这颗骨骨果实,可以吗”
见状,克里斯直接爽快的点了点头,没有多说什么.
得到克里斯的应允,拉琪的脸上,也是露出了一道灿烂的笑容.
她当即接过骨骨果实,直接一口给吞了下去.
拉琪的脸上,不出意料的露出了一种不可言说的表情.
“这个味道......属实有点上头......”
“先前看你们吃恶魔果实,还以为有些太过夸张,没想到真的这么难吃!”
忍着那种…奇怪的味道,拉琪将骨骨果实完全吃了下去.
佩罗娜一直在:空中飞来飞去的,问道:“你现在体内有什么感觉吗”
“有没有什么变化”
娜美在一旁催促道:“你现在能不能给大家展示一下,你的骨骨果实,究竟是什么样子的”
拉琪看了看自己的身体,轻轻地笑了笑:“的确,体内有一些细微的变化.”
“我能够感觉到,刚才似乎有一股热流,在我的骨头之中游走.”
“现在,我只觉得浑身上下,一阵舒坦!”
她看了看众人期待的眼神,当即伸出一只手:“既然你们这么的期待,就让你们看一下,骨骨果实的能力!”
说着,众人见到拉琪的右手,突然之间骨!整个画面看起来,略微有.
与此同时,在这只白骨手中,出现了一柄骨剑.
这柄…骨剑很长,通体没有什么其他的纹路,只是呈现着一种淡淡的骨白色.
看着这柄…骨剑,可雅忍不住惊叹一声:“哇!好商量的一柄骨剑!”
“以这骨剑的坚硬程度,应该可以媲美所谓的21工了吧”
蕾玖惊叹的看着拉琪,好奇的问道:“我想......你应该还可以变出更多的骨剑吧”
拉琪不置可否的点了点头,直接伸出左手.
另有...一柄骨剑,凭空出现在了拉琪的左手之中.
随后,拉琪古怪的笑了笑:“如果想要更多,也不是不可以!”
说着,拉琪的手中突然又出现了好几柄骨剑!除了........骨剑之外,拉琪的手中还有其他的一些武器!比如骨盾,骨刺等等....
看到这些东西之后,众人不禁连连赞叹起来.
林德伯格啧啧两声:“这样看来,这骨骨果实,也是可以制作出很多东西的.”
“简直相当于一个小武器库!”
乌鸦面色淡漠,冷冷的说道:“取之不尽,用之不竭,这些武器在战斗中,可以发挥很大的作用.”
“怪不得他曾经的主人黑骨,能够在新世界闯出一些名堂.”
克洛轻轻推了推自己的眼镜,轻笑一声:“这骨骨果实攻防俱佳,而且变化多端.”
“如果好好开发一下的话,应该还会有意想不到的能力出现!”
拉琪随意的摊了摊手,笑道:“我现在就可以让你看看,骨骨果实的其他能力.”
说着,拉琪双臂一张,一张庞大的骨架,猛然出现在她的背后.
这是一对白色的骨头翅膀,其华丽程度,丝毫不亚于拉菲特的翅膀!骨头翅膀出现得那一刻,贝波和帕咚的眼睛之中,当即冒出了星光.
“哇!好厉害的骨头翅膀!”
“这简直太酷了!我也好想拥有这样一对翅膀!”
这两个家伙对拉琪的翅膀,表示了深深的喜爱和羡慕.
而佩罗娜和娜美几个人就更不用说,此时已经直接跑到拉琪的身边,近距离抚摸着骨头翅膀.
卡莉娜忍不住的摇头称赞道:“简直太不可思议了,居然还能够幻化出这样的翅膀!”
“这骨骨果实的能力,真的是太过强大了吧!”
佩罗娜开心的绕着拉琪转圈圈,笑嘻嘻的说道:“拉琪,以后我们就可以一起在空中玩耍啦!”
“哈咧哈咧哈咧......”
甜心皇后耸了耸香肩,吐槽说道:“这下拉琪有两副翅膀了,还都是雪白色的,是不是飞得更快啊!”
藤椅上的米霍克看到这一幕,忍不住感叹一声:“就是这个能力,跟黑骨简直如出一辙!”
“这颗恶魔果实的力量,的确是非常强大的!”
他看了看一旁的克里斯,啧啧道:“克里斯,你们海贼团的运气,未免太过逆天了一些.”
“我跟着你们的这段时间,你们的这些收获,简直令人发指!”
饶是见多识广的米霍克,也不得不承认,克里斯海贼团的运气,是他以前从来没有见到过的.
“这次打擂镇之行,你们不但收获呢三位实力强大的新人,,还得到了骨骨果实这样的极品果实!”
“你们这样的好运气,真是让我大开眼界了!”
亚尔丽塔扛着巨型狼牙棒,上下打量着……拉琪,笑着说道:“这骨骨果实真的是太过强大了.”
“若是拉琪能够开发出武装色霸气的话,这骨骨果实的力量,会得到更大的提升.”
贝蒂轻轻吐出一口烟气,面色淡然道:“即便是现在,拉琪的实力也不容小觑了.”
“以这骨头的坚硬程度,想要破开拉琪的防御,即便是武装色霸气,也不见得奏效!”
芭卡拉拢了拢深红色的头发,落落大方道:“这骨骨果实,也称得上是极品的恶魔果实.”
“就算现在还没有怎么开发,都已经这样强大了.”
“如果拉琪能够开发出更多能力,她的实力将难以想象!”
克里斯淡淡的看了拉琪一眼,随即冷声道:“抓紧时间熟悉熟悉自己的能力,过些日子,就没这么多机会了.”
说罢,克里斯转身向着修炼室中走去.
拉琪也是乖巧的点了点头,她明白克里斯的意思.
现在他们离普多拉王国越来越近,战争开始之后,她的确没有时间去开发自己的技能了.
随着克里斯离开甲板进入修炼室,番队长们也纷纷离开.
大家都各自找到自己的地方,开始了自己的修行.
帕咚看着大家纷纷离去,对贝波说道:“嘻嘻嘻,大家都走啦!”
“咱们可以安心的钓鱼啦!”
克里斯号缓缓驶离打擂镇,继续朝着普多拉王国前进.
克里斯海贼团的众人,此刻都憋着一口气!大家都开始了默默的修行,争取能够在有限的时间内,提高自己的实力.
虽然他们很清楚,以克里斯的实力,不会惧怕任何人.
但是大家不想让克里斯自己一个人承担重任.
番队长们都非常希望,能够在未来的战斗之中,替克里斯分担更多.
..................一天后,克里斯号.
克里斯号修炼室中,克里斯仍旧在安心修炼.
娜美等人则坐在沙发上,显得有些悠闲自在.
甜心皇后看着刚刚坐下的拉琪,关切的问道:“拉琪,你的骨骨果实熟悉的如何了”
从昨天开始,拉琪就默默的找了一个地方,开始熟悉自己的果实能力.
拉琪略显疲惫的笑了笑,回答道:“基本上已经熟悉的差不多了.”
“不过目前除了........昨天展示的那些.........,还没有更多的战斗招式.”
贝蒂轻轻地吐出几个烟圈,淡淡的说道:“一天的时间,能够完全熟悉果实能力,已经相当惊人了.”
“就算是克里斯,恐怕也没有在一天时间内,开发出什么特殊的技能.”
“所以你也不要着急,等普多拉王国的事情结束,你还有大把的时间能够开发自己的能力.”
拉琪闻言,也是乖巧的点了点头.
娜美随手翻看着自己手中的地图,说道:“我们已经无限接近普多拉王国了.”
“不出意外的话,后天应该就可以抵达普多拉王国.”
“大家可以提前做好准备了!”
佩罗娜开心的在空中飞来飞去,笑嘻嘻的说道:“终于就要到了,普多拉王国!”
“那里的人,应该已经做好战斗准备了吧!”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,莞尔一笑:“普多拉王国是一个军事主义国家,随时都处于战备状态.”
“为了应对我们克里斯海贼团,和海军的联合部队,他们估计已经调动了国内全部的资源.”
“这一战,注定是我们克里斯海贼团出海以来遇到的——最难的一战!”
对于..这一点,娜美等人都是轻轻点了点头,表示认同.
亚尔丽塔放下自己手中的咖啡杯,大方的说道:“进入新世界以来,我们的实力在不断提升.”
“实力强大的新人,,源源不断的加入!”
“在林德伯格三人3加入之后,我们克里斯海贼团的实力,再一次上了一层楼.”
“我相信,即便普多拉王国的实力很强,我们依旧能够取得最终的胜利.”
蕾玖绝美的脸上,浮现出一道淡淡的笑容:“这一次的战役,整个世界都在关注着.”
“我们克里斯海贼团,究竟能不能一举扬名天下,就看接下来的这几天了!”
此刻,大家都开始期待着,这一战的开始.
“报告,前方有情况!”
大大们,你们应该看过火影,知道君麻吕这个角色.
作者菌很喜欢他,所以专门写了这个骨骨果实,就当是纪念一下他吧!自动订阅还是222,再来一个吧,晚上还会再更新一章的.
再来一个吧﹏.

333：来了，女帝汉库克，终于和克里斯见面！所有番队长们，全被震撼到了！
“报告!前方发现情况!”
“报告!前方发现情况!”
警报员的声音突然传来,引起了娜美等人的注意.
芭卡拉脸上带着几分浅笑,淡淡的问道:“什么情况”
警报员连忙回答道:“报告!前方发现一艘海贼船!”
“是女帝波雅汉库克的——九蛇海贼团!”
闻言,修炼室内的众人纷纷扭过头来.
大家的脸上都带起了几丝惊讶和兴奋.
娜美的脸上,露出了两个甜甜的酒窝,笑着问道:“真的吗”
“汉库克她们已经来了吗”
佩罗娜此时也在半空中,开心的转起了圈圈:“哈咧哈咧哈咧......”
“汉库克她们终于跟咱们会合了呀!”
“九蛇海贼团上,一定有着许多有趣的人呢!”
蕾玖一双眸子微微颤动,眼波如水:“没想到,汉库克她们的速度这么快!”
“记得上一次她跟克里斯通话的时候,似乎还在:一个很远的海域呢!”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,淡淡的笑了笑:“我估计,当汉库克听说克里斯的打算之后,就已经坐不住了.”
“说不定从那个时候开始,她就已经加速前进.”
“对她来说,绝对不愿意错过这样一个,跟克里斯并肩作战的好机会.”
贝蒂轻轻吐出几个烟圈,面色淡然的说道:“汉库克的到来,势必会成为一个大新闻.”
“鹰眼米霍克和女帝波雅汉库克,全部都站在克里斯的阵营之中,这样一个阵容,足以让世人震惊!”
亚尔丽塔扛起了自己的狼牙棒,缓缓站起身来:“三位王下七武海,这等阵容可不是一般人想象的到的.”
“说起来,汉库克前段时间似乎还上了报纸呢!”
“在全速奔袭的过程中,还能够力战强敌,这说明她的实力,已经今非昔比了.”
甜心皇后一抹红唇艳丽夺目,妩媚的笑了笑:“号称世界最美的海贼,女帝波雅汉库克!”
“跟她站在一起的话,我们或许都要黯然失色了呢!”
奥利布浅浅的笑了笑,冷声道:“汉库克这个小丫头片子,这段时间的确混的风生水起.”
“要论美貌,她的确是倾国倾城.”
“不过可惜的是,汉库克似乎并不懂得更好的利用自己的美貌.”
“不然的话,现在的她,势力要远远比现在大的多!”
作为海贼世界曾经的第一美人,奥利布有着绝对的发言权.
凭借着极具魅惑的外貌,奥利布也曾在大海之上叱咤风云.
不知道有多少扬名世界的大海贼,最终都拜倒在奥利布的石榴裙下.
玛琪诺眼波流转,温柔的笑道:“现如今,汉库克的心思,全都放在了克里斯身上.”
“这位…世界上最美的海贼,有一天也会为了一个男人,如此的奋不顾身!”
盖尔兹好奇的看着众人,问道:“原来,汉库克和克里斯之间,还有这样的一层渊源吗”
“我也只是听说过汉库克的传说,却还没有机会,亲自看上一眼这位…海贼世界的第一美女呢!”
可雅眨巴着一双大眼睛,笑嘻嘻的说道:“汉库克的美丽,即便是女子,见了,也会新生爱慕之心.”
“她和鱼人岛的白星公主,简直就是我见过的,最绝美的面孔!”
夏莉夫人清冷的眸子泛起一丝波澜,轻声道:“总听你们提起汉库克,我对她也十分好奇.”
“今天终于有机会,一睹这位…女帝的风采,相信一定不会让人失望的.”
正说着,克里斯也已经停止了修炼.
他看了看娜美等人,淡淡的说道:“既然汉库克来了,就陪我一起见见.”
说罢,克里斯便带着娜美等人,向着甲板上而去.
而此时此刻,甲板上早就已经挤满了人,人声鼎沸.
番队长们在听到警报员的声音之后,便纷纷停下了自己的修行,自觉的来到甲板之上.
巴托洛米奥满脸笑嘻嘻的样子,兴奋的说道:“女帝波雅汉库克居然来了,真是不敢相信!”
“总是听说,女帝波雅汉库克是世界第一的美女海贼,今天也终于可以一睹真容了.”
“不知道有没有…传说中所说,那么的倾国倾城”
克洛轻轻推了推自己的眼镜,轻笑一声:“这半年时间以来,报纸上总是刊登她的照片.”
“你难道还没有看腻吗”
不等:巴托洛米奥说话,福克话茬,他直接冲着克洛摇了摇头.
福克西摆手道:“照片和真人,永远都是两.”
“对于..女帝波雅汉库克这种绝,照片是永远都拍不出她美丽的.”
“只有亲眼见到真人你才能够发现,什么叫做真正的美丽.”
“也能够明白,为什么会有那么多的人,都抵挡不住汉库克的魅力.”
卡文迪许撇了撇嘴,淡淡的说道:“我看......这女帝波雅汉库克,也不一定就有多么的美丽.”
“船长跟她已经见过好几次了,彼此也经常通电话.”
“可是你们什么时候见到,船长对她有什么特殊的举动吗”
贝拉米桀桀一笑,嬉笑道:“在船长的眼中,美色什么的,都是身外之物而已.”
“对于..船长而言,他有着更为宏大的事业,他不会因为这些事情而分心.”
“即便女帝波雅汉库克再美丽,也无法动摇船长的心.”
拉菲特压了压自己的帽子,转动着手杖:“船长的个性本就如此,这就叫做不动如山.”
“如此高深的境界,绝非我们这些人能够轻易理解的.”
毒桀一笑,调道:“听说这女帝波雅汉库克,似乎对船长芳心暗许.”
“这次有机会亲眼见到汉库克,咱们也替船长,把把关!”
罗怀抱鬼哭,白了毒一眼,没好气的说道:“毒,你如果想死的话,别带上我们.”
“船长的私人生活,不是你我所能够插手的.”
闻言,毒尴尬的了耸肩,悻悻的摸了摸鼻子:“开个玩笑而已!”
“不过对于这个女帝波雅汉库克,我倒还是挺期待的.”
“集美貌和实力于一身,定然也是一位奇女子.”
霍金斯仍旧是一副死人模样,面无表情的说道:“对于..这位…女帝,我也有些好奇.”
“作为我们的盟友,我倒是更加期待她的实力.”
艾尼路随意的挖了挖耳朵,漫不经心的说道:“我记得船长说过,汉库克的实力,在七武海中排名靠后.”
“如果真是这样的话,那我对她,还真就没有什么兴趣了.”
闻言,番队长们都是皱了皱眉头,冲着艾尼路撇嘴摇头.
瓦夷帕啧啧两声,叹道:“这个家伙,恐怕是咱们船上,跟船长最像的一个家伙了!”
“他的眼里只有打架,除此之外,对其他的一切都不上心.”
巴沙斯两只拳头碰了碰,嘿嘿一笑:“我终于知道,我跟艾尼路的区别在哪里了!”
“我虽然喜欢干架,可是我对于..女帝波雅汉库克,还是有所期待的.”
潘兹弗莱坐在一旁,笑着说道:“这女帝波雅汉库克,我倒是有幸见过一次!”
“她的美貌的确如同传说中的一样,堪称人间绝色!”
“报纸上的照片跟她本人相比,那简直是天壤之别.”
听到潘兹弗莱这么说,番队长们顿时来了兴趣.
泰佐罗咂了咂嘴,感叹一声:“你要是这么说的话,这女帝波雅汉库克,还真是难得一见的美女!”
“这样一位绝世美人,居然对船长这么的死心塌地,真是意想不到!”
鬼人阿金表情冷淡,双只手叉在胸前,冷冷的说道:“这有什么想不到的呢”
“凭船长的个人魅力,就算是全世界的女人都对她倾心,我也不觉得有什么奇怪的.”
卡里布吐了吐舌头,不禁赞叹道:“船长就是...船长,居然能够征服女帝波雅汉库克!”
“我可听说,这女帝波雅汉库克,之前对男人那是不屑一顾!”
“船长能够让汉库克如此倾心,这个世界上,恐怕也只有船长一个人能够做到.”
卡文迪许突然看了看旁边的米霍克,好奇的问道:“米霍克先生,这女帝波雅汉库克,您应该见过吧”
“你对她,有什么样的一个印象”
突然被问道,米霍克无奈的挑了挑眉毛.
他忍俊不禁的笑了笑,随即说道:“我们同为王下七武海,的确有过几面之缘.”
“汉库克只要一出现,所有人的目光,都会放在她的身上.”
“这就是汉库克独特的个人魅力!”
虽然米霍克跟汉库克之间,私下并没有什么交情.
不过几次见面下来,女帝波雅汉库克还是在米霍克心中,留下了很深的印象.
“值得注意的一件事情是,汉库克的实力,绝非你们想象之中的那么弱!”
闻言,艾尼路不禁挑了挑眉,好奇的问道:“怎么说”
“莫非这汉库克,以前都是在隐藏实力不成”
对此,番队长们也是非常的好奇.
相比于人尽皆知的汉库克的美貌,番队长们更想知道,汉库克的实力.
米霍克面色淡然,平静的说道:“她并没有隐藏实力.”
“汉库克的个人实力,在七武海中的确排名靠后,这是一个不争的事实.”
“但是,你们要知道,王下七武海的实力,代表着四皇之外,最强的七位海贼!”
“否则,人们也不会将王下七武海,跟四皇和世界政府相提并论.”
对于..米霍克的这个观点,番队长们还是比较认同的.
拉菲特把玩着手杖,点头道:“的确,一直以来,世界都公认,海军本部,四皇和王下七武海,成三足鼎立之势!”
“共同维持着大海上相对稳定的局面.”
“当初我们认为实力最弱的克洛克达尔,就亲自给我们证明了,他也并不好惹!”
卡文迪许瞥了众人一眼,说道:“还有月光莫利亚,当日我们也是靠车轮战,方才将其击败.”
“若是单打独斗,恐怕根本不是他的对手.”
克洛轻轻推了推眼镜,认真的说道:“加上米霍克,多弗朗明哥这些人,整体实力的确难以想象!”
米霍克继续说道:“汉库克的实力之所以会排名靠后,只是因为她贪图安逸而已,懈怠了自己的修行.”
“她的个人天赋,在整个王下七武海中,应当属于顶尖!”
“所以你们看,自从她重新出海之后,关于她的新闻就不曾间断过.”
“这不仅仅是因为她的美貌,更重要还在于她不断增强的实力.”
说着,米霍克淡淡的瞥了艾尼路一眼,道:“现如今的汉库克,不见得弱于,多弗朗明哥什么!”
此言一出,番队长们全部都露出惊讶之色.
先前,他们都只注意到汉库克美丽的容貌,而忽略了她的实力.
现在被米霍克这么一分析,他们方才明白,这位…女帝波雅汉库克,究竟有多强大!林德伯格三人3初来乍到,对于..七武海联盟这些东西,也只是稍有了解.
所以对于番队长们的谈话,他们三人并不怎么能够插上嘴.
巨人莫里此时听到米霍克的谈论,不禁咂了咂嘴:“这一点我还真没想到,女帝波雅汉库克的实力,居然如此强大!”
“船长能够征服这样的一名女子,真的是太厉害了一些!”
林德伯格啧啧两声,笑嘻嘻的说道:“船长自然厉害,否则你我三人3,又怎么会轻易加入进来”
“说白了,还不都是冲着船长而来吗”
乌鸦面色冷漠,带着尖嘴面罩,轻声说道:“到了我们这样的一个层次,方才知道进阶有多困难.”
“女帝波雅汉库克放下修行这么久,重新开始后,居然能够进步的这么快.”
“这样的天赋,的确让人很吃惊.”
莫里点了点头,感叹道:“据我所知,这女帝波雅汉库克,也拥有着王的资质!”
“所以她的天赋如此之高,倒也在情理之中.”
“能够征服拥有王的资质的女子,,船长身上的魔力,真是令人惊讶!”
大大们,今天更新了好多章,有一万多字了.
自动订阅再来一个吧,作者菌还会继续更新的.
下一章汉库克见到克里斯,会说些什么话呢,波妮也会出场,很精彩的,赶紧自动订阅吧,大大们﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

.

334：波妮、怀迪贝等人，赞美克里斯！女帝和克里斯见面，表达爱意！
因为得知女帝波雅汉库克的到来,克里斯海贼团几乎全员都在议论纷纷.
克里布激动的说道:“乖乖!那可是女帝波雅汉库克啊!”
“没想到有一天,我也能亲眼见到她一次!”
“世界第一美女海贼,真不知道,她真正的容貌到底是什么样子的!”
另有...一名小喽啰嘿嘿一笑:“女帝波雅汉库克跟咱们克里斯海贼团,早就已经结盟了!”
“现如今我们已经到了新世界,之后见面的机会,一定不会少的.”
“没错,而且大家也都清楚,女帝波雅汉库克爱慕咱们的船长,说不定之后就留在船长身边也不一定呢!”
船上的一名掌舵手笑着说道:“我对咱们船长可是越来越敬佩了!”
“就连女帝波雅汉库克这样冷若冰霜的女子,,船长都能够轻而易举的征服.”
“真的不知道,这个世界上还有什么是船长无法征服的”
他旁边的伙伴摇了摇头,说道:“恐怕已经没有了!”
“凭借船长强大的实力和他俊朗的外表,不管....
是男人女人,都得被他所征服!”
“哈哈哈哈哈哈哈!好好的跟在船长身边,咱们就一定可以征服整个世界!”
克里斯海贼团的一众船员们,都陷入了极度的兴奋之中.
或是对女帝波雅汉库克的期待,或是对克里斯无穷无尽的敬佩之情.
此刻的克里斯号上,显得格外的热闹.
与此同时,九蛇海贼团的海贼船上.
女帝波雅汉库克正坐在自己的王位之上,她的几个姐妹分别站在一旁.
汉库克随口问道:“玛丽哥鲁德,我们现在到哪里了”
“还有多长时间,能够抵达普多拉王国”
玛丽哥鲁德从旁边取过一张航海图,指着某处说道:“我们现在的位置,就在这里.”
“而这个地方,就是...普多拉王国了.”
桑达索尼娅随意的瞥了瞥,笑道:“我们离普多拉王国,已经很近了呀!”
“看这段距离,差不多也就一天的航程.”
“赶了这么久的路,终于就要到达最终的目的地了!”
女帝波雅汉库克轻轻捧着自己精致的脸庞,一双绝美的眸子,微微泛起一道涟漪.
她看着窗外,红唇微启,温柔的说道:“也不知道,克里斯他们到了哪里了”
“已经好久没有克里斯他们的消息了呢!”
“他们不会已经到达普多拉王国了吧”
这段时间以来,九蛇海贼团疯狂的赶路.
而汉库克也并没有抽出时间,再给......克里斯通话.
所以对于克里斯海贼团的动向,她现在倒是............一无所知.
女帝波雅汉库克柳眉微皱,脸上挂着一丝淡淡的愁容.
桑达索尼娅见状,连忙安慰道:“克里斯他们,应该还没有到达普多拉王国.”
“不然的话,报纸上一定已经开始了铺天盖地的报道!”
“既然外界并没有关于他们的消息,就说明他们还在:路上.”
玛丽哥鲁德点了点头,淡淡的说道:“姐姐,如果你想知道他们的消息,不妨给克里斯打个电话.”
“反正...我们现在马上就要到达普多拉王国了,提前联系到他们,也是好的.”
闻言,女帝波雅汉库克仿佛突然反应过来,恍然大悟道:“对呀!”
“快去把电话虫给我拿过来,我要跟克里斯通话!”
正在这时,玛格丽特突然从外面走了进来.
她急匆匆的走到汉库克面前,略显激动的说道:“汉库克,前面发现了克里斯海贼团的船!”
话音未落,汉库克已经蹭的一声从王座上站起身来.
她一双美眸微微颤动,惊喜的问道:“真的吗”
“前面真的是克里斯海贼团的船吗”
玛格丽特重重点了点头,脸上带起一抹笑容.
汉库克忍不住摇了摇头,轻叹一声:“妾身终于又要见到克里斯了!”
说着,女帝波雅汉库克便迈着一双修长如羊脂玉一般的美腿,走出船舱.
桑达索尼娅等人也是赶忙跟在身后,快步来到甲板之上.
此时九蛇海贼团的众人,纷纷出现在了甲板上.
众人明显都得到了消息,一个个喜出望外.
波妮见到怀迪贝等人走了出来,兴奋的说道:“怀迪贝,你看!”
“前面就是...克里斯海贼团的船了,我们就要跟他们会面了!”
“终于能够亲眼见一见克里斯船长了呢!”
怀迪贝轻笑一声,落落大方“听说克里斯海贼团中,有好多有趣的家伙,够见识到了.”
卡拉娜穿着一身盔甲,手持宝原地,淡淡的说道:“这就是克里斯海贼团的船吗”
“真不愧是闻名世界的,仅仅是一条船而已,就如此的特别!”
若是卡拉娜得知,这条船其实是一条吃了恶魔果实的鲸鱼的话,绝对会当场傻眼.
她身旁的桔梗淡淡笑了笑,咂了咂嘴说道:“这条船看起来真大,少说也能够容纳上万人!”
“据说克里斯海贼团麾下,人数已经达到上万之众,不知道是不是真的”
卡拉娜闻言,当即笑着摇了摇头,摆手道:“这不过是外界的传言罢了,当不得真的.”
“不过听汉库克大人提起过,现在克里斯海贼团的人数,早就已经有上千之众!”
“这在新世界之中,已经是足够庞大的海贼团了.”
波妮的眼神之中,带着几分惊讶,说道:“克里斯船长出海,似乎还不到一年的时间吧”
“这么短的时间内,就拥有了数千人之众的海贼团!”
“这种招揽和号召的能力,当真恐怖的很!”
卡拉娜轻轻抚摸着自己的宝剑,赞叹道:“人数众多还不是关键.”
“最为关键的是,克里斯海贼团的麾下,集结了许多强者.”
卡拉娜略微顿了顿,继续说道:“前一段时间的报纸,相信大家也都看过了.”
“克里斯海贼团的一众番队长们,随便一个,都是能够独自在新世界立足之人.”
“克里斯能让这么多人心服口服,他的威慑力可见一斑!”
九蛇岛的一些女战士们,也纷纷交头接耳起来.
“前面就是...那位传说当中最年轻的王下七武海的船吗”
“听说这位…克里斯船长,现在还只不过仅仅只有十九岁而已!”
“你我等人十九岁的时候,还只是九蛇岛上的一个新兵而已,直到现在也没有什么成就.”
“人家却已经成为了名震大海的王下七武海,风头一时无两!”
一名女弓箭手淡淡的说道:“有的人,一出生就注定是不平凡的.”
“比如汉库克大人,她拥有着王的资质,这是天生的,所以她最终也成为了我们的王!”
“如果不出我所料,这位…克里斯船长,同样拥有着王的资质.”
另有...一名女剑士,笑吟吟的道:“像克里斯船长这么耀眼的男人,定然拥有着王的资质.”
“否则的话,汉库克大人也不会倾心于他.”
正当众人七嘴八舌的议论之时,汉库克也出现在了甲板之上.
汉库克一头...秀丽的黑色长发,如同瀑布一般倾泻而下.
一对金色的蛇形耳环,点缀着汉库克精致的妆容.
她今日身着一袭紫衣,其上纹有小蛇的图案.
紧致的服装,勾勒出汉库克曼妙而又迷人的曲线.
汉库克修长而又洁白如玉的双腿,始一出现,就吸引了船上所有人的目光.
即便都是女子,,却也要被汉库克这绝美的一刹那,完全迷惑!在汉库克出现的那一刻,九蛇海贼团的众人瞬间安静了下来,静静的看着她走向船头.
玛格丽特陪伴在汉库克的身边,指着前方的船只,温柔道:“汉库克大人,那就是克里斯海贼团的船.”
“对方此时,应该也已经发现了我们!”
“两船已经在靠近之中了.”
汉库克美眸望着前方巨大的船只,精致的脸庞浮起一抹浅笑.
她轻声说道:“的确是克里斯的船,妾身紧赶慢赶,终于追寻到了他的脚步.”
“这一次普多拉王国的大战役,妾身要全程都陪伴在他的身边.”
玛丽哥鲁德闻言,不禁感叹一声:“能够让姐姐如此上心之人,这世上也只有克里斯船长一人了.”
“克里斯船长究竟又怎样的魅力,竟能让姐姐完全变了一个人一样.”
桑达索尼娅耸了耸肩,啧啧两声:“换作以前,怎么敢想象姐姐有一天,会成为现在这副模样.”
“若是早些年有人说,姐姐会倾心于一个男人,定然是天下最大的笑话.”
“可如今,姐姐也确实找到了那个…,让她为之倾心的男人.”
玛格丽特作为九蛇岛中最为出色的一名女战士,也是挑了挑眉毛.
她感叹道:“九蛇岛向来禁止男子入内,因为汉库克大人认为,男子是世上污浊之物.”
“我怎么也不会想到,我们九蛇岛上第一个爱上男人的人,会是汉库克大人.”
“这位…克里斯船长,简直太过神奇.”
九蛇岛的其他女战士们,心中也都颇为感慨.
“汉库克大人说要重新出海的时候,我都有些不太相信呢!”
“毕竟我们待在九蛇岛,已经很长时间了.”
“当时不理解这是为什么,现在方才明白,汉库克大人做的这一切,都是为了克里斯船长.”
“这段时间以来,汉库克大人命令我们日夜兼程,就是为了能在这场战争中,帮到克里斯!”
汉库克的这种转变,完全就是...突然之间的,是让她们所有人都意想不到的.
桑达索尼娅沉吟一声,喃喃道:“现在回想起来,姐姐有这种改变的时间,正是克里斯刚刚出海的时间.”
“仅仅见了一面而已,克里斯就完完全全的改变了姐姐.”
玛丽哥鲁德淡淡的笑了笑,大方的说道:“所以说,克里斯船长不是一个简单的人物.”
“他能够取得现在这样的成就,也是理所应当的.”
“能够被姐姐看中的男人,自然是这世间最耀眼之人!”
玛格丽特眺望着大海,笑道:“现如今,克里斯这个名字,已经传遍了整个大海.”
“世人都在议论着,等待着——克里斯成为新世界第五位海上皇帝的那一刻!”
桔梗渐渐走到栏杆处,美眸望向前方:“将近一年的时间,我听到了太多关于克里斯船长的传说.”
“这次就要见到他的真人了,莫名有些小激动.”
波妮嘿嘿一笑,笑嘻嘻的说道:“克里斯船长可是我的偶像,是我在海贼的道路上,想要追逐的目标.”
“等见到他之后,我一定要向他好好请教请教,如何最大程度的开发自己的恶魔果实.”
波妮跟在汉库克的身边,听到了很多关于克里斯的细节.
她最为羡慕和佩服的,就是...克里斯开发恶魔果实的能力.
一颗1原本被认为是废物恶魔果实的排斥果实,在他的手中,却成为了极品中的极品.
这让波妮不由得心生向往,希望能够得到克里斯的指点.
她本身拥有的恶魔果实也不算弱,说起来,能力也是相当的变态.
只可惜的是,除了........改变年龄之外,波妮始终无法开发出更多的能力.
汉库克瞥了波妮一眼,莞尔一笑道:“放心,等见到了克里斯,我会向他提起这件事情的.”
“如果能够得到克里斯的指点和帮助,你的实力一定会突飞猛进的.”
对于..这一点,汉库克心中从来没有过任何的迟疑.
她是亲眼看到过,克里斯如何从另一个人的身上得到复制果实的.
当时克里斯使用出的能力,已经完全超越了汉库克的认知.
所以在汉库克的心中,克里斯对恶魔果实的开发能力,当今世上恐怕无人能够望其项背.
两艘船互相靠近,之间的距离也越来越近.
玛丽哥鲁德看着越来越清晰的克里斯号,长舒一口气:“还好赶上了!”
汉库克喃喃道:“克里斯,妾身来了!”
大大们,今天还是一更,接下来女帝会见面克里斯身边的女人,肯定会愤怒,是不是很期待呢.
自动订阅再来一个吧,现在还是223,一直没变,再来一个也好啊﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
335：汉库克看到克里斯身边的女人，顿时怒火滔天！
在汉库克殷切的目光之中,克里斯号和九蛇号缓缓相遇.
此刻,克里斯也早就已经来到甲板上.
鹰眼米霍克与他并肩而立,番队长们则纷纷现在他们的右后方.
至于娜美等一众女眷,则是习惯性的站在克里斯的左后方.
米霍克转头看了克里斯一眼,淡淡的说道:“九蛇海贼团最近实力大增,她们的到来,是一大强援!”
“世界政府和普多拉王国怎么也不会想到,这次会是两大王下七武海海贼团,携手并进!”
闻言,克里斯轻笑一声,平淡的说道:“我本不需要她们前来,不过既然来了,自然是更好.”
“而且,这次不只是两大王下七武海海贼团,你虽一人,却可抵千万人!”
克里斯别有意味的看了看米霍克,后者也是淡然一笑.
娜美看着两船越来越近,待的两船靠近到一定距离之后,她冲着掌舵手摆了摆手.
“停下!”
掌舵手立刻.
心领神会,克里斯号也随即停止在原地不动.
由于克里斯号也是一头...有生命的鲸鱼,所以掌舵手几乎不需要什么操作,只是传达命令即可.
听到命令的克里斯号,立即停止不动,没有再向前移动半分.
这是其他海贼船所无法做到的制动效果.
与此同时,玛格丽特也是一声令下:“停船!”
九蛇岛的女战士们当即操作起来,九蛇号也是在经过缓缓的滑行之后,悄然停下.
克里斯海贼团与九蛇海贼团,就这般相对而望.
双方的目光,都完全集中在对方的船长身上.
夏莉夫人始一见到汉库克的那一刹那,她清冷的眸子中,微微有所颤动.
她精致的面容浮起一丝惊讶:“这就是传说中的,女帝波雅汉库克”
“世界第一的美女海贼!”
“这般倾国倾城的容貌,比之白星公主,当真是毫不逊色呢!”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,莞尔一笑道:“女帝波雅汉库克和白星公主,就是...世人传说中当今世界上的两大美女.”
“的确是各有千秋.”
“白星公主纯洁善良,赤子之心而汉库克则是一颦一笑,皆动人心弦,魅惑众生!”
佩罗娜欢快的在空中飞来飞去,笑嘻嘻的说道:“汉库克本人,真的比照片上要漂亮千倍万倍呢!”
“这么美丽的女子,,真的是真实存在的吗”
亚尔丽塔将狼牙棒放在脚下,注视着汉库克,淡淡的说道:“肤若凝脂,身似玲珑.”
“这般婀娜多姿的身段,便是女子,也忍不住动心.”
“她白里透红的肌肤,简直比吃了滑滑果实的我,还要细腻千倍!”
娜美的脸上,渐渐露出两个迷人的小酒窝,甜甜的说道:“怪不得都说,女帝波雅汉库克是世界最美的海贼!”
“今日一见,方才明白什么是真正的美丽.”
“跟她相比,我们都逊色了不少呢!”
娜美扭头看了看身边的众人,不自觉的摇了摇头.
甜心皇后惊讶的张开小嘴,忍不住惊叹道:“这般倾世容颜,不施粉黛却也足够激荡人心.”
“站在她的面前,我都觉得有些自惭形秽了.”
“平日里盛装打扮,却不仍旧不及其千分之一,%!”
蕾玖一双眸子清澈如水,淡然一笑:“虽然你说的未免有些夸张,但是也不无道理.”
“汉库克的惊世容貌,的确是让人移不开眼睛.”
“不亲眼见到她,还真的难以想象,世上会有这么美丽的女子,.”
“相比白星公主,我觉得她更加让人痴迷.”
玛琪诺眼波流转,温柔的笑道:“我好喜欢她的那双眸子,淡淡的幽蓝色,让人一见倾心.”
“我感觉我都已经爱上她了呢!”
可雅眨巴着一双大眼睛,兴奋的说道:“终于见到了汉库克呢!”
“真的好像是一位仙女姐姐呢!”
克里斯海贼团的女眷们,毫不吝啬的赞美着汉库克的美貌.
她们已经彻底被汉库克所征服!女眷们都已经如此,番队长和其余众人,自然更不用说.
当他们看清汉库克的容貌的那一刻,就彻底的沸腾了.
克里布两眼冒着:星光:“那就是传说当中的女帝波雅汉库克,真的跟传说中一样的美丽!”
一众小喽啰也纷纷点头.
“这绝对是我见过的,最美丽的女子了!”
“完了完了,眼睛完全无法从她的身上移开,女帝波雅汉库克太有吸引力了!”
“当初在鱼人岛见到白星公主,都没有这样的情况!”
“汉库克的美,别有一番风味,成熟知性,更让倾心!”
“汉库克实在太漂亮了,说她是也一点儿都不为过!”
“这样美丽的容貌,不应该出现在人世间呀!”
船员们忍不住连连赞叹,全部都被汉库克的容貌所吸引住了.
拉菲特摘下自己的帽子,礼貌的冲着汉库克鞠躬示意.
他动容的赞叹道:“汉库克的容貌,绝对冠绝古今!”
“任何美丽的鲜花在她面前,也要失了颜色!”
巴托洛米奥满脸的震惊,讶异的说道:“我从来没想过,世界上居然会有如此美丽的女子!”
“她的美丽,已经无法用言语去形容了.”
鬼人阿金面色淡然,沉着冷静的说道:“不得不承认,汉库克的确是世界上最漂亮的女子,.”
“虽然我对容貌并不是很在乎,但看到她,的确会忍不住想要多看两眼.”
卡文迪许啧啧两声,感叹一声:“我的容貌在男子之中,当是顶尖的存在!”
“而这汉库克的容貌,在女子,之中,也是数一数二了.”
“这世上也唯有白星公主,方能与她一较高下!”
毒桀一笑,说:“连女子,都能被征服的容貌,那个男人会不动心呢”
“只是看一眼,心情自然就畅快许多呢!”
“果然美丽的容貌,有时候比良药更为管用.”
林德伯格轻声笑道:“终于有幸见到了女帝波雅汉库克了,这辈子能见到像她这么美丽的女子,,也是很幸运了.”
乌鸦戴着面具,看不到他脸上的变化,但是他的眼睛已经微微动容.
他轻叹一声:“总说有一些国家的国王,因为女子,而放弃整个国家.”
“我原先还并不是很理解,见到汉库克之后,突然就明白了.”
“在这般倾国倾城的容貌之下,没有人能够抵挡的住的.”
卡里布嘿嘿一笑,笑嘻嘻的说道:“这你可就说错了!”
“船长就是...这世界上,少有的能够抵挡的住这般容貌的存在.”
“居然能让这样美丽的女子,倾心,船长果然还是相当的厉害.”
艾尼路淡淡的看着汉库克,语气慵懒的说道:“好吧,我收回我以前说的话!”
“面对汉库克这样的容貌,实力什么的,似乎都不重要了!”
巴沙斯笑着拍了拍艾尼路的肩膀,嘿嘿笑道:“能够让你艾尼路说出这样的话......”
“看来汉库克的容貌,的确给了你很大的震惊呀!”
艾尼路耸了耸肩,不置可否.
罗怀抱鬼哭站在一旁,平日里的淡然自若,早已变成了惊讶.
他忍不住惊叹道:“汉库克这样的容貌,人间少有.”
“做她的对手,若是没有一些定力的话,只要见到她怕是就已经浑身酥软了.”
“更何谈与其......全力一战”
克洛笑着推了推眼镜,道:“所以汉库克出海以来,基本上顺风顺水,所向披靡,,.”
“这也是为什么船长那么看重她的原因.”
泰佐罗咂了咂嘴,瞥了一眼克里斯:“面对这般神仙容貌,仍旧保持面不改色.”
“船长果然是好定力!”
番队长们注意到,自始至终,克里斯脸上并没有什么表情.
似乎站在他对面的,只是一个普通人而已.
对此霍金斯淡然道:“船长身边的美丽女子难道还少吗”
“只不过他志不在此罢了!”
番队长们皆是两手一摊,纷纷向克里斯投去佩服的眼神.
艾尼路摇头轻轻叹道:“心无旁骛,方才能成就一番大事业.”
“这就是克里斯为什么能够成功的原因吧!”
正当克里斯海贼团被汉库克的美貌所震撼的同时,九蛇海贼团也同样陷入了喧嚣之中.
波妮看到克里斯的那一刻,整个人都疯狂了起来.
她无比兴奋的跳了起来,指着克里斯说道:“天呐......!我真的见到克里斯了!”
“他看起来,比传说当中还要年轻呀!”
“而且外表也十分的俊朗坚毅,完全就是...故事中完美的英雄形象!”
桔梗扶着栏杆,远远注视着克里斯,笑道:“虽然克里斯的年龄比我们都要小,可他却给人一种超然物外的感觉!”
“一股崇敬之情油然而生,真的好生奇怪!”
卡拉娜持剑立在原地,淡淡的说道:“这就是克里斯的气场,在他的面前,我们都如同臣子一般!”
“看到他,就让人忍不住亲近和拥护,这或许就是...传说之中的王的资质!”
怀迪贝瞥了一眼汉库克,笑道:“果然,被汉库克看中的男子,的确相当不一般.”
“仅凭气场,就足以震慑众人.”
桑达索尼娅忽然眯了眯眼睛,惊讶道:“站在克里斯身边的,是不是鹰眼米霍克”
“那人......怎么会出现在这个地方”
闻言,九蛇海贼团的众人纷纷望去.
桔梗点了点头,表情略微有些吃惊:“先前的注意力全放在了克里斯身上了.”
“居然没有发现,克里斯身边站着这样一位大人物!”
玛格丽特忍不住笑道:“克里斯实在太过耀眼了,居然完全盖住了鹰眼米霍克.”
“那可是世界第一大剑豪啊!”
波妮连连点头,笑嘻嘻的说道:“那是自然,克里斯就是...世间最为耀眼的男子.”
“任何人站在他的身边,都要黯然失色,即便是鹰眼米霍克也不能例外.”
卡拉娜略微挑了挑眉,说道:“看这个样子,恐怕克里斯和鹰眼米霍克,已经结盟了吧”
“那可是王下七武海中,最为顶尖的存在了!”
“传说中,战力能够媲美四皇的人物!”
玛丽哥鲁德轻轻摇了摇头,道:“最近姐姐并没有跟克里斯通话,所以还并不知道这些消息.”
“不过看这个架势,鹰眼米霍克加入七武海联盟,恐怕也是板上钉钉的事情了.”
“否则他也不会跟着克里斯海贼团,一同来到这个地方!”
所有人都很清楚,到了这地方的人,都是冲着普多拉王国而去的.
鹰眼米霍克既然出现在这里,就一定跟大家有着相同的目标.
桑达索尼娅忍不住感叹一声:“克里斯还真是一个神奇的存在!”
“这么短的时间内,居然就悄无声息的拉拢到了鹰眼米霍克.”
“据说这个家伙,性格古怪的很!”
玛格丽特淡然一笑,大方的说道:“克里斯连汉库克大人都是改变了,更何况鹰眼米霍克呢”
“在我看来,征服汉库克大人,可远远比拉拢鹰眼米霍克要难度大的多!”
九蛇岛的女战士们,此刻也纷纷交头接耳起来.
女剑士略显激动的说道:“传说中的克里斯海贼团,今天终于见到了!”
“这样看起来,果然气势不凡,不愧是这段时间以来的暴风眼!”
她身旁的同伴一脸花痴的笑着:“克里斯船长比我想象中,要俊朗很多!”
“冷酷的面容,显得好有男子气概!”
弓箭手忍不住赞叹道:“看起来,克里斯海贼团足足有上千之众!”
“可这么多人的气势,似乎完全被克里斯一个人给压住了!”
“怪不得能够征服汉库克大人呢!”
九蛇海贼团众人的目光,缓缓的放在了汉库克的身上.
汉库克刚刚看到克里斯的那一刻,整个身子忽然一阵酥软.
她一手扶着栏杆,撑着自己的身子.
汉库克眼波流转,眼神中流露出满满的激动之情.
然而,玛格丽特等人突然发现,汉库克的眼神中,突然有了几分不悦!大大们,有读者说,汉库克这里写太多章,太水了.
那个…,解释一下,作者菌很喜欢汉库克,所以克里斯和汉库克的见面,就多描写了一些,以后就不会这样了,大大们抱歉了﹏.

感谢【5326……3779】的月票！
大佬..感谢你的月票...你是这个月...第三十一个..给作者菌投月票的..作者菌都记在小本本上面...不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

336：这，这太震惊了！汉库克和克里斯表白了！
再一次见到克里斯,女帝波雅汉库克脸上带着满满的激动和欣喜.
她绝美的面容上,泛起一丝涟漪.
但是很快,汉库克的笑容戛然而止.
取而代之的,是说不清楚的一种淡淡的苦笑和不悦.
玛丽哥鲁德等人观察的非常细致,当即发现了这个问题.
她们彼此之间,你看看我,我看看你,互相摊了摊手,不明所以.
玛格丽特悄声对着桑达索尼娅的耳畔说道:“姐姐大人这是怎么了”
“她不应该是最希望见到克里斯的那个…人吗”
“为何突然之间,心情似乎变得:不太好了呢”
桑达索尼娅也是微微皱起了眉头,摇头轻声说道:“这个我还真不清楚!”
“这倒真的是一件奇怪的事情,按理说,姐姐她应该喜笑颜开才对呀!”
怀迪贝轻轻拉过两人,随后指了指克里斯.
“你们看,克里斯身后站着的,是什么人”
闻言,桑达索尼娅和玛格丽特同时看了过去,然后皆是露出了一副了然于胸的表情.
怀迪贝轻声一笑,问道:“现在你们知道,汉库克为什么突然变得有些不开心了吧”
一旁的卡拉娜也是凑过来点了点头,感叹一声:“真没想到,这世间还有能够让汉库克吃醋的女人!”
“这也恰好说明,汉库克对克里斯,那真是一往情深呀!”
玛丽哥鲁德撇了撇嘴,道:“若是一两个女子,,姐姐也断然不会如此的.”
“关键是对面,克里斯的身边,可是站着十数个女子,!”
“而且这些女子,一个个也都生的十分美丽,随便一个都能够引起男人们的争抢!”
桔梗啧啧两声,补充说道:“这还只是露出来的,那些.........站在后面的女子,,也不知道还有多少呢!”
“自己心仪的男子,整日被这样一群美女环绕,换作谁恐怕都会心生郁闷之情的.”
玛格丽特等人忍不住轻叹一声,皆是轻轻地摇了摇头.
女子,吃醋实属正常,对此她们也不能多说什么.
克里斯号和九蛇号在海上缓缓相遇,彼此对望之后.
一条长长的木板横跨两船,充当了一座桥梁的存在.
见状,玛丽哥鲁德小声提醒道:“姐姐,我们过去吧”
汉库克微微回过神来,迅速的调整了一下自己的表情,露出一抹淡淡的笑容.
她看了一眼木板,没有多说什么,随即迈着优雅的步伐,走了上去.
玛丽哥鲁德和桑达索尼娅等人,也是紧紧的跟在了汉库克的身后,一同登上克里斯号.
汉库克走上木板桥的那一刻,克里斯号上又是响起了一阵惊呼声.
如此近距离的观看,汉库克的容貌显得更加的惊艳.
而且她修长白皙的双腿,在水波的映照下,显得格外动人.
克里斯号的众人不禁感叹一声:“这才真的是仙女下凡吧!”
“有汉库克在的地方,任何美丽的景色,都得黯然失色!”
很快,汉库克踏上了克里斯号的甲板.
始一来到甲板之上,娜美等人便蜂拥而至!她们欢快的与汉库克寒暄起来,互相介绍着自己.
芭卡拉脸上带着淡淡的微笑,大方的走在最前方,冲着汉库克伸出了手.
“汉库克,我们终于见面了!”
“我就是跟你经常通话的芭卡拉!”
“早就听说汉库克你是世界第一的美女海贼,今日一见,果然是名副其实呢!”
娜美站在一旁,笑嘻嘻的说道:“是啊,见到你的那一刻,我们所有人都震惊了呢!”
“世界上怎么会有长的如此美丽的女子,呀!”
亚尔丽塔精致的脸庞带起一抹浅笑,道:“现在我们站在你的面前,都有些自惭形秽了!”
“这是我第一次见到,有人皮肤比我还要细腻光滑!”
“我可是吃了滑滑果实的能力者呀!”
面对娜美等人热情的赞美,汉库克一时之间有些不太适应.
她一双美眸此时已经变成了两弯月牙,笑着说道:“大家真是过誉了!”
“很高兴见到大家,说实话,我等待这一天,已经等了好久了!”
蕾玖捋了捋自己的头发,落落大方道:“欢迎你来到克里斯海贼团,汉库克!”
“我想......你现在最想见到的人,恐怕不是我们吧!”
众人皆是用一种奇怪的眼神,看着汉库克.
娜美等人的脸上,也都带起了一道道古怪的笑容.
玛琪诺眼波流转,温柔的说道:“好了,咱们想要说话,以后有的是时间.”
“现在就别耽误汉库克的时间了!”
“我已经看到了她迫切的眼神了!”
此言一出,即便是汉库克这般御姐风格的女子,,也是忍不住俏脸微红.
毕竟面对自己心爱的男人,女子,都是一个模样!娜美等人彼此看了一眼,非常懂了一条道路,转而跟玛格丽特等人攀谈起来.
番队长们此时倒显得有些拘谨,纷纷站在原地,笑这些女人们.
九蛇海贼团上,全部都是女子,,所以番队长们也都不太好意思上前.
卡文迪许轻声笑道:只顾着注意汉库克了,却忽略了她身边的这几位.”
“现在看一看,怀迪贝和波妮等人,也是一等一的美女.”
克洛轻轻推了推自己的眼镜,淡淡的说道:“确实,跟娜美等人比起来,她们也丝毫不差!”
“都各有各的独特韵味!”
毒桀一笑,道“否则的话,她自己一个人独自美丽,岂不是太过孤单了一些!”
巴托洛米奥顶着一个鸡冠头,笑嘻嘻的说道:“我们一群大老粗站在这里,像是怎么一回事儿”
“扭扭捏捏的!”
“若是想要认识一下她们,不如直接上前去打招呼!”
拉菲特绅士而又礼貌的冲着玛格丽特几人点头示意,随即转过头来.
他对着番队长们轻声说道:“怎么,要不要我前去,为各位引荐引荐”
拉菲特的语气当中,带着一丝莫名的冷意.
番队长们闻言,也都是悻悻的笑了笑,各自摇了摇头.
他们心里非常清楚,像怀迪贝和波妮等人,都应当是属于克里斯的.
若只是站在一旁欣赏,这自然是没什么.
可要是真的动了什么心思,那可就算是闯了大祸了.
虽说现在克里斯对这些事情并不怎么上心,但是番队长们却各自都看得清楚.
逾规逾矩的事情,那是不能乱来的.
拉菲特现在,也是在提醒着他们,不要玩火自焚!艾尼路随意的打了一个哈欠,漫不经心的说道:“人也见到了,之后的事情,就跟我们无关了!”
“各自散了吧!”
罗怀抱鬼哭,面色平淡的点头道:“马上就要抵达普多拉王国了,抓紧时间做好准备吧!”
“到时候,可不要给克里斯海贼团丢了人!”
其余人等也是纷纷点头,随即转身离开甲板,各自回到自己的地方,继续进行修炼.
他们都明白,汉库克此行就是为了找克里斯.
而他们这么多人站在那里,反倒成为了一群电灯泡.
有这个闲工夫,还不如抓紧时间多修炼一下.
毕竟普多拉王国之中,不乏一些高手!随着番队长们的离去,克里斯海贼团的其余成员,也纷纷散去.
鹰眼米霍克忽然发现,自己身边的人正在一个个的散去,他不禁耸了耸肩.
此刻,汉库克正在朝着克里斯这边走来.
她一双蓝色的眸子,凝聚着浓浓的情谊.
见状,米霍克撇了撇嘴,喃喃道:“我这还是第一次见到,女帝波雅汉库克,也有这么小女人的一面...!”
“果然,这个世界上,从来没有什么完全不可能的事情.”
“即便是高冷如同汉库克的女子,,有一天也会因为一个男人,而做出改变.”
同为王下七武海,他们彼此之间也打过不少的交道.
可是在米霍克的印象之中,汉库克从来都是一副高傲而冷漠的样子.
对于自己身边的男人,几乎从来没有什么好脸色.
所以米霍克也从来没有想过,女帝波雅汉库克有一天会爱上一个男人.
然而现在这个事情,却发生在了自己的身边.
而让女帝波雅汉库克做出这样改变的男人,就站在自己的旁边.
米霍克转头,上下打量了一番克里斯,啧啧道:“你这个家伙,身上究竟有什么的魔力”
“居然能够让高冷的女帝波雅汉库克,对你这么的死心塌地!”
“真的是太难以想象了!”
说罢,米霍克也是非常识趣的转身离开.
重新回到自己的小角落之中,闭目养神.
此时,汉库克站在克里斯的面前,脸上带着激动的神情.
她温柔的说道:“克里斯,我们终于再次相遇了!”
“这一次,妾身也终于能够站在你的身边,陪你并肩作战了.”
克里斯面色淡然,轻声说道:“一路上过来,辛苦你了!”
“我也没有想到,你居然会赶过来!”
克里斯从来没有想过,想要让汉库克她们掺和到这件事情上来.
虽然攻打普多拉王国,肯定会是一件相对困难的事情.
但是克里斯对自己和自己手下这些人,都有着很大的信心.
他相信,凭借克里斯海贼团的力量,足以成功拿下普多拉王国.
所以对于汉库克的到来,他还是稍微有些意外的.
不过对于今天的这种情况,上次通话后,他也是有所预料的.
克里斯双手插兜,淡然道:“跟我来吧!”
说着,克里斯转身便朝着修炼室中走去.
女帝波雅汉库克见状,也是赶忙跟在克里斯的身后,脸上带起了一道灿烂的笑容.
此时,克里斯号的甲板上,只剩下了娜美等人.
她们随意找到一个地方,坐下来互相交流着.
修炼室内,克里斯和汉库克单独待在这里面.
回到修炼室后,克里斯便自顾自的重新开始了修炼.
而汉库克则是随意的坐在一旁,欣赏着克里斯的修炼.
修炼室内安静了几分钟后,汉库克终于忍不住了.
汉库克此刻微微咬了咬牙,仿佛内心权衡了许久,此时终于鼓足了勇气.
她挺胸抬头,面色显得非常的认真而又郑重.
汉库克看着正在修炼的克里斯,表情真挚的说道:“克里斯,妾身有些话,想要跟你说!”
闻言,克里斯淡淡的看了她一眼,随即说道:“有什么话,说吧”
“这里就你我二人,也不必顾忌什么.”
说罢,克里斯头也不回的继续挥舞着手中的血红.
汉库克的脸上,略微闪过一丝犹豫的神色.
不过旋即,她的眼神又突然坚定了下来.
汉库克郑重其事的说道:“克里斯,妾身喜欢你!”
“妾身希望,能够真正的成为你身边唯一的女子,,成为你心中的那个人!”
说出这些话,汉库克仿佛鼓足了所有的勇气.
克里斯闻言,手中的血红也是停在了半空之中.
既然已经说了出口:,汉库克此时,似乎也已经变得:无所畏惧了.
她面色恢复了平淡,继续说道:“克里斯,自从妾身第一次见到你,就已经爱上了你!”
“那种感觉,是我生平第一次.”
“你是第一个对我的美貌视而不见之人,你的特殊,却让我怦然心动.”
“而你所展现出来的恐怖实力,彻底的征服了我!”
“从那个时候起,我就下定决心,我要成为你克里斯的女人.”
这些............心里话,汉库克一溜儿烟的,娓娓道来.
她顿了顿,然后接着说道:“是你,让我鼓起勇气重新出海.”
“我之所以进入新世界,之所以不断的扩充自己的势力版图.”
“全部都是为了你.”
“我明白,你是要在这片大海之上,成就一番大事业的男人.”
“所以我愿意为了你,赴汤蹈火,为了你去做任何的事情.”
“只要对你有利的事情,我都尽全力去做了.”
汉库克的眼神之中,带着满满的真挚:“克里斯,妾身已经深陷于你了!”
大大们,汉库克终于表白了,是不是很期待这块呢,撒花庆祝一下吧!海贼第一美女,真的全心全意爱上主人公咯,嘻嘻嘻.
.

感谢【951qazplm】的100点打赏！

.

337：克里斯与汉库克的对话，详细讨论普多拉王国！汉库克永远追随克里斯！
克里斯号,修炼室内.
汉库克深情的望着克里斯,眼神之中,带着满满的迷恋.
她满怀真挚的说道:“克里斯,让妾身成为你的妻子吧!”
克里斯微微皱起了眉头,没有言语.
而汉库克则继续说道:“你知道吗克里斯,当我看到你身边有那么多女子,的时候......”
“我突然之间,有了一种危机感!”
“纵然我的美貌无人能及,可我依然害怕,害怕你会爱上她们.”
“我不希望你喜欢上其他的任何人,我只希望你喜欢我一个人!”
“所以我今天,必须向你表白,我要完全的占有你,克里斯!”
鼓起勇气之后,汉库克终于将自己的心里话,完完全全,明明白白的告诉给了克里斯.
说完这些............之后,汉库克仿佛松了一口气,看起来变得:轻松了许多.
她小心翼翼的看着克里斯,满怀期待的,等待着克里斯的答复.
克里斯看了一眼手中的血红,轻轻叹了一口气.
他轻轻地摇了摇头,淡淡的说道:“汉库克,你的心意,我明白了.”
不等:克里斯继续说下去,汉库克当即兴奋而又激动的说道:“那你是答应了吗”
“你愿意,让妾身成为你的妻子了吗”
看着汉库克满怀期待的眼神,克里斯无奈的耸了耸肩.
他一边继续挥舞着手中的血红,一边淡然道:“不是的,汉库克.”
“我想说的是,关于爱情什么的,我现在都无暇瑕理会.”
“你也知道,我现在正在做什么.”
克里斯淡淡的看了汉库克一眼,随即继续说道:“我早就告诉过你,我出海的目的,就是为了推翻天龙人的统治!”
“这件事情的难度和危险性,都是无法想象的!”
“所以,为了实现这一目标,我不可能分心去做其他的事情,你明白吗”
听到克里斯的话后,汉库克的眼底,掠过一丝失望.
她脸上的笑容,也慢慢僵硬了起来.
对于..克里斯的这个回答,汉库克早就有所预料.
只不过真正的听到的那一刻,她还是忍不住的有一些失落.
汉库克艰难的开口,勉强挤出几个字:“我......明白......”
对于..汉库克的失望和落寞,克里斯自然都是看在眼里的.
不过克里斯对此并没有心软,因为他本身也不是什么心慈手软之人.
更何况,在任何的事情上,克里斯都是直截了当的.
他丝毫不会优柔寡断,或是拖泥带水.
克里斯心里很清楚,自己当下想要的是什么,应该做什么.
他若无其事的继续说道:“汉库克,在推翻天龙人的统治之前,我是不会考虑女人的事情的.”
“至于你担心我喜欢上其他的女子,,这自然也是不可能的.”
“你应该是了解我的,我认准的事情,就会全力以赴.”
“修炼是如此,推翻天龙人的统治,也是如此.”
汉库克看着克里斯斩钉截铁的模样,心中微微叹了一口气.
她喃喃自语道:“我就知道,会是这样的一个结果!”
“克里斯,还是当初的那个…克里斯,一点都没有变呢!”
她回想起自己和克里斯的第一次见面.
当时,克里斯对于自己,是那么的不屑一顾.
自己一直以来引以为傲的容貌,在克里斯面前,似乎不值一提.
那个时候,克里斯行事就非常的果断.
也正是这样,才让自己爱上了他.
汉库克突然释然一般的笑出声来,认真的说道:“克里斯,你的答案,我明白了!”
“不过,我是不会轻易放弃的!”
她一双蓝色的眸子,紧紧的盯着克里斯:“妾身既然已经爱上了你,从此以后就都不会改变了.”
“既然你要推翻天龙人的统治,妾身就紧紧的跟随在你的身边.”
“妾身会尽自己最大的努力,帮助你去实现这个理想!”
“我会一直等到你,愿意让我成为你的妻子的那一刻!”
这个时候,若是有外人在场,一定会惊掉自己的下巴.
堂堂的王下七武海,世界第一的美女海贼——女帝波雅汉库克!居然会为了一个男子,放低自己的姿态,如此的低声下气.
这在外人眼中,是绝对不可想象的一件事情.
而拒绝汉库克的男人,也是世间难寻!不过对此,克里斯则表现的非常淡然.
他只是轻轻点了点头,随后就继续开始自己的修炼.
挥刀结束之后,克里斯便转而举起了杠铃,进行力量训练.
他一边举着杠铃,一边淡淡的说道:“汉库克,这次攻打普多拉王国,对我来说,非常重要.”
“这是我的计划能否顺利实现的,关键的一步.”
“你能赶过来帮我,我很高兴.”
听到克里斯的感谢,汉库克不由得心中升起一股暖意.
这一刻,她觉得自己做的一切,都是值得的.
汉库克莞尔一笑,温柔的笑道:“正是因为我知道,这次的事情对你很重要,所以我日夜兼程,就为了能站在你的身边.”
汉库克重新做到沙发上,随意端起一杯鸡尾酒.
她很珍惜,自己和克里斯这样的独处机会.
克里斯面色平淡,不急不缓的说道:“根据我得到的情报,普多拉王国内,有一些很棘手的角色.”
“其中最棘手的——当属前洛克斯海贼团的成员王直.”
“此人实力不容小觑,恐怕与凯多和白胡子他们相比,也差不了太多.”
闻言,汉库克微微有些吃惊道:“这个王直的实力,真的有这么强吗”
“我也只是听过一些关于他的传说,并不是很了解这个家伙.”
汉库克非常清楚,能够让克里斯重点关注的人,一定不简单.
克里斯轻声一笑,平静的说道:“对于..这个王直,我非常的感兴趣.”
“我想他对世界政府的憎恨,肯定是非常强烈的.”
“毕竟,当初洛克斯海贼团的覆灭,跟世界政府分强力打压,是脱不了干系的.”
“而他现在隐居在普多拉王国,也只是为了谋求一个安稳的晚年生活罢了.”
听到这里,汉库克似乎明白了一些什么.
她好奇的问道:“克里斯,你对这个王直,是不是有一些什么想法”
“莫非,你想拉拢他成为自己人”
对于..汉库克的疑问,克里斯不置可否的点了点头.
他对这个王直,的确非常的感兴趣.
“敌人的敌人,就是...朋友!”
“既然同样对世界政府心存不满,王直也并不是不可以尝试去拉拢的.”
“想他这样强大的战力,对我们来说是非常重要的.”
“若是能拉拢到他,我们的胜算自然也就多了几分.”
克里斯的眼神中,突然闪过一丝狠辣:“不过,若是他决心站到我的对立面......”
“我不介意,提前送他去见他的船长洛克斯!”
这突然而来的一股冷意,让汉库克不由得打了一个冷颤.
她拢了拢自己披散的头发,轻声说道:“我想,除了........王直之外,普多拉王国应该还有很多类似的人.”
“这些人,就都交给我来处理吧!”
“若是愿意加入我们的,就放他们一条生路.”
“若是不愿意加入我们,而且跟我们为敌的,我会一个一个,将他们全部处理掉!”
相识了这么久,汉库克和克里斯之间,还是相当有默契的.
这也正是克里斯对于..汉库克,和她的九蛇海贼团的安排.
这些............隐居在普多拉王国的人,大多实力都还不错.
如果全部杀掉的话,未免太可惜了.
克里斯一边修炼,一边淡淡的说道:“到时候,我会派一些番队长跟你一起行动.”
“这样,即便是遇到了一些难缠的家伙,也不用担心什么.”
普多拉王国的水,的确很深.
即便是克里斯,也无法完全掌握普多拉王国之中的具体情况.
说不准除了........王直之外,还隐藏着其他的高手也说不定.
所以为了保险起见,他不能让:九蛇海贼团单独行动.
汉库克此时心中,忍不住有些欣喜.
克里斯这样的安排,无疑也是让她心头一暖.
起码............说明,在克里斯的心中,自己还是很重要的.
汉库克随意抿了一口鸡尾酒,问道:“克里斯,我们什么时候动手”
“到达普多拉王国附近之后,就直接动手吗”
克里斯略作思索之后,摇了摇头,回答道:“先不着急,等海军到齐再说.”
“世界政府想要借我之手覆灭普多拉王国,同时也想借普多拉王国之手,削弱我的势力.”
“那能这么便宜他们”
说着,克里斯冷冷的笑了笑.
他轻哼一声,说道:“想要我们鹬蚌相争,让他们渔翁得利,没那么简单的事情.”
“这一次,我要让海军先行,为我们探路!”
汉库克微微皱了皱眉头,撇了撇嘴说道:“呵呵,海军!”
“这些家伙,那可都是相当狡猾的!”
“跟他们打交道这么多年,还从来没见过他们吃亏的时候.”
她抬头看了看克里斯,道:“克里斯,你确定海军会听你的,主动先行探路吗”
汉库克对海军,从来就没有什么好印象.
而这一次,世界政府费了这么大劲儿,就是为了算计克里斯海贼团.
他们又怎么会随意听从克里斯的摆布不过对此,克里斯则是不屑的笑了笑:“呵呵,这可由不得他们!”
“这次带队之人,是海军大将波鲁萨利诺.”
“根据我得到的消息,这个老小子对于..这一次的安排,非常抵触.”
“所以他大概率会消极罢工!”
克里斯的脸上,忽然带起一丝轻蔑的笑容:“没了波鲁萨利诺的海军,就是...一群乌合之众罢了.”
“他们若是不听话,我会让他们悄无声息的消失在这片海域之上.”
汉库克闻言,忍不住赞叹一声:“真不愧是你,克里斯!”
“除了你之外,恐怕没人敢这样做!”
一次性覆灭这么多的海军,这怎么说也是一次大手笔了.
而这样做的下场,无疑是向世界政府宣战.
即便是四皇海贼团,也得好好掂量掂量自己.
不过这些............对于..克里斯来说,并不是什么问题.
对于..这一切,他早就已经计划好了.
海军派出来的几艘战舰,克里斯海贼团完全有能力全部覆灭.
处理完之后,将这一切嫁祸给普多拉王国,神不知鬼不觉!克里斯淡淡的说道:“唯一需要注意的事情,就是...波鲁萨利诺了.”
“我希望他能够加入我们,若是不然的话,我不介意将他一并做掉!”
这一切,从克里斯嘴里说出来,似乎都很平淡.
若是换了其他人,说自己要干掉海军本部大将之一的波鲁萨利诺.
汉库克绝对会认为,这个家伙是个疯子.
不过从克里斯嘴里说出来,她便没有丝毫的怀疑.
因为她相信,克里斯有着这样的实力!汉库克轻声笑了笑,说道:“在我印象之中,波鲁萨利诺似乎对世界政府,也不怎么上心.”
“这个家伙性格有些古怪,平日里也是懒懒散散的,所以关于下一任海军元帅的讨论,并没有人考虑他.”
“或许,我们是可以成功拉拢到他的.”
克里斯无所谓的点了点头:“不管....
是什么情况,他都阻止不了我要做的事情.”
“海军的最好选择,就是...听从我的安排!”
旋即,克里斯又想起了什么,继续说道:“我们还有一队人马,尚在赶路之中.”
“算算时间的话,他们应该就快要到了.”
前一段时间,阿普他们再一次的联系了芭卡拉,报告了他们的方位.
阿普一行人进入新世界之后,也是日夜兼程.
凭借着生命卡,不断的与克里斯海贼团缩短距离.
而他们现在,也已经到达了这片海域之上.
不出意外的话,这两天应该就会跟克里斯海贼团,正式会合.
“等阿普他们到来之后在动手,也不迟!”
克里斯三言两语之间,就已经计划好了之后的事情.
接下来他们要做的,就是...奔赴普多拉王国.
大大们,你们应该发现了,最近一直写汉库克.
那是因为,攻打下普多拉王国,之后汉库克就会和克里斯呆在一起,不分开了,所以多写了一些.

感谢【充电宝】的月票！
大佬....感谢你的月票...你是这个月...第三十二个..给作者菌投月票的..作者菌都记在小本本上面...不会忘记的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

338：克里斯召见波妮，有事情要商量！
克里斯号,客厅之中.
娜美和玛格丽特等人,相谈甚欢.
芭卡拉瞥了一眼修炼室,大方的笑道:“看来,克里斯和汉库克之间,有很多话要说呢!”
“平日里,克里斯可没有这么多的话.”
贝蒂轻轻吐出几个烟圈,淡淡的说道:“汉库克和克里斯两个人,难得见一次面.”
“自然有很多事情,需要好好交流交流.”
蕾玖一双美眸流转,扫过修炼室中,浅笑道:“他们应当是有什么重要的事情,需要商量.”
“如果不是什么重要的事情,克里斯是绝对不会说这么多的话的!”
众人闻言,皆是会心一笑,各自点了点头.
娜美等人太了解克里斯了,他从来不会在无用的事情上,浪费太多的时间.
桑达索尼娅见状,忍不住问道:“克里斯平日里,是一个沉默寡言之人吗”
她们只是了解克里斯的一些基本情况,至于他的性格,自然是一无所知的.
玛格丽特和波妮等人,也是带着期待的目光,看向娜美她们.
娜美挑了挑眉毛,不置可否的点了点头:“克里斯的性格,是属于高冷类型的.”
“他只在他感兴趣的事情上,发表自己的言论.”
“其余的时候,都是一个人待在修炼室中,没有什么重要的事情,基本上是不会出来的.”
亚尔丽塔精致的脸庞上,带起一丝淡淡的笑容:“别看我们在克里斯身边待了这么久.”
“实际上,我们跟他的对话,很可能还没有汉库克跟他说的多.”
桑达索尼娅等人不自觉的瞥了瞥嘴,内心不禁都有些感叹.
玛丽哥鲁德笑道:“怪不得克里斯年纪轻轻的,就能够有如此的成就!”
“心无旁骛,方才能够集中精力干大事!”
佩罗娜在半空中飞来飞去,笑嘻嘻的补充道:“克里斯能够取得现在的成就,不只是因为他心无旁骛!”
“你们大概不知道,一天二十四个小时,克里斯除了吃饭,基本上都在修炼.”
“这样高强度的修炼,就算是天赋再差的人,实力也必定能够达到很恐怖的层次.”
“更何况,克里斯在修行一道上的天赋,恐怕是前无古人,后无来者的存在!”
闻言,玛格丽特等人都是倒吸一口冷气.
她们不禁瞪大了眼睛,不敢相信佩罗娜所说的话.
波妮轻轻皱着眉头,好奇的问道:“一天二十四个小时都在修炼,克里斯都不需要休息的吗”
“我自认为自己已经足够刻苦了,可是每天修炼八九个小时,,,就已经是我的极限了!”
桔梗也是点了点头,附和道:“日常的修炼,看似简单,实则对于..体力,精力,都是一个巨大的考验.”
“克里斯一天修炼二十四个小时,这简直已经超出了正常人的身体素质了吧”
亚尔丽塔古怪的笑了笑,随即解释道:“我想,汉库克一定跟你们提起过,克里斯对恶魔果实的开发能力吧”
玛格丽特等人不置可否的点了点头.
就在刚刚不久之前,汉库克还在:夸赞克里斯开发恶魔果实的神奇能力.
所以对此,她们也算是早有耳闻.
怀迪贝心下有些疑惑,不解的说道:“所以,亚尔丽塔,你到底想要说什么呢”
“克里斯开发恶魔果实的能力,跟波妮她们二人的问题,有什么必然的联系吗”
亚尔丽塔不禁笑出声来,神秘的说道:“这是自然!”
她挑了挑眉毛,继续说道:“众所周知,克里斯是排斥果实能力者.”
“他凭借自己独有的恶魔果实开发能力,硬生生开发出一个令人难以想象的神奇能力!”
卡拉娜忍不住追问道:“什么能力”
九蛇海贼团的众人,都是微微伸长了脖子,满脸好奇的模样.
玛琪诺眼波流转,温柔的笑道:“克里斯开发出了——排斥疲劳的能力.”
“所以说,现在的克里斯,根本感觉不到任何的疲劳.”
“他可以一直保持高强度的修炼,却根本不会有任何的不适.”
“因为类似疲劳等负面状态,克里斯已经能够完全排斥掉了!”
听到这里,九蛇海贼团的众人,一个个目瞪口呆.
她们万万想不到,会是这样一个答案.
怀迪贝满脸的惊讶之色,喃喃道:“排斥疲劳”
“这个世界上,居然还有这样神奇的能力”
“实在是......令人难以置信!”
卡拉娜也是忍不住咽了一口唾沫,感叹一声:“克里斯简直太过强大了吧!”
“居然能够开发出这样一个逆天的能力,实在是妖孽一般的能力!”
玛丽哥鲁德不断的摇着头,惊叹道:“我听说,排斥果实的上一任主人,只是一个碌碌无为的家伙.”
“所以很长时间以来,世人一直以为排一颗1废物果实.”
“真没想到,克里斯居然它开发成为一个——逆天般的恶魔果实!”
听到玛丽哥鲁德等人赞叹克里斯,娜美等人的脸上,都是浮现出一道道灿烂的笑容.
可雅面带得意之色,笑嘻嘻的说道:“克里斯曾经说过,这个世界上从来没有废物的恶魔果实......”
“只有废物的恶魔果实使用者!”
“任何一颗1恶魔果实,都有它极为强大的地方,就看它的主人,能否发现!”
闻言,波妮突然眼冒星光,欣喜道:“如果真是这样的话,那我的恶魔果实,一定也有很大的开发空间喽!”
“真希望能够得到克里斯的指点,让我突破现在的瓶颈!”
夏莉夫人清冷的面容微微一笑,淡淡的说道:“如果能够有幸得到克里斯的指点......”
“你的实力,肯定会迎来一次质的飞跃!”
玛格丽特啧啧两声:“果然,只有真正待在克里斯身边,才能够清楚,他究竟有多么的强大!”
“这也难怪,汉库克大人会对克里斯那般的痴迷!”
“像他这样的男人,随时随地都散发着无穷无尽的魅力!”
波妮也是满脸的花痴样子,笑嘻嘻的说道:“克里斯的强大,是我们这辈子都无法企及的高度!”
“幸好,我们不是他的对手,而是他的盟友.”
“若是跟克里斯这样强大的人成为对手,那可真是悲哀呢!”
怀迪贝轻笑一声,说道:“我现在已经有些同情普多拉王国的那些人了.”
“他们恐怕还不知道,自己面对的,究竟是多么恐怖的存在.”
卡拉娜冷哼一声,不屑的说道:“呵呵,前段时间普多拉王国曾放言——如果克里斯敢来,就让他有来无回.”
“我真想看看,他们被打败的时候,这些人会是怎样的一个表情!”
亚尔丽塔摆了摆手,随意的说道:“他们这话......说的倒也没错.”
“我们到普多拉王国,从来也就没有想过离开.”
“因为这里,即将成为我们克里斯海贼团的地盘!”
修炼室内,克里斯看了一眼汉库克.
他淡淡的说道:“汉库克,我记得你告诉过我,波妮在你的船上,是不是”
闻言,汉库克微微愣了一下.
随即点了点头,道:“没错,前不久刚刚加入我们的.”
“怎么,你对波妮很感兴趣吗”
汉库克微微皱起了眉头,她不明白克里斯为什么突然之间,提到了波妮.
她并不觉得,波妮有什么特别的地方,值得克里斯如此注意.
克里斯的脸上,露出一道神秘的表情.
他轻声说道:“这件事情,等一会儿你就知道了.”
“你先将波妮叫进来吧!”
汉库克耸了耸肩,不明所以.
随后她也没有多问什么,直接转身走出修炼室.
汉库克知道,克里斯最烦磨磨唧唧的人.
此时,克里斯号的客厅之中,波妮等人正在讨论着克里斯和汉库克.
佩罗娜在空中飘荡着,好奇的说道:“也不知道克里斯和汉库克,到底再聊些什么.”
“都这么长时间了,居然还没有聊完.”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,莞尔一笑道:“他们二人,自然有着很多的共同话题.”
“也许正在商讨关于攻打普多拉王国的计划吧!”
玛丽哥鲁德撇了撇嘴,面带古怪之色:“我觉得......姐姐跟克里斯船长,或许再谈论一些其他的事情.”
“我不相信,克里斯船长会感觉不到,姐姐的心意.”
玛格丽特淡然一笑,道:“若是汉库克大人和克里斯船长真的能够在一起的话,那可是震惊世界的大新闻呢!”
“恐怕不只是海贼界,整个世界都要为之感到惊讶不已.”
贝蒂轻轻吐出一口烟气,淡淡的说道:“郎才女貌,天作之合.”
“或许,他们二人就是...天注定的一对.”
亚尔丽塔歪了歪头,轻声道:“以我对克里斯的了解,现在他应该不会考虑这些事情.”
“他的目标,从一开始就很清楚,很坚定.”
“面对汉库克这样一位绝世美女,他恐怕也是毫不…动摇.”
正在这时,娜美看到汉库克从修炼室中走了出来.
她的脸上立刻.
露出两个酒窝,甜甜的说道:“正说着呢,汉库克已经出来了!”
“即便已经见过汉库克一次了,可是现在再看见,仍旧觉得如此惊艳!”
蕾玖捋了捋头发,点头道:“汉库克的这般容貌,即便看上一整年,都不会觉得有丝毫的腻味.”
“她简直太美丽了!”
玛琪诺温柔的笑道:“这样美丽的女子,,不应该只存在于童话故事当中吗”
“我若是能有这样一副容貌,让我做什么都值了!”
在众人目光注视之下,汉库克一步一步走了过来.
每一步,都动人心弦.
不等:众人说话,汉库克率先开口道:“波妮,你跟我来一下.”
“克里斯有些话,想要对你说.”
闻言,波妮整个人当场傻在了那里.
她不自觉的睁大了眼睛,不可思议的问道:“克里斯......要跟我说话”
“汉库克大人,你没有骗我吧”
汉库克轻轻叹了一口气,没好气的道:“你不是一直都想跟克里斯说说话吗”
“现在机会来了,你若不信的话,我也没办法.”
波妮赶忙笑嘻嘻的来到汉库克身边,撒娇道:“我信!我信!”
“这么好的机会,我怎么会轻易放过呢!”
说罢,汉库克便带着波妮离开客厅,径直朝着修炼室而去.
看着这二人离开的背影,众人议论纷纷.
可雅眨巴着一双大眼睛,好奇的问道:“克里斯找波妮,究竟会是什么事情呢”
“玛丽哥鲁德姐姐,你们知道吗”
玛丽哥鲁德摇了摇头,同样不解道:“我也不是很清楚.”
“克里斯船长是波妮崇拜的偶像,除此之外,两个人似乎没有其他的关系了.”
怀迪贝也是点了点头,道:“波妮也没有什么特别的地方,无论是出身背景,还是自身实力.”
“都想不出来,究竟是什么地方引起了克里斯的注意.”
桑达索尼娅轻声一笑,说道:“你们忘了吗,波妮一直都希望能够得到克里斯的指点.”
“而且汉库克也答应了她,会在克里斯面前引荐她的.”
“我估计,克里斯是同意了这件事情,准备亲自指点指点波妮.”
桔梗羡慕的看着波妮的背影,喃喃道:“我也好想得到克里斯的指点呢!”
“如果能够得到克里斯的指点,我也能够更上一层楼呢!”
芭卡拉淡淡的笑了笑,摇头道:“应该不是这件事情!”
“克里斯虽然性格高冷,但他从来都是不吝赐教.”
“我们船上这些人,几乎都得到过他的指点.”
“而且他指点别人,一般都会当着众人,给有相同问题的人一些启示.”
“不会像这样,搞得如此的神秘.”
蕾玖精致的脸上,也是浮现出一丝浅笑:“的确,如果你们想得到克里斯的指点,等他出来的时候,尽管开口就是....”
“克里斯突然叫波妮进去,恐怕跟攻打普多拉王国,有一些关系.”
大大们,看到这里,你们应该猜到波妮的作用了.
下一章解释,尽请期待.
还有,自动订阅再来一个吧,还是222,能不能突破223呢﹏.

339：波妮的身份，被克里斯道出来了，令得汉库克很是震惊！
桑达索尼娅微微思索,随后说道:“波妮的能力,最适合伪装.”
“她可以随意的变化成为小孩或者老人,也可以改变其他人的年龄和外貌.”
“莫非,克里斯是想要偷偷潜入普多拉王国,做些什么事情”
闻言,佩罗娜顿时眼冒星光,惊叹一声:“随意的改变自身年龄”
“还有这样的恶魔果实吗”
“光是想一想,就觉得好有趣的样子哦!”
桔梗的脸上,露出一道灿烂的笑容,道:“没错,波妮的能力,的确让人感到不可思议.”
“我们第一次见到的时候,也都惊呆了呢!”
玛丽哥鲁德沉吟一声,猜测道:“若是克里斯真的打算借助波妮的能力,他或许是有什么大的计划.”
“否则的话,根本不需要搞得这么麻烦.”
玛琪诺淡淡的笑了笑,点头道:“以克里斯的性格,断然不会在背后搞什么小动作,.”
“凭他的实力,普多拉王国恐怕没有一个人是他的对手.”
“若是真的想要潜入普多拉王国后方,只能说明,他有一些重要的发现,或者是其他的打算.”
芭卡拉拢了拢深红色的秀发,落落大方道:“关于这件事情,这也都是我们的猜测而已.”
“在我的印象之中,我们似乎从来都没有猜出来过,克里斯心里想的是什么.”
“或许,这一次克里斯是有其他的事情,需要用到波妮.”
可雅眨巴着一双大眼睛,清澈如水,道:“芭卡拉大姐,你是想到了什么吗”
芭卡拉轻轻摇了摇头,淡淡的说道:“虽然我并不知道,克里斯叫波妮具体是什么事情.”
“但是我能够感觉的到,这一次,我们会有好运气降临!”
听到这里,娜美等人都是好奇的瞪大了眼睛.
每一次芭卡拉感受到好运气,克里斯海贼团就会有重大的收获.
但是这一次,似乎跟以往不同.
他们既没有遇到其他的船只,也没有接近什么小岛.
这所谓的好运气,究竟会在什么地方呢娜美摩挲着自己精致的下巴,喃喃道:“居然又感受到了好运气.”
“就是不知道,这次的好运气,究竟是什么东西.”
“关系到波妮的......究竟会是什么呢”
夏莉夫人清冷的眸子,看着自己面前的水晶球,嘴里喃喃自语着什么.
玛格丽特好奇的说道:“夏莉夫人这是在干什么”
亚尔丽塔轻笑一声,淡淡的解释道:“夏莉夫人是出身鱼人岛的占卜师,她的占卜,非常的灵验!”
“她应当是在占卜,这次我们的好运气,会是什么东西.”
九蛇海贼团的众人,纷纷好奇的看着夏莉夫人,忍不住啧啧称奇.
片刻后,夏莉夫人倏地睁开眼睛.
她微微皱起了眉头,嘴唇有些发白.
看到这样一幕,玛琪诺关切的问道:“你怎么了,夏莉”
“看起来,你的脸色不是太好.”
夏莉夫人清冷的面容上,勉强露出一丝笑容.
她摆了摆手,喃喃道:“没事,就是...这次占卜,有些意想不到,花费了很多的精力.”
“不碍事,稍微休息休息,就没问题了.”
卡拉娜手中握着长剑,继续问道:“夏莉夫人,你占卜到什么结果了没有”
“是不是有一些意外的发现”
众人也纷纷向着夏莉夫人,投去了期待和好奇的眼神.
既然耗费了夏莉夫人这么多的精力,就说明占卜到的东西,,一定很重要.
然而,夏莉夫人却是出乎众人意料之外的摇了摇头.
她微微叹了一口气,无奈的说道:“尽管我花了很大的精气神去占卜,却没有得到明确的结果.”
“这在我的占卜生涯之中,很少见.”
“一般出现这种情况,说明这背后牵扯的人或者是事件,都是惊天动地的!”
闻言,众人皆是倒吸一口冷气.
她们万万想不到,居然会是这样的一个结果.
桑达索尼娅吐了吐蛇信子,皱眉道:“难不成,一直以来,波妮都在隐藏着什么东西吗”
“莫非......她其实本身就是一个百岁老人,是上一个时代留下来的大人物”
“凭借着自己的恶魔果实能力,伪装成为一个少女身份......”
玛丽哥鲁德忍不住摇了摇头,惊叹道:“若真是如此的话,那可就太可怕了!”
“我们整日跟波妮生活在一起,居然没有发现任何的端倪.”
桔梗略做思考,眯了眯眼睛:“这件事情......汉库克大人,或许早就已经知道了.”
“所以一直以来,她对波妮都格外的亲近.”
蕾玖美眸微微颤动,看向人:“夏莉,会是这样吗”
当下,所有人都陷入了一阵思考之中.
她们都在努力的回想着,代叱诧风云的女海贼!奥利布摇了摇头,斩钉截铁的说道:“上个时代叫的上名字的女海贼,我基本上都知道.”
“这些人里面,能够活到今天的......除了我之外,也没有几个了.”
“而且,在我的印象之中,没有出现过波妮这样的恶魔果实能力者.”
贝蒂轻轻吐出几个烟圈,淡淡的说道:“上个时代留下来的人,有几个人有能力影响整个世界呢”
“类似冥王雷利一样的存在,可谓是少之又少了.”
奥利布作为这里年龄最长者,她的话还是相当具有权威性的.
众人也渐渐打消了之前的疑惑.
夏莉夫人淡淡的说道:“我不知道这个牵扯重大的人,是不是波妮.”
“这次占卜也并不是没有任何的结果.”
佩罗娜漂浮在半空中,赶忙问道:“什么结果”
娜美等人对此也是十分的好奇.
夏莉夫人清冷的眸子扫过众人的脸庞,淡淡的说道:“占卜的结果,只有五个字.”
“世界新格局!”
听到这五个字,芭卡拉等人都是你看看我,我看看你,不明所以.
这个结果,未免有些太过宽泛,也太过朦胧.
关于世界新格局的变化,可能性太多太多.
她们也无法猜测到,具体会是什么.
而此时,波妮在汉库克的带领之下,已经进入克里斯号的修炼室中.
修炼室内,克里斯正在不断抬举着杠铃.
波妮和汉库克,就静静的站在一旁.
克里斯随意看了一眼波妮,淡淡的说道:“随便做,在我面前,不必这么拘束.”
他一早就注意到,波妮自从进来之后,就表现的非常紧张.
整个人看起来非常的僵硬,两只手也攥的很紧.
汉库克笑着看了看波妮,摇了摇头道:“既然克里斯叫你放松,你就不必这么紧张了.”
“来,坐这里!”
说着,汉库克便拉着波妮,随意的坐在沙发上.
波妮坐下之后,明显放松了许多.
她的眼神也不再如同方才一般躲闪,渐渐的敢直接看克里斯了.
汉库克看了看克里斯,直接问道:“人我给你带过来了,现在你可以说说,究竟是什么事情了吧”
波妮也是好奇的看着克里斯,等待着他去揭晓这个答案.
克里斯瞥了一眼波妮,脸上露出一道神秘而又古怪的神情.
他看着汉库克,面色淡然道:“这件事情,有关波妮的身世.”
“我想你应该并不清楚,波妮的身世吧”
汉库克微微一愣,随即耸了耸肩,笑道:“克里斯,你这未免也太小看我了吧”
“我自己的船员,我怎么可能不知道波妮的身世呢”
“她出身于南海,父母都是当地的商人.”
“这......有什么问题吗”
汉库克轻轻皱起了眉头,眼神之中,带着满满的疑惑.
她并没有注意到,此时的波妮,比之前要更加紧张.
波妮的眼神,微微有些飘忽不定.
克里斯自然观察到了这一丝小细节,他不着痕迹的摇了摇头.
在汉库克的注视下,克里斯轻轻放下手中的杠铃.
他盯着波妮,轻声道:“你所知道的,只是波妮对外的身份而已.”
“实际上,她还有着另外一层,惊人的身份!”
闻言,波妮的眸子微微颤动,双手不自觉的攥紧了一些.
她故作镇定道:“克里斯船长,我怎么不太能够听懂,你说的是什么意思”
“汉库克大人所说的,就是我的真实身份呀!”
“克里斯船长你......是不是认错人了呢”
汉库克也是轻轻笑了一声,道:“是呀,克里斯!”
“这片大海上,叫波妮的人,可不在少数呀!”
克里斯冷笑一声,淡淡的说道:“这片大海上,叫波妮的人的确不少.”
“可巴索罗米熊女儿,只有一个!”
话音刚落,汉库克愣了一下,随即瞳孔放大,带出了满满的震惊之色.
她皱着眉头看了看身边的波妮.
此时,波妮整个人都愣在了原地,同样惊讶的张开了嘴巴.
汉库克很快反应过来,喃喃道:“克里斯,这个......不太可能吧”
“波妮她......怎么可能是巴索罗米熊的女儿呢”
“我跟巴索罗米也算是老相识了,打过很多次的交道.”
“从来没有听说过,他还有个女儿呀!”
波妮也是长长的出了一口气,轻笑道:“哈哈哈哈!克里斯船长,您可真会开玩笑呢!”
“居然说我是巴索罗米熊的女儿”
“那可是名扬天下的王下七武海呀!”
克里斯随意擦了擦身上的汗水,随手端起一杯酒,喝了一口.
他看了一眼波妮,反问道:“怎么,你不承认吗”
波妮当即点了点头,笑着说道:“我本来就不是巴索罗米熊的女儿,我又怎么承认呢”
“克里斯船长,您这个玩笑可是开的有点大了.”
“我若是王下七武海巴索罗米熊的女儿,我又怎么会只有现在这样的成就呢”
“坐拥这样一位传奇父亲,我的实力,怎么也不可能只有现在这样吧”
汉库克微微眯起了眼睛,轻轻点了点头:“波妮说的有道理呀!”
“巴索罗米熊对己的女儿,应当悉心教导才对.”
“波妮虽然有很高的天赋,但是明显是自己一步一步走过来的,没有接受过系统的指导.”
克里斯轻轻叹了一口气,冷笑一声:“那是因为......巴索罗米熊和自己的女儿波妮,在一起的时间很短!”
“巴索罗米熊因又很重要的事情需要去做,所以不得已离开了波妮的身边.”
“我说的没错吧,波妮”
波妮刚打算反驳一下,却见克里斯直接摆了摆手,制止了她.
克里斯继续说道:“一个人再怎么伪装,自己的乡音都是无法完全伪装掉的.”
“汉库克你跟巴索罗米熊算是比较熟悉了,你不会听不出来,波妮跟巴索罗米熊的口音,几乎一模一样吧”
说到这里,汉库克狐疑的看了看波妮.
之前她并没有注意这些............,现在经过克里斯这么一提醒,的确如此.
汉库克疑惑的说道:“只是口音的话,也无法证明他们之间的关系吧”
“毕竟波妮出身的国家,也算是西海的人口大国了.”
克里斯耸了耸肩,淡然一笑:“仅凭口音,自然无法说明什么问题.”
“但是汉库克你没有发现,波妮的性格,跟巴索罗米熊,也是十分相似吗”
“包括他们二人的容貌,都有些几分相像.”
“这一切,应该可以说明一些问题了吧”
克里斯随意瞥了一眼波妮,后者此刻完全呆住了.
现在已经不需要再多说什么了,波妮的反应,已经说明了一切.
片刻后,她重重的叹了一口气,说道:“没错,我就是巴索罗米熊的女儿!”
“没想到,我隐藏了这么久的身份,居然就这样被人轻易发现了.”
她疑惑的看着克里斯,问道:“克里斯船长,你到底是怎么发现这个秘密的”
“你我之前根本不相识,你怎么会知道这么多”
波妮只觉得一切都太过神奇,让人感到不可思议.
克里斯古怪的笑了笑:“我知道这个世界上,太多人的秘密!”
大大们,波妮是熊的女儿,这个你们应该是知道的,所以作者菌就不过多介绍了.
另外,看到这里,七武海联盟的事情,你们应该知道答案了.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【228……852】的月票！
大佬..感谢你的月票...你是这个月..第三十三个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记的...!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

新的一个月，求大大们投一下月票！
大大们,作者菌每天都更新,从来没有停更过,这点你们应该清楚.
现在要攻打普多拉王国,精彩马上到来.
求大大们投一下月票,作者菌一定会努力码字的.
高抬贵手吧,大大们都投一下月票,拜托你们了.
老狼鞠躬感谢!飞卢提醒您:读书三
感谢【5326……3779】的月票！

.

340：震惊！波妮竟然是熊的女儿！多拉龙出场，讨论克里斯！
克里斯号,修炼室内.
汉库克用奇怪的眼神,看着克里斯和波妮二人.
她震惊于波妮的身份,更震惊于克里斯的无所不能.
她无论如何也想不到,克里斯对一个素未蒙面的人,会知道的这么的清楚.
这完全是不合理的!抱着同样想法的,自然还有当事人波妮.
她跟巴索罗米熊间的关系,这个世界上,除了........革命军内部成员,应该没有其他人知道.
而且她的母亲早就已经去世,知道这层关系的,只有可能是巴索罗米熊最为信任的人.
波妮的眼神之中,充满着震惊之色.
“这太不可思议了,克里斯你居然......知道这么多的事情”
“莫非你真的如同外界传说的那样,是一个降世的神灵吗”
除了........神灵之外,波妮实在想不出来还有其他的什么解释.
克里斯这一系列的行为,完全无法被解释.
而克里斯也并没有想要解释的意思,他只是淡然一笑.
一口气喝光杯子中的酒后,克里斯继续说道:“除了你们之间的父女关系,我还知道一些其他的秘密.”
“比如,巴索罗米熊真正的身份!”
闻言,波妮手中的杯子,咣叽一声,掉在了地上.
玻璃碎片溅落一地.
她整个人都傻眼了,愣在了原地,半天不动.
汉库克见此一幕,当即明白了什么.
她知道,巴索罗米熊的真实身份,或许更为惊人.
汉库克皱着眉头,轻声问道克里斯:“巴索罗米熊不就是王下七武海吗”
“他还有什么不为人知的,其他的身份吗”
“一起共事这么长的时间,也从来没有发现过他有什么不对劲的地方.”
汉库克仔细回忆了之前的种种,一切似乎都相当的正常.
克里斯轻笑一声,淡淡的说道:“汉库克,如果一切都太过正常的话,反而就是...最不...正常的.”
“同样身为王下七武海,除了........巴索罗米熊之外,还有谁对世界政府的任务兢兢业业的呢”
面对克里斯的反问,汉库克猛然反应过来.
她恍然大悟道:“你这么一说,倒还真是这样一回事.”
“无论是战力相当强的鹰眼米霍克,多弗朗明哥,还是战力一般的月光莫利亚和克洛克达尔.”
“我们其余的这六个人,对于..世界政府派发下来的任务,大多都是敷衍了事.”
“我们之所以接受王下七武海的称号,不过都是为了自己的利益而已.”
“而且,对于..这所谓的王下七武海称号,我们也不是非常的在意.”
她微微努了努嘴,轻声说道:“倒是............巴索罗米熊,似乎格外在意这个虚无缥缈的称号.”
“对待世界政府派发下来的任务,也从来都是表现的非常积极.”
克里斯随意的坐在汉库克身边,脸上难得的带起一丝浅笑.
汉库克喃喃道:“你的意思是,巴索罗米熊成为王下七武海,是有一些其他的目的”
“所以才如此格外的珍惜机会”
克里斯轻轻点了点头,眼神随意的瞥了一眼波妮.
他淡淡的说道:“巴索罗米熊的这个身份,知道的人其实并不在少数.”
“不过这些人,一般的人根本接触到,尤其是这片大海上的海贼.”
汉库克顿时来了兴趣,连忙追问到:“到底是什么身份”
“我对他,真是越来越感兴趣了!”
波妮此刻也已经回过神来,她的神情依旧很震惊的样子.
她盯着克里斯,一言不发,似乎在等待着克里斯揭晓答案.
克里斯也是面色平淡的说道:“巴索罗米熊,他实际上是革命军的一名骨干.”
“他成为王下七武海,不过只是一场卧底行动,就是为了获取更多的关于世界政府的情报.”
听到这里,波妮的脸上,顿时少了一丝血色.
她的一双眸子,微微有所颤动.
汉库克此刻非常敏锐的观察到了波妮的变化,心下顿时有了底.
看来克里斯所说的话,的确是真的.
她忍不住摇了摇头,惊叹一声:“这件事情,居然是真的!”
“万万想不到,一向尽职尽责的巴索罗米熊,居然是革命军派过来的卧底.”
“我记得,他可是曾经接到过攻击革命军的任务呢!”
她顿了顿,继续说道:“那一次,他带队清剿了革命军的一处据点.”
“为了让他能够顺利潜伏,革命军倒是............舍得下血本儿!”
克里斯喝过一杯酒后,重新站起身来,炼之中.
他一边挥舞着血红,一边表情的说道:“波妮,你心好了.”
“我不会向外界透露巴索罗米熊的身份.”
“我和汉库克虽然同为王下七武海,不过我们对于..世界政府,不过也是逢场作戏罢了.”
“本质上,跟你父亲并没有什么太大的区别.”
虽然生活在一起的时间不久,可波妮对自己的这位…父亲,还是非常在意的.
若是他革命军的身份暴露出去,恐怕会招致灾祸.
克里斯的安慰,也让波妮心中有了一丝慰籍,起码............她不用再担心什么.
汉库克也是冲着波妮笑了笑,轻声说道:“既然如此,有些事情,我们也不必瞒你了.”
“克里斯和我的目标,实际上跟你父亲以及革命军的目标,基本上是一致的.”
波妮瞳孔微微收缩,轻轻皱起了眉头:“汉库克,你这是什么意思”
“你们......难道也是要推翻世界政府吗”
她仿佛听到了什么惊天大秘密一般,脑袋嗡嗡作响.
一瞬间,脑海中想到了各种各样的事情.
汉库克和克里斯对视一眼,后者微微点头.
汉库克随即继续说道:“没错,我们的最终目的,是要推翻天龙人的统治.”
“这跟革命军的目标,基本上一致的,不是吗”
革命军志在改变整个世界,而想要改变这个世界,就需要推翻天龙人的统治.
得知这个惊天秘密的波妮,不禁惊掉了下巴.
今天她所知道的这些东西,每一件事情都足够惊人.
关于克里斯准备推翻天龙人这件事情,汉库克一直守口如瓶.
九蛇海贼团之中,知道这件事情的,也只有玛丽哥鲁德和桑达索尼娅二人.
波妮,就是...船上第四个知道这件事情的人.
克里斯淡淡的说道:“怎么,很惊讶吗”
波妮不自觉的点了点头,随即又连忙摇了摇头.
她看了看克里斯,轻笑一声:“这件事情,的确让我有些惊讶.”
“不过一想到做这件事情的人,是你克里斯,那我这便不觉得有多么的惊讶了!”
“我崇拜的偶像,总是能够做出一些惊天动地的事情!”
这将近一年的世间,克里斯无时不刻都在震惊着世人.
波妮也早就习惯了这些事情.
虽然说,推翻天龙人的统治,这的确是比登天还难的事情.
不过放在克里斯的身上,波妮却觉得,这并不是不可能完成的事情.
波妮接着问道:“克里斯船长,你将我叫进来,应该不只是要证明我的身份这么简单吧!”
“不知道,我能够帮上您什么忙呢”
对于..波妮的爽快,克里斯也是相当满意.
他挥舞着血红,淡淡的说道:“没错,现在的确有一件事情,需要你的帮助.”
“我想你已经听说过——七武海联盟了吧”
波妮很快点了点头,轻声说道:“这个自然是清楚的,汉库克跟我说过这件事情了.”
“这是由你亲自牵头成立的一个联盟,比所谓的王下七武海,更加具有实质性的意义.”
克里斯满意的笑了笑,随即继续说道:“鹰眼米霍克你们已经见到了,他现在就在我们船上.”
“前不久,他同意了加入七武海联盟,迄今为止,七武海联盟已经有六位王下七武海了.”
“也就是说,只差最后一位,这七武海联盟,就算正式成立了.”
克里斯顿了顿,手中血红猛地劈了下去:“而这最后一位——就是你的父亲,巴索罗米熊!”
波妮眼睛转了转,笑着说道:“所以克里斯你的意思是,需要我帮忙牵线搭桥.”
“说服我的父亲加入你的七武海联盟”
克里斯不置可否的点了点头,继续挥舞着手中的血红.
一旁的汉库克则淡淡的说道:“巴索罗米熊的脾气,我想你是最为清楚的.”
“想要说服他加入七武海联盟,并不是一件容易的事情.”
“所以,我们需要你的帮助.”
“毕竟你是他的亲生女儿,你的话,他必然会认真考虑.”
闻言,波妮不禁摇了摇头,笑出声来:“我父亲他,的确有着很古怪的脾气.”
“别看克里斯现如今这般风光,名气正盛.”
“若是不对我父亲的胃口,恐怕也是大概率吃到闭门羹.”
“他才不会在乎,自己的实力究竟比不比得上克里斯,他只看自己的喜好而已.”
从小跟巴索罗米生活在一起,波妮对自己父亲的脾性,早就摸得一清二楚.
总的来说,就是...一个字——怪!克里斯面色淡然,平静的说道:“只要你能够联系到你的父亲,我就有把握说服他.”
“加入七武海联盟,对他以及他背后的革命军,都有很大的好处.”
“我想,他和蒙奇龙,是不会错过这样一次机会的.”
波妮当即笑着应允道:“既然克里斯都亲自开口了,我自然是不会拒绝的.”
“而且加入九蛇海贼团之后,我对七武海联盟也有了很清晰的了解.”
“无论是整体实力还是整体势力,都算得上当世顶尖的联盟.”
“更何况有克里斯坐镇,我相信是绝对不会出现任何的问题的.”
波妮的脸上,露出了一道灿烂的笑容.
对于..她来说,克里斯就是...最大的保障.
只要有克里斯在,她相信七武海联盟会成为世界上一等一的势力团体.
这对于壮大巴索罗米熊背后的革命军,也有着巨大的好处.
“我这就给我父亲打电话,跟他说说这件事情.”
说着,波妮从身上取出一只小小的电话虫,拨通了一个号码.
看到这只小电话虫,汉库克啧啧两声:“这么长时间了,我居然没有发现波妮身上的这只电话虫.”
“幸好波妮不是敌人派过来的奸细,否则的话,九蛇海贼团的情报早就完全泄露了.”
克里斯随意的耸了耸肩,接着挥舞起血红.
此时此刻,伟大航路白土之岛——巴尔迪哥!这里是革命军的总部!一座小房间内,革命军的许多干部都聚集在这里.
今日,是革命军的一次内部会议.
蒙奇龙坐在首之上,巴索罗米熊正好坐在龙的身边.
依玛祖娜端着一杯红酒,淡淡的说道:“最近我们的行动,相对来说都还比较顺利.”
“尤其是南海部分的革命军,接连攻下了四个44国家,战绩相当的辉煌!”
阿希露同样面带笑容,笑着说道:“是啊,南军最近的风头,可是将我们东军完全给压住了.”
“巴尼乔,你们近干的很不错嘛!”
革命军南军的代理军长巴尼乔淡淡的笑了笑,说道:“只不过是恰巧罢了.”
“南海的那几个国家,早就已经腐朽不堪了,就算我们不去,用不了几年,也会分崩离析.”
巴尼乔倒是............一点不居功自傲,表现的非常谦逊.
龙身穿一件绿色的斗篷,面无表情的说道:“最近一段时间以来,海上的局势有了一些变化.”
“许久不出海的王下七武海们,现在纷纷出动了.”
“现在的大海,正处在一个相对混乱的时间段.”
“这对我们革命军来说,是一个很好的机会.”
哈库看了看巴索罗米熊,轻声问道:“熊大人,最近王下七武海行动频繁,你可知道一些内情吗”
巴索罗米熊表情漠,冷冷的说道:“另外的那几个家伙,都耐不住寂寞了.”
“他们之所以重新出海,都是因为一个新人!”
大大们,月票竟然才一张,你们是认真的吗作者菌从开书到现在,一直努力码字,都写了一百多万字了,不至于才一张月票吧.
高抬贵手啊,给作者菌投一下月票吧,哭唧唧﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【u盘】的月票！

.

341：革命军干部，详细讨论克里斯！一个个都非常震惊！
巴尔迪哥,革命军会议室.
哈库好奇的问道:“能够让王下七武海重新出海的家伙”
“究竟是谁,有这么巨大的能力”
“莫非是海军大元帅——佛之战国”
凭一人之力,让王下七武海们纷纷重新出海,这个人选,恐怕还真的是不多.
必定是当今世界上,一个举足轻重而且事关王下七武海切身利益的人.
哈库自然而然的,就想到了海军大元帅——佛之战国.
然而,众人只见到巴索罗米熊果断的摇了摇头.
哈库等人,立刻.
皱起了眉头.
巴索罗米熊翘着二郎腿,淡淡的说道:“这个人,也是我们今天要讨论的对象之一.”
“新晋王下七武海——克里斯海贼团船长克里斯.”
闻言,革命军的干部们顿时觉得有些意外,却似乎又在情理之中.
今日革命军的内部会议,内容中的一项,就关乎克里斯.
最近一段时间,克里斯多次出现在世人眼前.
而且他的势力还在不断的扩张,这便引起了革命军的极大注意.
蒙奇龙轻声一,嗓音沙哑的说道:“又是这个克里斯吗”
“自从他横空出世,大海上似乎就开始了翻天覆地的变化.”
“一个年轻人而已,却没想到,居然影响了整个世界的局势.”
革命军基地情报管制官泰利基尔戴欧,也就是今天会议的主讲人.
他指着大屏幕上克里斯的图片,淡淡的说道:“想必这个年轻人的照片,各位已经见过不止一次了.”
“最近的一次,应该是关于他联合世界政府,攻打普多拉王国的新闻.”
众位干部们纷纷点头.
克里斯接连搞出了很多的大动静,很难不引起众人的注意.
依玛祖娜抿了一口红酒,笑着说道:“克里斯只是王下七武海中的一位新人,而已,资历尚浅.”
“其他的王下七武海们,怎么会因为他而选择重新出海”
他满载怀疑的目光,放在了巴索罗米熊的身上.
这也是他百思不得其解的事情.
依玛祖娜并不清楚,克里斯的身上,究竟有着什么样的魔力.
居然可以凭一己之力,搅动整个乾坤!巴索罗米熊依旧面无表情,冷冷的说道:“具体原因,我也并不是很清楚.”
“只是从海军那边偶然听说,克里斯牵头组建了一个什么七武海联盟的东西.”
“我想,波雅汉库克等人重新出海,跟这个所谓的七武海联盟,脱不了干系!”
阿希露莞尔一笑,轻声问道:“熊大人,这七武海联盟,是什么东西”
“跟王下七武海制度之间,有什么联系吗”
巴索罗米熊淡淡摇了摇头,冷声道:“关于七武海联盟,我知道的也并不多.”
“只是听说,世界政府这边,因为这件事情,对克里斯很是忌惮.”
听到这里,革命军干部们都微微感到一丝惊讶.
他们各自互相看了看,觉得有些意外.
能够让世界政府产生忌惮的事情,牵扯一定很大.
巴尼乔微微皱起眉头,好奇的问道:“熊大人,既然是七武海联盟.”
“成员必定囊括王下七武海的所有人,为何你并不在其中”
“难不成,你的真实身份,已经暴露了”
话音刚落,会议室内的众人,纷纷猛地转头,看了巴尼乔一眼.
随后又全部盯向了巴索罗米熊.
后者则是冷笑一声,淡然说道:“我的身份,不可能暴露.”
“如果暴露的话,我早就受到了世界政府的全力追杀,毕竟,我知道他们太多的事情.”
巴索罗米熊微微了顿,继续说道:“根据我得到的消息,鹰眼米霍克也并未加入七武海联盟.”
“所以我想,只是时机未到而已.”
“若是克里斯能够见到我,自然会邀请我加入七武海联盟.”
克尔拉努了努嘴,啧啧道:“这个克里斯,似乎一刻也不得清闲.”
“一边又要攻打普多拉王国,一边又要组建七武海联盟,真不知道他究竟要干什么”
龙双手交叉,喃喃道:“这件事情,之后需要好好调查一下.”
“务必查清楚,七武海联盟究竟是什么.”
“还有就是...,克里斯组建七武海联盟的目的又是什么”
情报官泰利基尔欧当即点了点头,记下这个任务.
龙则是继续说道:“现如今,大海之上的局势波谲云诡,各方势力都在蠢蠢欲动.”
“尤其是四皇海贼团,彼的接触,似乎越来越频繁了.”
“虽然不知道未来会发生什么,但我们也做好准备,应对各种可能的变化.”
阿希露点了点头,沉声道:久以来相对稳定的大海,终于又重新有了大变动的迹象.”
“而这一切的变化,跟这个克里斯,脱不了干系呀!”
干部们纷纷摇了摇头,脸上都不禁无奈的笑了笑.
今日的会议,似乎总也绕不开克里斯此人.
似乎冥冥之中,他已经成为了当今世界的暴风眼.
龙随意挑了挑眉,淡然道:“既然如此,就让泰利基尔戴欧为大家仔细说一说,这个克里斯.”
“我们也需要讨论一下,革命军对待克里斯以及克里斯海贼团的态度.”
说罢,泰利基尔欧就接过了话语权.
他瞬间就掌控了整个局势,说道:“关于克里斯的简单介绍,我就不多说什么了.”
“这些东西,大家在报纸上都可以看到.”
“我今天着重要说的,主要是关于克里斯海贼团的势力范围.”
泰利基尔戴欧指大屏幕,淡淡的说道:“根据我们的情报显示,克里斯海贼团势力发展迅速.”
“短短的一年时间,他们背后已经有了四个44国家的支持.”
“分别是阿拉巴斯坦王国,文斯莫克家族,艾尔巴夫以及鱼人岛!”
“这四个44国家,想必大家也是非常熟悉了.”
革命军参谋长萨博轻轻压了压帽子,笑道:“除了........阿拉巴斯坦王国之外,都是一等一的强国.”
“其中,文斯莫克家族和艾尔巴夫,算得上军师实力最强大的一批国家了.”
泰利基尔戴欧眯眯眼睛,轻声笑了笑.
他看了一眼萨博,说道:“阿拉巴斯坦王国已经不是克洛克达尔统治下的那个国家了.”
“自从克里斯海贼团接手之后,这个国家的整体实力,也迅速的开始提升.”
“相信过不了多久,也将步入强国的行列!”
依玛祖娜撇了撇嘴,说道:“出海不到一年的时间,居然就拉拢到四个44国家的支持.”
“怪不得外界都在盛传,克里斯有机会成为第五位海上皇帝!”
“再过几年,他的势力恐怕将会更加的恐怖.”
克尔拉惊叹一声:“艾尔巴夫居然也加入了克里斯海贼团的阵营,这还真是意想不到的事情.”
“那可是世界第一强国,四皇海贼团都尝试拉拢过,却并没有成功.”
“没想到,这么轻易就被克里斯拉入了自己的阵营之中.”
阿希露点了点头,面色凝重道:“仅仅是这四个44国家,就抵得上十几个其他的国家了.”
“你们何时见过,一个大海上的新人,,做到这般成就”
哈库轻轻摇了摇头,微微叹气道:“或许,我们不能将克里斯归到新人,的行列.”
“他所展现出来的这一切,都完全不是一个新人,应该有的表现.”
“有的时候我都怀疑,这个家伙是哪个老妖怪假扮的!”
泰利基尔戴欧也忍不住笑了起来,轻声说道:“如果仅仅听他的这些............成就的话.”
“还真的会以为,他起码............是一个四十出头的中年男子.”
“但事实是,克里斯只不过是一个十九岁的年轻人.”
龙不自觉的看了萨博一眼,笑道:“我原本以为,年轻一辈之中,萨博已经足够出色了.”
“没想到,会出现克里斯这样的一个妖孽人物.”
萨博也是无奈的耸了耸肩,摊手道:“克里斯这个家伙的出现,真的是打击了我的自信心啊!”
“如果有机会的话,我一定要找克里斯讨教一番.”
“看看我们二人之间,究竟有着怎样的差距!”
萨博的眼神之中,隐隐间带着几分不服输的样子.
在革命军干部们的眼中,萨博无愧于年轻一辈之中的翘楚.
二十出头的年纪,就已经成为了革命军参谋总长.
这个职位,完全是靠他自己打拼得来的.
年纪轻轻,一身实力已经逼近海军大将了!突然冒出一个克里斯,完全压住了他的风头,年轻人难免有些怨言.
泰利基尔戴欧继说道:“除了........那四个44国家,其实还有两个国家!”
看到众人眼中的疑惑,泰利基尔戴欧摆了摆手,示意众人稍安勿躁.
他接着说道:“这两个国家,不同于前面所说的四个44国家.”
“其中一个,是女帝波雅汉库克所掌握的九蛇岛国.”
“根据情报得知,女帝波雅汉库克似乎对克里斯有着不一样的情愫,很可能爱上了克里斯.”
“所以说,九蛇岛国很可能已经算是克里斯的私人国家了.”
闻言,革命军干部们都是面面相觑.
他们彼此都能够看到对方,眼神之中的震惊之色.
巴尼乔皱着眉头道:“你刚才说......女帝波雅汉库克似乎爱上了克里斯”
“这......怎么可能”
阿希露也是面露惊讶之色,喃喃道:“那可是女帝波雅汉库克呀!”
“她居然也有喜欢上男人的一天”
“这件事情如果是真实的话,那恐怕就要震惊整个世界了.”
巴索罗米熊面色然,冷声道:“据我所知,女帝波雅汉库克似乎是最早加入七武海联盟的人.”
“她跟克里斯之间的关系,应该不一般.”
泰利基尔戴欧点点头,补充道:“何止不一般,根据我知道的消息,她肯定是爱上了克里斯.”
“前几天,我们的人看到九蛇海贼团疯狂的向着普多拉王国所处的海域前进.”
“我想,这不是所谓的巧合吧!”
“我有理由相信,女帝波雅汉库克是前去支援克里斯了.”
萨博啧啧两声,摇头道:“没想到啊,堂堂的女帝波雅汉库克,居然被克里斯征服了!”
“这还真是挺让人意外的,我对这个克里斯,越来越感兴趣了!”
依玛祖娜摇晃着手中的红酒杯,接着问道:“你刚才说,另外两个国家.”
“除了........九蛇岛国之外,另外一个国家是哪里”
泰利基尔戴欧古的笑了笑,说道:“另外一个国家,你们应该就感到更加的意外了.”
闻言,革命军的一众干部们,都不禁有了一些好奇.
世界上这么多的国家,能够让他们意想不到的,还真没有多少!龙随意的摆了摆手,轻笑一声:“好了,你就不要卖关子了.”
“直接告诉大家,最后一个国家,是哪里”
泰利基尔戴欧点点头,缓缓开口道:“这最后一个国家,就是...——德雷斯罗萨!”
此言一出,所有的革命军干部们,都涌现出满脸的震惊之色.
萨博微微皱起了眉头,不可思议道:“德雷斯罗萨”
“那不是多弗朗明哥所掌握的国家吗”
“也是世界上最大的一处地下交易市场,我们可是盯了很久了!”
巴索罗米熊万年变的表情,此刻也微微有所动容.
他眯了眯眼睛,淡淡的说道:“多弗朗明哥常年把持德雷斯罗萨,断然不会拱手相让.”
“而且他这个人,唯利是图且狂妄自大,也不会屈居其他人之下.”
“多弗朗明哥是绝对不会加入克里斯的阵营之中的.”
“若只是七武海联盟的话,这德雷斯罗萨,恐怕算不得克里斯背后的势力.”
泰利基尔戴欧挑挑眉毛,冷笑一声:“多弗朗明哥是我们的重点关注对象之一.”
“他自然不会成为克里斯的附庸.”
“可是......”
七武海联盟,就要全部结束了.
接下来攻打国家,剧情精彩起来,所有铺垫都完成,请大大们设置一下自动订阅,再来一个吧﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
342：克里斯对话熊！波妮劝说熊，让他加入七武海联盟！
泰利基尔戴欧微顿了顿,故意拉长了声音.
阿希露一脸焦急的催促道:“基尔戴欧,你这卖关子的毛病,什么时候才能改掉”
“每次都这样故意吊我们的胃口,真不知道当初为什么找你做这个情报官!”
萨博也是在一旁撇了撇嘴,笑嘻嘻的说道:“这个家伙嘛,收集情报倒是............有一手.”
“就是...不太适合做报告,也就咱们这些人脾气好.”
“换了其他的人,我估计他早就已经被人打成猪头了.”
会议室内,众人顿时开怀大笑起来.
泰利基尔戴欧无谓的摊了摊手,随即继续说道:“好了好了,不逗你们玩了!”
“虽然现在德雷斯罗萨,被多弗朗明哥的唐吉诃德家族所掌控.”
“但是我们都知道,德雷斯罗萨的王族尚在.”
“他们在民众之中,还是有相当大的影响力的.”
“而克里斯跟德雷斯罗萨的王族,走的很近.”
泰利基尔戴欧扫众人,淡淡的说道:“一旦多弗朗明哥倒台,德雷斯罗萨将立刻加入克里斯的阵营之中.”
“这是毋庸置疑的!”
依玛祖娜抿了一口红酒,不以为然的说道:“这种情况的前提,是多弗朗明哥倒台.”
“但是你我都清楚,他的背后站着的,是以四皇凯多为首的世界各大地下势力.”
“想要多弗朗明哥倒台,几乎是很困难的事情!”
多弗朗明哥作为世界地下交易市场的核心成员,他的存在,至关重要.
如果他倒台的话,短时间内,整个世界地下交易市场,都会陷入瘫痪之中.
所以革命军的干部们非常清楚,多弗朗明哥背后牵扯的关系,非常复杂.
这也是为什么他们,一直都没有对多弗朗明哥出手的原因.
贸然出手的话,整个世界地下势力,都将站在革命军的对立面.
这并不是他们所期待的结果.
巴尼乔点了点头提醒道:“而且,多弗朗明哥是已经加入七武海联盟的.”
“这七武海联盟,是克里斯一手牵头组建而成的,所以他断然不会为了一个德雷斯罗萨放弃多弗朗明哥!”
这一点,也正是其他人都存在的一个想法.
多弗朗明哥倒台,对七武海联盟来说,应当是一个很严重的损失.
泰利基尔戴欧冷一声,淡淡的说道:“各位,你们把七武海联盟想的,未免有些太理想化了.”
“说白了,这只是一个利益结合体.”
“有多弗朗明哥这样的人存在,很难真正将七武海联盟建设成为一个命运共同体.”
“所以......克里斯是绝对不会任由多弗朗明哥这颗老鼠屎,继续存在的!”
巴索罗米熊表情漠,点头道:“多弗朗明哥确实不适合做盟友.”
“为了自己的利益,他什么事情都可以干出来.”
“这七武海联盟,他说出卖,也就出卖了.”
龙双手交叉放在身前,面色平淡的说道:“如果克里斯是一个合格的领导者的话,他应该会考虑到.”
“而解决这个问题,只是早晚的事情了.”
克尔拉一手托腮,怀疑的问道:“克里斯,真的能够干掉多弗朗明哥吗”
“除了........多弗朗明哥之外,唐吉诃德家族的其他成员,也都是很麻烦的家伙呢!”
泰利基尔戴欧笑摆了摆手,道:“关于这个问题,就不是我们应该担心的事情了.”
“我们的情报中显示,克里斯跟多弗朗明哥曾经交过手.”
“而最终的结果,就是...多弗朗明哥败逃!”
闻言,革命军的众位干部们,纷纷感到有些惊讶.
萨博撇了撇嘴,摇头道:“克里斯的实力,果然深藏不露.”
“外界只是盛传,他的实力接近海军本部大将.”
“但是想要击败多弗朗明哥,最起码都需要海军本部大将的实力......”
“甚至更高!”
阿希露也是拢了拢头发,惊叹一声:“真没想到,多弗朗明哥和克里斯之间......”
“居然还曾经有过这样一段往事.”
“被克里斯击败,却还是加入了七武海联盟.”
“这可不像是多弗朗明哥一贯的风格呢.”
巴索罗米熊面无情,冷冷的说道:“这样的结果,只有一个解释.”
“克里斯的实力,远在多弗朗明哥之上.”
“后者担心自己不加入七武海联盟的话,就会被克里斯直接干掉.”
无疑,巴索罗米的观点,是非常大胆的.
毕竟,在座的革命军干部们,都很清楚多弗朗明哥的实力.
甚至包括巴索罗米熊在内,都没有十足的把握,能够击败多弗朗明哥.
如果克里斯的实力,完全足以碾压多弗朗明哥的话.
那么他的实力,究竟有多么的强众人不敢想象.
龙手指轻轻敲击着桌子,沉声道:“若是如此的话,克里斯恐怕还真的拥有着——四皇级别的实力!”
“虽然这只是我们的一个猜测,却并不是没有这个可能.”
萨博等人也是认同的点了点头.
他们今日对于..克里斯的一切猜测,几乎都是建立在合理的逻辑之上的.
所以说,这些猜测是事实的可能性,也非常的高.
一时间,会议室内的众人,都陷入了短暂的沉默和震撼之中.
他们怎么也想不到,克里斯居然很可能拥有着四皇级别的实力.
鱼人哈库沉吟一声,道:“各位,如果我们以上的推测,都是事实的话.”
“这克里斯以及克里斯海贼团,便成为了这个世界上,不容忽视的一股强大力量.”
“而他对我们的态度,以及我们对他的态度,就至关重要了.”
哈库一番话,直接点醒了在座的革命军干部们.
若是跟克里斯的关系,一个处理不当,很可能造成很大的麻烦.
龙微微凝神,手指不自觉的交叉在一起.
他面色凝重道:“先前,我们只当克里斯是突然崛起的一个强者,仅此而已.”
“所以对他,原本只打算静观其变.”
“可是现在看起来,静观其变似乎是不太现实了.”
巴索罗米熊也是微点了点头,淡淡的说道:“现在,我们还不清楚克里斯的为人.”
“所以很难把握他的思想动向.”
“我们并不清楚,他建立七武海联盟的真正目的.”
“而他,究竟会不会成为我们革命军的敌人”
一系列的问题,瞬间摆在了革命军的面前.
萨博耸了耸肩,长长的出了一口气,道:“我们这样纸上谈兵,也并不是什么办法.”
“当务之急,就是...要靠”
泰利基尔戴欧他们,多多了解一些克里斯的情报.”
“如果克里斯愿意跟我们站在一边,自然是好事情.”
“如果他对世界政府,只是表面听从,我们也不必太过担心.”
萨博略微顿了顿,继续说道:“而如果克里斯,打算站在世界政府一边,助纣为虐的话......”
“我们就需要多加小心了!”
“现在的他,已经算是四皇一般的人物了!”
克尔拉赞同的点了点头:“我同意萨博说的,先将克里斯这个人,了解清楚再说.”
“知己知彼,也好做出正确的决择.”
“布噜布噜!布噜布噜!布噜布噜!”
正在这时,会议室内突然响起了一阵电话虫的声音.
众人循声望去,最终将目光锁定在巴索罗米熊的身上.
巴索罗米熊表情定,从容的自怀中取出自己的电话虫.
这只电话虫呈淡淡的粉红色,有着一抹红唇,看起来很少女的样子.
泰利基尔戴欧打道:“看样子,这是专门跟波妮通话准备的电话虫吧!”
“波妮这个小姑娘,也不知道最近情况怎么样”
萨博的脸上,露出一丝淡淡的笑容:“几个月前,我似乎在报纸上看到过波妮的消息.”
“那个时候,她就已经进入新世界了.”
“现在的话,估计正在到处寻找着咱们革命军的总部吧!”
阿希露不禁撇了撇嘴,皱着眉头说道:“熊大人也真是的,为什么不直接将波妮接过来”
“现在她已经长大了,都已经成为独当一面的海贼了.”
“以她的能力,完全能够在革命军之中,闯出一番天地来.”
“让她这样在新世界中,没头苍蝇一般的寻找,那得找到什么时候去”
巴尼乔也是笑着和一声:“咱们革命军的总部如果那么好找的话,世界政府也不会那么头疼了.”
“他们那么强大的情报机构都找不到,更何况波妮这个小家伙呢”
“现如今新世界波谲云诡,各方势力蠢蠢欲动,万一波妮在外面出点事,可是后悔莫及啊!”
依玛祖娜轻轻捧着酒杯,淡淡的笑道:“让波妮在新世界好好闯荡一番,倒是............也没什么坏处.”
“多见识见识外面的世界,能够让她更快的成长起来.”
“况且咱们革命军遍布整个世界,随时都能够找到她的,不必担心太多.”
龙看了一眼巴索罗米熊,轻声笑道:“听到大家说的了吧,这可不只是我一个人的意思.”
“等一下你也跟波妮商量商量,看她愿不愿意来我们革命军做事”
巴索罗米熊依旧面无表情,轻轻地点了点头.
他没有多说什么,只是起身走出会议室,接听了电话.
刚刚接通,电话那边就传来了波妮的声音:“父亲,是我!”
“你现在在哪里周围的环境安全吗”
由于知道巴索罗米熊是一名革命军卧底,所以波妮也养成了非常警惕的习惯.
她不能让:巴索罗米熊,有任何暴露的危险.
巴索罗米熊难得露出一丝微笑,淡淡的说道:“放心,我现在在革命军总部.”
“没有任何危险.”
“波妮,你已经好久没给我通话了,你最近怎么样”
波妮听到巴索罗米熊正在革命军总部,当即松了一口气.
她看了克里斯和汉库克一眼,随即说道:“父亲,您放心,我一切都好.”
“其实我早在几个月前,就已经进入新世界了,想必您也在报纸上见到了吧!”
巴索罗米熊点了头:“嗯,我看到了.”
“新世界龙蛇混杂,我还担心你待不下去.”
“现在看来,你似乎已经适应了这里的环境了.”
“波妮,你现在在什么地方”
波妮连忙回答道:“父亲,我现在在的地方,您一定想不到.”
“我在普多拉王国附近呢!”
闻言,巴索罗米当即皱起了眉头.
他疑惑的问道:“你在那个地方做什么”
“你不知道,那里马上就要爆发一场战争吗”
“海军现在已经聚集在普多拉王国附近了,你赶快离开那里.”
一向冷若冰霜的巴索罗米熊,此刻也表现出了父亲对女儿的柔情.
他现在非常的担心,自己女儿会被这场,克里斯海贼团与普多拉王国的战争所波及到.
然而他没想到的是,波妮却欣喜的说道:“父亲,我出现在这里,自然是有我的理由呀!”
“其实,我已经加入汉库克的九蛇海贼团了!”
“所以海军是不会对我动手的!”
听到波妮加入了汉库克的九蛇海贼团,巴索罗米熊不由得感到有些意外.
不过他也并没有反对什么.
王下七武海中,他对汉库克的印象,还算不错.
而且听波妮欣喜的声音,她在船上过的应该也很好.
波妮继续说道:“父亲,我们现在来到普多拉王国,就是为了参加即将爆发这场战争.”
“我们是跟克里斯一个阵营的人,所以自然要来帮助克里斯海贼团!”
巴索罗米熊不禁了挑眉毛,淡淡的说道:“我知道,你们有一个七武海联盟,对吧”
“汉库克就是...七武海联盟中的一员,你们这么做,我可以理解.”
“那你们现在,就跟克里斯待在一起吗”
波妮笑着说道:“没错,我们已经跟克里斯他们会合了.”
“而且现在,他就在我的身边.”
最近事情有点多,接下来恢复更新,不会再停更了﹏.

343：七武海联盟，终于落下帷幕！
克里斯号,修炼室内.
波妮满脸兴奋的说道:“父亲,其实今天突然给你打电话,是有一件事情想要跟你说.”
“不过即便我不说,我想你应该也清楚我要说什么吧.”
巴索罗米熊面无情,淡淡的说道:“这个电话,应该是克里斯他们让你打过来的吧.”
“你们的目的,是希望我能够加入七武海联盟”
十几分钟前,他们还在:讨论为何巴索罗米熊为何没有受到克里斯的邀请.
现在,克里斯的邀请便已经如期而至了.
巴索罗米熊继续道:“加入七武海联盟,对我有什么好处”
“在我看来,这所谓的七武海联盟,跟王下七武海组织,并没有什么本质上的区别.”
事实上,巴索罗米熊很早就已经听说了七武海联盟.
一直以来,他对七武海联盟,也是心存疑虑,并且不是十分看好.
毕竟,没有一个强有力的约束,终究也只能是一盘散沙.
波妮淡淡的笑了笑,解释道:“父亲,看来你对七武海联盟的了解,并不是很深入.”
“你所知道的那些东西,也只是道听途说而已吧”
“我想,你可能只知道七武海联盟的存在,以及其中的几个成员,仅此而已吧”
波妮的眼神之中,闪过一丝得意.
作为巴索罗米熊女儿,即便已经很久没有在一起了.
她却依然对自己的父亲,了如指掌!巴索罗米熊并没否认,满不在乎的说道:“既然如此,那你就给我好好解释一下,什么是真正的七武海联盟”
“想要我加入的话,就看你能不能说服我.”
波妮随意的看了一眼克里斯和汉库克,看到二人皆是点了点头.
她便继续说了起来:“父亲,我可以告诉你的是——目前除了你之外,所有的王下七武海,都已经加入了七武海联盟.”
“你是最后一个,这也是为什么克里斯会这么着急让我找你的原因.”
“他希望在攻下普多拉王国之前,顺利将七武海联盟组建成功.”
听到这个消息,巴索罗米熊微微一惊,眉头也稍稍皱了起来.
他没有想到,克里斯的动作居然这么迅速.
这么短的时间内,就已经将其他五人全部拉入七武海联盟之中.
巴索罗米熊喃喃语道:“没想到,米霍克那个家伙也这么轻易地......就加入了七武海联盟.”
他不得不承认,自己的情报具有一定的滞后性.
在这之前,他并不知道,鹰眼米霍克居然也已经加入了七武海联盟.
不只是在世人眼中,在整个王下七武海的成员之中,鹰眼米霍克都称得上是一位老大哥.
所以他的一举一动,就显得更加有分量一些.
巴索罗米熊冷声道:“鹰眼米霍克什么时候加入七武海联盟的”
“克里斯又是怎么说服他的”
看得出来,巴索罗米熊还是非常在意鹰眼米霍克的一举一动的.
波妮闻言,笑嘻嘻的说道:“这个嘛,其实过程非常的简单!”
“而且,是鹰眼米霍克自己主动找上门来的.”
方才在跟娜美等人交谈的过程中,波妮也是了解到这件事情的前后经过.
她当时也是格外的震惊.
波妮继续说道:“克里斯出众的表现,引起了鹰眼米霍克的注意.”
“所以鹰眼米霍克不远千里,来到新世界寻找克里斯的踪迹.”
“随后,二人彼此切磋一番,结果却是不分上下,平分秋色,.”
“经此一役,鹰眼米霍克彻底认可了克里斯,所以自然而然,也就加入了七武海联盟.”
叙述这件事情的过程中,波妮的脸上眉飞色舞,看起来十分的得意和自豪.
她已经可以预想到,电话那边,自己父亲的表情.
果不其然,听到这段历史之后,巴索罗米熊的眼神中,满是震惊之色.
他万年不变的表情上,也是有了几分惊愕.
巴索罗米熊喃喃:“居然能够跟鹰眼米霍克打成平手,看来我们之前并没有高估克里斯的实力.”
“这个家伙,的确有着如同四皇一般的强大实力!”
想到这里,他不由得眼神一凛.
电话那头,波妮也是面带微笑,继续说道:“关于七武海联盟,其实也很简单.”
“就是...将王下七武海中的七名海贼,联合在一起,组建成为一个新的联盟.”
“与王下七武海征召制度不同的是,七武海联盟中,七家势力需要紧密合作.”
“各自将自己所拥有的资源,与其他人互通有无,以达到共同成长的目的.”
波妮没想到的是,巴索罗米一声.
他淡淡的说道:“波妮,你所说的这些............,跟王海制度,并没有太大的区别.”
“说白了,也不过是一个利益结而已.”
“一旦得不到既定,这个所谓的七武海联盟,也是形同虚设.”
波妮皱了皱眉头,反驳道:“相比王下七武海制度,起码............七武海联盟中,你们的关系会更加紧密.”
“只要你们七家势力联手,必定是这片大海之上,举足轻重的一个联盟.”
“届时,你们想要得到什么东西,也会易如反掌!”
巴索罗米熊依旧摇了摇头,轻叹一声:“波妮,你还是太年轻了.”
“海贼之间的事情,非常复杂.”
“你所说的这些............,都是理想化状态下的东西,但现实跟理想,是不能划等号的.”
作为一个历经风雨的海贼,巴索罗米熊已经见识过太多太多的事情.
他经历过波妮所没有经历过的残酷竞争.
他也更加明白,海贼世界之中的利益纠缠.
听到这里,克里斯走上前来,轻笑一声:“任何事物的建立,都是从理想化开始的.”
“你的所有的担心,我也全部都考虑过.”
“我想说的是,有我克里斯在,我就能够保证七武海联盟的各家势力,都能够从中获得巨大的利益.”
这是巴索罗米熊一次听到克里斯的声音,他不由得露出一丝好奇的神色.
“想必,你就是那位声名鹊起的年轻人——克里斯,对吧”
“既然七武海联盟是由你牵头组建的,那你对于..它的规划和前景,应该更加熟悉.”
“你不会不知道,像多弗朗明哥这类人,随时都有可能破坏掉整个联盟!”
多弗朗明哥就是...一个典型的唯利是图的人.
这么多年的时间,巴索罗米熊也很清楚,多弗朗明哥最擅长趋利避害.
一旦七武海联盟可能威胁到他的利益或者安全,他必定会毫不犹豫的出卖其他人.
而对于其他的王下七武海,巴索罗米熊同样心存疑虑.
克里斯闻言,立刻.
明白巴索罗米熊所担心的是什么.
他笑着摇了摇头,淡淡的说道:“这个你大可放心,关于多弗朗明哥,我自有其他的安排!”
“至于其余的人,我有绝对的把握,让他们永远都不会做出威胁联盟的事情.”
“我想,革命军应该调查过我,现在的你应该很清楚,我有这个实力!”
克里斯的语气之中,带着几分坚定和满满的自信.
这让巴索罗米熊始一点点了解到克里斯.
一个不足二十岁20的年轻人,面对有暴君称号的自己,却表现的这般不卑不亢.
这已经足够证明,克里斯有着绝对的硬实力,和常人所不及的成熟心态.
巴索罗米熊也很楚,七武海联盟的其他人,现在似乎都不是克里斯的对手.
不论是个人实力,还是背后的势力,克里斯无疑已经成为王下七武海中,最为顶尖的存在.
克里斯顿了顿,继续说道:“我之所以说,七武海联盟会让大家都得到想要的利益.”
“这并不是空口白话.”
他轻笑一声,道:“你应该知道,我即将攻打普多拉王国,而这个地方,必定会成为我的囊中之物.”
“普多拉王国的资源,你在报纸上应该了解的非常清楚.”
“有了这里作为据点,我可以在新世界,获取更多的资源.”
“我们七家势力联手,除了........四皇之外,没人能够阻挡我们的脚步.”
“所以我们的前景,相当可观!”
巴索罗米熊微微索一番,问道:“既然你有强大的武力作为支撑,这对约束其他人,的确非常有用.”
“我现在只有一个疑问,就是...——你说对多弗朗明哥有其他的安排.”
“我想知道,这其他的安排,究竟是什么安排”
从始至终,巴索罗米熊最担心和忌惮的,就是...多弗朗明哥.
此人的奸诈和无常,常常让人觉得心中不安.
尤其是,多弗朗明哥是天龙人出身,与世界政府的关系很近.
一旦加入七武海联盟,彼此联系必然会紧密许多.
这样一来,自己的身份暴露的可能性,也就越大.
克里斯面色淡然,他冷声道:“这个暂时还不能向你透露.”
“我对他的安排,总有一天你们都会知道的,不急于这一时....”
“总之,我可以向你保证,多弗朗明哥绝对不敢在我眼皮子底下,耍什么花招!”
“即便他本身是一颗1定时炸弹,我也不会让他炸到七武海联盟!”
经过前面几次跟多弗朗明哥打交道,克里斯现在非常确信,多弗朗明哥不敢有什么小动作,.
在自己的面前,多弗朗明哥断然不敢放肆.
听到克里斯如此打包票,巴索罗米熊不禁微微松了一口气.
同时,他对克里斯,也是越来越感兴趣了.
敢放言死死压制住多弗朗明哥的人,这个世界上可并不多.
而能够真正做到的,也是寥寥无几.
虽然不曾蒙面,巴索罗米熊却相信,克里斯这并不是在说大话.
波妮笑嘻嘻的说道:“父亲,你现在相信了吧”
“七武海联盟真的跟王下七武海,完全不一样!”
“而且有克里斯坐镇,你们七个人彼此之间,也绝对不敢搞什么小动作,.”
巴索罗米熊无奈耸了耸肩,道:“真不知道,你到底是谁的女儿”
“不过听克里斯这么一说,我对七武海联盟,还真的有了些兴趣.”
眼见巴索罗米熊于松口,克里斯继续说道:“当然,如果你们愿意的话.”
“我也可以跟革命军进行合作,我们互帮互助,也不是不可能!”
突然,巴索罗米紧紧皱起了眉头.
他没想到,自己是革命军的这件事情,克里斯居然已经知道了!巴索罗米熊轻叹声,道:“波妮连这件事情,都已经告诉你了吗”
波妮连忙摇了摇头,急急忙忙说道:“不是的不是的!”
“这可不是我说的!”
“是克里斯船长他......他好像很早之前就已经知道这件事情了......”
“而且,就连我们之间的关系,他也是很早就知道的......”
说着,波妮有些委屈的看了一眼克里斯.
她不禁摇了摇头,她还是想不明白,克里斯怎么会知道这么多的事情.
克里斯也是淡淡的说道:“这件事情的确不是波妮告诉我的.”
“我可以告诉你,这个世界上的很多秘密,我都知道.”
“所以,跟我合作的话,总是能够获得一些意想不到的好处的.”
巴索罗米熊的眼中,带着淡淡的惊讶之色.
自己的身份,几乎不可能泄露.
否则的话,世界政府也肯定会发觉自己的身份.
这克里斯能够知晓自己的秘密,还真是怪事一件.
“你还真的是,总能给人带来一些惊喜.”
克里斯随意的笑了笑,继续说道:“你跟我合作,就意味着革命军跟我合作.”
“我知道革命军也需要很多的资源,七武海联盟......绝对会给革命军提供更好的资源.”
巴索罗米熊沉吟声,淡淡的说道:“这件事情,我自己一个人恐怕做不了主.”
“毕竟我的背后,还有着革命军这股庞大势力.”
“我需要跟他们商量一下.”
自动订阅现在是224.
能不能再来一个呢,大大们﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
344：熊与龙谈话，终于加入七武海联盟！到处落下帷幕！
巴索罗米熊深知自己的身份非常敏感.
自从他进入世界政府卧底之后,他所代表的,就已经不再仅仅是他自己而已.
他的一举一动,对革命军也会产生巨大的影响.
所以加入七武海联盟与否,已经不是他一个人可以决定的事情了.
克里斯对此,也是心知肚明.
从一开始,他的目标就不只是巴索罗米熊一人而已.
能够搭上革命军这艘大船,才是他的最终目的.
毕竟,想要推翻天龙人的统治,是不可能绕开革命军的.
克里斯面色淡然,轻声道:“这个我明白,你尽管前去商量.”
“我期待着你们的最终结果.”
说罢,巴索罗米便转身进入会议室内.
此时,革命军会议室内,蒙奇龙正在部署着下一步的行军计划.
眼见巴索罗米熊新落座,龙淡然一笑,道:“怎么样,波妮现在到哪里了”
“你有没有…跟她提起,加入革命军的事情”
萨博也是一脸笑嘻嘻的样子,道:“刚才我们商量了一下,正好西军这边缺人手.”
“以波妮的能力,在西军做一个参谋,应该还是绰绰有余的吧”
巴索罗米熊看了眼龙和萨博,苦笑一声:“恐怕,波妮是不可能在革命军任职了.”
“她现在,已经到了普多拉王国附近了.”
闻言,会议室内的众人都是微微皱起了眉头,表现的很是疑惑.
萨博撇了撇嘴,问道:“波妮去那个地方做什么”
“她难道不知道,普多拉王国即将爆发一场大战”
“接下来的一段时间,那里注定要成为世界暴风眼的中心!”
依玛祖娜轻轻摇晃着手中的红酒杯,沉吟一声:“熊大人,波妮不会无缘无故出现在那个地方.”
“如果我没有猜错的话,她是否已经加入了克里斯海贼团”
泰利基尔戴欧闻,当即果断的摇了摇头,道:“不可能!”
“这绝对不可能!”
“自从克里斯海贼团进入新世界之后,我们的人就开始密切关注他们.”
“尽管不能时刻跟踪,但是克里斯海贼团新加入了什么人,我们基本上还是能够获取到情报的.”
“如果波妮加入了克里斯海贼团,我不会得不到任何的消息.”
克尔拉努了努嘴,淡淡的说道:“情报工作有一定的失误性和滞后性,这很正常.”
“也许恰好我们的人,没有收集到关于波妮的消息,这也是完全有可能的.”
“否则的话,你怎么解释,波妮出现在普多拉王国附近”
泰利基尔戴欧咂咂嘴,一时间不知道应该怎么反驳.
他也承认,情报工作并不是什么事情,都能够完全掌握的.
更何况,对方是克里斯海贼团.
想要获取这种级别的海贼团的情报,并不是一件容易的事情.
龙双手交叉放在桌子上,面色淡然道:“熊,到底发生了什么事情”
“波妮是不是在普多拉王国附近,遇到了什么麻烦”
“需不需要我们帮忙”
巴索罗米熊摆了手,轻叹一口气,说道:“波妮并没有陷入任何的麻烦.”
“她之所以出现在普多拉王国附近,是因为......她加入了汉库克的九蛇海贼团.”
听到这个消息,革命军的一众干部也恍然大悟.
汉库克作为克里斯的忠实盟友,她带领海贼团出现在那个地方,并不奇怪.
阿希露精致的脸庞,带起一抹浅笑:“没想到,波妮居然加入了汉库克的九蛇海贼团.”
“跟在汉库克身边,倒也足够安全.”
“这个世界上,现在敢对汉库克出手的人,恐怕已经少之又少了.”
“但凡想要出手,都要掂量一下,自己是不是克里斯以及海军的对手!”
巴尼乔也是轻声笑,道:“这样也好,跟在汉库克身边,波妮总是能够学到很多东西的.”
“而且,汉库克如今跟克里斯走的很近,她们未来的发展前景,还是很光明的.”
会议室内的众多干部,也是纷纷点头.
虽然波妮不能加入革命军,的确有些遗憾.
不过她能够有现在这样的归宿,也是一个不错的选择.
萨博盯着会议桌,微微皱眉道:“熊大人,你的电话虫,是不是尚未挂断”
闻言,革命军干部们也是纷纷看向电话虫.
果然,这电话虫仍旧在睁着眼睛,保持在通话状态.
要知道,在革命军内部会议中,使用电话虫对外联系,是一个大忌.
这样的话,很可能会泄露一些革命军的机密.
干部们看着巴索罗米熊的眼神,不了疑惑.
毕竟巴索罗米熊革命的前辈人物,他绝对不应这种低级错误.
即便对方是他的女儿波妮!巴索罗米熊这一常的动,立刻.
引起了众人的注意.
龙随意看了一眼巴索罗米熊,问道:“熊,这次波妮打电话过来,应该不止是跟你话家常吧”
“我想,电话那边,应该还有克里斯和汉库克他们吧”
龙也不愧是革命军首领,很快就洞悉了一切事情.
对此,巴索罗米也是点了点头,淡淡的说道:“没错,这个电话,就是...在克里斯的授意之下,打过来的.”
“克里斯的目的,是希望我......能够加入七武海联盟.”
“除此之外,他也希望能够跟革命军,达成合作.”
泰利基尔戴欧面凝重,道:“波妮怎么会把这么重要的事情,都透露给克里斯他们呢”
“这可关乎到你的生命安全啊!”
作为一名情报官,这或许是泰利基尔戴欧的职业病.
关于这种消息的泄露,他总是表现的非常敏感.
他很清楚,巴索罗米熊是革命军的秘密一旦泄露,世界政府不会善罢甘休.
巴索罗米熊耸了肩,摇头道:“事实上,这个消息,并不是波妮泄露出去的.”
“克里斯他......似乎很早就已经知道了我的身份.”
“虽然这听起来非常的不可思议,但事实的确如此.”
得知消息并非波妮泄露,而是克里斯提前得知,革命军的干部们都是一脸茫然.
他们对于..这件事情,是怎么也想不通的.
正在这时,一道清冷的声音,从电话虫中传了出来.
“各位好,我就是克里斯海贼团的船长——克里斯.”
“大家也不需要猜测什么,我知道这个世界上的很多秘密.”
“而我怎么知道的,这是我的秘密,所以诸位也不需要多想什么.”
听到克里斯的声音,萨博看了一眼龙,好奇的问道:“克里斯船长,实不相瞒.”
“半个小时前,我们刚刚谈论到你和克里斯海贼团的事情.”
“我们对于..你提出的七武海联盟,都非常感兴趣.”
“不知道你是否可以给我详细介绍一番”
克里斯淡淡的说道:“刚才我已经跟巴索罗米熊介绍过了,就让他给你们说说吧!”
说罢,克里斯继续挥舞起手中的血红.
而巴鲁迪哥的会议室内,巴索罗米熊就承担起了介绍的任务.
他毫无感情的说道:“关于七武海联盟,跟我们之前了解到的信息,相差无几.”
“克里斯的确打算建立起一个利益共同体,帮助七家势力,都能够从中获利,从而壮大自己.”
泰利基尔戴欧问:“利益,虽然能够拉拢到很强大的力量.”
“但是同时,它也是最不可靠的,利益关系的瓦解,往往非常容易.”
“七武海联盟既然是一个利益共同体,那么就很容易面临各种各样的情况.”
“克里斯怎么保证,成员的利益不会受损”
巴索罗米熊面无情的回答道:“我也有同样的问题.”
“克里斯给我的答案,就是...力量压制.”
哈库疑惑的喃喃道:“力量压制”
“克里斯的意思是,凭实力来压制七武海联盟内的不安定成分”
巴索罗米熊点了头,道:“可以这么理解.”
“按照克里斯的意思,他会凭借自己的强大实力,对七武海联盟内各成员形成压制.”
“一旦有人成为不稳定因素,他会毫不犹豫的出手干预.”
阿希露对此表示怀疑:“克里斯的实力,真的能够压制住其他的王下七武海吗”
“鹰眼米霍克和多弗朗明哥,可都不是什么善茬!”
尽管从各种途径中,已经得知克里斯实力强大.
但是王下七武海的成员,也都不是吃素的.
他们的实力,也不容小觑.
想要凭一人之力,就压制住所有的人,听起来不免有些异想天开.
巴尼乔也是附和声:“是啊,尤其是鹰眼米霍克!”
“他的实力,据说跟四皇是一个层级的.”
“克里斯能否压制住他,还是一个未知数吧”
然而,巴索罗米撇了撇嘴,摊手道:“关于这一点,我想我们不需要担心什么了.”
“大家还不知道,除了我之外,其余人都已经加入了七武海联盟.”
“其中,就包括鹰眼米霍克!”
他顿了顿,继续说道:“刚才波妮告诉我,克里斯和米霍克之间,进行了一场战斗.”
“而最终的结果是,不相上下!”
说完,巴索罗米用一种古怪的眼神,看着会议室内的众人.
此时,大家的眼神中,皆是充满了震撼之色.
依玛祖娜带着不可思议的神情,喃喃道:“居然......跟鹰眼米霍克打成了平手”
“那可是......世界第一大剑豪啊!”
“外界公认的,拥有跟四皇相抗衡的实力的男人!”
巴尼乔也是不自的咽了一口唾沫,惊叹道:“能够打败多弗朗明哥也就算了......”
“我是真的没有想到,克里斯的实力,居然已经高到了跟鹰眼米霍克比肩!”
“如此说来的话,所谓的海军本部大将,也绝对不是克里斯的对手.”
阿希露不禁摇了摇头,不敢相信的说道:“我终于明白,为什么世界政府会这么重视克里斯了.”
“当初他们将克里斯拉入王下七武海,绝对是一个非常正确的选择!”
遥想当初,克里斯成为王下七武海的消息,传遍整个世界.
一时间,各种各样的声音也传了出来.
虽然克里斯打败克洛克达尔的战绩,的确很耀眼.
但是当时的克里斯,也仅仅只有这么一个拿的出手的战绩.
所以,这个王下七武海的成色,也是受到了很多的争议.
毕竟一个名不见经传的新人,,突然冒了出来.
然后在极短的时间内,成为王下七武海,难免引起很多的争议.
而克里斯成长到今天这一步,反而证明了当时世界政府的眼光.
现在的他,已经成长为王下七武海中最为顶尖的存在!萨博微微叹了一口气,苦笑一声:“半个小时前,我还想着跟克里斯讨教讨教.”
“现在......我还是不去自讨苦吃了!”
“我想要达到鹰眼米霍克那个实力,还有很长的一段路要走!”
萨博对自己有着很清楚的认知,他明白自己跟克里斯之间的差距,不是一星半点!龙淡然一笑,赞叹一声:“果然是英雄出少年!”
“想不到克里斯这么年轻,就已经达到了如此的高度,我也自愧不如啊!”
电话虫那边,克里斯不以为意的说道:“实力并不能代表一切.”
“如果只有我孤身一人,很多事情,我也是不可能办到的.”
“所以我才会提出建立七武海联盟,找到我的第一批盟友.”
“只有合作,才能够在这个世界上获得更多的话语权,以及进一步成长的资源.”
“我可以保证,如果巴索罗米熊加入七武海联盟,他,或者说革命军,能够得到丰富的资源回报.”
“对此,我还是很有信心的.”
巴索罗米熊也是了点头,说道:“我想,加入七武海联盟,恐怕已经是大势所趋了.”
“我若是不加入的话,反倒是逆势而为了!”
自动订阅225,了一个.
难,太难了,自动订阅一直都没有多大改变啊﹏.

感谢【谁】的月票！
大佬.....感谢你的月票.....你是这个月...第二个...给作者菌投月票的...作者菌都记在小本本上面..不会忘记!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

345：龙与克里斯合作，推翻天龙人的统治！
龙的手指轻敲桌面,淡淡的说道:“现在看起来,加入七武海联盟,似乎是有百利而无一害.”
“大家其他人,还有什么其他的问题或者是意见吗”
“若是没有的话,我觉得这个七武海联盟,可以加入!”
萨博等人互相看了看,没有一人表态.
经过先前的了解,革命军的干部们也觉得,七武海联盟的确很不错.
有克里斯坐镇,这个联盟未来的发展前景,定然非常光明.
正在此时,泰利尔戴欧突然开口说道:“我还有最后一个问题.”
“虽然表面上,熊大人是世界政府麾下的王下七武海.”
“但是归根结底,他始终是我们革命军的一员.”
“七武海联盟的七大势力之间,彼此纠缠,熊大人的身份,很难保证不被泄露出去.”
“尤其是......七武海联盟之中,还存在这多弗朗明哥这个家伙.”
萨博也是认同的点了点头,若有所思道:“多弗朗明哥的确是一个最不可控的因素.”
“他跟世界政府之间,素来走的很近.”
“若是被他得知熊大人的真实身份,还真的是一件麻烦事情.”
克拉尔咬了咬嘴唇,轻声说道:“那现在的问题,就是...如何保证熊大人的身份,不被泄露!”
“一旦被世界政府得知他是革命军的人,世界政府一定会对他采取.....一些措施.”
克拉尔看了一眼电话虫,问道:“克里斯船长,对于..我们的担心,你有什么解决办法吗”
闻言,正在挥刀的克里斯,随意的摇了摇头,道:“关于这件事情,我想诸位想的有点多了.”
“只要你们内部的保密工作做好,巴索罗米熊革命军的身份,是不会轻易暴露的.”
“最起码,是绝对不会从我或者是我的海贼团中......泄露出去.”
克里斯顿了顿,继续说道:“你们的担心,我非常明白,毕竟事关巴索罗米熊的安全.”
“所以以后对巴索罗米熊的一切事务,我都会交给自己最信任的人来处理.”
“你们和其他人交换的资源,也都会经过我的手,转交给革命军.”
“如此一来,根本不会有其他人发觉,巴索罗米熊的真实身份.”
龙沉吟一声,道:“有克里斯船长这句话,我们就放心了.”
“中间经过一道转折,暴露的可能性就大大降低了.”
巴尼乔却是皱起眉头,担心的说道:“我看......这件事情应该没有这么简单!”
“既然已经建立了七武海联盟,七家势力之间的联系,将会变得:错综复杂.”
“我们无法保证,能够完全瞒住多弗朗明哥这个家伙!”
显然,在革命军的眼中,多弗朗明哥已经成为了这个世界上极具危险性的一个家伙.
他的一切,都是不值得信任的.
克里斯淡淡的说道:“我告诉过巴索罗米熊,对于..多弗朗明哥,我另有...其他的安排.”
“他的唐吉诃德家族,不会在我们的生意中,纠缠太深.”
“我对他,同样不怎么放心.”
“所以......让他加入七武海联盟,只是暂时的......”
克里斯点到为止,并没有再说更多的事情.
但是他相信,革命军的干部们,能够听出自己的弦外之音.
龙双手交叉放在胸前,沉声道:“既然如此,我们这边也没有什么太多的顾虑了.”
“我认为,熊可以加入七武海联盟!”
对此,巴索罗米也是点了点头,不置可否.
他淡然说道:“我没有什么意见,只要能够帮助革命军得到更多的资源.”
“克里斯,之后有什么需要我做的,还得麻烦你及时通知我.”
波妮笑嘻嘻的说道:“父亲,相信我,加入七武海联盟,绝对是稳赚不赔的事情.”
“我打赌,克里斯未来一定能够成为这片大海上的王!”
汉库克在旁边也是莞尔一笑,欣喜道:“这样的话,我们的七武海联盟,也算正式建成了!”
“相信我们七武海联盟,会成为改变这个世界的一大因素!”
克里斯继续挥舞着血红,面无表情的说道:“等我攻下普多拉王国之后,我们七武海联盟就可以正式运转起来了.”
“届时,也希望巴索罗米熊你,能够尽快扩张自己的势力,以便用于资源互换.”
巴索罗米熊冷声:“这个你不需要担心,革命军手中的资源,远比你想象中的,还要丰富.”
“我们现在需要的,更多是武器装备.”
“革命军手中,有充足的资源,来换取武器装备.”
汉库克轻笑一声,淡淡的说道:“如此甚好,我手中正好有一批武器装备.”
“等普多拉王国这边的事束,我们就可以开始合作了.”
听到这个消息,革命军一众干部们都是外.
他们连年征战四方,需要的武器装备.
很多时候,往往因为缺少这些东西,而导致事先制定的计划一拖再拖.
充足的武器装备,能够帮助革命军更快的实现自己的目标.
也正在此时,克里斯突然说道:“七武海联盟的事情,算是成了.”
“接下来,我觉得我们可以谈一谈,更深入的合作!”
这句话,很明显是说给龙听的.
龙微微眯了眯眼睛,略带沧桑的声音说道:“哦更深入的合作”
“难道七武海联盟的合作,还不够深入吗”
克里斯直接否定,,说道:“七武海联盟的合作,正如你们所认为的那样,纯粹是利益联盟.”
“彼此之间资源共享,互通有无,的确能够更快的帮助彼此壮大自己的势力.”
“但这种合作,终究只是表面的.”
克里斯一开始就很清楚,七武海联盟只是最为粗浅的一步.
在他的计划之中,彼此之间的关系,完全可以更进一步.
例如:克里斯海贼团与九蛇海贼团之间的这种关系.
彼此现在,已经差不多不分你我.
萨博饶有兴趣的问道:“不知道克里斯船长,计划怎样深入的合作”
“说到底,我们革命军是站在世界政府的对立面的.”
“而你,则是隶属于世界政府的一员!”
“我们之间,除了........利益之外,似乎也没有什么其他的合作的可能性了吧”
依玛祖娜等人,也是点了点头.
他们之所以会同意巴索罗米熊加入七武海联盟,完全是因为有利可图.
革命军看中克里斯的未来,跟着他,断然不会出错.
所以说,这也是一种投资.
而除此之外,就是...出于对巴索罗米熊的一种保护.
七武海联盟的建立,已经是大势所趋,没必要逆势而为.
若是巴索罗米熊持不加入进去,反而会引起世界各方势力的猜疑.
阿希露精致的脸庞,露出一丝浅笑:“克里斯船长,你对我们革命军,恐怕还是不太了解.”
“我们的目的,可是要推翻世界政府的!”
“所以我们之间,似乎没有其他合作的必要性了吧”
对此,克里斯冷笑一声,不屑的说道:“呵呵,你又怎么知道,我跟你们......就不是一路人呢”
“你们想要最终推翻世界政府,而我,又何尝不是”
此言一出,整个革命军会议室内,都陷入了一片寂静之中.
干部们都非常清楚,他们现在所听到的,是一个惊天大秘密!现如今的克里斯,已经是大海上举足轻重的人物.
他的一举一动,都会对整个世界产生巨大的影响.
而他现在,居然说......泰利基尔戴欧喃道:“克里斯船长,你的意思是......你也希望能够推翻世界政府”
“你也希望,重新建立新的世界秩序吗”
萨博也是咽了一口唾沫,不可思议的说道:“克里斯船长在跟我们开玩笑吧”
“你可是王下七武海,而现如今,世界政府都在帮着你在新世界扎稳脚跟.”
“只要世界政府不对你动手,那你也没有理由,去推翻世界政府啊!”
克里斯一边挥舞着血红,一边说道:“呵呵,你们不会不知道,世界政府现在这样做.”
“一方面是想稳住我,另一方面,也只是希望我和普多拉王国之间,彼此消耗罢了.”
“所谓的加入王下七武海,只是我实现自己计划的需要而已.”
“你们不也是这样,为了窃取情报,让巴索罗米熊冒着危险,深入敌后”
革命军干部对此,也没有什么其他的话说.
克里斯则是继续说道:“既然我想要跟你们进一步合作,就不妨告诉你们.”
“我之所以选择出海,并不是为了做什么海贼王.”
“我出海的目的,只有一个——就是...推翻天龙人的统治!”
“我这个目标,跟你们革命军之间,也算是志同道合吧”
当克里斯将自己的想法和盘托出之后,萨博等人皆是满脸的震惊.
先前,他们只当克里斯是一个强大的海贼而已.
但是他们从来没有想过,克里斯居然有着这样一个宏大的理想.
此时此刻,他们不禁为自己之前的狭隘,感到有些惭愧.
果然,看一个人,并不能只看他的身份角色而已.
龙轻声一笑,不禁摇头说道:“克里斯,你还真是给我们带来一个又一个的惊喜!”
“我之前从来没有想到,你出海的目的,居然是为了推翻天龙人的统治.”
“相信你要是不说,没有人能够想到这件事情.”
“世界政府现在,恐怕还被蒙在鼓里吧”
对于..克里斯的话,龙并没有丝毫的怀疑.
因为他的直觉告诉自己,克里斯说的一切,都是真的.
而且凭克里斯如今的实力和地位,完全没有理由欺骗自己等人.
他想要跟革命军作对的话,绝对会让革命军头疼不已.
汉库克笑语嫣然道:“我当初听到这个事情的时候,跟你们现在一样的震惊.”
“当初只觉得,推翻天龙人的统治,简直是异想天开!”
“但是当我见识了克里斯的能力之后,我不由自主的相信,克里斯有这个能力!”
“尽管我也不知道,我为什么会对他,有这么大的信心.”
克里斯直接说道:“想要推翻天龙人的统治,并没有那么容易.”
“靠我自己一个人以及克里斯海贼团,要做到这件事情,还是非常困难的.”
“所以,我需要跟你们革命军合作,一起去完成这件事情.”
萨博略显激动的说道:“如果真的能够跟你合作的话,倒的确是一件好事情.”
“以克里斯船长现在的能量,你跺一跺脚,整个世界都要抖三抖!”
巴尼乔也是笑着附和一声:“没错,现如今的克里斯海贼团,已经足以跟四皇海贼团媲美了.”
“你我两家合作的话,世界政府想要对付我们,恐怕就没那么简单了.”
“他们需要动用全部的力量,才有可能抵挡住我们!”
依玛祖娜轻轻抿了一口红酒,啧啧两声:“若是我们两家合作,必然能够第一时间轰动整个世界.”
“世界政府恐怕也会立刻.
陷入恐慌之中!”
显然,大家对于克里斯以及克里斯海贼团,非常的看好.
然而巴索罗米熊是摇了摇头,沉声道:“世界政府,没有你们想象中的那么简单.”
“他们的力量,以及他们在全世界的影响力,都是不可想象的.”
“否则的话,我们革命军努力了这么多年,早就应该让世界政府变得:岌岌可危了.”
“但是现实是,我们现在还无法真正威胁到世界政府的统治!”
龙面色凝重,淡淡的说道:“推翻世界政府的事情,不能一蹴而就.”
“凭我们两家现在的实力,还远远不够....”
“我们还需要继续发展下去,不断的壮大自己的势力!”
作为革命军的首脑,龙非常清楚的知道,想要推翻世界政府,需要付出多大的代价.
即便有了克里斯的帮助,现在也还不是时候.
克里斯随意说道:“所以说,我们之间,需要更深入的合作.”
大大们,最近高考了,作者菌比较忙,所以更新不给力.
从明天开始,努力码字,加快进度,早点攻打普多拉王国.

感谢【9637……332】的月票！

.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

.

346：龙的震惊！克里斯出现在革命军总部，接走克拉尔！
克里斯一边挥舞着血红,一边淡淡的说道:“我可以提供充足的资源,以及足够的金钱.”
“并且,我还拥有着丰富的顶尖级别的即战力.”
“我并不是有意夸大自己,毫不夸张的说,再过半年左右的:时间.”
“我手底下这些............番队长们,将全部拥有着超越海军顶级中将的实力.”
“我想......你们应该很清楚,海军顶级中将,究竟拥有着怎样的能力!”
革命军干部们不禁互相看了一眼,眼神中各有交流.
跟海军打交道这么多年,他们自然清楚海军中将之中,最为顶级的存在,到底有多么的恐怖.
撇去......铁拳卡普这个特殊的存在.
最为顶级的海军中将,也拥有着无限接近海军本部大将的实力.
他们出现在战场之上,无疑是决定战争走向的一批人物.
泰利基尔戴欧点点头,道:“克里斯船长的确没有夸大其词.”
“克里斯海贼团的番队长们,随便一位,都是能够在新世界独自站稳脚跟的人物.”
“其中就包括潘兹弗莱,特拉法尔加罗以及卡里布这些............早就小有名气的家伙.”
“总体来说,他们现有的实力,以及他们各自的潜力,都绝对是天才级别的存在.”
革命军对克里斯海贼团的调查,虽然不是特别的详尽.
但基本的情况,也早就已经摸了个七七八八.
番队长们的实力,他们也是有所了解的.
克里斯则是继续说道:“而你们革命军,则拥有着我没有的——既定的成熟的军事体系!”
“你们运动了这么多年,在这一方面的资源和关系脉络,我自然是比不上的.”
“这也是我为什么,希望能够跟你们达成合作的重要原因.”
“跟你们合作,我实现目标的时间,就可以大大的提前.”
这一切,也早就已经在克里斯的计划之中.
他非常清楚,想要推翻天龙人的统治,就必须从根源处着手.
世界政府的兵力遍布整个世界,想要取得胜利,不是一朝一夕的事情.
而克里斯一个人,想要布局,一张遍布世界的网络的话,则需要太长的时间和精力.
所以跟革命军合作,无疑是最好的选择.
龙轻轻摩挲着自己的下巴,淡淡的说道:“看来这一切,克里斯船长早就已经盘算好了.”
“这件事情,你一定不是临时起意.”
“按照你的说法,我们两家,也算是各取所需!”
他顿了顿,随后抬头看了看众人,问道:“各位觉得呢”
“你们认为,我们应不应该,跟克里斯船长合作”
萨博在一旁轻声说道:“如果我们两家真的能够达成合作,无疑是最好的结果.”
“我们现如今遇到的问题,莫过于战争资源的短缺.”
“而这个问题,克里斯船长正好能够帮我们解决掉.”
“如此一来,我们的整体计划,也将能够得到更快的进展.”
巴索罗米熊面无情的说道:“对于..这个合作,我是非常赞同的.”
“这些年以来,世界政府对我们革命军的打压越来越频繁.”
“我们的发展,也受到了很大程度的限制,尤其是各类资源的短缺,让我们有些巧妇难为无米之炊!”
“既然有这样的一次机会,我们何乐而不为呢”
克尔拉咬了咬嘴唇,轻笑一声:“我也觉得没什么问题!”
“既然我们已经同意了熊大人,加入七武海联盟,就已经算是跟克里斯船长有了合作.”
“那么我们之间,进行更大程度的合作,也没什么大不了的.”
阿希露美眸微微流转,笑着附和道:“没错,我们如今的革命军,体量庞大.”
“仅仅是依靠七武海联盟得到的资源,恐怕还是远远不够的.”
“如果能够跟克里斯船长展开更加深入的合作,我们能够获取的资源,也将变得足够多.”
“况且,既然克里斯船长志在推翻天龙人的统治,他所做的准备,不见得比我们少!”
巴尼乔耸了耸肩摊手道:“我也没什么意见.”
“既然是志同道合的朋友,没理由不合作!”
依玛祖娜摇晃着红酒杯,轻轻抿了一口,笑道:“我对于..这个合作,也是非常感兴趣.”
“别的不说,单单是一个艾尔巴夫,就值得我们合作了!”
“更不用说,在克里斯船长的背后,还有着更多的国家以及其他势力支持.”
在革命军干部的眼中,艾尔巴夫的确是一个重量级的筹码.
这可是世界第一大强国,无论是战力还是影响力,都是举足轻重的存在.
而能够跟艾尔巴夫达成合作,也是龙等人一直以来希望看到的事情.
现如今,只要能够跟克里达成合作,这一切也就自然而然的实现了.
哈库无奈的笑了笑,道:“既然大家什意见,那我也同意合作.”
“反正...听起来,合作的前.
还是相当不错的.”
克里斯的一番话,虽然简短.
但是很明显,他已经完全服了革命军的干部们.
他们现在对于两家势力之间的合作,已经开始有所期待了.
见此情景,龙也是轻笑一声,说道:“克里斯船长,你也听到了.”
“我们大家对于..这次的合作,都是抱着赞成的态度.”
“那么,预祝我们合作愉快!”
龙也是是一个爽快干脆的人,他何尝不知道,跟克里斯合作的好处所以这个时候,也没有必要犹豫什么.
听到电话虫那边传来的声音,克里斯面无表情,只是微微点了点头.
仿佛对于..这个结果,他早就已经预料到一般.
“很好!”
“那么从今天开始,克里斯海贼团和革命军,正式达成合作.”
“我们的目标——推翻天龙人的统治!”
汉库克不禁笑着摇了摇头,满脸崇拜的样子,说道:“这个男人,从来都是这么有魅力!”
“即便是革命军,也无法拒绝他呢!”
波妮莞尔一笑,笑语嫣然道:“不得不说,克里斯这一步走的,非常成功!”
“有了革命军的支持,他在实现目标的道路上,算是迈出了相当大的一步!”
革命军会议室内,众人也是为这次的合作,感到非常的兴奋.
他们非常期待,两家合作之后,给彼此带来的变化.
泰利基尔戴欧突说道:“既然双方要合作,彼此之间,理应有一名联络员才可以.”
“不能只靠电话虫来联系,这样的话,难免有着麻烦.”
阿希露摆了摆手,轻声笑道:“找什么联络员”
“波妮就是我们两家之间,最好的联络员呀!”
“有她在,我们彼此也会更加的放心.”
然而,巴索罗米却是摇了摇头,道:“这样不妥!”
“波妮虽然是我的女儿,但她毕竟不是革命军的人,无法代表革命军.”
萨博沉吟一声,点头道:“熊大人说的,倒也有几分道理.”
“波妮从来没有在革命军呆过,她对于..革命军,并不了解.”
“既然要选一位联络员,那么这个人,就必须非常清楚的了解我们的情况.”
“这样的话,也就避免了很多的麻烦.”
“很多事情,克里斯即便不打电话给我们,也可以通过联络员得知.”
听完之后,革命军干部们纷纷点头.
他们非常同意萨博的这个观点,联络员的存在,本就是要求效率!龙双手交叉放在桌子上,环视众人,问道:“这个联络员的任务,也是相当重要的.”
“不知道在座的诸位,有谁愿意主动请缨,去克里斯号上,担任双方之间的联络员”
闻言,干部们彼此互相看了看.
克尔拉的脸上,露出一抹浅笑,说道:“不如让我去吧”
“在座的诸位,都是身居要职,分管一方,无论谁离开自己原有的岗位,都很难找到接手的人.”
“我一向待在总部这边,负责各类机要事情,对于..革命军的珍贵把握,我还是很有信心的.”
“而且我走之后,哈库可以接替我的工作,不会打乱原有的平衡!”
克尔拉也算是毛遂自荐,毕竟整个会议室内,除了........她之外,似乎也没有更加合适的人选.
除了这些考虑之外,自然也有着她自己的一点小私心.
常年待在革命军总部之中,她很少有外出执行任务的机会.
而跟在克里斯身边,无疑能够去见识到更多的东西,开阔自己的眼界.
她也希望,能够离克里斯,更近一些.
阿希露拢了拢头发,落落大方道:“克尔拉去的话,倒是非常的合适.”
“她对革命军的了解,恐怕在座的诸位,甚至包括龙先生在内,无人能出其右!”
“有她跟在克里斯的身边,双方处理起事情来,会方便很多.”
哈库也是不遑多让,笑着说道:“我跟着克尔拉这么多年,对她的工作能力再清楚不过了.”
“我相信她一定能够胜任这个联络员的工作.”
“而且,我也可以完美接手她的工作,不会耽误什么事情.”
“况且我们本来的工作内容,就是...一样的.”
萨博压了压自己的帽子,笑容灿烂的说道:“女生过去的话,的确更加方便.”
“相比于男子,女子,更加容易融入克里斯海贼团的集体之中.”
龙的手指轻敲桌面,淡淡的说道:“既然如此,那就由克尔拉担任双方的联络员.”
“过一段时间,等普多拉王国那边的事情结束,你就出发去找克里斯他们.”
克尔拉微微点了点头.
但是,这个时候,电话虫那边,又传来了声音.
克里斯面色淡然的说道:“不需要那么麻烦了.”
“我直接去革命军总部将克尔拉带过来就好.”
“长途跋涉来到普多拉王国,浪费的时间太长了.”
泰利基尔戴欧微皱了皱眉头,不好意思的说道:“克里斯船长,有件事情你恐怕不知道.”
“革命军总部的位置,属于革命军最高机密之一.”
“知道革命军总部位置的,除了........此地的驻军之外,无一例外都是我们内部的核心成员.”
“这个位置,我们一般不会向外人透露的.”
萨博也是附和一声,道:“是的克里斯船长,这也是为了革命军的安全.”
“还希望你能够理解我们......”
革命军总部是一个重要的存在,他们相当于整个革命军的大脑.
不允许暴露给任何人,这是革命军内部的铁血规定!所以即便现在他们跟克里斯,已经达成了合作关系.
但是还是不能够透露这个地方在哪里!阿希露红唇微启,微微笑道:“而且克里斯船长,我们所处的位置,跟普多拉王国相去甚远.”
“你们现在大战在即,而且战争结束之后,还有很多的事情需要处理.”
“所以就不必劳烦你派人过来接克尔拉了,我们革命军会亲自将她安全送到!”
克里斯不屑的冷笑一声,随口说道:“我知道,你们革命军总部的位置,是一个机密.”
“不过对于我来说,它从来都不是什么神秘的地方.”
克里斯的脸上,突然露出一丝古怪之色,淡淡的说道:“革命军总部的位置,我早就知道.”
“它就在白土之岛——巴尔迪哥!”
“我说的没错吧”
克里斯话音未落,整个革命军会议室内,已经变得:鸦雀无声,.
他们难以置信的看着彼此,脸上有着说不出来的惊讶.
革命军总部的位置,最高机密,就这样被克里斯平淡的说了出来.
龙此刻也不能淡定了,他紧紧的皱起了眉头.
巴索罗米熊不禁了摇头,喃喃道:“克里斯这个家伙,真的是正常人吗”
“我现在严重怀疑,他是某个神灵降世!”
“他怎么会知道这么多的事情”
龙也是轻叹一声,讶异的问道:“克里斯,你怎么会知道革命军的总部,就在巴尔迪哥”
电话那头,克里斯淡然回答道:“我说过,我知道这个世界上的很多的秘密!”
大大们,最近作者菌一直看小说,没有状态码字,见谅啊﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
347：克里斯到达革命军总部，准备接走克拉尔！
电话那头,传来克里斯平淡的声音:“这个世界上,很多的秘辛在我这里,都是不存在的.”
“无论是革命军的基地,还是世界政府内部的秘密,我全都知晓.”
克里斯的语气非常平淡,听起来,这一切似乎在他这里,都是在平凡不过的事情.
但是在革命军的一众干部眼中,却并非如此.
随着跟克里斯的深入交流,他们渐渐的怀疑,克里斯并不是普通人.
而是传说中的——神灵!否则的话,根本不可能知晓这么多的秘密.
龙眼神之中的震惊之色慢慢褪去,他长出一口气,说道:“原本觉得,你们马上就要跟普多拉王国开战.”
“后续可能没有精力来接克尔拉前去.”
“不过既然克里斯船长已经知道我们总部的位置,那我也就不再多说什么了.”
“若是你执意要来此接克尔拉,我也没什么意见.”
克里斯挥舞着血红,随口说道:“不妨事,只不过是接一下人而已,费不了什么劲儿.”
“就让克尔拉在巴尔迪哥等着我就好!”
说罢,克里斯便直接挂断了电话.
结束通话之后,克里斯仍旧在继续挥舞着血红.
汉库克端着一杯酒走上前来,笑语嫣然道:“恭喜你,克里斯!”
“不但成功完成七武海联盟的组建,还与革命军达成合作.”
“如此一来的话,离我们最终目标的实现,可是越来越近了!”
波妮也是拢了拢头发,笑嘻嘻的说道:“我真是越来越佩服克里斯船长你了!”
“仅仅是一个电话而已,就能够敲定这么重要的合作.”
“克里斯海贼团跟革命军合作,这绝对是一次震惊世界的操作!”
“换作任何一个人,恐怕都无法在电话中就完成的.”
这一次的合作,表面上来的如此的轻松.
可是仔细想一想,才会后知后觉,这是两大绝顶势力之间的合作.
这样的合作,却只通过一个电话就完成.
这不由得让人感叹一声不可思议!然而克里斯却并没有觉得有什么大不了的,面色显得非常的平淡.
他淡淡的说道:“我们双方目标一致,又能够各取所需.”
“所以我们之间的合作是命中注定的,一拍即合,水到渠成.”
“事实上,我也并没有做什么,不是吗”
对于..克里斯的反问,汉库克二人也只能摊了摊手.
汉库克抿了一口红酒,红唇微启:“因为克里斯你的实力足够强大,你的势力足够震撼.”
“所以即便你什么也不做,也会有很多的人,想要拉拢你.”
“实力,有的时候比任何言语,都来的管用!”
波妮赞同的点了点头,认同道:“的确是这样!”
“当革命军的干部们得知,克里斯跟鹰眼米霍克打成平手之后,他们的态度立刻.
变得:不一样了.”
“所以之后,无论克里斯说什么,他们都非常的相信.”
方才的电话会议,让波妮更加明白——这个世界上,实力决定一切.
汉库克美眸微微流转,轻声说道:“克里斯,现如今你已经跟革命军达成合作.”
“你的下一步计划,是什么”
克里斯闻言,淡淡的说道:“这些..................都是以后的事情了.”
“现在我们要做的,就是...顺利拿下普多拉王国,正式建立起我在新世界的基地.”
“有了这个基地,才有后续的计划!”
克里斯现在,并不急于一时....
他心中非常清楚,想要推翻天龙人的统治,并没有那么简单.
波妮挑了挑眉毛,笑道:“既然如此,我们也该着手准备了.”
“这场战争,马上就要开始了!”
说着,波妮就要往修炼室外走去.
汉库克也是笑了笑,温柔的说道:“等这场战争结束,我们就能够去接克尔拉过来了.”
“到时候,我们与革命军的合作,也就算正式开始了!”
然而此时,克里斯却是突然停下自己的修炼.
他双手插兜,随意说道:“不需要等到战争结束,我现在就可以去接克尔拉过来.”
“你们先下去歇一歇,等一会儿,就能见到我们的新伙伴了.”
克里斯话音未落,人已经从修炼室中,消失不见!见到这一幕,波妮惊叫一声:“克里斯去哪里了”
“难道,他真的去接克尔拉了”
“白土之岛——巴尔迪哥,离我们现在的位置,可是有着很远的一段距离呢!”
“现在马上就要跟普多拉王国开战了,克里斯能赶得回来吗”
波妮对于..克里斯的举动,表示非常的不理解.
大战在即,主将怎么能够随意消失呢对此,汉库克却是笑着摇头,说道:“不必担心,里斯很快就能够回来.”
“你还不知道,克里斯早就已经将自己的排斥果实,开发出了时空穿梭的能力.”
“他可以通过排斥空间,到穿梭空间的目的.”
汉库克随意的抿了一口红酒,继续说道:“换言之,克里斯的速度,已经完全无视空间的存在了.”
“所以他的速度,是这个世界上,超越光速的速度!”
“现在的克里斯,恐怕已经出现在巴尔迪哥——革命军的会议室中了.”
波妮瞳孔放大,眼神之中满是震惊之色:“这个世界上......居然有超越光速的存在”
“克里斯开发果实的能力,未免有些太过变态了吧”
“这样的话,他岂不是想去哪里,就去哪里!”
汉库克笑着耸了耸肩,淡淡的说道:“的确如此!”
“这也是为什么,克里斯主动要求去巴尔迪哥接克尔拉的原因.”
“若是等克尔拉自己过来,恐怕那个时候的克里斯,已经离开普多拉王国,继续自己的其他计划了.”
波妮不禁感叹一声:“果然,有实力就是这么的任性.”
“等克里斯回来之后,我一定要好好请教请教他,怎么开发自己的能力!”
白土之岛——巴尔迪哥.
革命军会议室内.
克里斯刚刚挂断电话之后.
巴索罗米熊随意瞥了瞥众人,淡淡的说道:“这个克里斯,还真如传说中一样,强大的让人害怕.”
“明明还是一个不到二十岁20的年轻人而已!”
萨博也是撇了撇嘴,无奈道:“是啊,明明比我年龄还要小一些,实力却让我难以望其项背!”
“仅仅是跟他通话而已,就能够感受到一种隐隐的压迫感.”
“若是真的跟他面对面的话,我恐怕就不会有刚才的那份从容了.”
依玛祖娜摇晃着手中的红酒杯,轻声笑道:“幸运的是,我们没有跟他成为敌人.”
“如果跟这样的人做对手,下场一定会非常的凄惨!”
“我大概已经能够预料到,普多拉王国最终的结局了.”
阿希露捋了捋额前的头发,莞尔一笑:“我想,跟克里斯海贼团合作,是正确的决定!”
“而且未来回想起来,今天的决定,恐怕将会是咱们革命军发展过程中,最大的转折点!”
“我相信,跟克里斯合作之后,我们的革命事业,必将取得最终的胜利.”
泰利基尔戴欧微点了点头,轻叹一声:“我还是非常好奇,克里斯怎么会知道那么多的秘密.”
“很明显,他并不是什么神灵.”
“那么他的这些情报,究竟是怎么来的”
“真想请教请教他啊!”
众人闻言,皆是无奈的摇头笑了笑.
他们没有想到,泰利基尔戴欧的关注点,居然在这个事情上.
哈库笑着摆了摆手,说道:“既然克里斯不说,就代表他不希望别人知道什么.”
“每个人都有自己的秘密,尤其是像克里斯这样的强者.”
“我劝你,还是不要去窥探克里斯的秘密,否则的话,恐怕没人保的了你!”
听到这话,泰利尔戴欧不禁微微打了一个冷颤.
想到方才,电话那边克里斯冷淡的语气.
随手处理掉自己,也不是没有可能!克尔拉一双清澈如水的大眼睛,微微颤动着:“也不知道,什么时候才能够去到克里斯海贼团”
“他们的生活,应该会很有趣吧”
克尔拉已经开始憧憬,跟克里斯他们生活在一起的场景了.
自由自在的在大海中冒险,这是她向往已久的生活.
龙双手交叉放在胸前,淡淡的笑了一声:“克尔拉,看起来,你似乎很期待的样子.”
“不过恐怕还得一段时间,你才能够过去.”
“虽说克里斯实力强大,而且他麾下也有很多的精兵强将.”
“但是这普多拉王国,也绝对不是不堪一击的.”
革命军的情报网,也并不是吃素的.
对于..普多拉王国的内情,他们还是有着一些了解的.
龙顿了顿,继续说道:“普多拉王国中,存在着很多的高手.”
“其中一些人,实力一点也不逊色在座的各位.”
“而且,据说普多拉王国之中,存在着堪比四皇的神秘人物.”
“虽然不知道他的真实身份,可一切的传言,必定不会是空穴来风!”
“所以克里斯想要攻下普多拉王国,还需要很长的一段时间.”
龙看了一眼克尔拉,笑着说道:“耐心待在这里等着吧!”
“如果顺利的话,我想最多两个月之后,你就能跟克里斯海贼团见面了.”
就在此时,一道清冷的声音,突然传了出来.
“不需要那么长的时间,我现在就可以把她带走!”
突如其来的声音,让革命军干部们非常的警惕.
随后,一道人影突然间出现在会议室的角落之中.
巴尼乔拍桌起身厉声道:“什么人”
“居然敢堂而皇之的出现在我们面前!”
这道人影冷笑一声,淡淡的说道:“呵呵,我们刚刚通过话.”
“这么快......就已经不记得我了吗”
克里斯轻轻迈着步子,从角落中走出,来到众人的面前.
他一袭黑衣黑裤,双手插兜,锐利的眼神,扫过众人.
泰利基尔戴欧讶异的指着他,喃喃道:“你是......克里斯......”
“你怎么会......出现在这里的”
此刻,众人也是纷纷认出了克里斯.
他的照片,革命军的干部们也早就已经在报纸上看了太多次了.
而且这种清冷而又淡漠的音色,除了........克里斯之外,不会再有第二个人了!萨博也是满脸震惊之色,瞠目结舌道:“克里斯船长,你不是应该在普多拉王国附近吗”
“你怎么会,突然之间,就出现在我们革命军总部”
“即便是拥有光速的海军大将波鲁萨利诺,来到这里也需要一段时间的吧!”
其他人也是满眼的震惊和疑惑.
毕竟,双方刚刚挂断电话,前后不过一两分钟的时间而已.
龙的眼底也是掠过一丝讶异,不过他很快就恢复了镇定.
无论什么样的事情,不管....
多么的不可思议.
一旦放在克里斯身上,龙也便不觉得有多么的奇怪了.
像克里斯这样的强者,拥有绝顶的速度,也不是不可能的事情.
他面色平淡,微微笑道:“克里斯船长,我还真没想到,你会这样出现在我们面前.”
“怪不得你不需要我们互送克尔拉,原来是嫌弃我们的速度太慢呀!”
克里斯径直走了过来,直接就坐在了龙的身边.
他随意说道:“我做事情,一向喜欢追求速度.”
“见不得任何的拖拖拉拉,所以还希望你们不要见怪.”
“我这次过来,就是为了带走克尔拉的.”
对于..克里斯的直接,众人也没有过多的意外.
这一点,他们在方才的通话之中,就已经领教过了.
阿希露美眸流转,目光上下打量着克里斯,笑语嫣然道:“终于见到真人了!”
“果然,真正的克里斯船长,要比报纸上还要俊俏一些.”
“而且这份舍我其谁的霸气,也是照片所无法表现出来的!”
干部们纷纷打量着克里斯,大家不免都有些激动.
萨博淡笑一声:“既然克里斯船长来了,就不要着急走了!”
大大们,最后一个七武海了,所以写得比较详细.
后面的章节里面,就没有七武海联盟,所以多写了一些,下一章就结束这些内容.

348：克里斯与萨博的对话，开始商谈合作！
萨博的眼神之中,带着几分好奇,说道:“好不容易才能见到一次,不如多陪我们聊一聊.”
“方才很多事情,我们在电话之中,并没有说的特别清楚.”
“其实关于七武海联盟,关于我们之间的合作,我们都还有很多的问题想问呢!”
传说中的大海贼克里斯大驾光临,萨博等人怎么能够放过这个机会关于克里斯,大家都有着太多太多的好奇.
所以此刻,萨博也不过只是随意编造了一个理由,想要留住克里斯而已.
如此近距离跟克里斯相处的机会,除了........克里斯海贼团的成员之外,其他人可没什么机会.
克里斯倒也随性,反正...一去一回,不过是眨眼间的事情.
就算在这里待到天黑,也耽误不了什么事情.
于是克里斯索性两手一摊,大大方方的坐在座位之上.
他随意的说道:“也好,电话里的确说的不是很清楚.”
“你我两家的合作,倒也应该坐下来好好聊一聊.”
眼见克里斯坐住了,萨博直接笑嘻嘻的问道:“克里斯船长,其实对于..七武海联盟,我还是有很多疑问的.”
“以你的实力,想要得到什么样的资源,我想都是轻而易举的.”
“又何必大费周章,在世界政府的眼皮子底下,组建什么七武海联盟呢”
“有了其他人的参与,风险自然会大上许多!”
克里斯挑了挑眉毛,淡淡的回答道:“在我看来,其他六名王下七武海,才是最大的资源!”
“而我最开始的目标,其实也不过就是...他们而已.”
说着,克里斯的脸上,不禁露出一丝古怪的笑容.
巴索罗米熊沉吟声,轻笑道:“克里斯船长的眼光,果然看的更远!”
“当我们还在:纠结所谓的资源的时候,你已经看到了七武海联盟更大的价值.”
“王下七武海手中拥有的资源,都是有限的.”
“但是他们带来的影响力,却是很多人都不可比拟的.”
巴索罗米熊看着克里斯的目光,露出一丝淡淡的赞赏.
所谓的王下七武海,说白了也就是世界政府选择的七个7代言人而已.
他们本身的实力以及掌握的资源,其实算不上是海贼世界中顶尖的存在.
但是正是由于王下七武海背后站着的,是世界政府.
所以他们的名声,很早之前就已经名扬世界.
凡是跟王下七武海有关的事情,都能够以最快的速度,传遍整个世界.
泰利基尔戴欧点点头,轻声说道:“凭借着世界政府的支持,王下七武海们不断发展自己的势力.”
“现如今,他们的背后,牵扯众多.”
“我想,克里斯船长看中的,正是这一点吧”
对此,克里斯不置可否.
他点了点头,道:“王下七武海的影响力,在这个世界上,已经能够跟四皇相媲美了.”
“而他们每个人的背后,都或多或少,牵扯着某个国家或是某些势力.”
“将这些人集结在一起,对于..实现我的目标,是很有帮助的.”
对于..克里斯的话,革命军的干部们也并没有反驳什么.
虽说王下七武海的整体实力,相比四皇海贼团还是要弱上许多的.
但是他们在全世界范围内的影响力,尤其是在某些地区,反而比四皇的影响力更大.
这一切,都源于世界政府在背后无形的扶持.
而一旦王下七武海站在了世界政府的对立面!这无疑是对世界政府最好的一次打击.
所以说,克里斯的目光,从来都不是局限在所谓的资源上的.
龙手指轻敲桌面,声音低沉的说道:“看来克里斯船长为了推翻天龙人的统治,也是煞费苦心.”
“一般人,根本不可能做到这么多的事情.”
“尤其是,你在不到一年的时间内,就完成了七武海联盟的建立.”
“这不得不让人感到惊叹!”
阿希露笑魇如花,甜甜的赞叹道:“见到克里斯船长之后,我才明白,什么叫做真正的年少有为!”
“有些人,尽管穷尽一生,都不见得能够做成一件事.”
巴尼乔也是附和声,笑道:“克里斯船长的成功,也不是白白得到的.”
“光是他的这份运筹帷幄的谋划,缜密的思维,就已经让人望尘莫及了.”
面对革命军干部们的称赞,克里斯一脸的淡定,看不出任何的波澜.
这也让革命军的干部们,更加的佩服起克里斯.
依玛祖娜突然问道:“按照克里斯船长的意思,你组建七武海联盟的真正目的.”
“其实还是为了推翻天龙人的统治做准备.”
“可是,你又怎么能够保证,联盟的成员,都能够跟你保持思想一致呢”
闻言,克里斯不经意的笑了笑,说道:“我个王下七武海接触的过程中,都会对他们下判断.”
“譬如我们面前的巴索罗米熊,他身为革命军,我们的目标,绝对是一致的.”
“所以对于他,我百分之放心.”
克里斯顿了顿,继续说道:“可是对于..多弗朗明哥,就不是如此了.”
“此人诡计多端,阴险狡诈,是很难掌握的一个人.”
“所以,他是绝对不可能与我共同起事的人.”
“而对于这样的人,我的处理方式就是...——提前踢他们出局!”
此言一出,革命军干部们皆是满脸的疑惑.
他们对于..克里斯的处理方式,还是不太理解.
哈库喃喃道:“克里斯船长费劲巴拉的将他们召集起来.”
“却又要将他们踢出局,这是为何”
众人也是点了点头,疑惑的看着克里斯.
克里斯耸了耸肩,道:“他们虽然不能留到最后,但是刚开始的话,还是有一定的利用价值的.”
“毕竟,他们也有着很多的资源.”
“而且七武海联盟,只有所有的王下七武海加入,才算是真正成立,也才真正具有一定的威慑力.”
在克里斯的计划之中,凡是不能够为他所用之人,最终都是要被踢出局的.
幸运的是,接触下来之后,需要处理的人,也只有多弗朗明哥一人而已.
克里斯继续说道:“既然我们两家已经展开了合作,自然是要坦诚相对的.”
“我也不妨告诉你们,王下七武海之中,除了........多弗朗明哥之外的其他人,都愿意跟我站在同一战线上.”
“对于..我的想法,他们也都是完全支持的!”
不论是女帝波雅汉库克,还是海侠甚平和鹰眼米霍克.
这些人都是克里斯最为忠实的盟友.
而月光莫利亚,虽然克里斯还未向他提及推翻天龙人统治的事情.
但是克里斯有着绝对的自信,他可以完全收服月光莫利亚.
克尔拉捧着自己精致的脸庞,笑着说道:“这也说明,克里斯船长你的魅力和号召力之强大.”
“当然,这一切,也都是建立在你强大的实力之上的.”
巴索罗米熊微微神,喃喃道:“如果我猜的不错的话,你对多弗朗明哥另外的安排.”
“其实......就是...让他从这个世界上彻底消失,对吧”
巴索罗米熊的语之中,带着几分肯定.
而这个问题,也是让其他人感到一些惊愕.
因为巴索罗米熊这个猜测,未免有点太大胆了一些.
在革命军干部们的眼中,多弗朗明哥一直都是一个让人头疼的家伙.
他个人实力相当强劲,而且手底下精兵强将同样不少.
更可怕的是,在他的背后,还有着凯多这些人的支持.
想要干掉他,可不是那么容易的事情.
让他们有着意外的是,克里斯居然郑重其事的点了点头,承认了这个猜测.
克里斯若无其事的说道:“没错,我早就已经有了这样的打算.”
“他的存在,会对我们的事业,造成一定的阻碍.”
“所以,我必须让他彻底的消失.”
“而且也只有这样,德雷斯罗萨这个国家,才能恢复原有的安定和繁荣.”
萨博激动的拍了拍桌子,兴奋道:“不愧是克里斯船长,有魄力!”
“说实话,我早就想要除掉多弗朗明哥这个祸害了.”
“他不禁为祸德雷斯罗萨,而且利用那个国家,到处给黑恶势力输送军火等物资.”
“这个世界上有那么多的平民百姓受到压迫,他是脱不了干系的!”
巴尼乔也是义愤膺道:“想多弗朗明哥这样的人,早就应该被清除了.”
“只是他实力强大,而且牵扯众多,即便是我们,也不能轻易对他动手.”
“现在有了克里斯船长,终于有人能够惩治他了!”
看起来,克里斯打算除掉多弗朗明哥的想法,得到了革命军的广大支持.
克里斯撇了撇嘴,面无表情的说道:“虽然多弗朗明哥,我是早晚都要除掉的.”
“不过现在,还不是最好的时机.”
“七武海联盟刚刚正式成立,必然会遭受到世界政府的针对.”
“而多弗朗明哥跟世界政府关系亲近,所以有他在,我们的初始阶段,会过的很舒服!”
这一切的一切,都完完全全在克里斯的计划之中.
他要将多弗朗明哥的价值,彻底榨干!龙不断的点头,感叹一声:“不得不说,克里斯你更适合做一个领导者.”
“你不仅能够断人心,还懂得如何驭人!”
“你就是天生的领导者!”
阿希露莞尔一笑,落落大方的说道:“这么交谈下来,我对七武海联盟的了解,更加深入了.”
“克里斯船长,你还真是一位让人放心的合作伙伴!”
“跟你在一起合作,我们只需要听从你的要求就好.”
“反正...我们知道,你绝对会做出正确的选择.”
“而且,你也绝对不会做出什么,损害我们的利益的事情.”
在革命军的干部们眼中,克里斯就是...那种…可遇不可求的合作伙伴.
跟这样的人一起合作,总是让人非常的放心.
克尔拉眨巴着一双大眼睛,甜甜的说道:“看来我在克里斯号上,肯定能度过一段美好的时光.”
“话说,我们什么时候回到克里斯号上呢”
“克里斯海贼团跟普多拉王国的战争,应该马上就要开始了吧”
克里斯闻言,随意的摆了摆手,说道:“不必担心,如果想要回去的话,眨眼间的事情.”
“我在这里,还有一些事情,需要跟大家商量.”
龙挑了挑眉毛,直接说道:“克里斯船长想说的,应该是我们两家合作的事情吧”
“关于这个问题,我倒是也有兴趣,一起讨论一下.”
克里斯面色淡然,轻声说道:“实不相瞒,能够跟革命军达成合作,是我计划中最重要的一步.”
“只有得到你们的支持,我才能够更安心的继续下去.”
“你们大可放心,等普多拉王国的事情结束,我会将手中的武器资源,尽快运送给革命军.”
“而后续的各种资源,也会源源不断的供给上.”
听到克里斯的保证,革命军的干部们都喜笑颜开.
后勤的保障,能够让他们在外面的征战,更加有底气.
龙也是淡淡的笑了笑,说道:“那我就先多谢克里斯船长了.”
“有了这批物资,我们在四海中的计划,就能够得到继续的实施了.”
“那不知道,克里斯船长需要我们,做些什么”
既然是合作,自然是各取所需.
做到了一张谈判桌上,互相也就没有必要遮遮掩掩.
克里斯也是大方的说道:“我需要革命军做的事情,其实也很简单.”
“就是...继续进行你们的计划,在全世界范围内,不断扩张革命军的势力.”
萨博微微皱了皱眉头,略带疑惑的问道:“就......这些............”
“你不需要我们,做些其他的事情吗”
克里斯淡淡的笑了笑,随口说道:“我需要你们的时候,自然会找你们.”
“只不过,还不是现在.”
“等到时机成熟之后,才是你们革命军,真正发挥作用的时候!”
高考结束了,祝大家考试顺利,都考上好的大学呀.
.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢【药膏】的100点打赏！

.

感谢【951qazplm】的100点打赏！
大佬....感谢你的打赏...你是这个月....第一个...给作者菌打赏的...作者菌都记在小本本上面...不会忘记的!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

感谢【鸡爪】的100点打赏！

.

大佬....感谢你的催更票...你是这个月...第一个....给作者菌投催更票的..作者菌都记在小本本上面..不会忘记的!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

349：龙、萨博等人，对克里斯的评价！克拉尔的震惊！
克里斯的表情,显得非常的随意.
但是这种随意的面孔之下,眼神中却闪过一丝古怪的笑意.
他对于..革命军的安排,从他出海的那一刻,就已经想好了.
但是想要完成那件事情,仅凭革命军现在的军事力量,还远远不够...!所以这也是为什么,克里斯愿意耗费大量的资源,来资助革命军发展壮大.
只有革命军的力量足够强大,才能够实现克里斯的那一步计划.
而到时候,整个世界,也该是时候,来一次彻头彻尾的大变革了!龙若有所思的点了点头,轻声笑道:“既然如此,那我们革命军,就随时等着克里斯你的消息.”
“你什么时候需要我们,我们就什么时候在!”
龙也不是什么愚钝之人,他如何不知,克里斯心里打的是什么算盘他非常相信一句话——不鸣则已,一鸣惊人.
龙心里很清楚,克里斯现在就是...在等待.
他在等待着时机的成熟.
而革命军发挥作用的时间,必然是在最终决战开启的时刻.
萨博嘿嘿一笑,大大方方的说道:“克里斯船长,此次跟普多拉王国的大战,需不需要我们帮忙”
“我们正好有一批军队,就在那片海域之上,若是需要的话,我立刻就能让他们过去.”
“你也不必担心暴露什么,我们的人,也相当擅长伪装.”
“海军的人,根本不会发现什么!”
说着,萨博的脸上露出一道自信的笑容.
对于..革命军的伪装技术,他也是胸有成竹.
毕竟革命军是世界政府的重点打击对象,所以他们时常遭受围追堵截.
为了避免在这些事情上付出过多的代价和时间,革命军也慢慢开始了自己的伪装.
现如今,世界政府的军队,很难发现什么.
巴尼乔也是发出道爽朗的笑声,道:“没错,而且我们这些人,稍加伪装,也可以混入你的阵营之中.”
“虽说我们不是什么绝顶高手,但是绝对还是能够帮得上忙的!”
“帮助你分担一些压力,这点还是做的到的.”
阿希露拢了拢头发,眉眼弯弯道:“对啊,既然我们已经达成合作了.”
“若是我们不为你做点什么的话,总觉得,有些说不过去.”
“攻下普多拉王国,不仅是对克里斯海贼团,对革命军来说,也是有着很大的好处的!”
革命军干部们纷纷开口,表示自己愿意跟着克里斯,一同攻打普多拉王国.
看得出来,他们每个人,都是非常真心的想要出一份力.
不过,克里斯却是摆了摆手,摇头道:“攻打区区一个普多拉王国而已,我还不需要这么多的帮手.”
“有鹰眼米霍克和女帝波雅汉库克在我身边,足矣!”
“凭我们克里斯海贼团的实力,想要拿下普多拉王国,并不是什么困难的事情.”
闻言,克尔拉忍不住赞叹一声:“克里斯船长,似乎永远都是这样的自信.”
“果然,只要自身实力足够强大,就不必担心任何的事情.”
依玛祖娜轻轻抿了一口红酒,笑道:“克里斯船长以及克里斯海贼团的强大,都是有目共睹的.”
“他们想要拿下普多拉王国,也并不是什么困难的事情.”
“在克里斯船长这样的绝对实力面前,普多拉王国那些人,又能翻起什么风浪”
哈库耸了耸肩,轻轻叹了一口气:“我什么时候,才能够变得跟克里斯船长一样强大”
“恐怕,这辈子都不太可能了吧”
其他干部们也是摇着头笑了笑.
想要跟克里斯比肩,这真的是比登天还难的事情.
也只能是,想想就好了.
克里斯眼神环顾四周,继续说道:“诸位的好意,我心领了.”
“普多拉王国,就让我们亲自来处理就好.”
“你们现在要做的事情,就是尽快制定和落实,下一步的计划,壮大革命军才是正道!”
“不要等到我需要你们的力量的时候,你们却帮不上什么忙!”
闻言,萨博压了压自己的帽子,自信的笑道:“克里斯船长大可放心!”
“在这件事情上,我们大家可要上心多了.”
“按照目前的发展态势,有了足够的资源支持,相信要不了多久......”
“世界政府就要开始头疼了!”
泰利基尔戴欧的上,露出一道古怪的笑容:“到了那个时候,他们恐怕就要大张旗鼓的对付我们了!”
“革命军和世界政府之间的全面战争,相信也不会太过久远了.”
克里斯微微眯了眯眼睛,沉声道:“放心,我会给你们争取更多的发展时间.”
“世界政府想要扼制革命军的发展,绝对不会有那么的容易!”
“有我给你们保驾护航,他们想要面战争,也得看我答不答应!”
克里斯的语气渐渐铿锵有来,言语间隐隐透露出可一世的霸气.
这些话,他也不是随便说说的.
凭他现在的能力,想要给世界政府使绊子的话,还是轻而易举的事情.
毕竟除了........明面上的势力之外,他在海军本部,也有着自己人!阿希露莞尔一笑,感叹一声:“有克里斯船长这句话,我们就可以放手去干了!”
“我们也都相信,克里斯船长有着那份能力!”
巴尼乔也是笑着和一声:“有克里斯船长为我们保驾护航,相信海军也没有什么办法.”
“我们这都会抓住机会,快速壮大自己的势力范围.”
“等到了决战时刻,革命军一定不会让人失望!”
龙双手交叉放在胸前,满意的看了看众人:“哈哈哈哈,跟克里斯合作之后大家的精气神也不一样了!”
“克里斯,你就放心吧!”
“看大家这样的精神状态,我们接下来的作战计划,一定不会出问题.”
巴索罗米熊微微了点头,面无表情的说道:“我也会时刻注意海军这边的动向.”
“有任何问题,我都会及时的向大家传达,海军不会给我们造成太大的麻烦.”
言罢,克里斯随意的点了点头.
他淡淡的说道:“好了,都已经交代的差不多了.”
“我也是时候,回到克里斯号了.”
“你们很快,就能够听到我们的消息了!”
说完,他转头看向克尔拉:“走吧!我这就带你回到克里斯号上.”
说着,克里斯直接一把抓住克尔拉的胳膊.
然后二人,就在众目睽睽之下,凭空消失不见!看到这样一幕,革命军干部们纷纷震惊不已.
虽然知道克里斯有通天彻地之能,但是就这样近距离的观察,还是不免感到惊讶.
巴尼乔满脸惊愕说道:“克里斯船长真是神通广大,完全不知道他是怎么做到这一切的!”
“这......是不是已经超出了正常人的范围”
阿希露精致的面容上,露出一抹浅笑,说道:“克里斯船长他,本来也不应该是正常人呀!”
“你们见过哪一个正常人,十九岁的时候,就已经拥有了这般恐怖的实力以及成就”
“饶是当今的四皇,他们十八九岁的时候,也不过还是别人船上的实习生而已!”
巴索罗米熊面色然,冷声道:“这应该是克里斯的恶魔果实能力.”
“他是排斥果实能力者,应该是通过某种手段,达到了空间转移的效果.”
“换言之,现在的克里斯,已经无视空间的存在了!”
作为肉肉果实能力者,巴索罗米熊的能力,也可以触摸到空间的边缘.
所以他一眼就能够看出,克里斯瞬间移动的原理.
萨博忍不住赞叹一声:“排斥空间的能力,听起来很简单.”
“可是想要开发出来的话,恐怕是难上加难吧”
“克里斯船长他开发果实的能力,真是让人震惊不已呢!”
龙的脸上露出一丝微笑,轻声说道:“他能够走到今天这一步,靠的正是他逆天的开发果实的能力.”
“你们恐怕不太清楚,排斥果实的前面几任主人,都是一些名不见经传的人物.”
“最有名的一个,也只是悬赏不足八千万贝利的小海贼而已.”
“后来,也不知道死在了什么地方.”
龙看着众人逐渐诧异的表情,微微顿了顿.
随后,他继续说道:“所以说,当我得知他是排斥果实能力者的那一刻.”
“我就知道,这个家伙绝对不简单!”
“能够用这样一颗1被普遍认为是废物果实的排斥果实,在大海上崭露头角.”
“如果不是有过人的能力,是万万不可能的事情.”
“今日一见,克里斯除了........有相当强大的攻击手段之外,也还拥有着常人所不能及的开发果实的能力.”
龙对克里斯的评价,还是相当高的.
在这之前,革命军的干部们,从未听过龙如此高看其他人.
正因如此,所以大家才越发的佩服克里斯.
泰利基尔戴欧长的出了一口气,说道:“克里斯船长,真的是一个妖孽一般的存在啊!”
“不禁将自己的恶魔果实开发到了极致,自身体术也是完全超越了鬼蜘蛛中将这等人物!”
“而且虽然现在我还没有得到下面的人送来的情报,不过如果我猜测的不错的话.”
“他跟鹰眼米霍克所比试的,应该是剑术.
!”
“也就是说,克里斯船长他......在剑术.
这方面,已经达到了鹰眼米霍克那样的境界.”
此言一出,整个会议室内,一片哗然.
虽然这只是泰利尔戴欧的猜测,但是革命军干部们,都不是傻子.
他们非常清楚,鹰眼米霍克这个人,生平洒脱不羁.
以他的性格,是不可能轻易加入七武海联盟的.
就算,克里斯的实力已经得到了他的认可.
所以唯一的可能性,就是...克里斯在剑术.
一道上的成就,已经彻底征服了鹰眼米霍克.
哈库轻轻摇了摇头,喃喃道:“鹰眼米霍克,那可是世界第一大剑豪!”
“跟他的剑术.
不相上下的话,这简直太恐怖了吧!”
“这个......我觉得真的是不可想象的事情!”
萨博也是摊了摊手,点头道:“一个不到二十岁20的人,同时精通体术和剑术.
.”
“而且还将自己的恶魔果实,开发到了一个难以想象的地步!”
“我真的不知道,克里斯船长他......这到底是怎么做到的.”
巴索罗米熊撇了嘴,淡然说道:“有些人,天生就是要成为强者的.”
“这些人,只需要付出很少的努力,就能够取得很好的成就.”
“这就叫做——天赋!”
“天赋超凡绝伦的人,做起事情来,往往都能够事半功倍.”
龙手指轻轻敲击着桌子,淡淡的说道:“据我所知,克里斯在修行的问题上,一向很努力.”
“他每天除了........处理一下重要的事情之外,所有的时间,都用在了修行上.”
“所以他能够取得今天的成就,也是理所应当的事情.”
“我还是那句话,跟这样的人成为合作伙伴,是我们的幸运!”
龙的眼神之中,带着淡淡喜悦.
今天跟克里斯接触之后,他方才明白,这个年轻人,到底有多么的可怕.
关键是,他现在只不过还不到二十岁20而已.
他的未来究竟能够强大到什么地步,龙简直都不敢想象.
或许,克里斯会达到一个,从未有人达到的境界!与此同时,克里斯号上.
克尔拉已经在克里斯的带领之下,来到修炼室内.
场景的变化,在克尔拉眼中,似乎只是眨眼间的事情.
对于..这一切,她都感到有些不可思议.
她的脑海中,充斥着震撼.
克尔拉看着修炼室,好奇的左顾右盼着.
克里斯淡淡的说道:“这里,就是...克里斯海贼团了.”
“你现在所在的这个地方,就是我的修炼室.”
“一般没什么事情的话,我都会在这里修行.”
“所以你有什么事情的话,都可以来这里找我.”
克尔拉轻轻点了点头,好奇的看着周围的一切.
七武海联盟,到处落下帷幕.
接下来,就是...前往普多拉王国,开始准备大战,精彩终于要来临了,大大们赶紧自动订阅一下吧,再来一个自动订阅.

感谢【夜凉孤人】的100点打赏！

.

350：欢迎新人的加入，汉库克欣然接受，再也不会生气！
克里斯号,修炼室内.
克尔拉眨巴这一双清澈如水的大眼睛,上下打量着……周围的环境.
对于..修炼室内的一切,她都感到有着一丝丝的新奇.
而此刻,汉库克和波妮,正在修炼室内坐着.
她们二人眼见克尔拉到来,脸上皆是挂着欣喜的笑容.
汉库克一双美眸上下打量着……克尔拉,莞尔一笑道:“你就是克尔拉对吧”
“果然,也是一位大美女呢!”
波妮也是笑着点了点头,欣喜的说道:“你好呀克尔拉,我是波妮!”
“以前只是跟你在电话中说过话,今天终于见到你真人了呢!”
“以后咱们就可以时常见面啦!”
克尔拉的脸上,浮现出一道灿烂的笑容,惊喜的说道:“波妮,见到你我也很高兴呀!”
“我也算是第一次见到你,熊大人的女儿,看起来还真的不太一样呢!”
说完,克尔拉的目光,转而放在了一旁的汉库克身上.
她的眼神中,逐渐升起一丝淡淡的惊叹之色.
她忍不住摇了摇头,问道:“这位…就是.........王下七武海之一的——女帝波雅汉库克吗”
“如此绝美的面容,这个世上,除了........鱼人岛的白星公主,恐怕只有女帝波雅汉库克了吧!”
波妮笑语嫣然,点了点头说道:“没错,这就是汉库克!”
“汉库克的容貌,是我见到过的,最美丽的容貌了!”
汉库克精致的脸庞上,浮现出一丝浅笑:“妾身的美丽,自然是无人能及的.”
“不过能够当面得到两位大美女的夸奖,我也是不胜荣幸!”
汉库克略微顿了顿,随后继续说道:“克尔拉,相信我,你们革命军跟克里斯合作,绝对是一个正确的选择!”
“或许很多年以后,今天的这次决定,会载入史册之中.”
克尔拉微微挑了挑眉毛,点头道:“我也是这样认为的.”
“克里斯是理所当然的天选之子,我丝毫不怀疑,这次合作的前景.”
克里斯面色淡然,轻声说道:“既然你已经来到克里斯号,也便算是克里斯海贼团的一员.”
“除了........跟革命军之间的联系之外,我也希望,你能够跟其他人,和睦相处.”
“我的船上,规矩很简单,就是...实力决定一切.”
“不过这些............主要是针对番队长他们的,对你来说,这些东西基本上没有什么用.”
“你只要安安心心的待在这里,促进克里斯海贼团和革命军的合作正常进行,就可以了.”
克里斯言简意赅,,三言两语就将克里斯海贼团介绍完毕.
克尔拉也是赶忙点了点头,道:“克里斯,你放心吧!”
“既然我来到了这里,就说明,我是愿意跟克里斯海贼团站在一起的.”
“我会尽我自己最大的努力,搭建起革命军和克里斯海贼团之间的桥梁.”
“我也相信,革命军的力量,同样不会让你感到有任何的失望.”
克里斯闻言,不准痕迹的挑了挑眉毛.
他的脸上,依旧没有任何的表情.
克里斯淡淡的说道:“好了,我要交代的事情,就这些而已.”
“接下来,就让汉库克她们,带你去跟船上的其他人,认识一下.”
“船上的这些人,都是非常有趣的家伙,我想你跟他们,会非常处的来.”
说罢,克里斯胸前的血红,猛然变大.
他手持血红,继续挥舞起来.
见状,汉库克莞尔一笑,落落大方道:“克里斯开始修炼了,我们就不要在这里打扰他了.”
“克尔拉,我带你去见见其他人吧!”
“等一会儿见了面,你应该会非常的喜欢她们!”
波妮也是站在一旁,笑嘻嘻的说道:“克里斯海贼团的成员,每一个都非常有趣呢!”
“最关键的是,他们都非常的热情好客,从来不会排斥任何人.”
波妮微微沉吟一声,略作思考后说道:“现在这个时间,番队长他们应该都在修行之中.”
“我们暂时先不要去打扰他们吧,我先带你去见娜美她们!”
说着,汉库克和波妮就拉着克尔拉,很快走出了修炼室.
克尔拉的脸上,带着满满的笑容,眼神之中,充满着期待之色.
她也很想见一见,克里斯海贼团的其他人.
总是在泰利基尔欧的情报中,偶尔听过一两个人.
今天,终于有机会见到他们全部的人了.
几分钟后,汉库克和波妮便带着克尔拉,出现在了克里斯号的客厅之中.
此时此刻,客厅之中正处于一片欢声笑语的场景.
娜美等人跟九蛇海贼团的玛格丽特等人,相谈甚欢.
桑达索尼娅眼神一瞥,看到汉库身影.
她惊喜的说道:“汉库克她们出来了!”
“快问问她们,刚才克里斯找波妮,究竟是什么事”
这个疑问,一直是大的重点.
毕竟夏莉夫人的占卜,一向非常的准确.
她说这次会发生一个大事件,就一定不会出错!娜美也是立刻.
转过头来,笑语嫣然道:“没想到波妮去了这么长时间!”
“波妮,克里斯方才为什么找你”
“你是不是有什么小秘密,没有告诉我们呀”
娜美冲着波妮挥了挥手,目光突然落在了最边上的克尔拉身上.
她轻咦一声,疑惑不解道:“这位是......”
“我记得之前,九蛇海贼团......并没有这样一个人呀!”
娜美不自觉的转头,看了身边的玛丽哥鲁德一眼.
而后者也是摇了摇头,同样疑惑的喃喃道:“我也并没有见过这样一个人.”
“她难道不是你们克里斯海贼团的人吗”
“能够出现在克里斯号上的,除了你我两家的人,应该不会有其他人了吧”
此刻,客厅内的众人,全部都是一头雾水.
玛格丽特等人的目光,全部放在了克尔拉的身上.
她的身份,顿时成为了最大的疑团!汉库克看到众人疑惑的目光,不禁忍不住摇了摇头.
她精致的脸庞上,带起一抹笑容:“大家都不要胡乱猜测了.”
“我给大家介绍一下,我身边的这位美女,是——革命军干部——克尔拉!”
说着,克尔拉就冲着众人挥了挥手,脸上始终保持着淡淡的笑容.
听到汉库克的介绍,芭卡拉微微皱起了眉头,喃喃道:“革命军”
“革命军的高级干部,一般都待在总部,不会随意出来.”
“克尔拉她,怎么会突然出现在克里斯号上”
“这件事情,克里斯他......知道吗”
亚尔丽塔翘着二郎腿,一手轻轻抓着狼牙棒,笑道:“克里斯号上发生的任何事情,都不可能逃过克里斯的眼睛.”
“就算是船上飞进来一只苍蝇,克里斯都能够立刻.
感知到它的位置.”
贝蒂轻轻吐出一口烟气,面色淡然道:“汉库克带着克尔拉来到这里,也一定是得到了克里斯的授意.”
“我想,革命军突然出现在我们的船上,应该是有什么大事件发生!”
贝蒂一边抽着烟,一边好奇的看着克尔拉.
波妮领着克尔拉一步一步向前走来,笑嘻嘻的说道:“你们猜的不错,这的确是克里斯的意思.”
“我要告诉各位一个天大的好消息!”
“就在刚刚,克里斯海贼团跟革命军,已经正式达成了合作关系!”
“而克尔拉,就是...革命军派遣过来,负责双方联络事宜的联系人.”
“从今往后,她也就是克里斯海贼团的一员了!”
此言一出,整个客厅顿时传出一道道的惊讶的声音.
玛琪诺微微张开樱桃小嘴,眼神之中带着几分诧异:“克里斯海贼团......跟革命军合作了”
“这件事情,来的有些太过突然了一些吧!”
“汉库克,这件事情是真的吗”
汉库克眼波流转,红唇微启:“这是自然.”
“克里斯跟革命军谈判的时候,我和波妮就站在他的旁边.”
“我可以明确的告诉大家,这次的合作,千真万确%!”
“双方已经达成了共识,以后就会朝着同一个方向,继续努力了!”
听到这里,娜美等人也是接受了这样的一个事实.
桑达索尼娅忍不住摇了摇头,惊叹一声:“真是太不可思议了!”
“克里斯居然能够跟革命军达成合作,我还是不太敢相信呀!”
玛丽哥鲁德也是点了点头,道:“革命军一向非常的神秘,从来不会很任何的人合作.”
“这一次他们居然愿意跟克里斯合作,这还真是从来没有想到的事情.”
“毕竟,克里斯怎么说,也是王下七武海的一员.”
“革命军居然敢冒着:如此大的风险,也要跟克里斯合作.”
“这简直太过神奇了!”
革命军是世界上公认的最强大的反世界政府组织.
他们的强大和神秘,都是众所周知的.
所以得知克里斯海贼团跟革命军达成合作,桑达索尼娅等人都感到有些难以置信.
玛格丽特长长的出了一口气,感叹一声:“归根结底,还是克里斯的实力足够强大.”
“如果克里斯没有这份实力的话,革命军也不可能跟他达成合作!”
桔梗啧啧两声,点头道:“果然,这个世界上,还是实力决定一切.”
“没有什么不可能的事情,只要实力足够强大,也能够将不可能,化为可能.”
卡拉娜持剑而立,面色淡然道:“虽然这件事情让人感觉到非常的不可思议.”
“不过在克里斯的身上,我们已经看到了太多的不可思议.”
“他跟革命军合作,想必是要做什么大事吧!”
佩罗娜从空中很快的飞到克尔拉身边,在她身边环绕了几圈.
她轻声笑道:“原来革命军的人,也跟正常人没什么两样呢!”
“以前总是听说,革命军都有着三头六臂的,看来还真的是骗人的!”
蕾玖拢了拢秀发,莞尔一笑道:“那些传说,都是因为革命军太过强大.”
“所以外界慢慢的,将他们神话了.”
“只不过我还真没想到,克尔拉这么年轻,居然已经成为了革命军的高级干部.”
对于..克尔拉,蕾玖还是有着相当大的好感的.
一方面,她一直对革命军非常的憧憬,觉得他们做的事情,非常的高尚.
另一方面,则是因为,克尔拉跟她的身份,非常相似.
她们两个人,都是被自己身后的势力,派过来负责的联络人.
所以蕾玖对于..克尔拉,有着很大的善意.
克尔拉看着众人,淡淡的笑道:“革命军中,都是由普通人组成的.”
“我们跟大家一样,都是因为志同道合,所以走到了一起.”
“这次革命军能够跟克里斯海贼团达成合作,我也没有想到.”
“原来克里斯海贼团的目标,跟革命军的目标,也是一致的!”
“看来我们两家之间的合作,早就已经是注定好了的!”
贝蒂轻轻吐出几个烟圈儿,轻声笑道:“推翻天龙人的统治,应该是很多人的愿望.”
“我们克里斯海贼团,只不过是将这个想法,大胆的付诸于实践而已.”
“革命军在这方面的布局,和经验,相信会对我们的帮助很大!”
九蛇海贼团的众人闻言,眼底皆是掠过一丝惊异之色.
除了........桑达索尼娅和玛丽哥鲁德之外,没有人再知道,克里斯海贼团的这个秘密.
她们做梦也不会想到,身为王下七武海的克里斯.
他的目标,居然会是推翻天龙人的统治,推翻这个世界政府!桔梗摇了摇头,喃喃道:“没想到,克里斯海贼团还有这样的一个惊天大秘密.”
“克里斯船长的目标,还真是足够宏大.”
“天龙人统治下的世界政府,早就腐朽不堪了!”
“如果真的能够推翻他们的统治,那还真是造福天下了!”
玛格丽特也是点了点头,笑道:“只要我们跟在汉库克大人的身边,跟在克里斯船长的后面.”
“这个目标,总有一天,一定会实现的.”
“我现在总算明白了,夏莉夫人的占卜为什么会是那个样子了!”
有读者反应,说更新太慢.
那个…,这本书,现在天天更新,每天最少4千字,真心不少了.
而且,这书都已经一百多万字,真的很不容易啊!所以,更新真的不算慢了,是吧大大们.

.

351：七武海联盟，对大海带来的影响，那是无比恐怖的！
此刻,夏莉夫人清冷的眸子中,泛起一道涟漪.
大家的目光,也都不约而同的,扫了她一眼.
先前那个…模糊不清的占卜结果,此时也终于有了答案.
原来所谓的世界格局的大变动,指的就是...克里斯海贼团和革命军的合作.
不得不说,这两家势力的合作,的确足以改变这个世界.
这个消息一旦传出去,恐怕将会引起各方势力的大动荡.
夏莉夫人喃喃自语道:“怪不得我居然都看不到真正的真相,原来这背后,牵扯居然如此之大!”
“这个世界,恐怕真的要彻底变天了吧!”
奥利布轻轻出了一口气,略带疑惑的问道:“我还是有一件事情不太明白.”
“克里斯海贼团与革命军合作,跟波妮有什么关系”
“莫非,波妮也是革命军的人吗”
说着,她的眼光不自觉的落在了波妮的身上.
娜美和玛格丽特等人,也是一同看向了波妮.
汉库克见状,精致的面容上,浮现起一道美丽的微笑.
她轻声说道:“原来你们一直在纠结这件事情吗”
“实际上,早在一个多小时前,我也不明白,克里斯为什么要找波妮.”
佩罗娜漂浮在半空中,急不可耐的问道:“那克里斯到底为什么叫波妮进去”
“波妮的身上,到底藏着什么秘密呀”
其他人也和佩罗娜一样,都急切的想要知道事实的真相.
看着众人急切而又期待的目光,汉库克有些忍俊不禁.
她心中不禁感叹一声:“不愧是女人!”
“面对这种八卦,不论是什么样的女人,都毫无抵抗力!”
汉库克敢保证,如果换作是番队长他们的话,一定不会是现在这种情况.
起码............,番队长们,不会如此急切的跟在后面追问.
汉库克微微耸了耸肩,笑着摇了摇头,说道:“这件事情,说起来的确有些不可思议.”
“我想,还是让当事人,来告诉你们事情的真相吧!”
这件事情,毕竟关乎着波妮的身世.
所以说与不说,都应该由波妮自己来决定.
而且真相,也应该由她自己说出口才合适.
汉库克看了一眼波妮,淡淡的说道:“波妮,如果你不想说的话,没人会强迫你.”
“每个人都有自己的秘密,你也不例外.”
“这个秘密,只要你不想对外公布,我便会帮你一直守护下去!”
汉库克绝美的眸子中,透露着一丝坚定.
波妮略微有些诧异,她没想到,汉库克会这么尊重自己.
对此,她的心头,也是微微一暖.
波妮捋了捋额前的头发,咧嘴笑了起来:“其实,这个秘密,现在也不需要隐瞒大家了.”
“之前一直隐藏着这个秘密,是因为我们属于王下七武海麾下.”
“再怎么说,我们跟世界政府,也有着千丝万缕的关系.”
“我也担心,一旦这个秘密泄露出去,会危害到那个人的生命安全.”
“不过现在,这一切,都不需要担心了!”
波妮看了看众人,继续说道:“其实......我之前向大家隐瞒了自己的真实身份!”
闻言,桑达索尼娅微微皱了皱眉头,道:“什么情况”
“难道说,你不叫波妮”
波妮笑着摇了摇头,轻声道:“我的名字,的确叫波妮,这一点上,我并没有欺骗大家.”
“只是......我并不是什么商人的女儿......”
“我的父亲,他的名字......你们每一个人,都知道!”
玛丽哥鲁德沉吟一声,问道:“这么说......你的父亲,是一名大海贼喽”
“难道你的父亲,是四皇中的某一位吗”
“所以你一直隐藏自己的身份,生怕给他带来什么麻烦.”
贝蒂轻轻吸了一口香烟,淡淡的说道:“既然已经贵为四皇,又怎么会惧怕麻烦找上门呢”
“如果我猜的不错的话,波妮的父亲是一名革命军.”
“而他对外公布的身份,恐怕是一名世界政府的人员,没错吧”
闻言,波妮和汉库克几人都是微微有些诧异.
贝蒂的分析,居然基本上都是完全正确的.
波妮点了点头,继续说道:“没错,我的父亲......的确是一名革命军!”
“而且,他对外公布的身份,是世界政府麾下的——王下七武海!”
“我的父亲,就是...王下七一的——暴君——巴索罗米熊!”
此言一出,整个客厅之中,陷入了短暂的中.
在此之前,从来没有一个人,妮和巴索罗米熊,联系在一起.
因为这两个人,怎么看,都不像是有瓜葛的人.
娜美等人都是愣了愣,站在原地一动不动.
片刻过后,她们都是惊讶的张开了嘴巴.
娜美轻轻皱着眉头,讶异道:“波妮你的父亲,居然是巴索罗米熊!”
“这也太不可思议了吧”
“我一直以为,这个被称作暴君的家伙,是不会有亲人的存在的.”
“现在看来,这个暴君的名号,恐怕也有着一些其他的隐情在里面!”
跟波妮相处的这段时间,娜美等人都还算了解了波妮的性格.
像波妮这么温暖的人,不可能拥有一个杀人如麻的父亲.
所以巴索罗米熊个暴君的名号,也一定是名不副实的.
蕾玖摩挲着自己精致的下巴,惊喜道:“原来我们一直寻找的巴索罗米熊,就是你的父亲.”
“你们两个,怎么看,都不像是一对父女的样子啊!”
克尔拉站在一旁,轻声笑道:“熊大人和波妮很早就已经分开了.”
“熊大人一直以来的装扮,都是那个样子.”
“其实......这也是一种伪装吧!”
芭卡拉拢了拢自己的头发,莞尔一笑道:“我还真没想到,巴索罗米熊,居然会是一名革命军成员!”
“怪不得波妮一直都在隐藏着这个秘密,这要是一旦泄露出去的话,真是不得了.”
“世界政府如果知道这件事情,巴索罗米熊恐怕会有生命危险!”
玛琪诺眼波流转,温柔的说道:“不过现在,我们跟革命军已经达成了合作关系.”
“所以波妮,也不需要继续隐藏这个秘密了.”
“不得不说,巴索罗米熊的这层身份,隐藏的也是足够深了.”
“如果不是我们认识波妮的话,恐怕只能等到世界政府,或是革命军其中一方覆灭,才能知道这个秘密.”
桑达索尼娅点了点头,说道:“巴索罗米熊一直以来,都是最配合世界政府的一名王下七武海.”
“以前我们都不是很理解他,现在总算明白了.”
“原来他是要通过这种方式,赢得世界政府的信任,进而获取更多的情报.”
玛丽哥鲁德轻声笑道:“革命军还真是大手笔,居然在世界政府安插了这样一个大人物.”
“如果他们知道真相的话,恐怕要被气的吐血了吧!”
卡拉娜一手握着自己的长剑,冷笑一声,道:“世界政府那群…笨蛋,是不会知道这个秘密的.”
“从今天开始,巴索罗米熊的真实身份,将会成为革命军以及克里斯阵营之中,最高机密之一.”
“有我们这些人守护这个秘密,世界政府就算再神通广大,也很难知晓这个秘密!”
卡拉娜这句话,即是说给波妮听的,也是说给在场所有人听的.
既然知道了这样一个秘密,那么所有人就都有义务去守护这个秘密.
众人也是纷纷看了看对方,皆是坚定的点了点头.
奥利布轻轻抿了一口红酒,淡淡的笑道:“巴索罗米熊这个小家伙,现在也已经成为大人物了呢!”
“我以前居然不知道,他是一名革命军!”
“隐藏的还真是够深!”
她别有深意的看了波妮一眼,随后说道:“既然巴索罗米熊是一名革命军.”
“而克里斯又跟革命军达成了合作关系!”
“那么,我想克里斯所牵头组建的七武海联盟,巴索罗米熊也已经加入了吧”
汉库克迈着一双大长腿,上前几步,优雅落座.
她眼眸微微颤动,红唇微启:“这是自然,巴索罗米熊没有理由不加入七武海联盟.”
“七武海联盟的成立,是大势所趋,巴索罗米熊自然不会逆势而为.”
闻言,娜美面带欣喜之色,略微有些激动的说道:“这么说来,最后一位王下七武海,也已经加入了!”
“克里斯的七武海联盟,已经正式组建成功了吗”
波妮的脸上带着淡淡的微笑,轻声道:“没错,七武海联盟,已经全员归位!”
“这个足以震惊世界的组织,终于组建成功了!”
芭卡拉拢了拢自己的头发,温柔的笑道:“没想到,七武海联盟组建的这么快!”
“我还记得,当初克里斯提起这件事情的时候,我们都不太敢相信.”
“可是时至今日,这个庞然大物,却已经悄然间,完成了组建!”
蕾玖捋了捋额前的头发,点了点头道:“是啊,不到一年的时间而已.”
“所有的王下七武海都已经加入了进来,尤其是鹰眼米霍克和巴索罗米熊的加入,着实有些意外!”
“原以为要在他们两个身上,花费很大的功夫的.”
“不成想,这二位的加入,居然会如此的轻松!”
娜美等人也是纷纷点了点头.
她们一直以为,鹰眼米霍克和巴索罗米熊性格古怪,所以不容易沟通.
然而最终的结果却是,鹰眼米霍克自己主动找上门来.
而巴索罗米熊就加简单,居然一个电话就解决了问题!亚尔丽塔摆了摆手,落落大方道:“如果不是有克里斯在的话,一切就没有这么容易了.”
“所有王下七武海的加入,全部都是看在克里斯的面子上.”
“如果没有他的话,所谓的七武海联盟,也就不会诞生了.”
玛琪诺眼波流转,笑语嫣然道:“七武海联盟的这个设想,本来就是克里斯提出来的.”
“这个世界上,除了........克里斯之外,恐怕不会有其他人,再有…如此大胆的设想了吧!”
“有的时候,眼界真的是一个很重要的东西!”
佩罗娜在空中飞来飞去,笑嘻嘻的说道:“我不懂什么其他的东西,我只知道克里斯很强!”
“他想要做的事情,到目前为止,还没有失败过!”
“总之,跟在克里斯的身后,我们能够见证很多奇迹的出现!”
克尔拉此刻也已经落座,她轻轻捧着自己精致的脸庞.
“说实话,在克里斯之前,我从没想过,革命军会跟海贼达成合作.”
“海贼出海,或是为了名利,或是为了钱财.”
“而克里斯的出现,让我们革命军重新认识了海贼!”
桔梗的脸上,微微带起一抹浅笑:“看着吧,克里斯船长,一定会改变这个时代.”
“他会成为这个时代的引领者!”
玛格丽特啧啧两声,道:“这个时代的开启,将从七武海联盟的正式成立开始.”
“虽然现在已经有了很多风声,不过七武海联盟的事情,还从来没有公布出去.”
“克里斯船长他,究竟打算什么时候让七武海联盟,彻底出现在世人面前呢”
汉库克轻轻放下酒杯,眼神凝视前方,轻声道:“就快了!”
“只要这次能够成功攻下普多拉王国,克里斯就将拥有属于自己的国家.”
“到时候,世界政府对他的辖制,也会少了许多.”
“那个时候,就是...七武海联盟正式面世的时间!”
贝蒂轻轻吐出几个烟圈,面色淡然道:“一切,都在克里斯的掌控之中.”
“从我们出海到现在,一切的一切,都在按照克里斯的计划进行.”
“从来没有任何一件事情,逃出过克里斯的掌控之中,普多拉王国的事情,也一定会是如此!”
“我们终将......取得最终的胜利!”
娜美随意的看了一眼窗外,淡淡的说道:“普多拉王国,克里斯海贼团已经来了!”
“你们......做好准备了吗”
大大们,这本书的成绩,有点差劲啊!作者菌最近开始写新书,这两天就会发布,到时候会和你们说一声的.
至于这本,每天都会更新,只不过重心会放在新书上面,希望大大们理解一下,谢谢大大们.

为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.

352：普多拉王国，召集了一大批悍将，甚至有接近四皇级别的！
普多拉王国,王室内殿.
宫殿之中,普多拉王国的王公贵族以及各路将军,聚集在此.
诺大的宫殿之中,此刻竟然没有一个空着的座位.
几乎普多拉王国之中,所有有头有脸的人物,都坐在了这里.
仔细看一看,这些人之中,还混入了一些陌生的面孔.
普多拉王国国王尤里顿端坐在王位之上,面色之中,带着一丝忧郁之色.
他的心腹大臣扬尼斯服侍在他身旁,对着他悄声说道:“国王陛下,人都到齐了.”
“虽然这个数量远远比我们预计的要少很多,但是他们来的每一个人,都是有头有脸的大人物.”
“现在这个时候,没点儿真本事的人,是断然不敢来我们这里,趟这趟浑水的.”
国王尤里顿的目光扫视着下方这一个个面孔,不禁微微叹了一口气:“他们愿意来这里,也真是难得!”
“若不是克里斯海贼团的实力太过强大,我们普多拉王国又何必如此的大费周章呢”
扬尼斯的脸上,也是略微有些无奈之色,道:“这也是没有办法的事情.”
“之前我们的情报不太准确,所以导致我们对克里斯海贼团的了解,还是不够深入.”
“现如今,仓促之下,能够召集到这些人来此,已经很不容易了.”
原来,随着时间的推移,普多拉王国收集到的克里斯海贼团的情报,越来越多.
而通过这些情报,国王尤里顿等人对克里斯海贼团的了解,也越来越深入.
他们渐渐的发现,克里斯海贼团并没有想象之中的那么简单.
尤里顿喃喃自语道:“我怎么也没有想到,克里斯海贼团的战斗力,居然那么强大!”
“那些个番队长们,居然打败过月光莫利亚,西尔德公会这些人,实力当真不容小觑.”
“最可恶的是,女帝波雅汉库克和鹰眼米霍克居然也要插上一脚!”
“这两个王下七武海的加入,着实让我有些头疼.”
根据最新的情报,尤里顿了解到很多事实.
无论是克里斯海贼团番队长们的真实实力,还是克里斯海贼团背后的其他力量.
都让他感到了一些压力.
所以无奈之下,国王尤里顿发动了全部的资源力量,召集来自各方的援助.
而他们的主要目标,就是...曾经跟普多拉王国有过合作的一些大海贼.
此刻,宫殿之中出现的这些............陌生面孔,就都是应邀而来帮助普多拉王国的海贼们.
普多拉王国的官员和这些............助阵而来的海贼们,相对而坐.
此时,宫殿之中的官员们,都在窃窃私语着什么.
文化大臣里基戴维斯淡淡的笑道:“这些人敢在这个时候来到这里,别的不说,勇气可嘉!”
“现在外界可都在盛传,克里斯海贼团已经拥有了四皇海贼团的实力.”
“就因为这个传言,我们邀请的很多海贼,都没有敢露面!”
财政大臣凯尔波看着这些人,不禁摇了摇头,叹气道:“海贼终究只是海贼!”
“无论我们跟他们之前有什么样的交情,做过什么合作.”
“他们心中所想的,仍旧是利益当先!”
凯尔波普微微皱道:“就我们对面坐着的这些............海贼,也是如此.”
“你们以为,他们来这里,就纯粹是出于人情吗”
教育大臣阿里纳斯好奇的看了看凯尔波普,问道:“怎么说,莫非我们跟他们之间,还有什么交易不成”
“不过这些............海贼愿意冒着危险来此,索取一些报酬,也是正常吧!”
闻言,凯尔波普哼一声,道:“若只是索要一些报酬,那便好说!”
“人家过来帮忙,这也是理所应当的事情.”
“可是,这些个家伙,居然趁人之危,狮子大开口!”
“他们这一次除了........索要报酬之外,还看上了我们国内的很多资源!”
凯尔波普身为财大臣,对这方面的事情,自然了解的非常清楚.
原本他对这些前来援助的海贼,抱着感激和敬佩的心情.
可是当他得知这些............海贼的条件之后,立刻.
对这些人感到非常的失望.
里基戴维斯追问道:“看上了我们国家的资源”
“你的意思是说......我们的很多矿产,以后都要跟他们分一杯羹了”
凯尔波普面色无的点了点头:“不只是矿产,只要是我们国家的特色资源,他们全都要!”
“所以我说,这些家伙......真的很贪心!”
得知这个事情之后,阿里纳斯和里基戴维斯也是有些忿忿不平.
他们原以为,这些人愿意来,都是因为之前的交情.
教育大臣阿里纳斯撇了撇嘴道:“对面的这些............海贼,几乎一半都曾经得到过我们的援助.”
“若不是我们出手相助,他们又到今天”
“真没想到,我们普多拉王国陷入危机的时候,他如此的乘人之危!”
里基戴维斯也是无奈的耸了耸肩,道:“人心如此,有什么办法”
“要怪,也只能怪克贼的实力,太过强大,完全出乎我们的意料之外!”
“最终的结果就是...,便宜了这些个家伙.”
说着,他的眼神之中,掠过一丝鄙夷之色.
普多拉王国尚武,民风彪悍.
而同时,他们也讲求侠义二字.
这些............海贼现在的做法,明显不符合他们心中的侠义要求.
作为文化大臣的里基戴维斯,此刻不免有些痛心.
正当里基戴维斯等人忿忿不平之时,他们身旁却传来一声冷哼.
战斗总队长艾萨克轻哼一声,冷冷的说道:“现在再说这些,有什么用”
“这些人能够在这个时候还愿意来此,就已经很不容易了.”
“你们觉得,仅凭我们国家自己的力量,真的能够完全抵挡住克里斯海贼团的进攻吗”
战斗副队长虎次也是点了点头,同样冷声道:“若是你们也有他们那样的战斗力,也就不需要召集他们过来了.”
“若是没有那样的实力的话,就不要在这里继续谈论什么!”
副队长虎次语气非常的强硬,直接就让里基戴维斯等人哑口无言.
阿里纳斯和凯尔波普等人,也只能撇了撇嘴.
他们虽然也精通战斗之道,但是实力毕竟有限,无法跟这些............大海贼媲美.
所以对于虎次的怒怼,他们也是无法反驳什么.
而且在普多拉王国之中,实力决定着地位,也决定着话语权.
除了........国王尤里顿之外,艾萨克和虎次,无疑是王宫之中,最具有话语权的两个人.
他们二人一开口,其他人也便不再议论什么.
国王尤里顿突然起身,面带微笑道:“我代表普多拉王国的所有子民,欢迎各位船长的到来!”
“诸位能够在这一危急时刻,出手相助,寡人感激不尽!”
说着,国王尤里顿便将手中的酒,一饮而尽,以表心意.
见状,艾萨克和虎次等人,也是纷纷起身.
众人举起酒杯,一饮而尽.
对面的各大海贼团船长们,皆是面露笑容.
银熊海贼团船长莫兰特西哈哈大笑,说道:“国王陛下太客气了!”
“当年若不是普多拉王国给了我银熊海贼团一个避难之地,我们早就被海军剿灭了.”
“现如今普多拉王国遭遇危机,我们银熊海贼团,自然要来出一份力!”
同样受到过普多拉王国帮助的坦克海贼船长托拜厄斯,也是点了点头.
他豁达的笑道:“没错,我早就说过,普多拉王国有什么需要我的地方,我一定来!”
“我们坦克海贼这些年来,也没有闲着.”
“正好借此机会,会一会这所谓的克里斯海贼团.”
“我倒要看一看,外界传说媲美四皇海贼团的克里斯海贼团,究竟有多厉害!”
托拜厄斯明显是一个不信邪的主儿.
他对于..外界的传言,一向嗤之以鼻.
人们越传说克里斯海贼团多么强大,他就越想要来碰一碰!里基戴维斯看着这率先表态的二人,问道:“这两个家伙,什么来头”
“看起来,他们似乎有很大的把握啊!”
凯尔波普撇了撇,冷笑一声:“他们也就嘴上说说而已,过个嘴瘾.”
“在这一众海贼团船长之中,这二人的实力,属于垫底的存在.”
“这个银熊海贼团船长——莫兰特西,动物系银熊果实能力者,悬赏金两亿三千万2贝利.”
“另一个坦克海贼船长——托拜厄斯,超人系炮炮果实能力者,悬赏金两亿七千万2贝利.”
闻言,阿里纳斯挑了挑眉毛,轻笑一声:“这二人的赏金,可不算低.”
“但凡悬赏金超过两亿贝利的海贼,都不是什么善茬!”
“起码............我们这里,除了........艾萨克和虎次之外,很难有人能够匹敌.”
凯尔波普摊了摊,淡淡的说道:“这倒是没错,这二人的实力,的确强悍.”
“不过就凭他们二人,恐怕连克里斯的一根手指都碰不到.”
“将他们召集过来,也就是希望他们,能够挡住一两个克里斯海贼团的番队长,这就够了!”
大臣扬尼斯此刻也是凑了过来,笑着说道:“这两位船长虽然实力不弱,可相比其他几位,还是稍微逊色了一些.”
“今天来的人里面,可是有着两位大佬级别的人物!”
说着,扬尼斯指着最前方的两个座位.
这是离国王尤里顿最近的两个座位,也是整个大殿之上的尊位.
能够坐在这里的人,都不是一般人.
这边坐着的,正是战斗总队长艾萨克和副队长虎次.
而他们的对面,则是坐着两个气宇不凡的海贼.
扬尼斯接着介绍道:“最前方这位…身着白绿相间长袍的,是赫赫有名的掠夺者海贼团船长!”
“他就是...令人闻风丧胆的大海贼——密德尔卡米诺!”
“密德尔卡米诺船长,是动物系远古种——云斑鹿果实能力者,悬赏金高达:五亿四千万5贝利!”
里基戴维斯和阿里纳斯等人皆是震惊的睁大眼睛,不由自主的多看了密德尔卡米诺几眼.
悬赏金超过五亿的大海贼,那都是海贼之中的佼佼者.
即便是放在四皇海贼团之中,也是绝对的核心战斗力之一.
而更令他们感到震惊的是,密德尔卡米诺居然是掠夺者海贼团的船长.
相比密德尔卡米诺这个名字,掠夺者海贼团的名号,则更加的响亮!掠夺者海贼团,以凶狠残暴而闻名新世界.
副队长虎次沉吟一声,道:“他们常年在新世界劫掠其他的海贼团,而且手段极其狠辣.”
“凡是被他们盯上的海贼团,几乎都是全军覆没,很难被留下活口.”
“传言,掠夺者海贼团曾经多次劫掠,四皇毕古麻姆海贼团的下属海贼团.”
“而他们却能够一直活到现在,足见掠夺者海贼团的实力,绝对不一般.”
闻言,阿里纳斯等人也是倒吸一口冷气.
敢跟四皇毕古麻姆叫板的家伙,着实是有些厉害.
而且能够逃脱四皇毕古麻姆的追杀,可见这位…密德尔卡米诺船长的实力.
扬尼斯继续说道:“密德尔卡米诺船长身边那位,一身黑色衣服,发型呈沟壑形状的.”
“那是潜艇海贼团的船长,路易卡乔!”
听到这个名字,里基戴维斯猛地睁大了双眼.
他目光震惊的看着路易卡乔,喃喃道:“那个…就是.........传说中的路易卡乔吗”
“曾经跟红发香克斯以及鹰眼米霍克对决过的家伙!”
战斗总队长艾萨克点了点头,沉声道:“没错,就是...他.”
“鹰眼米霍克成为世界第一大剑豪之前,这个路易卡乔就曾是他的对手.”
“传言中,红发香克斯,鹰眼米霍克以及路易卡乔,是剑术.
最强的三人3.”
“巅峰时期的路易卡乔,也是可以力战红发香克斯和鹰眼米霍克的存在.”
听到这段秘辛,众人皆是震惊的说不话来.
阿里纳斯忍不住皱了皱眉头,问道:“这么强大的存在,为何近年来名声不显”
自动订阅一直没变,还是225,请大大们再来一个吧,哪怕多一个自动订阅也好,谢谢大大们.
.

353：与红发、鹰眼齐名之人，这是普多拉王国的悍将！
对于..这个问题,其余人等也是同样疑惑不已.
红发香克斯现如今,已经贵为新世界四皇之一.
而鹰眼米霍克早就已经成为公认的世界第一大剑豪,加入了王下七武海,称霸一方!按理说,这路易卡乔既然跟这二人齐名.
那么他怎么说,也应该是新世界一个响当当的大人物.
就算没有成长为四皇这样的人物,也应该是屈指可数的大海贼才对.
可现实却是,很多人甚至不知道路易卡乔这个人物的存在.
而更多知道这个名字的人,大多也只是听说过他的一些传说而已.
路易卡乔真正取得的成就,却并没有太大.
不然的话,他也不至于坐在密德尔卡米诺的后面.
艾萨克撇了撇嘴,淡淡的说道:“路易卡乔的命运,可并没有红发香克斯和鹰眼米霍克那么好.”
“他们三人齐名之时,也都还是年轻的时候.”
“那个时候,红发还未成为四皇,而鹰眼米霍克也尚未问鼎世界第一大剑豪的名号.”
“而路易卡乔,却已经成为了新世界最炙手可热的大海贼之一.”
艾萨克微微顿了顿,眼神中不免带着一丝惋惜,道:“当年的路易卡乔,绝对是三人中最有潜力的.”
“他被认为是最具有潜力的年轻人.”
里基戴维斯微微皱起了眉头,道:“那他后来......到底发生了什么事情”
“现在的他,似乎已经彻底跟不上红发香克斯他们二人的步伐了.”
凯尔波普也是点点头,说道:“这路易卡乔现在的悬赏金,我记得应该只有五亿两千万贝利.”
“这样的悬赏金额,跟红发香克斯他们相比,差了可不是…一星半点儿.”
战斗副队长虎次微微叹了一口气,轻声说道:“恐怕当年,没有人会想到,路易卡乔会沦落到今天这一步.”
“你们难道没有发现,路易卡乔跟正常人有些不同吗”
听到虎次的话,阿里纳斯等人心头不禁有些疑惑.
他们再次抬头,好奇的看向路易卡里基戴维斯上下打量路易乔一番,轻咦一声:“膊,怎么看起来有些奇怪.”
“路易卡乔难道是一个长臂族”
里基戴维斯注意到,乔的手臂,比一般人都要长许多.
但与此同时,这双手臂看起来,似乎又要细上许多.
阿里纳斯也是轻声问道:“你们注意到他的双手了吗”
“自从他落座之后,他的双手就一直放在袖子之中.”
“而且......他的手上,似乎还戴着一双手套.”
“路易卡乔......是在故意隐藏着什么吗”
战斗总队长艾萨克面色淡然,解释道:“没错,他之所以没有成为红发香克斯这样的人物,都是因为这双手臂.”
“就如同你们看到的那样,他的手臂,的确存在着一些问题.”
艾萨克轻轻摇了摇头,啧啧两声:“只能说,造化弄人.”
“想当年,路易卡乔风头一时无两,堪比现在的克里斯.”
“然而就在他风头正盛的时候,他突然消失了一段时间.”
“等他再次回归世人的视线之后,他已经失去了自己的双臂.”
“取而代之的,是一双假肢.”
闻言,众人忍不住倒吸一口冷气.
阿里纳斯等人的眼神之中,皆是充满了震惊之色.
凯尔波普喃喃道“这个手段......未免也太过狠辣了一些吧!”
里基戴维斯也是忍不住摇了摇头,道:“当年的路易卡乔,实力应该不弱.”
“想必当时有能力能够砍掉他双臂之人,应该也是屈指可数的吧”
战斗副队长虎次沉吟一声,摇头道:“这件事情,一直以来都是一个悬案.”
“没人知道,路易卡乔消失的那段时间,到底发生了什么事情.”
“有传言说,路易卡乔的双臂,是被鹰眼米霍克砍掉的,但是他从来没有亲自证实过.”
关于这件事情,当年出现过很多的猜测.
但究竟事实如何,无人知晓.
虎次和艾萨克等人,也是从别人口中听到的这些消息.
艾萨克面无表情,冷冷的说道:“从那之后,路易卡乔的实力大减.”
“尽管他不断改造自己的假肢,却依旧无法达到自己巅峰的实力.”
“所以现在,他虽然也是悬赏高达:五亿贝利的大海贼,但他远不应该只是如此.”
大臣扬尼斯轻叹一声:“的确,不然的话,路易卡乔也不会屈尊来此,帮我们对付克里斯.”
那个…,大大们,有不少读者反映,说章节字数太多.
既然这样的话,那从现在开始,每章字数少一些.
放心,每天最少更新4,保证让你们看个够.
还有,自动订阅能不能再来一个呢,现在是227,想突破230个啊,求大大们了,哭唧唧﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
354：拥有大将实力的艾萨克，普多拉王国最强的存在！
普多拉王国宫殿之中,阿里纳斯等人沉浸在路易卡乔的传说之中.
他们怎么也想不到,这样一个传奇人物,居然沦落到现在这个地步.
虽然他在这座大殿之中,仍旧是数一数二的存在.
但他原本,应该是跟红发香克斯这样的人物,相提并论的存在.
里基戴维斯不禁好奇的问道:“按理说,这种人物的眼界,应该已经很高了.”
“他为什么愿意来这里,帮助我们对付克里斯呢”
大臣扬尼斯耸了耸肩,摇头道:“这个就不是很清楚了.”
“这一次,他提出的条件,相比其他人来说,也并不高.”
“很明显,路易卡乔这趟过来,应该是有着其他的一些目的.”
战斗副队长虎次撇了撇嘴,道:“我想,他应该是对克里斯很感兴趣吧!”
“克里斯现如今的成就,已经完全超越了他当年.”
“对于这样一个人物,路易卡乔应该很难不感兴趣.”
正在此时,一直默不作声的路易卡乔,突然开口了.
路易卡乔锐利的目光,扫过大殿上的众人.
他冷声道:“尤里顿国王,客套话就不必说了.”
“既然我们要对付克里斯海贼团,就应该对他们有一个详尽的了解.”
“你们对克里斯海贼团,应该已经调查了很长时间,能不能给我们也介绍一下”
与此同时,路易卡乔身旁的密德尔卡米诺也是轻笑一声.
他淡淡的说道:“是啊,知己知彼,方能百战百胜.”
“你总不能让我们这些人,就这样稀里糊涂的,上战场不是”
密德尔卡米诺和路易卡乔二人一说话,整个宫殿之上,立刻.
安静了许多.
他们二人,无疑是整个大殿之上最强的两个海贼.
其余的各路船长在他们面前,也只能收起自己的锋芒.
国王尤里顿见状,也是笑着说道:“这是自然!”
“我们这段时间收集了很于克里斯海贼团的情报.”
“接下来,就让我们的战斗总队长艾萨,家详细介绍一下.”
说着,国王尤里顿看了一克.
后者也是恭敬的点了点头,随即起身向众人示意.
眼见艾萨克站起身来,各路海贼团船长都是立刻.
变得:恭敬了许多.
包括密德尔卡米诺和路易卡乔在内的所有人,眼神之中都流露出一丝忌惮之意.
无论他们这些人多么的凶名在外,在艾萨克面前,也都得服服帖帖的.
即便是密德尔卡米诺和路易卡乔二人,也不敢太过放肆.
因为所有人都知道,艾萨克的恐怖!莫兰特西微微眯了眯眼睛,喃喃自语道:“这么多年过去了,这个家伙还是没有任何的变化!”
“只是看一眼,便让人有些心生畏惧.”
托拜厄斯轻轻端起面前的酒,朗声笑道:“艾萨克队长,多年不见,风采依旧啊!”
“这克里斯海贼团的介绍,有劳了!”
凯旋海贼团船长,艾维尔布拉德利面带疑惑之色.
他转头悄声问道:“这位…艾萨克队长,什么来头”
“我看大家都很恭敬的样子,而且居然连密德尔卡米诺他们都是变得有些小心翼翼的.”
冰封海贼团船长西亚卡姆挑了挑眉毛,笑道:“你连艾萨克队长都不知道吗”
“他可是普多拉王国的镇国之宝!”
“这个国家之所以常年无人敢随意挑衅,多半都是因为他的存在.”
“四皇大妈海贼团的卡塔库栗你知道吧”
艾维尔布拉德利闻言,连忙点了点头,道:“卡塔库栗我自然是知道的.”
“那可是大妈海贼团的二号人物,悬赏金高达:十亿贝利呢!”
“你我二人在他面前,根本不值一提!”
艾维尔布拉德利,悬赏金两亿五千万25贝利.
西亚卡姆,悬赏金两亿六千万2贝利.
这二人也算是有头有脸的人物了,平日里也是不可一世的很.
但是一提起卡塔库栗,二人却连谈论他都是小心翼翼的.
艾维尔布拉德利好奇的问道:“这艾萨克队长,跟卡塔库栗有什么关系”
“你总不至于告诉我,连卡塔库栗都不是艾萨克队长的对手吧”
西亚卡姆轻笑一声,摆了摆手,说道:“这倒不至于.”
闻言,艾维尔布拉德利微微松了一口气.
但是西亚卡姆却继续说道:“不过艾萨克队长的实力,跟卡塔库栗可是不相上下.”
“大妈海贼团曾经尝试进攻过普多拉王国,卡塔库栗就是...带队之人.”
“然而当时,他却被艾萨克队长硬生生给拦下了!”
大大们,普多拉王国这块,是一场精彩的大对决,所以多写了一些,大大们见谅啊.
.

355：普多拉王国，过往的战斗！艾萨克击退卡塔库栗！
硬生生将卡塔库栗给拦了下来!凯旋海贼团船长艾维尔布拉德利满脸惊容,他不由得张开了嘴巴.
他喃喃自语道:“那......是怎么样的一个场景”
艾维尔布拉德利简直不敢想象.
在他的认知之中,卡塔库栗就是...新世界之中,仅次于四皇的顶尖存在.
四皇之下,很少有人能够成为卡塔库栗的对手.
但是今日,他却见到了这样一个人.
冰封海贼团船长西亚卡姆则是继续说道:“当时,卡塔库栗带领着自己的兄弟姐妹,已经杀到了普多拉王国之中.”
“据说,艾萨克队长仅凭一己之力,便将所有人拦住,使他们无法前进半步!”
“最终,艾萨克队长和卡塔库栗大战一场.”
“虽然看起来二人平分秋色,,但是艾萨克队长还是略胜一筹.”
“这才逼退了卡塔库栗等人.”
艾维尔布拉德利不禁摇了摇头,感叹一声:“没想到,这位…艾萨克队长,居然如此的勇猛.”
“大有一夫当关,万夫莫开的气势呀!”
“这普多拉王国能有这样一位悍将,当真是了不得,!”
正在此时,艾维尔布拉德利身旁,一名身穿铠甲的男子,突然开口.
他语气淡漠,说道:“虽然这些传说,多有夸大杜撰.”
“但是艾萨克队长带领普多拉王国,拦下卡塔库栗等人,却也的确是事实.”
“当年的我,有幸亲眼目睹了那个事件.”
“所以说,艾萨克队长的实力,早就已经达到了皇副级别.”
“现在的他......实力究竟达到了什么程度,谁也不知道!”
这名身着铠甲的男子,正是骑兵海贼团船长——特里斯坦!悬赏金高达:三亿一千万3贝利,也是全场赏金第三高的海贼团船长.
听到特里斯坦的话,艾维利等人看着艾萨克的目光,不禁多了几分崇敬之意.
密德尔卡米诺淡淡的看了几人一眼,笑道:是克里斯海贼团阵容强大.”
“这次的战争,也没有你我事情.”
“大家能够在这次战争中大捞一笔,某种程度上,也需要感谢克里斯海贼团呢!”
托拜厄斯嘿嘿一笑,轻声说道:“那是自然,不然凭艾萨克队长的实力,哪里还用得着我们!”
“我们这次过来,也就是为艾萨克队长清理一些不必要的麻烦而已.”
“捎带手,挣点外快!”
托拜厄斯和莫兰特西等人,相视一笑.
大家来这里的目的,无非就是为了普多拉王国的报酬.
路易卡乔闻言,冷声道:“若是你们想要在这场战争中牟利,我劝你们尽早离开.”
“克里斯海贼团这次来势汹汹,没点本事的话,可要小心丢了自己的性命.”
艾维尔布拉德利微微皱起了眉头,喃喃道:“你们总说克里斯海贼团,有多么多么的强大.”
“依我看,也不见得就有传说中那么厉害吧”
“据我所知,克里斯海贼团之中,悬赏金超过两亿贝利的,都是屈指可数.”
“你们总不会告诉我,克里斯海贼团之中,都是隐藏的高手吧!”
艾维尔布拉德利一脸漫不经心的样子,根本没有将一众番队长放在眼里.
然而密德尔卡米诺和路易卡乔,二人却是彼此看了看,笑着摇了摇头.
密德尔卡米诺轻蔑的看了一眼艾维尔布拉德利,眼底掠过一丝嫌弃.
他冷笑一声,道:“你以为,普多拉王国为什么找我们过来”
“而且还愿意付出,那么昂贵的报酬”
“普多拉王国的实力,你不会真的不清楚吧”
面对密德尔卡米诺的质疑,艾维尔布拉德利表现的有些茫然.
对于..普多拉王国的实力,他自然还是比较清楚的.
号称战斗力仅次于巨人之国艾尔巴夫的国家,其整体战斗力,自然也是首屈一指的.
想到这里,艾维尔布拉德利不禁恍然大悟.
他皱着眉头说道:“也就是说,克里斯海贼团的整体实力,要远远超过普多拉王国.”
“所以普多拉王国,才如此大费周章的,将你我等人请过来助阵”
“若是如此的话,那克里斯海贼团,到底有多么的强大”
艾维尔布拉德利不禁看着自己周围的人.
这些............全部都是有头有脸的大海贼,尤其是密德尔卡米诺和路易卡乔.
连这些人都说,此战有着巨大的风险.
这也只能说明,克里斯海贼团的强大,让他们也没有太大的把握.
此时,艾维尔布拉德利不禁心生退意.
今天就这样了,明天继续多更新.
自动订阅再来一个吧,求大大们了,哭了﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
356：克里斯是剑术高手，已经明确了，有专人拖住克里斯！
凯旋海贼团船长艾维尔布拉德利,此刻已经意识到,自己似乎深陷泥潭之中.
当初他答应普多拉王国的邀请,完全是看在对方的报酬丰厚.
而他又是一个见钱眼开的家伙,自然也就没有多想.
然而现在他才明白,他这是给自己揽了一个烫手的山芋.
骑兵海贼团船长特里斯坦随意的看了他一眼,冷冷的说道:“现在想要退出......”
“恐怕已经来不及了!”
特里斯坦用眼神指了指艾萨克,轻声说道:“你们觉得......艾萨克队长,会那么轻易放过退出的人吗”
“说的难听一点,现在退出,就等于临阵脱逃.”
“临阵脱逃,扰乱军心的家伙,在战场上,往往死的很惨!”
艾维尔布拉德利无奈的说道:“可是......我们都不是普多拉王国的人啊!”
“难道,他们真的要强迫我们去战斗吗”
莫兰特西看的就比较开,笑着说道:“艾维尔布拉德利船长,你就安心待着吧!”
“当你踏入普多拉王国国门的那一刻,从某种意义上来说,就已经是普多拉王国的人了.”
“若是你在这个时候提出离开,恐怕没人会答应.”
托拜厄斯也是淡淡的说道:“而且说不定,你的离开,会成为我们剩下这些人的一次考验.”
“你应该也不希望,跟我们这些人成为对手吧”
托拜厄斯的语气之中,微微带着一丝得意而又威胁的意味.
艾维尔布拉德利深深的叹了一口气,没有再继续说什么.
相比跟身边这些家伙成为对手,他更愿意尝试跟克里斯海贼团战斗.
因为他很清楚,自己身边这些家伙,都是些什么人.
他们之中,除了........密德尔卡米诺和路易卡乔之外.
其他人的实力或许无法碾压自己,但是论心狠手辣,却一个比一个厉害.
落到他们手中的话,一定好果子吃!艾萨克敏锐的眼神,早已经注意到这边.
他面无表情的看着这些............海船长,并没有表现出什么多的情绪.
艾萨克并没有说什么客套话,直接开口冷声道:“关于克里斯海贼团的情报,我这里收集了很多.”
“相信各位船长,也都在报纸上或者其他途径中,对克里斯海贼团有了一个基本的了解.”
“克里斯海贼团的首要人物——克里斯,十九岁,排斥果实能力者,体术强大.”
“这些............基本的信息,你们应该知道.”
密德尔卡米诺等人皆是点了点头.
没等他们说话,艾萨克则继续说道:“接下来我要说的,都是相对隐秘的情报.”
“如果没有详细的调查的话,你们很难知道这些信息.”
此言一出,立刻.
引起了一众海贼团船长的兴趣.
他们一个个不自觉的坐直了身子,伸长脖子等待着艾萨克的介绍.
艾萨克随意瞥了一眼众人,淡淡的说道:“根据可靠消息,克里斯除了........已经暴露出来的手段.”
“他的剑术水平,一直隐藏的很深.”
“我现在可以告诉你们的是,克里斯的剑术.
水平,已经达到了跟鹰眼米霍克媲美的地步.”
“有消息传出,二人曾经在某座小岛上比拼剑术.
,最终打成了平手.”
闻言,密德尔卡米诺等人的脸上,皆是露出了震惊之色.
托拜厄斯瞠目结舌道:“克里斯这个家伙,还真是深藏不露.”
“他居然还是一个大剑豪!”
莫兰特西摇了摇头,啧啧两声:“之前我们知道的克里斯,就已经是海军大将级别的人物.”
“若他真的有大剑豪的水平,恐怕他的战力,还真的能够媲美四皇!”
密德尔卡米诺没有说话,他只是不着痕迹的看了路易卡乔一眼.
对于..这个话题,路易卡乔应该是最为敏感之人.
特里斯坦也是看了看路易卡乔,轻声说道:“已经好久没有听说过,有人能在剑术.
一道上,跟鹰眼米霍克持平.”
“或许,在克里斯身上,还有着更多,我们不知道的秘密.”
路易卡乔并没有表现的太过激动,反而非常淡定.
他神色淡然道:“反正...对付克里斯的事情,也不关你我等人的事.”
“我想普多拉王国之中,总应该能够找出一位,可以对付克里斯的存在.”
“我们的目光,只需要放在克里斯海贼团其他人身上就好.”
艾萨克队长点了点头,道:“没错,对付克里斯的人,我们已经有人选了.”
“告诉你们这些............,只是让你们心中有点数.”
自动订阅多了一个,现在已经是228了,大大们高抬贵手,再来一个吧,希望早点突破230个今天最少4,大大们拜托你们了,哭了﹏.

357：普多拉王国，对克里斯的畏惧！再也不敢小瞧克里斯！
战斗总队长艾萨克,此刻淡淡的扫了众人一眼.
他面无表情的说道:“大战开启之后,我需要你们清楚的知道.”
“克里斯......不是你们能够对付的存在.”
“如果你们想要通过打败或者重伤克里斯,在新世界扬名立万,我劝你们尽早打消这个念头.”
“即便是我,在面对着克里斯时,也没有多大的把握.”
艾萨克用警告的口吻,提前告知这些............海贼团的船长,不要胡来.
莫兰特西微微摊了摊手,撇嘴道:“反正...我不会去干那样的蠢事!”
“连你艾萨克队长都没把握赢得仗,我绝对不会那么的自不量力的.”
艾萨克随意瞥了莫兰特西一眼,冷声道:“我说的是......我也没多大把握......能够活下来.”
艾萨克的声音,显得非常的随意.
但是这句话,却如同一声惊雷一般,震聋发聩!包括密德尔卡米诺和路易卡乔在内的,所有的海贼团船长们,脑袋都是嗡嗡作响.
他们没有想到,这句话,居然是从艾萨克队长嘴里说出来的.
在他们的印象之中,艾萨克就是...英勇无畏的代名词.
但是密德尔卡米诺等人万万没有想到,艾萨克此时居然......如此的没有自信.
特里斯坦微微皱起了眉头,喃喃道:“这克里斯,已经强大到那种地步了吗”
“连艾萨克队长都......都没有把握从他手下生还”
艾维尔布拉德利也是不停的摇着头,说道:“这不可能......艾萨克队长一定是在开玩笑呢吧”
“克里斯的确很强,要说艾萨克队长打不赢他,这我倒是............相信.”
“但是要是说......连艾萨克队长都没有把握,从他手底下活着出来,这就有点太过夸张了吧”
密德尔卡米诺面色凝重,抬眼看着艾萨克,问道:“若是如此的话,这一战,我看也没有打的必要了吧”
“若是没人能够钳制住克里斯,就算其他人都勉强打赢了,又有什么意义”
“仅凭克里斯一人,也足以将我的人,全部剿灭.”
托拜厄斯也是点了点头,附和一声:“明知是必败,也就没有了继续下去的意义.”
“现如今大殿之中,最强的战斗力都没了信心,这仗还怎么打”
其余的几名海贼团船长,对此也是颇有微词.
尤其是艾维尔布拉德利,他早就有了退出的想法.
此刻也是满脸的丧气,随时准备着撤走.
国王尤里顿看到这一幕,轻轻叹了一口气.
他喃喃自语道:“若不是时间紧迫,我绝对不会用你们这些人!”
尤里顿的眼神之中,闪过一丝轻蔑之意.
普多拉王国能够联系到的强者,并不只有大殿上这几个人而已.
这么多年来,他手中积攒的人脉,不乏密德尔卡米诺这样的强者.
只是由于时间紧迫,他们能够请过来的,只有这些人.
战斗总队长艾萨克冷眼看着众人,语气森冷的说道:“我说了,对付克里斯的事情,你们不用操心.”
“我们自有对付克里斯的办法!”
密德尔卡米诺等人,立刻.
听出了艾萨克语气之中的不悦.
他们也是非常识相的,没有再多说什么.
虽然他们是普多拉王国,重金请过来的援手.
但这并不意味着,他们就能够在这里,作威作福.
有艾萨克镇守在此,就没有他们撒野的份儿.
即便他们多么的不爽,也不能表现出来.
因为在这里,艾萨克随时可以动手,将他们诛杀!眼见大殿之中,气氛有些紧张而又低沉.
战斗副队长虎次连忙缓和气氛,哈哈大笑道:“克里斯这样强大的存在,我们就不操心了.”
“既然我们普多拉王国敢应战,就是有着很大的把握的.”
“否则我们直接束手就擒就好了,也不用大费周章,请诸位来此了.”
“诸位船长都是在新世界响当当的人物,有你们坐镇,我们也安心许多.”
大臣扬尼斯也是笑着说道:“这毕竟是我们普多拉王国的事情,卖命的事情,怎么敢劳烦诸位船长”
“请诸位船长过来,无非就是...帮我们缓解一些压力.”
“说实话,若不是克里斯海贼团势力太过庞大,我们也不会麻烦各位船长了.”
路易卡乔自始至终,都没有什么情绪上的变化.
他面色淡然,轻声问道:“你们总是说,克里斯海贼团太过强大.”
“我很想知道,他们强大的地方,究竟在哪里”
晚点还有一更或者两更,保证每天4.
大大们,自动订阅228,麻烦高抬贵手,再来一个吧,好想突破20个,作者菌会努力码字的,求大大们了﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
358：克里斯背后，最强大的势力，七武海联盟！
路易卡乔作为曾经的顶尖强者,心态相比其他人,自然要好很多.
他非常明白,既来之,则安之的道理.
既然已经选择来这里助阵,就没有必要顾虑太多其他的事情.
有那个时间,不如多了解一下克里斯海贼团.
毕竟报纸上,或者是外界的传闻,都只是一些凤毛麟角.
艾萨克凝视路易卡乔一眼,随即说道:“既然要对战克里斯海贼团,我们就必须对他有一个全面的了解.”
“所以对于他们的情报收集,我们可是花了大价钱的!”
很多的情报,普多拉王国都是从各路人马手中买过来的.
他们的情报系统,毕竟比不上世界政府或者是革命军.
所以想要了解克里斯海贼团的信息,只能从一些地下交易市场中得到.
艾萨克继续说道:“克里斯海贼团自出海以来,到现在为止,还不到一年的时间.”
“不过他们在这段时间里,可是做了不少的事情.”
“克里斯一步一步,崭露头角,最终成为王下七武海.”
“这些事情,想必诸位船长也都清楚的知道了.”
密德尔卡米诺等人都是点了点头,外界关于克里斯的传说太多太多.
他们想不知道这些事情,都很困难.
艾萨克顿了顿,淡淡的笑了笑:“不过接下来我要说的事情,你们应该都不知道.”
“在这不到一年的时间内,克里斯拉拢了很多的势力.”
托拜厄斯嘿嘿一笑,接过话茬直接说道:“克里斯海贼团背后,目前最大的一个势力.”
“应该就是七武海联盟了!”
“据说,已经有好几位王下七武海,加入了这个七武海联盟.”
“这个联盟一旦真正的成立,估计将会撼动现在的世界格局!”
艾萨克点了点头,轻声说道:“七武海联盟,的确是克里斯目前最看重的一个事情.”
“王下七武海一旦真正的来,就算是四皇海贼团,也得头疼不已.”
“不过到目前为止,七武海联盟的成功,一件遥不可及的事情.”
密德尔卡米诺饶有兴趣的毛,好奇的问道:“艾萨克队长,可是知道一些什么内情”
“现在加入七武海联到底有几位”
不等:艾萨克回答,虎次直接开口道:“根据我们得到的情报,到目前为止,可以确定的......”
“不过只有两位而已!”
“一位是女帝波雅汉库克,另一位......则是世界第一大剑豪鹰眼米霍克.”
闻言,艾维尔布拉德利疑惑的撇了撇嘴,道:“听说克里斯组建七武海联盟,已经不是一天两天了.”
“凭他的实力,怎么可能就只有这两个人加入”
莫兰特西对此也是表示质疑,说道:“根据我听到的传闻,克里斯跟多弗朗明哥和海侠甚平,都打过交道.”
“难道说,这二人都拒绝了克里斯的邀请吗”
艾萨克面色淡然,冷声说道:“目前得到的信息,只能证明女帝汉库克和米霍克已经加入.”
“至于其他人,并没有表露出什么太多的迹象.”
关于这件事情,艾萨克等人也不止一次的怀疑过.
但是经过多方打听之后,他们能够确定的只有汉库克和米霍克.
艾萨克接着说道:“我之所以如此的肯定,完全是因为汉库克和米霍克,也会加入这次的战斗.”
“他们两个人现在,就在克里斯的船上!”
此言一出,整个大殿之上,都是一片哗然.
不只是一众海贼团船长不知道,就连普多拉王国的一众大臣们,也毫不知情.
因为这个情报,是今天早些时候,艾萨克刚刚得到的.
他只来得及通知了国王尤里顿和战斗副队长虎次.
特里斯坦讶异道:“没想到,他们二位居然也掺和进来了.”
“如果他们加入这次的战斗的话,还真是有点麻烦!”
托拜厄斯却是一脸古怪的笑了笑,道:“女帝波雅汉库克也会来吗”
“我可是仰慕她许久了啊!”
“要是能够借此机会,将她收入囊中,我宁愿放弃其他所有的报酬!”
密德尔卡米诺等人,皆是鄙夷的看了托拜厄斯一眼.
这个家伙不只是手段残忍,嗜杀成性,而且还如此的沉迷女色!路易卡乔微微眯了眯眼睛,喃喃道:“米霍克那个家伙......也要来吗”
“算算时间,也已经好久......没有见到过他了.”
说着,路易卡乔不自觉的,摸了摸腰间的那把长刀.
最后一更了,剩下的明天更新,大大们不用等了.

359：鹰眼米霍克，拥有四皇的实力！汉库克也很强！普多拉王国的忧虑！
路易卡乔不禁想起,当年的种种.
曾经跟鹰眼米霍克一起切磋剑道的日子,早就一去不复返了.
这么多年过去了,一听到他的名字.
路易卡乔还是忍不住,想要好好再比试一番!密德尔卡米诺瞥了一眼路易卡乔,淡淡的说道:“怎么......触景生情了吗”
“现在的你,早就已经不是鹰眼米霍克的对手了,还是不要打其他主意的好.”
“若是你没有出事的话,他应该不是你的对手吧”
密德尔卡米诺和路易卡乔二人,私底下也有一些交情.
所以对于路易卡乔的想法,密德尔卡米诺还是能够猜到一些的.
他不禁好奇的看着路易卡乔,问道:“我还是很好奇,你当年到底出了什么事情”
“究竟是什么人,让你变成了现在这个样子”
路易卡乔自嘲一般的轻笑一声,道:“这个问题,你已经问过我不知道多少次了.”
“过去的事情,我已经不想再提了.”
“至于鹰眼米霍克,我也只是怀旧而已,我还没有自不量力到,现在再去挑战他!”
特里斯坦也是注意到了二人的低声谈话,他心底也是轻轻叹了一口气.
对于..路易卡乔的陨落,他觉得格外的惋惜.
另一面,普多拉王国的大臣们,却并没有注意到这些事情.
他们仍旧沉浸在震惊之中.
里基戴维斯忧心忡忡,皱着眉头说道:“一个克里斯就已经足够让人头疼了!”
“怎么又来了一个鹰眼米霍克”
“这个家伙,可是真真正正的,拥有着媲美四皇的实力啊!”
阿里纳斯无奈的耸了耸肩,道:“鹰眼米霍克加入战斗的话,我们的胜算,又少了几分!”
“现在也只能寄希望于,山里的那几个家伙了!”
凯尔波普对此倒不以为然,说道:“慌什么”
“别忘了,我们可还有艾萨这张王牌.”
“尽管都说鹰眼米霍克的战斗力,堪比四皇.
“但他毕竟不是四皇,你们又怎道,艾萨克队长,不是他的对手呢”
大臣扬尼斯点了点头.
道:“相比之下,我更担心女帝波雅汉库克.”
“她拥有着可以让人石化的能力,这种大范围的攻击,会让我们非常的被动.”
“我们最大的倚仗,可是我们最引以为傲的军队!”
对于..女帝波雅汉库克的战斗方式,扬尼斯等人再熟悉不过了.
鹰眼米霍克的剑气攻击,他们的军队还能够想办法抵挡一下.
但是对于..汉库克的美色,可就不一定了.
坦克海贼船长托拜厄斯,笑嘻嘻的说道:“诸位若是放心的话,女帝波雅汉库克就交给我!”
“我自然有办法能够拖住她,不会让她对整体的战局,产生什么不好的影响的.”
众人闻言,皆是露出狐疑的眼神.
这托拜厄斯固然强大,但是最近女帝波雅汉库克,实力也是突飞猛进.
这大半年的时间,她也击败了很多悬赏上亿的家伙.
不过既然托拜厄斯主动提出来了,其他人也不好多说什么.
艾萨克随意看了他一眼,面无表情的说道:“我没什么意见.”
“不过提醒你一句,现在的女帝波雅汉库克,可不是…以前了.”
“她的实力,早就已经得到了巨大的提升.”
托拜厄斯满不在乎的摆了摆手,哈哈大笑道:“尽管放心好了!”
“我托拜厄斯也不是什么吃素的!”
“既然这么大的美女送上门来了,我怎么会轻易放过她”
莫兰特西等人皆是笑着摇了摇头.
他们很清楚,一旦托拜厄斯这个家伙认真起来,还真是不容易对付.
就算是密德尔卡米诺这样的强者,那也得脱一层皮!艾萨克继续说道:“无论其他人有没有…加入七武海联盟,都不需要我们再担心了.”
“现在其他人,并没有出现在克里斯的船上.”
“短时间内,他们想要赶过来的话,估计也是非常困难.”
“而且,假如我们情报有误,他们全部出现的话,我们也没有其他办法.”
“面对完全体的七武海联盟,我们几乎不可能有胜算.”
艾萨克突然眼神一凛,沉声道:“我现在担心的是......其他的一些势力.”
“现如今我们被海军围困,能派出去的人手有限.”
“所以我无法准确判断,在周围更远的海域上,有没有…其他的势力.”
路易卡乔眼神中带着几分疑问,道:“艾萨克队长,除了........七武海联盟之外.”
“克里斯海贼团背后,还有哪些强大的势力吗”
今天还是4吧自动订阅走起,再来一个,现在是228,争取早点突破230个.
放心,作者菌保证努力码字,求大大们高抬贵手啊,哭了﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
360:艾尔巴夫要参战？杰尔马也要参战？
在场的人都看的出来,艾萨克心中有着不小的顾虑.
而能够让艾萨克都感到头疼的,肯定不是一般的势力.
但是任凭密德尔卡米诺等人想破脑袋,也是想不出来,克里斯背后究竟有着什么人特里斯坦快速思索着什么,喃喃道:“我来普多拉王国之前,曾得到消息,四皇海贼团并没有什么动静.”
“除了........四皇海贼团之外,还有什么人,能够让艾萨克如此的紧张”
艾维尔布拉德利微微皱起了眉头,摇了摇头说道:“我想,绝对不是某个海贼团的力量.”
“区区一两个不大不小的海贼团,还不足以对普多拉王国产生多大的威胁.”
托拜厄斯耸了耸肩,笑道:“没错,类似你我这种等级的海贼团,真的不算什么.”
“即便我们这几个海贼团加起来,恐怕普多拉王国也根本看不到眼里.”
“如果我猜的没错的话,艾萨克队长担心的,应该是某个国家的军队.”
闻言,莫兰特西撇了撇嘴,道:“开什么玩笑”
“克里斯海贼团和普多拉王国的战争,什么时候又扯上其他的国家了”
“而且据我所知,跟克里斯海贼团达成联盟的国家,似乎只有阿拉巴斯坦王国而已吧”
“这阿拉巴斯坦王国远在伟大航路前半段,怎么也不可能将手伸到这么远的地方来!”
特里斯坦点了点头,淡淡的说道:“的确,克里斯应该不会这么大费周章的.”
“而且......这阿拉巴斯坦王国被克洛克达尔霸占多年.”
“他们如今刚刚恢复了一些元气,凭他们的军事力量,还远远无法威胁到普多拉王国.”
普多拉王国作为世界上一等一的强国,军事力量绝对是顶尖的存在.
他们一个国家的军事力量,就足以顶得上其他四五个,45国家的军事力量.
所以在这一方面,很难有其他国家能够匹配的上.
密德尔卡米诺挑了挑眉毛,古怪的笑了笑,说道:“能够威胁到普多拉王国的国家,不是没有!”
“比如巨人之国艾尔巴夫,以及北的杰尔马66!”
“除此之外,还有几个国,也有着这样一份实力!路易卡乔随声附和道:“普多拉王国的军事实力的确强大,可还远远达不到绝对霸主的地位.”
“真要说当今世界的霸主的话,恐怕巨人之国艾尔巴夫是首屈一指的.”
“不过......我似乎从来没有听说过,克里斯跟这几个国家,有什么联系......”
路易卡乔沉吟一声,他自己也有些不太确定.
从艾萨克的反应上看,他担心的一定是某个强大的国家.
所以路易卡乔的心中,也不免有些狐疑.
艾萨克面色古怪,苦笑一声,说道:“恐怕......还真的让你们失望了!”
“我们得到的情报,克里斯海贼团跟艾尔巴夫,以及杰尔马66,都有合作关系!”
“换言之,克里斯海贼团背后的势力,现在可以确定的,就有三家.”
“阿拉巴斯坦王国,巨人之国艾尔巴夫还有杰尔马66.”
此言一出,立刻.
引起了一众海贼团船长的震惊.
他们彼此面面相觑,不敢相信自己听到的事情.
这个消息,对于他们来说,简直太过震惊.
因为无论是巨人之国艾尔巴夫,还是杰尔马66,都是世界上首屈一指的大势力.
很多的海贼团,甚至是四皇海贼团,都希望能够跟他们达成联盟.
特里斯坦轻轻叹了一口气:“如果真是这样,就麻烦了!”
密德尔卡米诺此刻也不再淡定,他讶异道:“居然......真的是这两个势力吗”
“我记得,四皇毕古麻姆海贼团,不止一次想要跟艾尔巴夫联盟.”
“但是从来没有成功过.”
“这克里斯海贼团......他们凭什么”
这件事情,让密德尔卡米诺非常的想不通.
他不明白,克里斯海贼团到底有什么样的特殊之处,能让艾尔巴夫如此青睐.
路易卡乔舔了舔嘴唇,脸上也浮现出一些惊讶.
饶是他见多识广,对于..这个消息,依然觉得有些不真实.
“不只是艾尔巴夫,杰尔马66也是四皇海贼团都想要合作的一个大势力.”
“我怎么也想不到,克里斯海贼团居然同时跟这两个国家,都达成了联盟关系.”
“我现在严重怀疑,克里斯海贼团的手中,有着一些不可告人的惊天秘密.”
“否则的话,他们不可能做到这一切的!”
这是第一更,晚点还有两更.
不多说了,继续码字去了.

361：世界政府要参与其中？普多拉王国的担忧！
对于..路易卡乔的猜测,其他人也是非常认可的.
毕竟在他们的眼中,克里斯海贼团再厉害,跟四皇海贼团还是有着很大差距的.
而他们能够拉拢到艾尔巴夫和杰尔马66,必然用了一些不为人知的手段.
托拜厄斯不自觉的咽了咽唾沫,摇头说道:“自从这个克里斯出现,总是颠覆我的三观.”
“关于他的事情,每一次都是如此的出乎意料.”
“能够将艾尔巴夫和杰尔马66拉到自己的阵营之中,克里斯的本事,还真不小!”
艾维尔布拉德利满脸愁容,询问到:“艾萨克队长,你的意思是......我们这次的对手......”
“也包括艾尔巴夫和杰尔马66吗”
莫兰特西当即摆了摆手,说道:“艾尔巴夫我不知道,但是杰尔马66应该不会来.”
“杰尔马66一直盘踞在北海,没有特殊情况,一般不会离开那里.”
“他们一直以来的野心,就是...称霸整个北海,所以他们离开的可能性,很小!”
艾维尔布拉德利直接反问道:“现在......不就是特殊情况吗”
“如果能够帮助克里斯海贼团拿下这场战争,杰尔马66得到的回报,绝对非常丰厚.”
艾维尔布拉德利的反问,让莫兰特西有些哑口无言.
杰尔马66毕竟是一个大势力,他们的想法,岂是一般人能够猜的透的艾萨克长长的出了一口气,说道:“所以说......这就是我所担心的地方.”
“一旦艾尔巴夫和杰尔马66都前来助阵,我们能打赢这场仗的几率,无限接近百分之零!”
闻言,包括国王尤里顿在内的,所有普多拉王国的王公贵族,都是异常诧异.
自从艾萨克成为普多拉王国战斗总队长之后,这还是他第一次如此的悲观.
国王尤里顿面色凝重,沉声道:“假如艾萨克队长的猜测成真,那就说明——天要亡我!”
“我普多拉王国,从来没有惧怕过任何一个对手!”
“如果天意如此的话,我试一试,逆天而行!”
“普多拉王国千千万万的子民,都将拿,做一次最后的抗争!”
国王尤里顿字字铿锵,言透着他绝对的坚毅.
大臣扬尼斯也是点了点头,说道:“如果艾尔巴夫和杰尔马66,真的敢来的话!”
“他们会见识到,普多拉王国真正的力量.”
“一旦我们的民众全部拿起武器,那将会是相当可怕的事情.”
普多拉王国的当政者们,对于自己的子民非常有信心.
困兽之斗,往往能够爆发出意想不到的力量.
战斗副队长虎次则是摆了摆手,笑道:“诸位稍安勿躁!”
“这只是艾萨克队长的,一个大胆猜测而已.”
“起码............到现在为止,我们还并没有发现这两个势力的影子.”
“就算是这种最坏的情况发生,我们也不一定,就没有机会.”
“你们不会以为,世界政府会如此放任克里斯做大吧”
虎次的脸上,浮现出一丝古怪的笑意.
里基戴维斯闻言,恍然大悟道:“如果克里斯海贼团真的联合艾尔巴夫他们,攻打我们的话.”
“世界政府一定会感受到某种威胁.”
“以他们一贯的作风,绝对会对克里斯海贼团进行打压.”
阿里纳斯微微皱眉道:“可是......这次克里斯海贼团攻打我们.”
“本身就是在世界政府的支持下进行的.”
“他们应该不会对我们伸出援手的,否则这就是当着全世界的面,打自己的脸!”
密德尔卡米诺突然冷笑一声,不屑的说道:“你未免也太高估世界政府的脸面了.”
“这么多年来,他们私底下做的那些.........勾当,可都不好看.”
“为了维护自己的统治,他们可什么事情都做得出来.”
路易卡乔也是冷声说道:“这次世界政府派出海军大将波鲁萨利诺,就已经传递出一个信号.”
“他们这次派兵,只是走个过场而已.”
“如果真的铁了心要覆灭普多拉王国,他们派出的,应该是萨卡斯基才对!”
新世界的大人物们,几乎都非常清楚.
很多铁血事件,世界政府都是让萨卡斯基来执行.
所以只要不是萨卡斯基亲自带队,就说明事情有很多转机.
凯尔波普若有所道:“既然世界政府对我们的态度,也是模棱两可.”
“那我们是不是可以,抓住这次的机会.”
“以加入世界政府为代价,跟世界政府达成合作”
大大们,今天是最后一更,明天早上,继续更新.
自动订阅再来一个吧,还是228,唉﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
362：普多拉王国，很多人口，都是穷凶极恶的通缉犯！
不得不说,凯尔波普的这个想法,的确大胆.
居然想要跟世界政府合作,反过来将克里斯海贼团一军!他的这个提议,也是引起了众人的兴趣.
里基戴维斯两眼放光,说道:“这倒的确是一个好办法!”
“世界政府这样折腾,无非还是因为,我们普多拉王国没有加入他们.”
“如果我们成为世界政府的加盟国,克里斯再想要跟我们动手,就得看世界政府的脸色了!”
阿里纳斯也是点了点头,附和一声道:“如果克里斯海贼团的威胁,大于我们的话.”
“跟世界政府的合作,可行性也会更大.”
“而且加入世界政府,似乎也并没有什么太大的坏处.”
“顶多就是...需要遵守一下,他们制定的那些.........破五,规则而已.”
战斗副队长虎次闻言,鄙夷的看了他们一眼.
对于..世界政府,虎次是非常厌恶的.
一旦加入世界政府,就意味着要为天龙人服务.
这是虎次所不能接受的.
他冷声呵斥道:“这件事情,是绝对不可能的!”
“我们普多拉王国,向来都是一个自由的国度.”
“怎么可以为了对抗克里斯海贼团,而选择加入世界政府呢”
大臣扬尼斯也是摇了摇头,说道:“我们普多拉王国,百分之十%%的人口,都是被世界政府通缉的!”
“而这些人,对于..我们普多拉王国,也是相当重要的一股力量.”
“我们要加入世界政府的话,他们也是绝对不会同意的.”
“万一他们起来反对的话,我们恐怕承受不了那种…打击!”
扬尼斯非常清楚,这百分之十%%的人口,个个都是高手.
他们联合在一起的力量,绝对不容小觑.
战斗总队长艾萨克也是紧紧皱着眉头,道:“这种丢人的想法,以后就不要说出来了.”
“跟世界政府合作”
“呵呵!绝对不可能!”
“就算这次跟克里斯海贼团的决战,我们输的一塌糊涂,也绝不能向世界政府低头.”
看得出来,艾萨克和对世界政府有着强烈的抵触情绪.
密德尔卡米诺等人则是一言不发,这毕竟属于普多拉王国的内政.
他们也不好发表什么意见.
不过一旦普多拉王国决定跟世界政府合作,他们会在第一时间,离开这里!此时此刻,众人的目光,不自觉的放在了国王尤里顿身上.
这个时候,还需要他出来镇场子.
而国王尤里顿的脸色,也是很不好看.
他冷冷的说道:“关于加入世界政府这件事情,以后也不要再提!”
“不加入世界政府,就是我们的底线.”
国王尤里顿看了一眼艾萨克,淡淡的说道:“艾萨克,你继续!”
“将克里斯海贼团的其他情况,也向大家介绍一下.”
眼见尤里顿有些不悦,众人也不敢再多说什么.
尤其是凯尔波普此刻更是红着脖子,将头紧紧的低了下去.
艾萨克则是冷眼扫了一下众人,继续说道:“刚才介绍了一下,克里斯海贼团背后的势力.”
“诸位也不用太过担心,艾尔巴夫和杰尔马66的人,我们并没有发现.”
“他们出现的可能性,应该不是很大.”
所有人都非常的清楚,艾萨克这样说,也只是缓解众人的情绪而已.
毕竟没有真正准确的情报,一切也都只能是猜测而已.
艾萨克随意喝了一口水,接着说道:“我们这次最主要的对手,还是克里斯海贼团!”
“克里斯海贼团的成员,也是我们这次战斗的,重中之重!”
艾萨克的语气,突然加重了许多.
一众海贼团船长们,也是不自觉的打起了精神.
他们这次被请过来的主要目的,也就是对付克里斯海贼团的番队长们.
所以艾萨克接下来要说的情报,对他们而言,也是至关重要的.
路易卡乔微微眯了眯眼睛,轻声说道:“克里斯海贼团到底有哪些成员,我不知道.”
“不过......我对于..克里斯海贼团中,那个…叫艾尼路的家伙,倒是............很感兴趣!”
“听说这个家伙,是克里斯手下最能打的一个,就是不知道他是什么来头”
闻言,艾萨克淡淡的说道:“这个艾尼路,的确是一个需要重点关注的对象.”
“他的实力非常强大,应该是整个克里斯海贼团之中,仅次于克里斯的存在!”
“虽然并没有他的太多战绩,但是从一些战斗中,也是能够推测出一些东西的.”
艾维尔布拉德利问道:“这个叫艾尼路的,都打败过一些什么人呢”
关于普多拉王国的情况,到这里就介绍得差不多了.
接下来,写新的剧情,加快进度.

363：艾尼路的实力，乌鸦的实力，都让众人感到惊讶！
众人都是能够看得出来,艾萨克还是非常的看重艾尼路的.
而能够让艾萨克如此高看的人,自然也是很容易引起众人的兴趣.
艾萨克直接回答道:“虽然关于艾尼路的战绩,我们知道的并不是很多.”
“目前得知的,仅仅知道他,曾经击败过西尔德公会的会长西尔德.”
“另外,前一段时间,他刚刚在打擂镇,击败了一个叫做乌鸦的家伙.”
闻言,托拜厄斯微微皱了皱眉头.
他喃喃道:“打擂镇乌鸦”
“我好像知道有这么一个家伙.”
“似乎......是一个实力很厉害的海贼.”
“他的悬赏金,好像也是达到了两亿贝利之多.”
艾维尔布拉德利有些不解,摊了摊手说道:“两亿贝利的悬赏金”
“那看来,这个乌鸦的实力,跟我们几个应该相差不多.”
“若是艾尼路也仅仅是强过我们一些的话,似乎也并不怎么可怕嘛”
莫兰特西点了点头,一本正经的说道:“还有那个…西尔德公会的会长西尔德,其实也不是什么顶尖高手.”
“据我所知,西尔德的实力,可能跟特里斯坦船长差不多.”
在场的人都是看了一眼特里斯坦,眼神中都有些别样的意味.
特里斯坦也是撇了撇嘴,道:“这样看起来的话,这个艾尼路的战绩,并不怎么亮眼.”
“如果只是跟我一样的实力的话,那这个克里斯海贼团,也没有想象中那么厉害.”
战斗副队长虎次的脸上,带着一丝古怪的笑意.
他耸了耸肩,说道:“各位,方才艾萨克队长的表达,可能不是太准确.”
“其实,根据我们得到的情报......”
“艾尼路的这两次战斗,似乎都是秒杀对方!”
“换句话说,艾尼路的个人实力,是要完全碾压西尔德和乌鸦的.”
此言一出,艾维尔布拉德立刻.
哑然失声.
他们的眼神之中,带着满满的惊讶之色.
打败和秒杀,这完全是两个的概念.
特里斯坦微微眯了眯眼睛,说道:“如果是秒杀的话,这个艾尼路的实力,可就难以捉摸了.”
“想要秒杀西尔德这样的对手,最起码也需要达到密德尔卡米诺船长这样的实力.”
托拜厄斯面色凝重,沉声道:“现在看来,这个艾尼路还真的是一个非常棘手的家伙.”
“如果能够达到密德尔卡米诺船长这样的实力,做克里斯海贼团的二当家,也是绰绰有余了.”
路易卡乔眼前突然一亮,问道:“艾萨克队长,这个艾尼路是什么来头”
“他也是恶魔果实能力者吗”
艾萨克闻言,摇了摇头说道:“关于艾尼路的来历,我们还并没有得到准确的情报.”
“不过他的出身并不重要,重要的是......艾尼路的恶魔果实能力!”
路易卡乔注意到,艾萨克的眼底掠过一丝忌惮.
其他人也是同样注意到了这个细节,不免心中有些诧异.
艾维尔布拉德利皱着眉头问道:“怎么了吗艾萨克队长,艾尼路的恶魔果实能力......很棘手吗”
“难道说,这个艾尼路的恶魔果实,是非常罕见的幻兽种吗”
在他们的认知之中,棘手的恶魔果实,很大程度上会是幻兽种.
因为这种恶魔果实,往往能够给能力者,提供意想不到的增益力量.
艾萨克面色凝重,面无表情的说道:“并不是什么幻兽种的恶魔果实.”
“艾尼路的恶魔果实,是比幻兽种恶魔果实还要恐怖的东西!”
不等:艾萨克继续说下去,托拜厄斯当即打断他.
他一脸不可思议的表情,失声道:“难道说......是传说中的天灾恶魔果实”
“类似海军大将萨卡斯基岩浆果实的存在吗”
托拜厄斯的这个猜测,也是引起了其他人的震惊.
大家都非常清楚,天灾恶魔的可怕.
即便只是依靠着恶魔果实的力量,也足以称霸一方.
艾萨克在众人震惊的目光之中,重重的点了点头.
“你们猜的不错,艾尼路的恶魔果实,就是...传说之中的天灾恶魔果实.”
“很多人都在打擂镇见识到了,他的能力,应该就是响雷果实的能力!”
这个时候,密德尔卡米诺也是坐不住了.
他猛地睁大了眼睛,满脸不可思议道:“居然是......响雷果实吗”
“雷霆的力量,可是具有着相当强大的破坏力.”
“想要跟这样的人对战的话,必须掌握极为强大的武装色才可以!”
下一章,结束普多拉王国的剧情.
这次的铺垫,到这里就结束了.
到时候进行大战,你们也知道这个国家的情况,不用再过多描述.
飞卢提醒您:读书三件事
364：海军本部再次召开会议，讨论克里斯海贼团！
普多拉王国,王宫大殿之上.
密德尔卡米诺等人,皆是满脸惊容.
他们怎么也没有想到,艾尼路的恶魔果实能力,居然会这样的变态.
凡是天灾恶魔果实能力者,都是有头有脸的顶尖高手.
像青雉和萨卡斯基,这都是密德尔卡米诺这些人,都不敢招惹的存在.
路易卡乔也是微微叹了一口气,说道:“真没想到,克里斯海贼团还有这样的一个人.”
“能够将这样的家伙收入麾下,这个克里斯还真是有些手段!”
特里斯坦点了点头,淡淡的说道:“现在我们......恐怕需要重新估计这个艾尼路的实力了.”
“一旦他拥有着天灾恶魔果实的加持,就不能用常理来度之了.”
“保守估计的话,我们在场的这些人,真正有把握击败他的.”
“恐怕也只有艾萨克队长一人了吧”
其他人都是默不作声,对此表示了默认.
路易卡乔和密德尔卡米诺也不得不服气,他们都有着自知之明.
他们知道,面对着拥有响雷果实的艾尼路,他们的胜算不是很大.
即便最终侥幸获胜,也必然要付出极大的代价.
战斗副队长虎次则是笑着说道:“嘿嘿!这可不一定!”
“我倒是非常想会一会这个艾尼路!”
“如果到时候有机会的话,我一定要跟他好好大战一场.”
“我倒要看看,这个家伙除了........仰仗着响雷果实之外,还有没有......其他的手段!”
虎次骁勇善战,他最是喜欢挑战强者.
而且在他的眼中,如果艾尼路仅仅依靠着响雷果实的力量的话.
反倒是不足为惧!虎次有着很大的信心,能够击败这种程度的艾尼路.
艾萨克面色淡然的说道:“克里斯海贼团除了........艾尼路之外,其余的番队长们,也都不容小觑.”
“我们得到的情报中,他们人,都有着非常强悍的实力.”
“而且,克里斯海贼团的番队长们,似乎全魔果实能力者.”
“这样一来,他们就不免有些了.”
全部是恶魔果实能力,这句话相当具有杀伤性.
新世界的海贼们都很清楚,一支全恶魔果实能力者的队伍,究竟有多么的恐怖.
否则的话,四皇凯多也不必费尽心思,打造这样一支海贼团了.
托拜厄斯的脸上,露出一道残酷的笑容:“全部都是恶魔果实能力者吗”
“呵呵,只要他们之中不再拥有天灾恶魔果实,我就不惧怕什么了.”
“我最喜欢的,就是...猎杀恶魔果实能力者!”
托拜厄斯有一种恶趣味,就是...通过猎杀恶魔果实能力者,来满足能力压制的满足感.
莫兰特西也是拍了拍胸脯,笑道:“克里斯海贼团的顶线战斗力,我们就不管了.”
“不过对付他们的番队长们,我想我们还是有着很大把握的.”
“愿意呆在克里斯海贼团做一个小小的番队长,想来也不会强大到什么可怕的地步去.”
“而且......他们好像都是一些名不见经传的小人物罢了!”
若是让他们去对付克里斯这样级别的人,莫兰特西等人连想都不敢想.
不过只要有人能够牵制住克里斯等人,他们也并没有太过的担心.
再怎么说,他们也都是名声显赫的大海贼.
这点自信心和实力,还是有的!密德尔卡米诺淡淡的说道:“艾萨克队长大可放心,除了........克里斯和艾尼路的其他人.”
“我们这些人,应该都可以应付的过来.”
“我们拿了你们普多拉王国那么多的好处,也不是过来看戏的!”
说着,密德尔卡米诺的眼底,掠过一丝冷意.
克里斯和艾尼路的实力,让他觉得有些受挫.
不过他有着绝对的信心,可以击败其他的番队长们.
路易卡乔和特里斯坦也是如此,不自觉的显露出他们的强者风范.
此时此刻,阿里纳斯等人方才反应过来.
对面坐着的这些人,可都是能在新世界横行的存在.
他们的战力,可没有想象中的那么不堪!虽然不是什么顶尖级别的战斗力,但是顶尖之下,他们就是...最强!海军总部,马林梵多会议室.
海军元帅战国位居首位,一众海军将领,分列两旁.
由于波鲁萨利诺和道伯曼等人,都带兵前往了普多拉王国.
所以此时会议室内的海军将领,相比平常,要少了很多.
战国和萨卡斯基等人的脸色,此刻都非常的凝重.
海军元帅战国面色凝重,看向众人......大大们,作者菌说到做到,普多拉王国的剧情,已经结束了.
至于这次会议,和之前的会议是不一样的,请安心看下去.
那个…,自动订阅再来一个吧,现在是227,掉了一个,哭死了﹏.

365：克里斯召集了七武海，威胁巨大，必须对其采取措施！
马林梵多,海军总部会议室.
战国大元帅一脸凝重的看着众人,说道:“各位,今天会议的主要内容,大家都清楚了吧”
“之前,我们对克里斯海贼团的预估,出现了严重的失误!”
“这跟我们当时,没能掌握到详细准确的情报,也有着很大的关系.”
闻言,布兰奴不禁额头微微冒汗.
他缓缓低下了头,感觉非常的汗颜.
他作为世界政府情报机构的领导人之一,这次的情报失误,他需要负很大的责任.
布兰奴也因此,受到了战国的严厉批评.
战国也是冷冷的看了布兰奴一眼,随即继续说道:“现如今,克里斯海贼团已经抵达普多拉王国附近.”
“他们和普多拉王国的战争,一触即发.”
“一旦克里斯海贼团真的拿下这场战争的胜利,我们就不得不被迫承认,他的合法国王身份!”
“所以说,我们需要再一次评估,世界政府能否掌控克里斯!”
一个不能够被掌控的王下七武海,对于..世界政府来说,并不是一个好的现象.
最近这段时间,随着关于克里斯海贼团详细情报的更新.
战国等人意识到,事情似乎有些脱离了他们的掌控.
佛之战国冷声道:“布兰奴,将最近的那些情报,给大家说一说吧!”
布兰奴闻言,连忙站起身来.
他讪讪一笑,随即说道:“诸位,根据我们最新的情报,克里斯海贼团的危害性,急剧上升!”
“首先,是关于克里斯本人的实力.”
“前一段时间,他曾在某座小岛之上,跟鹰眼米霍克比试剑术.
.”
“最终的结果,也是让人大吃一惊.”
“相比诸位也或多或少有些耳闻,克里斯的剑术.
,居然和鹰眼米霍克持平!”
“结合我们之前对他的了解,现在有理由认为......”
“克里斯的个人实力,已经完全达到皇级别!”
古米尔中将喝着一杯咖啡.
色淡然道:“这件事情,在前一段时间也是听说了.”
“我还真是没有想到,这个克里斯居然隐藏的这么深!”
“如果他真的是达到四皇别的实力,对我们的危害性,还是非常大的.”
萨卡斯基冷哼一声,说道:“我早就说过,应该趁着克里斯没有崛起之前.”
“将他彻底消灭掉!”
“时至今日,他已经成长到这样一个棘手的地步了.”
“就算他目前还是王下七武海,可是你们觉得,我们真的能够掌控得了他吗”
早在克里斯击败克洛克达尔的时候,萨卡斯基就察觉到了什么.
所以他一向主张,以雷霆手段,将克里斯覆灭.
不能够让他一直发展下去,否则会给世界政府带来一些意想不到的障碍.
而现在,他的这些............担心,已经开始应验了.
梅纳德中将轻笑一声,说道:“我们真正掌控的王下七武海,从来也不是全部.”
“除了........海侠甚平和女帝波雅汉库克,其他人我们都没有真正意义上掌控.”
“归根结底,还是因为我们不曾抓住他们的软肋.”
“海侠甚平和女帝波雅汉库克,都有自己的国家和子民,所以他们会害怕我们.”
“可是这个克里斯,似乎没有什么在乎的东西.”
“斩鲨”
巴士底中将,也参加了这一次的海军内部会议.
上一次他在外执行任务,没能参与到关于克里斯海贼团的讨论.
等他知道最终的决定之后,也是对那个决定,表示质疑.
巴士底中将咬了咬牙,冷声道:“克里斯孑然一身,也就只有一个克里斯海贼团而已.”
“他身后的那些国家势力,全部都是世界政府加盟国,我们是不可能随意动他们的.”
“而且,现如今克里斯的实力,已经明显成为了一个巨大的威胁.”
“我们海军之中,有几位能够压制住他呢”
一众海军将领们,都是不自觉的看向了卡普中将和佛之战国.
如果说现如今海军之中,最强的战斗力.
还得看这两个人!虽然海军三大将的实力,早就得到了外界的认可.
但是海军将领们都很清楚,卡普中将和佛之战国,还是宝刀不老.
尤其是卡普中将,可是海军英雄.
他曾经击败过的海贼,可都是洛克斯和海贼王罗杰这个程度的.
察觉到众人的目光,卡普无奈的耸了耸肩.
他笑着说道:“现在的克里斯,的确成为了一个巨大的变数.”
“我们对他实力的认知,也不一定就是...最准确的!”
这个新的剧情,和之前的分析,截然不同,大家请放心往下看,作者菌不会重复写同样的内容.
那个…,自动订阅还是227,再来一个吧,苦苦哀求﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
366：鹰眼米霍克暴露，海军终于意识到问题的严重性！
卡普微微眯了眯眼睛,略显混浊的眼神之中,闪过一丝精光.
他笑着说道:“自从这个克里斯进入我们的视线之后,他就给我们带来了源源不断的惊喜.”
“当然,很多时候,这种惊喜其实也是一种惊吓.”
“但是不可............否认的是,我们从知道他开始到现在......都从来没有真正的认识他.”
卡普古怪的看了看众人,接着说道:“研究了他这么久,也只是刚刚知道,他有着媲美四皇的实力.”
“可是......你们谁又能够保证,我们现在知道的,就是他的全部实力了呢”
卡普的这个观点一提出来,整个海军会议室内,一片哗然.
关于这一点,的确是其他人都没有想过的事情.
毕竟在他们的认知之中,四皇就已经算是这个世界上的,最高战力了!他们从来没有想象过,会有超越四皇的存在.
更何况,克里斯也只不过还是一个不满二十岁20的年轻人而已.
根本不可能有人,会有朝着那个方向去思考.
大麦町中将若有所思的说道:“克里斯的个人实力,的确难以捉摸.”
“不过我认为,现在的他,还没有达到四皇的实力级别.”
“充其量而言,克里斯也只是刚刚摸到了四皇的门槛,仅此而已.”
茶豚中将似笑非笑得看了看大麦町,摇头道:“大麦町,你凭什么做出这样的一个判断”
“就算你不了解克里斯,难道你还不了解鹰眼米霍克吗”
“当年,鹰眼米霍克可是跟红发香克斯齐名的存在.”
“他们两个人的实力,直到现在......可都是相差不多的!”
大麦町闻言,微微耸了耸肩,说道:“如果要论真正的实力,这两个人,还是有很大差别吧”
“鹰眼米霍克的实力的确很强,说他有着四皇的实力,我也并不反对.”
“但是,他跟真正的四皇相比,成色还是不够的.”
“这也是我为什么说,克里斯也仅摸到了四皇的门槛.”
茶豚正欲继续反驳,不料米尔中将突然半路杀了出.
古米尔紧紧皱着眉头,吐槽道:“不是我说,这么多年了!”
“总部的咖啡,还是一往的难喝啊!”
其余众将的目光,一时间全部都聚集在了古米尔的身上.
这么严肃的会议之上,他居然还有心思品尝咖啡.
不过众人也都是满脸的无奈之色,纷纷轻轻地摇着头.
他们都知道,古米尔是一个对咖啡异常痴迷的男人.
几乎没人注意到,茶豚跟古米尔的眼神,很快做了一个交流.
后者则是面色淡然,朗声道:“现在再谈论克里斯的实力,其实已经没有什么太大的意义了.”
“起码............到现在为止,他已经有着可以媲美四皇的实力了.”
“不管....
他的成色足,又或是不足,能压制他的人,也是凤毛麟角了.”
古米尔看的非常清楚,不管....
克里斯有没有…达到真正的四皇级别.
对于..海军来说,他都是一个难以对付的存在.
即便是海军本部的大将们,也不见得就一定能够匹敌他.
一直沉默不语的青雉,此刻也是终于摘掉了自己的眼罩.
他撇了撇嘴,轻笑一声:“最起码,我是不可能压制得住他的.”
“我跟鹰眼米霍克曾经交过手,在他手里,我可没有讨到什么便宜!”
“所以面对克里斯,这就是更加不可能的事情了.”
青雉倒也非常的随性大方,直接承认了这样一个事实.
他这样一说,其余的海军将领们,也是纷纷开始交头接耳.
众人也是在此时意识到,克里斯的确不容易对付.
号称海军最高战力的海军大将都发话了,这还有什么可怀疑的呢萨卡斯基面色阴沉,冷哼一声:“长他人志气,灭自己威风,这可不是一个好习惯!”
“真要动起手来的话,事实究竟如何,也还不一定呢!”
“毕竟真正的战斗,瞬息万变,什么事情都有可能发生.”
“实力相对差一些的人,反杀实力较高者,这样的事情可并不少见!”
很多海军将领也是重重的点了点头,对于..萨卡斯基的观点表示认同.
他们常年对付不同的海贼,也见识过很多的事件.
由于恶魔果实的存在,强者之间的战斗,也往往会出现很多的意外.
战国轻轻咳嗽一声,淡淡的说道:“好了,今天不是讨论克里斯个人实力究竟如何的.”
“布兰奴,你继续!”
大大们,晚点还有一更.
自动订阅还是228,真的是哭死了,能不能再来一个啊,难道想突破230个自订,那么难吗,求求大大们了﹏.

367：熊也加入七武海阵营，所有七武海，都加入联盟里面！
由于战国的强行介入,关于克里斯个人实力如何的谈论,也被迫中止.
但是所有人都很清楚,克里斯的个人实力,已经成为了他们难以解决的问题.
世界政府并不惧怕所谓的四皇,但是想要压制或者解决一位拥有四皇实力的人.
对他们来说,还是需要花很大的功夫的.
眼见会议室终于安静下来,布兰奴继续说道:“克里斯的个人实力,的确对我们造成了威胁.”
“不过我们更加需要注意的事情,反而是他背后的那些势力.”
古米尔中将端着咖啡杯,轻轻搅拌着:“克里斯背后的势力,上一次不是已经分析过了吗”
“怎么难道说上次的情报,不准确的厉害吗”
布兰奴悻悻一笑,说道:“上次的情报,的确不是很准确.”
“我们最新的调查发现,鱼人岛跟克里斯海贼团,已经达成了深层次的合作.”
“在某种意义上来说,这两个人势力的关系,似乎成为了一体!”
梅纳德中将喃喃道:“这个问题,我们早就应该想到的.”
“克里斯海贼团为鱼人岛解决了大麻烦,他们之间的这种合作是完全可以预见的.”
“鱼人岛的整体实力,以及他们在海上的影响力,都是非常强大的.”
“这两个势力的一体化合作,还真是相当麻烦.”
从来没有人会否定,鱼人岛的实力.
虽然人类大肆捕捉鱼人,但是他们抓捕的一般都是女性鱼人,而且并没有战斗力.
鱼人族战士的战斗力,从来不敢有任何人小觑.
最关键的是,鱼人族在大海之中的战斗力,还要大大的翻倍.
假如他们要对付海军的话,将会成为一个大麻烦.
布兰奴看了看众人,继续说道:“另外,最重要的事情就是...七武海联盟了.”
“我们最近发现,克里斯海联盟的目的,似乎并不单纯.”
“一开始,我们以为他只是要借助七武海取大量的资源.”
“但是,我们渐渐的发现,联盟的成员们,跟克里斯的关系都不一般.”
“尤其是女帝波雅汉库克和鹰眼米霍克,这次居然出现在了克里斯的船上!”
鹤参谋轻轻咳嗽一声,说道:“女帝波雅汉库克会出现在那里,我并不怎么惊讶.”
“因为我们上次已经得到了结论,她应该就是爱上了克里斯.”
“让我意外的,还是鹰眼米霍克的出现.”
“这个家伙一向不喜欢掺和到这种战争之中,但是这一次居然会主动参与进去.”
“这就给我们传递出一个信号——克里斯有着惊人的吸引力和号召力!”
茶豚中将轻声笑了笑,说道:“克里斯的个人魅力,还真是让人捉摸不透.”
“能够跟鹰眼米霍克这样的人,达成如此深的交情,真是太过困难了.”
“想必加入七武海联盟的,其他的王下七武海们,跟他的关系也都不一般.”
鹤参谋手指轻敲桌面,沉吟一声,说道:“如果我猜的不错的话,七武海联盟已经成立了.”
“上一次开会研究的时候,就只差鹰眼米霍克和巴索罗米熊两个人而已.”
“这一次的话,鹰眼米霍克是显而易见的,他绝对已经加入了七武海联盟.”
“至于巴索罗米,我想他一定也已经加入了!”
布兰奴微微皱了皱眉头,叹息道:“这段时间,巴索罗米熊不知去向.”
“不过他一向如此,行踪不定,我们的人想要盯着他,也是很不容易的一件事情.”
“所以克里斯究竟有没有…跟他会面,这个我们还无从得知.”
萨卡斯基面色阴沉,冷声道:“依我看,我同意鹤参谋的观点.”
“我也认为,巴索罗米熊一定已经加入了七武海联盟.”
“按照克里斯的性格,他一定是会快刀斩乱麻,彻底完成七武海联盟的建立.”
“不会将这件事情,拖到普多拉战役之后.”
其他的海军将领们,对于..这个猜测,也是纷纷表示认同.
尽管他们没有确凿的证据,但是直觉告诉他们,这就是事实.
鹤参谋继续说道:“现如今,七武海联盟应该已经正式成立.”
“而最为关键的是,克里斯一个人,就将这七个人死死的联系在一起.”
“假如加入七武海联盟的所有人,都跟克里斯有着很深的交情,愿意跟他现在同一战线的话.”
“这对我们来说,无疑是一件非常危险的事情.”
大大们,今天就这样了,明天早上继续更新.
最近这些............章节,都是为了普多拉王国的大战,做着准备.
快了,重头戏马上就来了,请大大们设置一下自动订阅,谢谢.
..飞卢提醒您:读书三件事
368：克里斯强大的号召力！萨卡斯基的愤怒！
鹤参谋对于..克里斯的威胁,表达了自己的一些想法.
巴士底中将点了点头,他沉声道:“以往我们能够轻易掌控王下七武海,主要是因为他们各自为战.”
“现在的话,恐怕就没有那么容易了.”
“这七个人一旦联合在一起,那可是相当恐怖的一股力量.”
“保守估计,应该是不亚于一个四皇海贼团的!”
大麦町中将双手交叉放在胸前,点头道:“七武海联盟,这是一个全新的势力体系.”
“其余的六个人,完全都是克里斯凭借一己之力,拉拢进来的.”
“所以克里斯在这个联盟之中的号召力,恐怕是我们无法想象的.”
“假如克里斯带领着七武海联盟,一起脱离世界政府,这也不是没有可能.”
大麦町中将的这一番言论,立刻.
引起了其他人的议论.
大家对此都表示相当的惊讶.
王下七武海一起脱离世界政府,这对世界政府的威望,无疑将会造成严重的打击.
青雉面色淡然,漫不经心的说道:“七个人一起脱离世界政府,恐怕是不太可能的.”
“不过,五个人一起,我想应该是很有可能发生的.”
众人闻言,皆是朝着青雉投去疑惑的目光.
青雉撇了撇嘴,随口说道:“多弗朗明哥的身份,我们大家都非常的清楚.”
“天龙人的出身,他一直以来,也仰仗着世界政府,发展自己的势力.”
“所以他脱离世界政府的可能性,我想几乎是不存在的.”
“而巴索罗米熊...”
青雉微微沉吟一声,啧啧道:“这么长时间以来,我还从来没有看透这个家伙!”
“其实我一直都不知道,巴索罗米熊为什么会对世界政府的事情,如此上心.”
“不过根据他一直以来的表现,虽然这个家伙脾气古怪了一些.”
“但是他也大概率,不会世界政府.”
“至于其他人嘛,那可就说不准了!”
萨卡斯基难得跟青雉有着观点,出人意料的点了点头.
他满脸郑重,显得非常的认真:“假如克里斯要脱离世界政府,绝对会有人跟随.”
“女帝波雅汉库克和鹰眼米霍克,就是...首当其冲的两个人.”
“前者不用多说,而后者这一次的反常表现,就说明了一切.”
在海军将领们的内部之间,大部分人对于..鹰眼米霍克这一次出现在克里斯海贼团的事情.
都表示相当的意外.
所以他的这个举动,也被众人无限放大了.
萨卡斯基继续说道:“以鹰眼米霍克的阅历,不会看不出来我们这一次的目的.”
“但他还是义无反顾的出现在那里,帮助克里斯海贼团去攻打普多拉王国.”
“这就表明,一旦有了关键的决择,他肯定会舍弃世界政府,站在克里斯的阵营之中.”
会议室内的各大将领们,也在不断的交头接耳.
对于..萨卡斯基的这番言论,他们都觉得相当有道理.
战国看了看众人,摆手示意大家安静下来.
他开口说道:“看来大家在这件事情上,都已经达成了一个共识.”
“克里斯组建的这个七武海联盟,很大程度上,会对我们造成一定的威胁.”
鹤参谋重重的点了点头,她阐述道:“虽然我们大家都是在假设,但也都是有理有据.”
“假如克里斯真的会站到世界政府的对立面,七武海联盟一定会起到一个巨大的作用.”
“而且......除了........七武海联盟之外,克里斯背后的其他势力,也都是潜在的威胁.”
鹤参谋微微皱起了眉头,语重心长的说道:“克里斯海贼团和他们背后的势力关系,跟其他海贼团不同.”
“四皇海贼团的附属势力,基本都是一个个大大小小的海贼团.”
“而他们跟很多的国家的关系,都是一种保护的关系.”
“换句话说,他们彼此之间,不过是利益的关系.”
布兰奴点了点头,附和道:“的确,四皇海贼团凭借强大的实力,在世界范围内,都有自己的保护国.”
“这些国家每年上交相应的资源,换取四皇海贼团的庇护.”
这样的一种模式,就是...海贼世界中最为常见的合作模式.
鹤参谋继续说道:“他们之间的这种关系,是非常容易出现变动的.”
“这些国家完全有机会,选择跳入其他海贼团的保护之中.”
“但是克里斯海贼团并不一样!”
“他们跟自己身后的国家的关系,完全不是所谓的利益关系这么简单!”
大大们,今天还是3更到4.
另外,本部这个剧情结束,就开始普多拉王国的战斗,精彩就要到来了,大大们赶快自动订阅吧,再来一个自动订阅.
.

369：克里斯太危险了，不能放之不管，是时候该制裁他了！
海军本部会议室内,鹤参谋的分析,仍是滔滔不绝.
她一字一句的说道:“阿拉巴斯坦王国,被克里斯出手解救在先.”
“随后阿拉巴斯坦的薇薇公主,又加入了克里斯海贼团,成为他们自己人.”
“杰尔马66的蕾玖,现在也是克里斯海贼团之中的骨干成员.”
“至于鱼人岛,双方也缔结了深厚的盟约,现在的鱼人岛,几乎是倾全国之力,支持克里斯海贼团!”
鹤参谋微微顿了顿,随后继续说道:“而巨人之国艾尔巴夫,青鬼和红鬼这两个老家伙威望极高.”
“他们二人主张扶持克里斯,艾尔巴夫自然不会有丝毫的疑虑.”
“除了........这三个3重要的势力之外,克里斯背后的其他势力,也都存在着这种情况.”
“总而言之,克里斯海贼团跟自己背后的势力,并不是利益关系,而是共同体!”
卡普收起了平日里的嘻嘻哈哈,沉声道:“现在的情况,已经非常明朗了.”
“克里斯从出海以来,就一直在招揽各大势力的加入.”
“现如今,克里斯海贼团的势力范围,已经庞大到一个难以想象的地步.”
“而且相比四皇海贼团,克里斯海贼团的势力则更加的稳固.”
“一旦克里斯想要对付世界政府,将是一场前所未有的重大灾难!”
青雉的眼神之中,也是带着几分郑重:“克里斯一直以来,都是无法掌控的一个点.”
“我们根本猜不透,他的下一步,究竟会干些什么.”
“这样一个猜不透的家伙,的确是充满了危险性.”
萨卡斯基一脸冷酷的模样,漠然说道:“如果让他顺利拿下普多拉王国,做了新的国王.”
“以后他再想要做什么的话,我们就很难限制住他了.”
“我想各位是时候认真的考虑一下,我们是不是还要继续......放任克里斯海贼团这样发展下去”
萨卡斯基和青雉二人的观,今天的会议之中,难得保持了一致.
而海军中鹰派和鸽派的海军将领们,也都已到事情的严重性.
能让这两个人同仇敌忾,说的威胁,的确已经到了一定的地步.
古米尔中将抿了一口咖啡,淡淡的说道:“我认为克里斯海贼团已经彻底,脱离了我们的掌控.”
“继续放任他们发展,我们可能会亲眼看到,新的海上皇帝的出现.”
“海贼终究还是海贼,让他一直做大,对我们可没什么好处.”
梅纳德终将也是面色沉重,点头道:“且不说克里斯海贼团背后的那些大势力.”
“仅仅是一个克里斯海贼团,就已经能够威胁到普多拉这样强大的国家.”
“要知道,他们这群人,出海只不过还不足一年的时间.”
“如果再给......他们几年的时间,恐怕我们海军都是再也无法对付他们了.”
“到时候......他们岂不是就可以为所欲为了吗”
克里斯海贼团惊人的成长速度,让所有的海军将领都是感到一阵后怕.
他们几乎见证了克里斯海贼团从无到有,再到现在的一切.
克里斯海贼团的发展态势,完全超出了海军本部的预期.
布兰奴微微叹了一口气,支支吾吾的说道:“其实......还有一件事情,大家可能都不太清楚.”
“关于这个事情,也只是我们情报部门的一个猜测,并没有真凭实据.”
“斩鲨”
巴士底中将闻言,直接开口问道:“布兰奴,有什么事情,直接说吧!”
“反正...现在事情的发展,已经到了一个很糟糕的地步了.”
“就算是再来一些坏消息,也都无所谓了.”
大麦町中将等人的目光,也都是聚集在了布兰奴的身上.
众人对于..情报部门的猜测,都还是相当感兴趣的.
因为他们的很多猜测,后来每每都被验证了.
布兰奴脸色略微有些犹豫,最终还是说道:“根据我们的大数据分析.”
“克里斯海贼团的人员构成,以及其背后的各大势力,都跟世界政府或多或少有过冲突.”
“而且从克里斯一向的表现来看,我们有理由怀疑——克里斯本身就是敌视世界政府的.”
“加上这一次我们利用普多拉王国消耗他们的实力,已经增加了彼此之间的嫌隙.”
布兰奴郑重的看了看一众将领,说道:“现在的克里斯海贼团,或许已经走在了世界政府的对立面!”
“克里斯海贼团和世界政府的决裂,可能已成定局!”
大大们,今天临时有事,所以更新晚了点.
明天早上,会更新两章,补上今天的内容,不好意思啊﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
370：海军本部，讨论如何制裁克里斯！萨卡斯基意见坚定！
马林梵多,海军会议室内.
一众海军将领们,都是陷入了沉思之中.
对于..情报部门的这个猜测,他们几乎都是认可的.
且不说克里斯本人对世界政府的看法,单单是这一次的动作.
克里斯肯定对世界政府的印象,已经变得:非常糟糕了.
巴士底中将轻哼一声,喃喃道:“这一次,我们做的这件事情,的确不妥.”
“利用普多拉王国来对克里斯海贼团进行压制和消耗,完全是一个昏招!”
“这样做的后果,就是...彻底将克里斯海贼团,推出世界政府的阵营之外.”
“就算最后克里斯海贼团选择与世界政府为敌,也只能说是我们自作自受.”
“斩鲨”
巴士底中将的语气之中,带着满满的埋怨.
上一次,他没能参与到关于克里斯海贼团的讨论之中,无法提出的自己的意见.
一直以来,他都非常关注克里斯海贼团.
而对于克里斯海贼团,他认为,要么彻底招安.
要么,就彻底消灭!巴士底中将怎么也没有想到,海军本部最后的选择,居然是制衡!茶豚中将面色古怪,淡淡的说道:“现在再说那些.........,已经没用了.”
“当务之急,我们应该统一内部的意见.”
“对于..克里斯海贼团的政策,究竟应该如何”
鹤参谋手指交叉放在桌面上,斩钉截铁的说道:“要我说的话,克里斯海贼团......不能留了.”
“继续留着克里斯海贼团,以后绝对会是我们的一个大麻烦.”
“我有预感,总有一天,克里斯海贼团,会彻底成为反对世界政府的一股力量.”
“而且这一天,不会太久远了......”
鹤参谋阅历丰富,她对于..这些事情的预感,看似没有理由,可却有着深层次的逻辑.
因此她的意见,也是得到了其.
视.
卡普率先支持道:“我同意鹤的想法,既然是.
不必有什么犹豫.”
“他们今天可以攻打普多拉王国,天就可能攻打其他世界政府加盟国.”
“世界政府的加盟.
可没有几个国家,能够抵挡住克里斯海贼团的进攻!”
卡普对于..克里斯和克里斯海贼团并不反感,但是他却非常的担心.
他毕竟不了解克里斯,无法判断他的真实想法.
而从克里斯以往的行动中,他不能否定,,克里斯是一个极具危险性的存在.
萨卡斯基面色冷淡,随口说道:“如果要对付克里斯海贼团的话,一定要趁早做出决定.”
“否则让他有时间召集自己的盟友的话,可就会很麻烦了.”
大麦町中将瞥了一眼众人,开口道:“我不知道在座的其他人,到底是什么样的想法.”
“总之,如果要我说的话,我建议直接除掉克里斯.”
“克里斯海贼团牵扯众多势力,而事件的核心人物,非克里斯莫属.”
“只要能够除掉克里斯,相信他们这个关系盘根错节的联盟,将轰然倒塌.”
“没有了克里斯,其他人也肯定不会轻举妄动了.”
古米尔中将轻轻摇了摇头,不屑的笑道:“说的轻巧!”
“想要除掉克里斯,那里是那么简单的事情.”
“搞暗杀什么的,肯定是行不通的.”
“如果真的打算对付克里斯海贼团,我们势必要发起一场战争!”
“而那个时候,也将是轰动整个世界的一次战争.”
青雉翘着二郎腿,随口说道:“海军本是主持正义的存在,如果克里斯海贼团做出违反正义的事情.”
“海军发动一场战争,也是无可厚非的事情.”
“至于这场战争会造成什么样的一个影响,你我都是无法估计的.”
“只不过,现在的克里斯海贼团,似乎还没有做什么出格的事情.”
“普多拉王国不属于世界政府的管辖区域,所以克里斯海贼团对他们做什么,我们还真管不着.”
“现在的问题就是...,想要找一个正当的理由消灭克里斯海贼团,恐怕都很难!”
现如今,克里斯名义上,仍然是属于王下七武海的.
顶着这样的一个名头,就代表他的海贼身份是合理合法化的.
海军想要动他,势必会引起其他王下七武海的不满.
到时候即便克里斯不号召其他人,其他的王下七武海们,也会有所行动的.
而这个,就是...克里斯为什么,一定要做王下七武海的原因之一.
萨卡斯基微微皱起了眉头,喃喃说道:“既然这么麻烦的话......”
大大们,早上有两更,晚点还有一更.
那个…,自动订阅怎么掉了一个,现在是227,不是吧,我还想突破20个啊,别玩我啊大大们,哭了﹏.

371：海军本部做出决定，必须除掉克里斯！
王下七武海这个名头,的确是一个大麻烦.
这也让这一次的海军会议,陷入了短暂的安静之中.
萨卡斯基略微思索之后,冷声说道:“如果我们贸然对克里斯海贼团出手,就相当于违反了王下七武海条约.”
“这样做的话,就是...变相的推动七武海联盟站在世界政府的对立面.”
“所以既然这件事情这么麻烦,我们不如直接将克里斯剔除出去.”
卡普古怪的的看了看萨卡斯基,摇头道:“将克里斯从王下七武海中剔除”
“剔除王下七武海的事情,可还从来没有发生过呢!”
“你这样做,不是告诉其他人,如果我们对他们不满意,也可以随时将他们剔除出去.”
“这样的一个做法,一样会引起王下七武海的大变动.”
萨卡斯基闻言,也是轻轻地皱起了眉头.
这样的做法,的确有些欠妥.
正当众人一筹莫展之际,鹤参谋开口说道:“非常时期,当用非常手段.”
“像我们现在这样,前怕狼,后怕虎,是不可能干成任何一件事情的.”
“如果我们想要对付克里斯,就必须用雷霆手段.”
“在所有人都没有反应过来的情况下,直接击杀克里斯.”
“这样的话,就算其他王下七武海对此有怨言,他们也不敢随意发作什么.”
鹤参谋平日里一副慈眉善目的样子,但一到关键时候,却从来不会心慈手软.
她年轻的时候,也是让海贼们闻风丧胆的一个存在!梅纳德中将赞同的点了点头,说道:“没错,全世界的海军加起来,可是相当可怕的一股力量.”
“这么多年来,我们连四皇都不怕,更何况区区一个克里斯海贼团”
“对付这种海贼,就必须拿出我们海军应有的气势.”
巴士底中将也是轻笑一声,朗声说道:“咱们海军镇守大海,从来不会害怕任何一个海贼.”
“这么多年,大海上出现个传奇海贼,最终还不是被我们一个个消灭掉了”
“金狮子也好,洛克斯也罢,就算是海,也不过是死在海军手中.”
“这几年海贼日益猖獗,也动一动手,震慑一下他们了!”
此言一出,立刻得到了其他海军将领们的一致同意.
所有人都认为,海军应该拿出自己的一个态度.
不然的话,海贼们都会以为海军只是一个摆设而已.
战国看着突然振奋起来的众人,淡淡的说道:“看来大家,都认为我们应该做点什么了”
“而且大多数人也都认为,我们应该对克里斯海贼团实施制裁!”
“既然如此的话......”
战国的眼神,突然间变得:认真了起来.
而且海军将领们明显感觉到,此刻佛之战国的身上,突然涌现出一股淡淡的杀伐之气.
卡普也是眯了眯眼睛,古怪的看了战国一眼.
佛之战国沉吟一声,冷冷的说道:“我决定,除掉克里斯!”
“将克里斯以及克里斯海贼团的所有人,一网打尽!”
“不能给他们继续成长下去的机会!”
闻言,一众海军将领们,都是微微张大了瞳孔.
很多人都没有想到,战国居然这么快就做出了决定.
毕竟,消灭克里斯海贼团,并不是一件小事情.
鹤参谋面色郑重,说道:“我相信,这会是一个正确的决定.”
“消灭一个世界政府的潜在威胁,对当今世界的稳定,会起到很大的作用.”
卡普轻轻叹了一口气,喃喃自语道:“还是要这样做吗”
“平静了许久的世界,终于要迎来一场大海啸了!”
青雉倚靠在凳子上,微微仰头看着天花板.
他漫不经心的开口道:“克里斯,你这个家伙应该不会想到,自己会被世界政府这么看重吧”
“既然上面的人已经做出了决定,我倒是很有兴趣,跟你见一面!”
萨卡斯基面色冷淡,不屑的笑道:“只要能够消灭掉克里斯,大海立刻就会陷入沉寂之中.”
“那些.........猖狂起来的海贼,马上就能够意识到,海军要开始有所行动了.”
战国缓缓起身,眼神中带着几分凝重.
除掉克里斯的这个决定,是他经过深思熟虑之后的决定.
不过这个想法,也只是代表他个人,以及会议室中的这些海军将领的意见.
至于最终海军会不会对克里斯动手,一切的决定权,还在那几个人的手中.
只有五老星点头,这件事情,才算真正的盖棺定论!大大们,下午更新就这样了,剩下的晚上更新.
自动订阅还是227,一直没有变化,能不能再来一个,难道有生之年,就无法突破230个吗,哭死了﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
372：战国前往玛丽乔亚，向五老星汇报克里斯的事情！五老星做决定！
战国当即起身,宣布这次的内部会议结束.
而后,他便急匆匆的,转身离开了海军会议室.
看着战国离开的背影,一众海军将领们,也各有各的心思.
青雉歪了歪头,对着卡普说道:“卡普老师,你觉得五老星他们,会同意吗”
“我们已经好久,没有对付过类似克里斯海贼团真的强大的对手了.”
“最近的一次,恐怕还得追溯到您年轻的时候,那场大战吧”
卡普面色淡然,轻笑一声道:“你是说......覆灭洛克斯海贼团的那一次吗”
“还真别说,现在的克里斯海贼团,真的很像当年的洛克斯海贼团.”
“唯一不同的是,克里斯手下的强者,比之洛克斯海贼团,还要多一些!”
卡普突然哈哈大笑起来,随口说道:“随便他们同不同意,我们只管听命令行事就好了.”
“反正.........消灭克里斯海贼团,其实也不见得就是一件好事!”
说罢,卡普便拿着战国的一包仙贝,离开了会议室.
在他的身后,鹤参谋紧紧跟随着:“卡普!”
“你好像......其实并不赞同这一次的决定啊”
“你是非常看好克里斯海贼团,还是对他们......有着什么担心”
卡普仰头大笑起来,瞥了一眼鹤参谋说道:“我可没有想那么多!”
“我只是单纯的,不讨厌克里斯海贼团罢了!”
“其实......我还挺想知道,克里斯一直这么走下去,究竟能够走到那一步”
鹤参谋耸了耸肩,道:“这个小家伙,的确有成为海贼王的绝对潜力!”
“只可惜,他冒头冒的太快了,这么年轻就已经成为了世界的焦点.”
“俗话说——枪打出头鸟,被世界政府针对,也是早晚的事情而已.”
二人有说有笑,渐渐远去.
青雉若有所思的看着二人的背影,喃喃自语道:“有的时候......真搞不懂这两位前辈.”
“说的和做的,总是不太一样呢!”
方才的海军会议之中,卡普都主张制裁克里斯海贼团.
可是刚刚二人的谈话,言语间却透露着对克里好,和淡淡的无奈惋惜之意.
萨卡斯基突然出现在青雉身旁,道:“同意对付克里斯,是他们的职责需要.”
“而欣赏克里斯,他们的个人情感.”
“能够时刻将这两种情绪分开,也只有这些............前辈方才能够做到吧!”
青雉古怪的瞥了一眼萨卡斯基,笑道:“那看来......你的年龄还不够!”
“你的很多次决择,都是带着你的个人感情的,不是吗”
青雉一边说着,一边迈步离开.
萨卡斯基面色淡然,也并没有继续反驳什么.
会议室内的海军将领们,陆陆续续的离开.
桃兔中将也是带着缇娜等人,离开了会议室.
她柳眉微皱,心中不禁感叹道:“没有想到,事情会发展到这一步.”
“克里斯的实力,果然是暴露的太多了!”
桃兔中将深知,现在还不是克里斯跟世界政府彻底摊牌的时候.
但是既然海军本部的诸位将领,一致认为克里斯威胁太大.
那么五老星那里,恐怕有很大的可能性,会同意战国的最终决定.
“现在能做的,就只有先等待五老星那边的最终结果了.”
半个小时后,圣地,玛丽乔亚.
战国的身影,出现在玛丽乔亚的一处宫殿之中.
宫殿宽敞明亮,装饰高贵豪华,简洁明亮的风格,透着一股典雅之气.
一条宽大的沙发,放在宫殿的正中央.
白色的沙发上,五个人影四散而坐.
战国站在这五道人影的前方,面色凝重.
他已经将自己的来意,一五一十的汇报给五老星.
金发五老星靠着沙发,目光淡然的看着战国,说道:“你这次过来,就是为了说这件事情吗”
“我记得不久之前,你们刚刚决定要扶持克里斯的”
“你可是让我们答应,如果克里斯海贼团能够攻下普多拉王国.”
“世界政府就要承认,克里斯的国王身份.”
“怎么这么快,就改变了自己的想法呢”
金发五老星语气淡漠,完全听不出来他的情绪.
上一次关于克里斯的决定,也是五老星最终拍板的.
所以这么快就又要对付克里斯,不免让五老星觉得战国的办事能力有问题.
战国咬了咬牙,随即郑重的说道:“上一次的决定,只是为了稳住克里斯海贼团.”
“而这一次,才是我们讨论后的最终结果.”
自动订阅终于回到228了,还差两个,哪个好心的大哥,能再贡献一个自动订阅,作者菌感激不尽,哭了﹏.

373：五老星对克里斯的不屑，任务战国太小题大做！
“经过这段时间的情报收集,我们已经基本完全掌握了克里斯海贼团的信息.”
“克里斯海贼团的发展,已经能够对世界政府,产生威胁了!”
战国的脸色,显得有些沉重.
光头五老星轻轻抚摸着自己的长刀,随口说道:“区区一个克里斯海贼团而已,能有什么威胁”
“满打满算,他们也只不过出海还不到一年的时间.”
“相比起四皇海贼团,他们算得上什么威胁”
八字胡五老星也是冷哼一声,说道:“这个克里斯,的确有些厉害.”
“不过就凭他现在的程度,还不足以对世界政府产生任何的威胁.”
“你们这一次,未免有些小题大做了.”
在这两位五老星的眼中,克里斯海贼团顶多只是一个迅速崛起的新星而已.
他们坐镇世界政府多年,早就见过太多太多的新星.
因此对他们而言,并不认为克里斯海贼团会有什么威胁.
战国微微皱起了眉头,摇头说道:“这并不是我们小题大做,完全是因为,克里斯的成长太快!”
“他和克里斯海贼团的成长速度,不得不让我们如此警示!”
卷发五老星拄着一根拐杖,抬眼说道:“那你倒是............说说,这克里斯海贼团,究竟有什么特别的”
“跟所谓的四皇海贼团相比,他们的威胁又在哪里”
卷发五老星用一种奇怪的眼神,看着战国.
自从战国成为海军元帅之后,还是第一次对一个海贼团如此重视.
他这样的表现,自然也是引起了五老星们的注意.
五老星也都非常好奇,这克里斯海贼团到底有什么特别的地方白发长须的五老星也是轻声笑了笑,随口说道:“我们也都关注过克里斯.”
“他除了........实力强大之外,似乎也并没有什么特殊之处.”
“克里斯海贼团的发展,跟其他的海贼团,也没什么区别.”
“难道说,你们最近得到的现了什么有意思的事情吗”
战国微微叹了一口气,点头说道:“的确,最的一些情报,让我很是担心.”
“我们之前,恐怕都小瞧了这个斯.”
闻言,五老星们都奇的挑了挑眉毛.
他们彼此看了看,随后又好奇的看向战国.
战国则是继续开口说道:“首先是克里斯的个人实力,他一直都在隐藏着自己.”
“实际上,他本身也是一个大剑豪.”
“前一段时间,他就跟鹰眼米霍克比试剑术.
,最终二人战平!”
光头五老星听到这里,不禁眼冒精光,笑道:“哦这倒是有点儿意思.”
“我只知道克里斯手段诡异,没想到他还是一个隐藏的大剑豪!”
“如此说来,克里斯的个人实力,的确已经达到了四皇级别.”
“怪不得你们这一次,会表现的如此紧张.”
金发五老星翘起了二郎腿,靠在沙发上淡淡的说道:“看来当初,我们让他做七武海是对的.”
“长时间以来,四皇海贼团和王下七武海之间的实力失衡.”
“王下七武海制度,已经有相当长的一段时间,名不副实了.”
八字胡五老星点了点头,随即附和道:“现在有了克里斯的加入,王下七武海的实力也得到了提升.”
“他和鹰眼米霍克二人,都是能够比肩四皇的存在.”
“这样一来,也恰好能够再次形成制衡!”
对于..克里斯的个人实力,五老星并没有表现的太过惊讶.
他们反而有些欣喜,对此表示非常满意.
可见克里斯堪比四皇级别的实力,也并没有在他们心中,引起什么波澜.
白发长须的五老星起身倒了一杯咖啡,镇定自若的说道:“这样看来,克里斯倒是不可多得的人物.”
“他对于..我们在整个世界的部署,都有着一个至关重要的作用.”
“将他扶持起来的话,白胡子那这家伙,也不敢太过放肆了!”
听到五老星们,一致非常看好克里斯.
战国眉头紧锁,表情非常的郁闷.
五老星的这个反应,并不是他所预期的反应.
战国突然抬高自己的音量,说道:“我想你们并没有听懂我的意思!”
“克里斯的个人实力越高,对我们来说,不一定就是一件好事.”
“反之,他现在已经成为了我们的威胁.”
卷发五老星手中拿着一本厚厚的书籍,认真翻阅着.
他缓缓抬头说道:“战国,你是海军本部大元帅.”
“你应该清楚,克里斯的实力,不会对我们有什么威胁!”
大大们,今天已经4了,到此结束.
明天早上继续更新,大大们自动订阅再来一个啊,好想突破230个自动阅啊,哭了﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
374：鱼人岛联盟暴露了！空岛的秘密，也被海军知道了！
卷发五老星轻轻合上书籍,淡然一笑道:“世界政府的力量,可不只是明面上那些.........而已.”
“如果有人因此而轻看了我们,他必然会付出惨痛的代价.”
“就算克里斯已经达到了白胡子他们的境界,你也不需要太过担心.”
“我们......还是对付得了的!”
战国眼神微微一凛,轻轻点了点头.
成为海军本部大元帅之后,他的确知道了更多,关于世界政府的秘密.
他们的确不需要,太过担心克里斯的威胁.
战国咬了咬牙,随即继续说道:“如果只是因为克里斯的个人实力太过强大,我也不会这样.”
“我所说的威胁,可不单单是指克里斯的个人实力这么简单!”
听到战国语气之中的焦急和担忧,光头五老星的眼睛之中,闪烁着淡淡的光芒.
光头五老星轻轻推了推自己的眼镜,饶有兴趣道:“除了........这个之外,还有什么可担心的”
“克里斯海贼团的其他人,可都没有克里斯这么妖孽的天赋和实力.”
战国摇了摇头,直接开口说道:“并不是克里斯海贼团的自身实力,而是他们牵扯的其他势力.”
“上一次的汇报之中,我曾经提到过......”
“克里斯海贼团的背后,有着杰尔马66,阿拉巴斯坦王国以及巨人之国艾尔巴夫的支持.”
“当然,很有可能还得到了德雷斯罗萨王族的支持.”
“而这一次,我们又发现了新的势力!”
闻言,八字胡五老星不自觉的挑了挑眉毛,问道:“短短半个多月的时间,克里斯又拉拢到了新的势力吗”
“这个家伙,寻找盟友的速度,倒是............够快的.”
然而战国直接否定的说道:“不是最近才找到的,而是之前我们忽略了这些东西.”
“我们现在有充分的理由怀疑,克里斯海贼团和鱼人岛之间,已经缔结了联盟关系.”
“现在的鱼人岛和克里斯之间的关系,已经亲密到了一个难以想象的地步了.”
听到鱼人岛这三个字的时候,战国注了老星的表情.
他发现,五老星的表情,生了一些细微的变化.
这种变化之中,充斥着一丝丝的惊讶和愕然.
这也让战国,感到有些意.
他没有想到,五老星他们,居然会对鱼人岛这么在意.
金发五老星看了看其他四人,轻声说道:“如果克里斯真的跟鱼人岛,缔结了某种深层次的联盟的话.”
“这件事情恐怕就有些麻烦了!”
“你们认为,他是否已经知道了那件事情”
光头五老星手指轻轻弹了弹刀身,目光炯炯道:“不排除这种可能性.”
“假如真如情报所言,克里斯海贼团和鱼人岛,已经成为一体.”
“那么尼普顿定然会将那个秘密,告知克里斯的.”
白发长须的五老星,轻轻抿了一口咖啡,冷声道:“我们寻找了多年的波塞冬!”
“算算时间,新的海王波塞冬,也是时候出现了.”
“尼普顿那个家伙,或许已经提前确认了海王的身份了吧!”
闻言,其余几位五老星都是微微皱起了眉头.
听到这里,战国也是明白了一些什么东西.
他很早之前就听说过,关于海王的一些传说.
只不过,这些东西毕竟是虚无缥缈的.
即便他是海军本部大元帅,也不曾亲眼见过.
但是今日看到五老星的态度,他方才明白,这些传说原来都是真的.
也怪不得,五老星他们对鱼人岛,会表现的如此紧张.
卷发五老星狠狠地咬了咬牙,恶狠狠的说道:“这样看来,这个克里斯是不能留了.”
“不能够给他这个机会,掌握海王的秘密.”
“否则的话,他不一定会干出什么样的事情.”
八字胡五老星也是点了点头,面无表情的说道:“其他的那些势力,虽然也都很强.”
“但是跟海王波塞冬比起来,都不值一提.”
“凡是跟鱼人岛走的过近,的人,我们可都不太放心!”
战国见五老星口风有变,赶忙说道:“除了........鱼人岛之外,克里斯还牵扯着另外一个地方.”
“根据我们的调查,克里斯曾经去过空岛.”
“而且他的船上,也有着两个来自空岛的土著居民.”
“我们一直都没有找到的空岛,被他找到了.”
“那个地方,也不知道究竟存在着什么样的秘密”
闻言,五老星们的脸色,变得更加的阴沉......大大们,自动订阅又变成227,又掉了一个,不是吧.
大大们再来一个自动订阅吧,醉了,这样还怎么码字啊,成绩太垃圾了吧,哭了﹏.

375：五老星提及罗宾！七武海联盟，让五老星意识到严重性！
空岛,一直以来,都是一个虚无缥缈的传说,人们都只是听说过空岛的传说,却不曾见过它的真面目.
现在的世界上,登上过空岛的存在,也是屈指可数.
能够有幸去过空岛的人,不是世界顶尖的高手,就是...运气爆棚的人.
战国微微撇了撇嘴,喃喃道:“听说,空岛上面有着很多的秘密.”
“掌握了空岛的秘密,就能够掌控一种强大的力量.”
“我们现在都不知道,克里斯到底有没有…,掌握那种神秘的力量.”
光头五老星轻轻擦拭着刀身,面色凝重道:“克里斯这个小家伙,还真是出人意料.”
“他居然已经去过了空岛,还带了两个土著下来.”
“我现在严重怀疑,克里斯已经得到了空岛上的秘密.”
卷发五老星也是眯了眯眼睛,淡淡的说道:“无妨,即便他得到那里的秘密,也不能怎么样.”
“空岛上的力量,始终是有限的.”
“而那些东西,不得到全部历史,也解读不出什么有用的东西.”
战国听到历史这几个字后,身子微微一愣.
他的眼角微微抽搐了一下,露出一道惊讶的目光.
战国没想到,隐藏在空岛的那个秘密,居然是跟历史有关.
突然间,战国又是想到了什么.
他连忙说道:“说到历史,不知道你们还记不记得......奥哈拉!”
闻言,五老星都是轻轻皱起了眉头.
长发白须的五老星随口说道:“奥哈拉......就是...当年一直在研究历史的那个…岛屿吗”
“十几年前,不是已经被彻底消灭了吗”
“克里斯跟奥哈拉岛之间,有什么联系吗”
战国点了点头,回答道:“奥哈拉岛当年的确被屠魔令消灭了,不过当年,他们还逃走了一个小女孩.”
“这个小女孩,掌握了解读的方法.”
“她的名字叫做妮可罗宾,也是世界政府的.”
“而现在,妮可罗宾已经加入里斯的麾下.”
听到这里,金发五老突然冷哼一声,道:“当年奥哈拉岛的余孽,居然还没有被解决掉吗”
“这个克里斯,明知道妮可罗宾的身份,还将她收入自己的麾下.”
“他到底在打什么算盘”
八字胡五老星面色淡然,轻轻搅拌着杯中的咖啡.
他淡淡的笑道:“真是搞不懂,这些............在大海上闯出名气的家伙们,怎么都对历史这么感兴趣”
“四皇海贼团他们,也都拥有着一些历史.”
“现在的克里斯,应该也已经破解了一些历史了.”
“不过,他想要从其他四皇的手中,拿到剩下的历史,基本上是不可能了.”
“那些家伙,还指望着凭借历史,成为海贼王呢!”
八字胡五老星说着,眼神中流露出一丝不屑.
光头五老星的眼神之中,却是透着几分凝重.
他摇了摇头说道:“不管怎么样,现在的克里斯,已经找到了解读历史的方法.”
“出于保险起见,我认为不能让:他继续下去了.”
“他现在的这些行为,都很不正常.”
“我已经开始怀疑,他对世界政府的真正的态度了.”
光头五老星的眼神相当锐利,如同一柄利剑一般,看向了战国.
战国见状,沉声道:“上一次,我们决定让克里斯海贼团和普多拉王国,鹬蚌相争.”
“这个决策,应该已经激怒了克里斯.”
“所以我认为,现在的克里斯,已经成为了一个不可............控的因素.”
“这也是我们为什么......想要除掉克里斯的原因.”
卷发五老星翘着二郎腿,淡淡的说道:“除掉克里斯,对我们的整体布局,,会产生很大影响.”
“克里斯对我们来说,是一个不可多得的强大力量.”
“如果有可能的话,我还是希望......可以进一步招安克里斯.”
对于..卷发五老星的这个想法,其他的五老星,似乎有所不满.
但是他们都是当场压制住了自己的情绪.
金发五老星瞥了战国一眼,随口问道:“除了你说的这些事情,你还有其他的理由吗”
“如果有的话,一并说出来.”
战国点了点头,回答道:“还有就是.........克里斯牵头组建的七武海联盟.”
“现在我们严重怀疑,七武海联盟已经组建成功.”
“而这个出人意料的组织,或许对世界政府来说,也是一个非常巨大的威胁.”
晚点还有一更,请大大们稍等一下,作者菌正在码字.
另外,其实作者菌开新书了,也是写海贼,题目就不说了,你们能猜到是哪本吗,昨天开的书哦.
飞卢提醒您:读书三件事
376：五老星意见出现分歧，展开了激烈的辩论！
长发白须的五老星随意说道:“七武海联盟......不就还是王下七武海吗”
“换汤不换药而已,能有什么威胁”
八字胡五老星也是撇了撇嘴,道:“关于七武海联盟的事情,我们早就知道了.”
“而且我们还知道,最早加入七武海联盟的,是多弗朗明哥.”
“不过我们一致认为,这个组织存在的意义,并不大.”
战国的眼睛之中,微微掠过一丝讶异.
根据布兰奴的汇报,他一直认为,最早加入七武海联盟的,是女帝波雅汉库克.
可是战国丝毫不会怀疑,五老星这边的情报.
因为他们有自己独有的,情报收集机构——!那些家伙的业务能力,相比布兰奴这些人,可要强上太多太多.
战国清了清嗓子,朗声道:“七武海联盟和王下七武海,看起来没有区别,但是实质上还是不同的.”
“王下七武海是世界政府设计的制度,七武海成员对世界政府负责.”
“然而七武海联盟的成员,却是对他们自己负责.”
“所以相比之下,他们每一个人,都要更加尽心尽力.”
战国微微耸了耸肩,继续说道:“不得不说,克里斯的想法还是非常大胆的.”
“他用自己的办法,将性格各异的七个人组合在一起.”
“通过使这些人成为利益共同体,从而让这个联盟变得:拥有无限的凝聚力.”
战国的面色略微有些古怪,他轻轻摇着头说道:“现在的七武海联盟,可不是…松散的.”
“一旦克里斯想要转而对付世界政府,这个联盟中的其他人,几乎都会调转枪头.”
“而这......也是我们所担心的地方.”
战国的语气中,显得有些小心翼翼.
这王下七武海制度,本身就是五老星提议而产生的.
现在这么一对比,无疑是再告诉他们,这套制度是不合理的.
而七武海联盟,是更为先进的索性对此,五老星们并没有什么太大的反应.
光头五老星轻轻推了推自己的眼,淡淡的说道:“好了,你说的这些情况,我们都了解了.”
“你先出去吧,我们五个人,需要好好商量一番!”
其他几个五老星,都没有看战国,而是自己做着自己的事情.
见状,战国也只能无奈的点了点头.
随后转身离开这座大殿,来到殿们之外,静静的等候着五老星最终的决定.
战国离开之后,光头五老星率先开口道:“我同意战国他们的诉求,除掉克里斯.”
“这个人现在,对我们已经产生了巨大的威胁.”
“如果不尽早除掉他的话,他以后绝对会给我们带来很大的麻烦.”
金发五老星也是眯了眯眼睛,沉声道:“如果他仅仅是实力强大的话,我倒还不觉得有什么.”
“但是他跟鱼人岛和奥哈拉岛已经纠缠在了一起,我也认为,这个人不能留了.”
“他很有可能,已经知道了世界政府的一些秘密.”
八字胡五老星却是摇了摇头,反驳道:“想要知道世界政府的秘密,可远远没有那么容易.”
“克里斯现在了解到的,都只不过是无关痛痒的皮毛而已.”
“我们之所以没有派人,大肆收回这些............流落在世界各地的世界.”
“不就是因为,它们并不有多大的价值吗”
八字胡五老星的眼神之中,闪烁着几分得意之色.
他们五个人非常清楚,真正有用的历史,都散落在一些强者手中.
而这些强者,他们愿意共享历史的可能性,几乎是百分之零.
所以八字胡五老星对此,并不怎么担心.
卷发五老星也是翘起了二郎腿,悠哉悠哉的说道:“对嘛!大家不要这么紧张.”
“区区一个奥哈拉岛的余孽,她根本什么也不知道.”
“她和克里斯联手,能够解读到的东西,,也只是有限的.”
“所以说,现在的克里斯,并不能够对我们产生什么威胁.”
他随意端起一杯咖啡,抿了一口说道:“我还是那个观点,想办法拉拢克里斯.”
“如果克里斯能够为我们所用,这对我们来说,是一个巨大的利好消息.”
“有了他的存在,足以震慑住那些.........四皇,让他们不敢轻举妄动.”
卷发五老星对克里斯很是看好,他认为克里斯一定是四皇级别得存在.
所以他觉得,贸然除掉克里斯,有点太过可惜.
金发五老星则是皱着眉头,看起来并不是怎么赞同.
今天最后一更,明天早上,继续更新.
算起来,今天也更了3到4,足够了.
自动订阅别忘记了大大们,走起啊﹏.

377：五老星发生激烈的争吵，再次采用少数服从多数！
卷发五老星的这个观点,已经是第二次提出来了.
他第一次提出来这个观点的时候,金发五老星就微微变了脸色.
只不过碍于战国在此,他并不想要当年跟卷发五老星争论什么.
现在战国走了,他终于开口说道:“你总是把一切事情,都想的太过简单了一些!”
“你以为现在的克里斯,还是我们能够拉拢得了的吗”
“认清现实吧,现在的克里斯,已经走到了世界政府的对立面!”
金发五老星语气凌厉,眼神中带着几分凶狠.
他继续说道:“方才你不是没有听到战国说什么,上一次的决策,已经导致我们失去了拉拢他的机会.”
“而且克里斯现在实力强大,背后势力也足够强劲.”
“我们拿什么去拉拢他”
卷发五老星沉思片刻,随即说道:“说到底,克里斯也只不过是一名海贼而已.”
“海贼出海,为名为利.”
“上次我们得罪了他,这一次大可以好好补偿他一番.”
“他不是想要做国王吗”
卷发五老星大手一挥,豪爽的说道:“普多拉王国所在海域附近,有大量非世界政府加盟国.”
“我们可以将这些地方,一并攻打下来,送给克里斯.”
“另外,也可以将附近的世界政府加盟国,转让到克里斯手下.”
“反正...那边的那些.........小国家,都是一些小角色而已.”
三言两语之间,卷发五老星就已经将这些个...国家的命运,安排的明明白白的.
由此可见,平日里五老星的真实权利,究竟有多大!卷发五老星继续说道:“我们将一整片海域都送给他,让他成为世界最大的王!”
“这样的诱惑,我想克里斯也不可能不动心吧”
八字胡五老星轻轻皱起了眉头,啧啧道:“虽然这手笔的确大了一些,但是也不是不能做.”
“用一片海域,换取克里斯的忠心,这,我认为值!”
现在很明显,卷发五老星字胡五老星,已经站到了一面....
他们两个人,都倾向于拉拢克里斯入伙.
因为这样一来的话,世界政府就能够完全牵制住四皇海贼团.
除非他们联手,否则只需要一个克里斯,就足以牵制他们.
光头五老星的眼镜之中,闪烁着淡淡的光芒.
他一边擦拭着刀身,一边说道:“忠心......这两个字对于..海贼来说,未免太过奢侈了一些.”
“王下七武海制度之所以会沦落到今天这一步,还不就是因为,这几个家伙根本就不够忠心!”
“他们加入王下七武海,也只是因为可以摆脱海军的追杀而已.”
“这七个人,在有需要的时候,基本上是不会出全力的.”
光头五老星歪了歪头,冷笑道:“所以说,指望用这些地盘收买克里斯的忠心.”
“未免有些痴心妄想了.”
“而且这样做的话,对世界政府的声誉,将会造成极大的破坏.”
金发五老星煞有其事的点了点头,道:“拉拢克里斯,必然会付出极大的代价.”
“而且就算侥幸拉拢成功,我们也无法完全保证,克里斯就是...真心的.”
“海贼的本质,就是...奸诈!”
“他如果假意投诚,却暗地里依然打算反对世界政府,这也是完全有可能的.”
八字胡五老星轻哼一声,说道:“什么时候我们也需要这么畏手畏脚了”
“难道凭我们的手段,还无法控制一个克里斯吗”
“很显然,我们有着击杀克里斯的资本.”
“但是,我认为击杀克里斯,那是一个万不得已的选择.”
“现在这种情况,克里斯对我们的威胁,还远远达不到要去除掉他的那一步!”
八字胡五老星的语气变得:非常的强硬,他态度也是非常明确.
卷发五老星也是面色铁青,沉声道:“不如这样,先行招安克里斯.”
“一旦他真的严词拒绝,或者是招安之后发现他有不对劲,一样可以除掉他.”
“我还是觉得,这样轻易除掉克里斯和克里斯海贼团,有点太过可惜.”
“毕竟世界政府能招揽到克里斯这般实力的人,也是非常难得的一件事情.”
光头五老星将长刀缓缓入鞘,喃喃道“你们怎么就是不明白呢”
“克里斯的很多做法,已经表明他的态度了.”
“很明显他是蓄意反对世界政府的!”
“他组建七武海联盟的真正目的,不过也是拉拢其他人而已.”
“他选择的结盟势力,也都是具有针对性的!”
大大们,早上就一更,接下来就要等晚点了.
不多说了,继续写新书去,改天新书要是上架了,可能会告诉你们书名,溜了.
.
飞卢提醒您:读书三件事
作者菌海贼新书，穿越成马尔科，必看！
大大们,新书题目:《开局顶上战争,我是海贼马尔科》.
笔名:我是小马哥.
大大们如果懒得打字,搜索“马尔科”
三个字,也可以找到作者菌的新书.
新书已经写了4万字,足够大大们看了.
本来不想和大家说的,但是既然开了新书,那就说一下吧.
这本书,很精彩,大家都过去看看.
保证你们会喜欢上的.
看无下划线版小
378：五老星分歧太大，考虑上报伊姆大人！
光头五老星面色阴沉,冷声说道:“无论是阿拉巴斯坦王国,还是巨人之国艾尔巴夫.”
“又或者是鱼人岛,这几个势力的共同点,都是对世界政府不满.”
“之前因为克洛克达尔,阿拉巴斯坦王国已经对世界政府充满了怨言.”
“巨人之国艾尔巴夫,他们从来就对世界政府爱搭不理.”
“至于鱼人岛,世界政府和他们之间的恩怨,更是纠缠不清.”
光头五老星侃侃而谈,仔细的分析了这几个势力对世界政府的态度.
他要让其他几个人都看清楚,克里斯做出选择的背后意义.
光头五老星喃喃道:“现在......你们应该明白了吧”
“克里斯从一开始,他的目的恐怕就不是那么简单的.”
金发五老星一脸的淡漠,说道:“虽然我们现在并没有掌握什么证据.”
“但是我有一种预感——克里斯从一开始,就是...针对世界政府的.”
“否则的话,他不会费尽心思拉拢这些势力.”
“而最重要的,他在试图掌握海王波塞冬和历史.”
“这些东西,比他强大的个人实力,还要具有威胁性!”
一直默不作声的长发白须五老星,此刻也是捋了捋自己的胡须.
他沉吟一声,淡淡的说道:“在这件事情上,我同意你们两个的看法.”
“与其......拉拢一个不能够被控制的人,不如尽早除掉他.”
“克里斯这个不可............控因素,未来会给我们带来很多预想不到的事情.”
“或许对我们有利,但是,也可能对我们来说,是大麻烦.”
长发白须的五老星双手交叉放在胸前,郑重其事的说道:“我的建议,除掉克里斯!”
闻言,卷发五老星的脸色,变得有些难看.
直到现在,金发五老星他们提出的理由,都不曾说服他.
他还是希望,能够留下克里斯,以后可以用的到.
卷发五老星面色阴沉,沉声道:“虽然你们说的,都不无道理.”
“但是我还是坚持,不能斯.”
“一方面,我觉得他对我们的战略布局,,有用.”
“另一方面,他现在已经是世人物,更可能是王下七武海中最强的存在.”
“贸然除掉他,难免引起一些不必要的动荡.”
他抬头看了一眼其他三人,淡淡的道:“总而言之,得不偿失,!”
八字胡五老星也是长长的叹了一口气,摇头道:“做大事,不能只看眼前的东西,.”
“克里斯固然存在一定的威胁,但我认为,还在:可控的范围之内.”
“根本没有必要,现在就去处理他.”
这两个五老星依旧固执己见,丝毫没有让步的打算.
长发白须的五老星见状,无奈的说道:“既然我们五个人之间,在这件事情上,存在着严重的分歧.”
“我建议,将此事报告给伊姆大人!”
此言一出,立刻.
引起其他四个44五老星的讶异.
他们同时皱着眉头,看向了长发白须的五老星.
而长发白须五老星则是自顾自的说道:“伊姆大人对这件事情,肯定会有一个最为正确的判断.”
“到时候,我们只需要按照他的吩咐办事,一切问题就都解决了.”
八字胡五老星摊了摊手,无所谓的说道:“我没什么意见.”
“反正...我们五个人已经讨论了这么久,还没有一个定论.”
“让伊姆大人来裁决,也是一个解决问题的好办法.”
然而卷发五老星当即严词拒绝道:“我觉得没有这个必要了!”
“这件事情本就不是什么大事,根本不需要去麻烦伊姆大人.”
“我们五个人自己决定就好了!”
光头五老星也是推了推自己的眼睛,轻声笑道:“这么小的事情,恐怕会被伊姆大人笑话.”
“我们五个老家伙,居然在一个小家伙的身上,犯了难!”
“反正...我觉得,不需要报告给伊姆大人.”
金发五老星也是点了点头,面无表情的说道:“伊姆大人这段时间,都在忙其他的事情.”
“而且他所关心的,向来都是之一族.”
“类似克里斯这种事情,他也是没有兴趣的.”
“所以我们还是,不要去打扰他了.”
长发白须的五老星耸了耸肩,笑着说道:“既然如此,那就还是由我们五个人.”
“决定这件事情的......最终走向!”
他环顾四周,看着其他几个人的眼睛:“这一次,我们还是按照惯例.”
“投票决定,最终的结果!”
那个…,大大们,作者菌开新书了,希望大家都过去看看,谢谢大大们了.
晚上还有两更,希望大家都过去支持新书,这本会努力更新的.
.
飞卢提醒您:读书三件事
379：五老星终于做出决定，杀死克里斯！
五老星之间,很多时候都会出现意见分歧的时候.
而每当他们几个人,都无法说服对方的时候.
五老星们都会选择,采用投票来最终解决问题.
投票的规则也是非常的简单,少数服从多数,票多者胜出.
长发白须的五老星问道:“投票表决,你们都同意吧”
其余几个人也是点了点头,没有任何的异议.
金发五老星淡淡的说道:“总之我们两个人,依旧还是认为,应该除掉克里斯.”
“而他们两个人,则是认为不应该除掉克里斯.”
“现在两票对两票,所以最终的决定权——还是在你的身上!”
说着,四名五老星的目光,都是放在了长发白须五老星的身上.
他从一开始,就保持了缄默.
直到最后,才表达了一下自己的看法.
所以他的态度,始终都是具有摇摆性的.
卷发五老星用希冀的眼神,看着长发白须五老星.
他非常希望,长发白须五老星最终能够改变自己的立场.
长发白须五老星撇了撇嘴,轻笑一声:“没想到,这一次最终的决定权,在我的手里.”
“既然是这样的话,我还是坚持之前的立场.”
“我也认为,克里斯对我们的用处不是很大,反而对我们有着很大的威胁.”
“尽早除掉克里斯,对我们来说也是一件好事.”
闻言,金发五老星和光头五老星的脸上,都是带起了淡淡的笑意.
另外两名五老星,则是不免有些失望.
尤其是卷发五老星,对于..这个最终的决定,心中还是有些不快.
不过相比去找伊姆大人做裁决,他还是更愿意接受这个结果.
因为他非常清楚,伊姆大人杀伐果断.
对待克里斯这种问题,他向来都是倾向于彻底消灭的.
金发五老星面色淡然道:“少数服从多数,我们最终的决定——除掉克里斯.”
“这件事情也是刻不容缓,有所拖延.”
说着,金发五老星站起身来,拨通了一个.
“布噜布噜!布噜布噜!”
宫殿之外,战国怀中的一个电话虫,突然响了起来.
战国取出一看,正是跟五老星专用的通话电话虫.
他当下立刻明白,五老星已经做出了最终的决定.
“战国,你进来吧!”
果然,电话虫那边,传来一道淡漠的声音.
几分钟后,战国从外面缓缓走进五老星的宫殿之中.
金发五老星翘着二郎腿,直接开口道:“关于克里斯的事情,我们五个人已经商量过了.”
“我们最终的决定是——同意你们的诉求,除掉克里斯.”
听到这个决定,战国心中不禁微微松了一口气.
他一直担心,五老星他们出于各种考虑,最终驳回自己的诉求.
现在五老星他们同意除掉克里斯,这无疑是战国最愿意听到的结果.
战国略微欣喜道:“我明白了,我马上就去安排,相关的事宜.”
“争取在普多拉王国事件结束之前,除掉克里斯,以及克里斯海贼团!”
说罢,战国转身就要离开.
光头五老星一手抓着长剑,叮嘱道:“战国,这件事情,一定要快!”
“如果有什么需要帮助的地方,尽管开口.”
“我们随时可以提供,一切你需要的力量!”
战国正在移动中的身子微微一愣,随即转身说道:“明白!”
说完之后,他便大踏步的离开了这座宫殿.
看着战国离开的背影,长发白须的五老星喃喃道:“这片大海,终于要热闹起来了.”
“克里斯的消亡,会不会引起一场世界大变动呢”
卷发五老星轻轻打开一本书籍,随口说道:“不管怎么样,普多拉王国都将成为暴风眼.”
“看着吧,还会有更多的力量,会出现在普多拉王国的!”
五老星们的嘴角,都是带起淡淡的微笑.
他们对于..世界即将发生的变动,非常的期待.
大约四十分钟之后,战国重新返回马林梵多.
此刻,在战国的办公室中.
卡普和鹤参谋,都坐在战国的对面.
卡普拿着战国的仙贝,大口大口的咀嚼着.
鹤参谋满脸慈祥的样子,笑着问道:“怎么样,五老星他们什么态度”
“他们同不同意,除掉克里斯”
战国的脸上,带着淡淡的笑容,说道:“一切顺利.”
“五老星他们经过讨论之后,一致决定,除掉克里斯.”
“而且他们也答应了我,只要我们需要,可以给我们提供任何的帮助!”
大大们,这是第二更,晚点还会更新一章.
新书都去看了吗,作者菌正在码字,晚点新书也会更新一章,大大们赶紧过去看新书呀,超级好看,嘿嘿.

380：战国想让黄猿出力，杀死克里斯，有得头疼了！
马林梵多,战国办公室.
卡普一边咀嚼着仙贝,一边漫不经心的说道:“我就知道,会是这样的结果.”
“对于..能够威胁世界政府统治的存在,五老星他们从来不会手软.”
“只是可惜了克里斯这个年轻人,还没有大展拳脚,就成为了政治的牺牲品!”
鹤参谋也是啧啧两声,感叹道:“我也很看好克里斯这个年轻人,敢想敢做.”
“我甚至期待着,他会成为新的海贼王.”
“只可惜,立场不同,我们不能够放任他继续成长起来.”
卡普和鹤参谋一直都在关注着克里斯,他们从克里斯身上,看到了很多不一样的东西.
他们阅人无数,当然明白,克里斯这样的人,拥有着改变世界的能力.
可是他们身为海军将领,就必须站在世界政府的立场上,考虑问题.
战国跟他们二人一样,也是感到有些惋惜.
他轻轻叹息道:“如果克里斯好好的做自己的王下七武海,我想我也不会这么做.”
“要怪就怪这个家伙,一刻都不肯消停吧!”
“非得..做什么国王,非要组建七武海联盟,这明摆着就是...有所图谋.”
当初克里斯加入王下七武海的时候,战国对他也是非常期待.
他认为,只要克里斯循规蹈矩.
就一定可以成为这个世界上,一尊不容忽视的大人物.
而他作为海军元帅,也是乐见其成.
但是现在这一切,都发生了改变.
鹤参谋淡淡的笑了笑,说道:“既然克里斯选择了这样一条道路,就应该自己承担后果.”
“不管....
他有着怎么样的图谋,一切都要结束了!”
战国也是点了点头,淡淡的说道:“现在,五老星应该已经暗中召见了机构的人.”
“他们也已经意识到,克里斯对世界政府的威胁.”
“假如出动的,这件事多了.”
卡普一脸不屑,嗤之以鼻的说道:“机构的,向来狂妄自大.”
“他们搞搞暗杀还可以,对付克这种级别的海贼,还是算了吧!”
“他们顶多只能够,围搞一下情报工作而已.”
“指望着他们去击杀克里斯,根本不可能!”
战国耸了耸肩,随口说道:“我本来也没有指望他们.”
“只不过,一旦0出动,就代表着......五老星的决心.”
“只有五老星彻底下了决心,我这边心里,才算有个底.”
鹤参谋整了整自己的正义披风,笑道:“这么重大的事情,我想五老星他们也不会出尔反尔.”
“他们做出这个决定,一定也是经过深思熟虑的.”
鹤参谋微微顿了顿,随即继续说道:“话说回来,你打算,怎么对付克里斯呢”
“他的实力,可是强大的可怕.”
战国轻笑一声,挑了挑眉毛说道:“双拳难敌四手,这句话在任何时候,都是适用的.”
“克里斯的个人实力的确强大,但是只要跟他对阵的强敌足够多,他也是难以招架的.”
“现在的他,不是正深陷普多拉王国的泥潭之中吗”
说着,战国的脸上,浮现出一道古怪的笑容.
卡普眉角轻皱,古怪的问道:“你的意思是......要跟普多拉王国合作”
“这么一来的话,普多拉王国可就要被保住了.”
战国随意的摊了摊手,无所谓的说道:“普多拉王国原本就是小角色而已.”
“而且,我也没说真的要跟他们合作,只是跟他们联手对付克里斯,仅此而已.”
“事情结束之后,普多拉王国也不能继续在这个世界上存在.”
战国说话的时候,眼神之中带着一股杀意.
鹤参谋提议道:“现在的普多拉王国,恐怕也是捉襟见肘.”
“布兰奴提过一嘴,说他们也是在外界招兵买马,请了一些海贼前去助阵.”
“如果跟他们联手对付克里斯的话,我们还得暗中帮他们一把.”
战国点了点头,郑重其事的说道:“这件事情,我会向五老星他们汇报.”
“让他们派0过处理这些事情,他们最擅长这种见不得光的任务.”
“这些年来,他们能够控制的大海贼,也不是一个两个.”
战国突然轻轻叹了一口气,无奈的说道:“现在又出现了一个新的问题.”
“这次我们派出去的是波鲁萨利诺,原本只是做一做表面文章而已.”
“所以派出去一个不肯出力的家伙!”
“现在可倒好,到了用人的时候,那个家伙会认真对待吗”
最后一更了,大大们我说到做到,今天3到4.
新书刚刚更新,请大大们都过去看看,给作者菌投一下花花评价票,求大大们了﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
381：废除克里斯七武海之位，并且诛杀他！
此刻的战国,感到非常的头疼.
上一次海军会议中,他们决定让克里斯海贼团去讨伐普多拉王国.
而为了让克里斯海贼团放心,所以派出一队1海军助阵.
名义上是助阵,但是实际上这支海军的任务,只是监督而已.
他们并没有做好真正战斗的准备!甚至于派出去的主将,都是“划水健将”
波鲁萨利诺.
战国无奈的耸了耸肩,叹气道:“波鲁萨利诺这个家伙,不用我多说什么了吧”
“他执行任务,一般情况下都是懒懒散散的,不肯出力.”
“类似于这一次的这种情况,他更是不会认真对待的.”
波鲁萨利诺的划水功夫,在海军高层内部之中,大家都是心知肚明的.
他虽然是海军本部大将,但是真正发挥作用的次数,也是屈指可数.
只有波鲁萨利诺感兴趣的任务,或者是被逼无奈之下,他才会展示出自己应有的力量.
卡普一边大口咀嚼着仙贝,一边哈哈大笑道:“波鲁萨利诺还是老样子!”
“拥有最高的天赋,却也拥有着最懒散的性格.”
“而且这一次是要对付克里斯,按照他的个性,肯定不会同意.”
“就算是我们把任务交给他,他恐怕也只是出人不出力.”
鹤参谋撇了撇嘴,无奈道:“但是普多拉王国距离马林梵多太远了,过去起码............需要二十天左右.”
“现在再派出去其他人,恐怕已经晚了!”
“等萨卡斯基和青雉过去,克里斯恐怕都已经拿下普多拉王国了!”
战国他们三个人,此刻都是犯了难.
现在前线最能够指望的上的,还就只有波鲁萨利诺一人而已.
鬼蜘蛛中将等人,虽然实力不错,但还是不够看.
想要对付克里斯这个级别的存在,最起码也得是波鲁萨利诺这个层次.
战国微微叹了一口气,说道:“事到如今,我们也没有其他的办法了.”
“我们必须为之前的错误决策他的眼神之中,带着几分无奈:“不管怎么样,波诺的实力是靠得住的.”
“他绝对是能够在克里斯面前插上的一个人.”
“所以无论如何,我想办法让他出力!”
战国此时已经做好了准备,不管....
付出什么样的代价,都得说服波鲁萨利诺.
卡普也是点了点头,轻笑一声:“普多拉王国肯定已经找到,对付克里斯的人了.”
“如果我猜的不错的话,不是王直就是...艾萨克.”
“能够在他们的战斗中帮上忙的,还真就只有波鲁萨利诺了.”
“不过这个家伙可是懒散惯了,想要说服他,可不容易!”
鹤参谋也是面色古怪的笑了笑,道:“战国,这一次你恐怕需要付出不小的代价了!”
“想要收买波鲁萨利诺的话,可不是…那么简单的事情!”
鹤参谋和卡普二人,都有些幸灾乐祸的样子.
他们非常了解波鲁萨利诺,想要这个家伙出力,非得..“贿赂贿赂”
!而这个筹码,绝对不是仨瓜俩枣就能够打发的.
战国也是不断的摇着头.
他喃喃道:“想要对付克里斯,必然要付出极大的代价.”
“不然等他真正成长起来,再想对付他就困难了.”
“为了世界政府,我可以多让步.”
“况且,这一次的任何行动,都有五老星在后面兜底,我可不怕什么!”
看着战国突然变得:财大气粗的样子,卡普和鹤参谋不禁撇了撇嘴,啧啧两声.
鹤参谋突然感叹一声:“自从王下七武海制度实行以来,这还是第一次出现这种情况.”
“克里斯虽然年轻,却成为了有史以来,第一个被废掉的王下七武海.”
“他的名字,未来也一定会被载入史册的.”
卡普大口咀嚼着仙贝,啧啧道:“的确,这么年轻就要被除掉.”
“未免有点太可惜了一些!”
克里斯横空出世,卡普等人都认为,他会改变这个世界.
只可惜现在,他们就要亲手将克里斯给扼杀掉!战国的脸色恢复了淡然,随口说道:“克里斯也必须为自己的选择买单!”
“他的所有选择,都在对世界政府产生着威胁.”
“除掉他,也是迫不得已的事情.”
虽然战国三人3对克里斯的事情,都感到有些惋惜.
但是已经到了这个时候,他们也别无选择.
战国拿起桌子上的电话虫,轻轻出了一口气.
“先让我来想办法说服一下,波鲁萨利诺这个家伙吧!”
大大们,早上有三更.
这是第一更,晚点还有两更.
然后,作者菌就要写新书了.
那个…,作者菌新书,已经5七千多字,大大们可以过去看看,绝对精彩啊.
.

382：黄猿表示压力很大，拒绝抓拿克里斯，让战国另求高明！
战国深呼吸一口气,缓缓拨通了电话虫.
普多拉王国附近,海军主战舰.
“布噜布噜!布噜布噜!布噜布噜!”
波鲁萨利诺办公室中,电话虫的声音突然响起.
早在一周之前,海军就已经来到了这个地方.
他们一直徘徊在普多拉王国附近的海域,没有轻举妄动.
而波鲁萨利诺也是在两天前,刚刚跟海军大部队汇合.
这两天时间,他们一直都在等待着克里斯海贼团的到来.
无聊的时间,波鲁萨利诺都是待在自己的办公室中.
突然响起的电话虫,打破了这几天的无聊时光.
波鲁萨利诺轻轻挑了挑眉毛,喃喃自语道:“这个时候打来,会是谁呢”
他悠哉悠哉的走到桌子面前,拿起电话虫.
“这里是波鲁萨利诺,有何指教”
听到这略带懒散的声音,战国三人3顿时不自觉的笑了笑.
波鲁萨利诺的这个状态,正如他们之前所预料到的一样.
战国清了清嗓子,淡淡的说道:“波鲁萨利诺,我是战国.”
“你那边的情况如何,有没有什么......异动”
波鲁萨利诺一听到战国的声音,顿时来了精神.
他不禁打了一个激灵,心中暗暗升起一股疑惑.
波鲁萨利诺满心疑惑的说道:“这是什么情况,我这边这个事情,还需要元帅这么上心吗”
“我来这边的这两天,并没有任何的情况发生.”
“现在克里斯海贼团已经出现,只不过他们一直按兵不动.”
“而且他们也还没有派人跟我们接触,不知道他们在打什么算盘.”
尽管满心的疑惑,波鲁萨利诺也还是一五一十的将情况汇报给战国.
说完之后,他试探性的询问道:“战国大元帅,你突然打电话过来,不只是为了这件事情吧”
“本部那边,是不是有了什么新的问题”
事出反常,必然有妖.
波鲁萨利诺在这些事情上,向来都有些的嗅觉.
战国也是直接开门见山,“没错,我给你打电话,是有了新的指示.”
“关于克里斯海贼团的事情,本部这边已经有了新的决定.”
闻言,波鲁萨利诺突然兴奋道:“是不是不需要我在这边了”
“我们现在马上就可以撤出普多拉王国附近!”
听着波鲁萨利诺这急切的语气,战国顿时满脑子黑线.
堂堂前线总指挥,居然一心想着撤退!他也意识到,想要说服波鲁萨利诺,绝对很难.
战国立刻.
冷声道:“波鲁萨利诺,你给我好好待在那里,不准离开半步!”
“你小子给我听好了!”
“本部这边的最新决定——除掉克里斯!”
“你现在新的任务就是...,暗中配合普多拉王国,击杀克里斯.”
“并且将克里斯海贼团的其他人,也务必一网打尽!”
听到战国的命令,波鲁萨利诺顿时一脸懵圈.
他此刻不禁怀疑自己的耳朵,是不是出现了幻听!波鲁萨利诺讶异的说道:“你说什么”
“除掉克里斯”
“你们全都疯了吧!”
波鲁萨利诺忍不住吐槽一句.
距离上一次的决定,也就一个月左右的时间.
这两次对待克里斯的决定,前后跨度未免太大了一些.
而且波鲁萨利诺这段时间也是知晓了,克里斯同时也是一个大剑豪.
他怎么也没有想到,海军本部居然会想要除掉克里斯!战国面色郑重起来,冷哼一声:“这是经过内部讨论之后的决定.”
“这件事情,也是经过我们深思熟虑之后,方才最终敲定的.”
“而且关于这个决定,五老星那边也是亲自点了头的,你不用有任何的怀疑.”
对于..波鲁萨利诺的惊讶,战国早就料到了.
他也非常能够理解,波鲁萨利诺此刻的心情.
毕竟他出发前,可是抱着度假的心情过去的!战国表情淡然,继续说道:“五老星已经下了命令,不惜一切代价除掉克里斯.”
“现在正是一个好机会!”
“你要想办法联合普多拉王国,一起对付克里斯,务必将他除掉!”
波鲁萨利诺此刻的心中,心情难以言表!他缓缓平复了自己的心情,努力接受了这样一个现实.
随后,波鲁萨利诺淡淡的回答道:“对不起..,战国大元帅!”
“我想这个任务,我并没有那个能力去完成!”
“克里斯的实力异常强大,凭我是对付不了他的.”
“而且跟普多拉王国合作,这也不是我擅长的事情.”
“你们另请高明吧!”
大大们,这是第二更,晚点还有一更.
大大们,新书多多支持啊,你们都过去看新书了木有,求大大们投一下鲜花票票啊,新书需要呵护的.
飞卢提醒您:读书三件事
383：战国无奈了，给黄猿开出工资！工资到位，战斗不废！
这个时候,波鲁萨利诺也没有丝毫的客气.
既然你们这样对我,也别怪我跟你们撂挑子.
波鲁萨利诺义正言辞的拒绝了战国的命令,他的态度也是表达的相当明确.
而这一切,也早就在战国他们三个人的意料之中了.
战国无奈的看了卡普二人一眼,轻轻摇了摇头.
他转而冷声说道:“波鲁萨利诺,我知道这件事情对你来说,的确有些困难.”
“但是现在时间紧迫,能够做这件事情的,只有你最为合适.”
“这是命令,你必须执行!”
战国的言辞之间,既有理解,同时也带着不可抗拒的意思.
但是波鲁萨利诺完全不吃这一套!他同样是语气坚定的说道:“我可不管什么命令不命令的,我做事向来都是量力而行.”
“这件事情,我的确没有办法.”
“而且我的实力我自己是清楚的,相比萨卡斯基和青雉他们,我还是要差那么一些的.”
“为了保险起见,我建议你们派他们两个过来.”
波鲁萨利诺完全就是...一副滚刀肉的模样,根本什么也不怕.
他太了解战国了,知道战国不会对他怎么样.
电话的另一边,战国也是头疼不已.
他轻轻叹了一口气,耐心劝导着:“波鲁萨利诺,你要相信我们的判断.”
“在这件事情上,没有人比你更加合适.”
“你如果不想出面跟普多拉王国的人打交道,我可以让鬼蜘蛛他们去.”
“又或者让机构的人前去也是可以的.”
“你只管对付克里斯就好!”
战国好言好语的劝说着,波鲁萨利诺却没有松口的样子.
他啧啧两声,推脱道:“上一次会议的时候,克里斯的能力我们都很清楚.”
“他的排斥果实,天生就要克制我的光光果实,所以我真的不适合这个任务.”
闻言,卡普和鹤参谋不禁来.
卡普笑着说道:“波鲁萨利诺,你连这能想的出来”
“你倒是............不嫌给你的泽法丢脸!”
到了卡普他们这个层次,所谓的恶魔果实压制,其实都可以忽略不计了.
恶魔果实之间的相生相克,,也是取决于个人实力的.
波鲁萨利诺对于..光光果实的开发,早就到了一个惊人的地步.
所以他所说的克制,根本就是一个牵强的理由罢了.
波鲁萨利诺倚靠在凳子上,努了努嘴道:“卡普老师,我说的也是实话!”
“对于..一些特殊的恶魔果实,这种克制确实是一直都会存在.”
“克里斯的排斥果实,的确是一颗1非常特殊的存在,不是吗”
鹤参谋笑着摇了摇头,道:“波鲁萨利诺,这件事情对你来说,的确有些困难.”
“不过普多拉王国那边,自然有能够对付克里斯的存在,你就只需要从旁协助就好了.”
“放心好了,你不会有什么危险的!”
鹤参谋的语气之中,也是带着几分无奈,同时他们几个也非常想笑.
对于..波鲁萨利诺这些............蹩脚的理由,他们三个都是无力吐槽了.
波鲁萨利诺却还是毫不…松口,轻声说道:“鹤前辈,克里斯的实力你也是清楚的.”
“他岂是一般的人能够对付得了的”
“普多拉王国也就一个王直和艾萨克而已,他们两个能否对付克里斯,可还两说呢!”
“我也不绕弯子了,我的确怕死!”
“想要除掉克里斯,我绝对不只是从旁协助就能行的.”
“我要是不使出浑身解数,恐怕连这条命都是保不住啊!”
这个时候,波鲁萨利诺也是开门见山了.
反正...大家都是心知肚明,他也没有必要在婉转表达了.
战国轻轻咳嗽一声,说道:“波鲁萨利诺,如果你愿意完成这次的任务.”
“我可以向你保证,奖励你八十亿贝利!”
“除此之外,我可以给你一年的休假期.”
“在休假期期间,只要你不愿意,我不会给你派发任何的任务.”
波鲁萨利诺闻言,不禁挑了挑眉毛.
他没有想到,战国这个铁公鸡,居然会给自己开出这样丰厚的条件!八十亿贝利,那可是一笔相当大的数字了.
虽然世界政府根本不缺钱,但是要拿出八十亿贝利,也算是出血了.
不过波鲁萨利诺却还是支支吾吾的:“这个真不是钱的问题!”
“你们应该非常清楚,这是一件多么危险的事情!”
“克里斯的个人实力,绝对是四皇级别的存在.”
“跟他交手,一个不小心就会被击杀的!”
战国面色不变,直接开口道:“一百亿贝利,两年休假期!”
大大们,黄猿也参战了,普多拉王国的战斗,会非常精彩.
请大大们自动订阅走起,作者菌加快码字,抓紧开始战斗了!还有新书票票,大家都过去投一下,拜托拜托了.
.

384：黄猿工资到位，欣然接受任务，保证会全力以赴，拿下克里斯！
“一百亿贝利,两年休假期!”
战国说这话的时候,表面上满脸的淡然,看似平静如水.
实则他内心已经是咬牙切齿,积攒起了怒火.
海军本部,拥有着世界政府最大的资金支持.
可以说,在整个世界政府体系之中,海军是最富有的一个机构.
这一百亿贝利,对于..海军本部来说,的确不算是什么了不得的事情.
但是对于..战国来说,却是开天辟地头一遭.
他从来没有这么大手笔过,一个任务就给出这么大的奖励.
想要之后要面对五老星的质问,战国就忍不住眼角抽搐.
“波鲁萨利诺,这已经是我能够开出的,最好的条件了.”
“你不要再得寸进尺了!”
战国的语气中,渐渐带起了威胁.
电话虫的那边,波鲁萨利诺不由得讶异的睁大了眼睛,有点不相信自己的耳朵.
他没有想到,战国这一次,居然这么的舍得.
可见他对于..除掉克里斯,抱着很大的一个决心.
波鲁萨利诺也是努了努嘴,一副勉强的口气道:“诶呀!”
“我实在是没有想到,战国大元帅你对这件事情,居然如此的上心.”
“我的顶头上司都是如此的认真对待,我也不能再推脱了不是.”
说着,波鲁萨利诺突然认真道:“战国大元帅你尽管放心,这件事情,我一定尽心尽力去完成!”
“我就算拼了这条老命,也要把克里斯给拿下!”
战国三人3闻言,彼此对视一眼.
三个人的眼神之中,都是闪烁着淡淡的无奈之色.
对付波鲁萨利诺这个家伙,果然还是得用大招.
战国声音低沉,回复道:“你明白就好!”
“这次的任务,对海军本部,对世界政府,都是至关重要的.”
“我希望你能够认真对待,务必一举拿下克里斯和克里斯海贼团.”
战国微微顿了顿,随即继续说道:我答应你的条件,你也尽管放心.”
“等你回来之后,我一定兑现:!”
波鲁萨利诺面带欣喜之色,啧啧两声道:“战国大元帅尽管放心好了!”
“我这个海军大将,可空有其名的!”
“外面的人总是觉得,海军大将的实力,其实也就一般.”
“这一次,我会让那些人知道,什么才是真正的海军大将的实力!”
波鲁萨利诺的嘴角,扬起一道自信的笑容.
这句话,也让战国感到非常的安心.
他非常清楚,认真起来的波鲁萨利诺,究竟有多么的厉害.
海军三大将号称海军的最高战力,这句话也不仅仅只是一个传说而已.
战国轻轻点头,只是嗯了一声,随后便挂断了电话.
鹤参谋用手指轻轻敲击着桌面,啧啧道:“波鲁萨利诺这个家伙,果然是不见兔子不撒鹰!”
“听到这么丰厚的报酬之后,居然立马就认真起来了.”
“话说这副市侩的嘴角,可不像是泽法教出来的呀!”
鹤参谋一边说着,一边将目光放在了一旁的卡普身上.
无独有偶,战国也是带着古怪的笑容,注视着卡普.
被这两个人用异样的目光看着,卡普不禁轻轻皱起了眉头.
他撇了撇嘴道:“你们为什么这么看着我”
“难道我在你们心中,就是...这么市侩的一个人吗”
“要真是说起来,这个家伙这副讨价还价的模样,可跟你年轻时候一模一样呀!”
“战国大元帅!”
卡普不怀好意的看着战国,笑着摇了摇头.
战国见状,也是尴尬的摊了摊手.
对于..这个指证,他还真的不能辩驳什么.
战国耸了耸肩,无奈的说道:“波鲁萨利诺这个家伙,一直以来都是这个懒懒散散的样子.”
“自从泽法退居二线之后,波鲁萨利诺仿佛也是换了一个人一样,对什么事情都不怎么上心.”
“萨卡斯基一直都卯着劲儿,想要成为下一任海军大元帅.”
“可他......似乎对权利,官位,都没有什么兴趣!”
这也是为什么,战国他们对波鲁萨利诺没有什么办法的原因.
他们实在是想不到,这个家伙到底想要什么.
鹤参谋撇了撇嘴,说道:“也不知道他要那么多钱,有什么用”
“在我的印象里,他似乎也不是一个喜欢金钱的家伙.”
卡普随手拿起一块仙贝,哈哈大笑道:“我看他在乎的,并不是这一百亿贝利.”
“而是战国开出的——两年休假期!”
“其实,波鲁萨利诺这个小子,还是非常聪明的!”
自动订阅现在是231,终于突破230个了,作者菌很开心,太高兴了.
所以再次加更一章,聊表心意.
明天早上有两更,今天先这样.
新书去投评价票了吗,麻烦大大们过去投一下,谢谢飞卢提醒您:读书三件事
385：这场战斗，鹰眼米霍克是个变数！克里斯比洛克斯更加危险！
听到卡普称赞波鲁萨利诺,战国二人都是表示疑惑.
看着这两个人疑惑的表情,卡普淡淡的说道:“波鲁萨利诺这是,在给自己争取更大的好处.”
“做完这件事情之后,他就可以安心休假,不需要掺和到之后的任何一件事情中来.”
“不管....
这次清除克里斯的计划,最终能否成功......”
“未来的几年时间里,这个世界都不会再想今天这样太平了!”
卡普深邃的眼眸中,仿佛看透了一丝未来的样子.
他看的非常的清楚,这次世界政府选择除掉克里斯的决定,影响会非常大.
而且现在的大海之上,已经是波谲云诡了.
差的,也只是一个导火索而已.
战国的眼神,也是慢慢变得:凝重了起来.
他沉声说道:“一年前,我怎么也不会想到.”
“这个世界的格局变化,居然会跟一个不满二十岁20的年轻人有关.”
“克里斯的出现,的确是世界变化的一个重要因素.”
回想起克里斯刚刚崭露头角的时候,战国不禁有些感慨.
那个时候,他们都没有想到这个年轻人,会是让他们现在最头疼的人.
鹤参谋低头看了一眼手中的资料,正是关于克里斯海贼团的——最新资料!她随意翻阅了几页,感叹一声:“短短一年的时间,克里斯海贼团已经是人才济济.”
“他手底下的这些个...新人,,随便一个都是难得一见的天才!”
“现在的他,让我想起了当年的一个人......”
卡普挑了挑眉毛,轻声笑道:“你想说的是——洛克斯吧!”
“说实话,我也经常在想,克里斯和洛克斯,会不会就是一个人!”
“他们两个人走的路线,实在是太过相似了.”
“只不过......克里斯比当时的洛克斯,可要强大很多!”
作为亲手覆灭洛克斯海贼团的,洛克斯这个名字对于..卡普来说,意义深重.
这个对手,也是卡普自认为一生中最重要的一个.
他不得不承认,现在的克里斯比的洛克斯,要优秀很多.
鹤参谋微微点了点喃道:“波鲁萨利诺现在,就好像当年你的角色.”
“只是现在,他似乎是找不到顶替罗杰位置的人了!”
当年洛克斯海贼团的覆灭,就是...卡普和罗杰海贼团的联手造成的.
现在世界政府,再一次准备覆灭一个类似的海贼团.
可是当年的那个…奇迹,恐怕是难以实现了!战国的表情渐渐恢复了正常,他随口说道:“好在克里斯海贼团的其他成员,相对来说都有些稚嫩.”
“普多拉王国这边,应该是能够拿出可以对垒的阵容的.”
“而且机构这边,也已经开始行动了.”
“海军和普多拉王国联手,这也不是什么人都能够抵挡的住的.”
“我觉得,王直,艾萨克和波鲁萨利诺三人3联手,是可以将克里斯除掉的!”
卡普和鹤参谋二人,都是赞同的点了点头.
对于..王直,艾萨克和波鲁萨利诺这三人的实力,卡普他们还是很了解的.
这三个人一旦能够联手,即便是四皇级别的人物,也得小心应对.
鹤参谋微微叹了一口气,喃喃自语道:“现在就是...希望,不会有任何的意外发生吧!”
“我唯一担心的事情就是...,鹰眼米霍克彻底插手.”
“如果他选择站到世界政府的对立面的话,这件事情就危险了.”
“等于我们多了一个,四皇级别的对手.”
“我们需不需要,让机构的人提醒一下米霍克,让他提前明白我们的打算.”
战国摸了摸办公桌上的小羊,随口说道:“等波鲁萨利诺出现在他们的对面,米霍克就应该明白了.”
“那个时候,他也就必须做出选择.”
战国忽然轻笑一声,淡淡的说道:“如果米霍克执意帮助克里斯,那也是没有办法的事情.”
“那我们也就只好......连米霍克一块儿收拾了!”
卡普咀嚼着仙贝,注意到战国的眼神中,带着满满的杀意.
作为战国多年来的伙伴,卡普很少见到,战国有这种表现.
战国依旧是面带笑意:“反正...现在克里斯的七武海联盟,已经彻底组建成功.”
“而女帝波雅汉库克,已经可以完全确定,成为了克里斯阵营最忠实的人!”
“趁着这个机会,也好试探一下,其他的王下七武海们,都会是什么样的反应.”
“王下七武海们,也是时候好好整顿整顿了!”
这是第一更,早上还有一更.
大大们新书过去投一下评价票,别忘记了啊,拜托拜托了.
自动订阅再来一个,作者菌会更加努力码字的.

386：终于抵达普多拉王国，战斗准备开始！
王下七武海制度实行多年,这七个人也各自雄踞一方.
久而久之,王下七武海们的身上,也是出现了各种各样的问题.
比如之前被克里斯取代的克洛克达尔,长期霸占阿拉巴斯坦王国,严重违反了世界政府的法律.
除此之外,世界政府自然也是注意到了其他人的一些问题.
只不过碍于王下七武海的影响力,战国他们一直都没有轻举妄动.
这一次,正好是一个绝佳的机会.
战国终于可以趁着这个机会,对王下七武海来一次全面的整顿.
就算不是废掉这几个七武海,也可以敲打敲打他们.
所以这一次能否除掉克里斯,对战国来说,也是非常关键的一个事情.
卡普则是微微皱起了眉头,摇头说道:“这件事情,我认为还是应该谨慎一些.”
“毕竟王下七武海的这几个人,在整个世界上的影响力,也是非同一般的.”
“如果处理不当的话,很可能会引起更多不必要的麻烦.”
鹤参谋也是点了点头,劝说道:“现在我们的目标,就是...克里斯和克里斯海贼团.”
“只要能够处理好这件事情,我认为就已经可以了.”
“至于鹰眼米霍克他们,如果他们也一起反对世界政府的话,之后想办法对付也不迟.”
战国表情非常的淡漠,随口说道:“反正...现在王下七武海中,也只有米霍克和波雅汉库克在.”
“对付他们两个,我们目前的战力应该还是足够的.”
“看情况,其他人应该是不会过来的.”
“只要除掉克里斯,他们自然会收拾好自己的小心思.”
战国相信,只要波鲁萨利诺能够顺利除掉克里斯,其他人也都会引以为戒.
不管....
所谓的七武海联盟是否已经成立,克里斯一死,一切也就都结束了.
剩下的人总不至于,为了一个死掉的人,跟世界政府反目!新世界,普多拉王国附近克里斯号已经在这里停留了两天时间了,止,还没有任何的举动.
这两天的时间里,克里斯海成员们,都在认真的修行着.
克里斯号修炼室内,克里斯一如既往,正在一丝不苟的修炼.
自从上次跟鹰眼米霍克比试之后,他就花了很长的时间,放在剑术.
修炼上.
他要将在那次对战中得到的感悟,彻底的参透!而在修炼室一侧的休息区,汉库克等人则是优雅的坐在一旁,欣赏着克里斯的修炼.
波妮用吸管轻轻搅动着杯中的饮料,笑着说道:“克里斯的剑术.
,似乎越来越厉害了.”
“我虽然没有见过他真正动手,但是这两天看下来,总感觉有些不太一样了!”
波妮的心里,有一种说不出来的感觉.
她只是隐隐约约的觉得,克里斯修炼过程中的剑术.
,有了一丝改变.
奥利布目光灼灼,点头道:“的确,我也感受到了.”
“跟两天前相比,克里斯的眼神之中,多了一些东西,.”
“我所见过的最强剑士,也就是鹰眼米霍克了.”
“所以我也说不上来,克里斯现在是什么样的一个状态.”
闻言,汉库克不禁感到一阵欣喜.
她眉宇间带着淡淡的喜色,笑道:“这就说明克里斯的剑术.
,在这两天时间里,得到了一个提升.”
“大战在即,这对我们来说,的确是一个巨大的好消息.”
娜美的脸上,也是显露出了两只小酒窝:“克里斯的剑术.
,可是能够斩落千军万马的!”
“现在他又得到了提升,等战斗打响,我们的压力可就小了很多!”
跟普多拉王国的战斗就在眼前,主将的实力提升,无疑是最好的消息.
克里斯的这个微妙变化,也是给汉库克等人,带来了极大的自信心.
佩罗娜此时没有在空中飞舞,而是静静的坐在沙发上.
她享受着阳光的沐浴,轻声问道:“我们已经在这里待了两天时间了,却什么都没做.”
“克里斯他......到底是怎么打算的”
“我们什么时候,才会跟普多拉王国正式开战”
芭卡拉拢了拢深红色的头发,温柔的说道:“也不是什么都没有做!”
“我们一方面养精蓄锐,一方面也在探听普多拉王国的深浅.”
“既然是一场大战,自然是知己知彼,方才能够一鼓作气!”
蕾玖精致的眸子中,微微泛起一道笑意:“这两天时间里,我们的探子都在陆陆续续的返回.”
“如果没什么问题的话,大战马上就会开始了!”
大大们,自动订阅再来一个啊!现在是231,看今天能不能突破232,谢谢大大们了!那个…,剧情作者菌尽量加快,大大们多多支持啊!新书都过去看了吗,求评价票啊飞卢提醒您:读书三件事
387：突如其来的电话，七武海联盟，即将抵达战场！
现在的克里斯海贼团,个个都在养精蓄锐.
不管....
是番队长还是娜美等人,都在等着克里斯的一声令下.
大家对于即将到来的这场战斗,也都是翘首以盼.
而此时此刻,不仅仅只是番队长们在闷头修炼,努力提升自己.
就连平日里基本不参与战斗的女生们,这个时候也是开始了自己的修炼.
所有的人都非常清楚,攻打普多拉王国,是整个克里斯海贼团的事情.
真正到了战场之上,就不可能只是让番队长他们顶在前面.
娜美等人,到时候必然是要参与到战斗中去的.
所以她们之中,没有一个人愿意扯后腿.
娜美看着正在修炼的亚尔丽塔,轻声说道:“亚尔丽塔已经卯上劲儿了,这两天修炼的相当刻苦!”
“看来等大战开启之后,我们就要见识到战斗形态的亚尔丽塔了!”
芭卡拉莞尔一笑,落落大方的说道:“亚尔丽塔的滑滑果实,其实更倾向于防守反击.”
“相比之下,我还是更加期待玛琪诺的战斗形态!”
“她的幻兽种恶魔果实,攻击力可是非常可怕的.”
众人的目光,也都是看了看角落之中的玛琪诺.
她现在正在努力的熟悉自己的能力,并且也在不断的尝试开发新力量.
看着玛琪诺周身散发出的奇幻景象,娜美等人都是忍不住的发出惊叹.
佩罗娜两眼冒光,笑嘻嘻的说道:“这幻兽种恶魔果实,看起来还真是绚丽多彩!”
“玛琪诺的战斗,一定会非常的好看!”
汉库克绝美的眸子中,微微泛起一道涟漪,轻声说道:“现在大家的干劲儿,都是很足的呢!”
“就连可雅她,都已经开始了自己的修炼.”
“对于..这场战争,我可真是越来越期待了!”
大家都是好奇的看着正在修炼之中的可雅,时不时发出一声感叹.
波妮啧啧两声,道:“船上大家的力,可真是让我大开眼界.”
“幻兽种,自然系,这可难得一见的恶魔果实.
“结果到了克里斯的船上,居然是扎堆的出现!”
玛格丽特点了点头,笑.
“这还是克里斯太厉害了,总是能够得到各种恶魔果实.”
“我们认为难得一见的稀有品种,到了他这里似乎都是非常简单的事情.”
“就连不擅长战斗的可雅,都是拥有着自然系的土土果实,还真是让人羡慕不已!”
玛丽哥鲁德吐了吐舌头,淡淡的笑道:“反正...据我观察,克里斯船长的人,几乎是人手一颗1恶魔果实.”
“你们看着吧,这一次跟普多拉王国的战争,一定会非常的有趣!”
众人已经能够预料到,到时候这场战争的场景.
一定是恶魔果实能力者的一个大比拼!克里斯海贼团的恶魔果实能力者简直太多了,而且风格各不相同.
真要是战斗起来,会让普多拉王国的人非常的头疼.
“布噜布噜!布噜布噜!布噜布噜!”
正当汉库克等人嬉笑之时,电话虫的声音突然响起.
循声望去,这是从克里斯身边的电话虫传过来的.
凡是能够直接打给克里斯的,都是一些大人物.
汉库克绝美的面容上,带起一丝疑惑道:“这个时候,也不知道会是什么人”
“难道是海军那边,主动联系我们了吗”
娜美轻轻挑了挑眉,不置可否道:“也不是没有这个可能.”
“我们来到这里,已经差不多两天的时间了.”
“这两天时间里,不管....
是普多拉王国的人还是海军,都一定已经发现了我们.”
芭卡拉接过话茬,大方的说道:“海军派波鲁萨利诺带队,就是为了配合和监督我们.”
“我们一直不联系他们,海军那边估计也是着急了吧!”
闻言,汉库克轻轻摇了摇头,淡淡的笑道:“你们不了解波鲁萨利诺,他可不会着急!”
“这个家伙平日里懒散惯了,根本不会在乎我们有没有联系他.”
“反正...他们过来也不会深入的参与战斗,所以巴不得我们不去联系他们.”
跟海军打交道这么长时间,汉库克对海军本部的几名重要将领,还是非常了解的.
她认识的波鲁萨利诺,绝对不会这么上心.
桔梗笑语嫣然的说道:“如果不是海军的话,那就很可能是我们的援军了!”
“怪不得克里斯这几天一直按兵不动,原来是早就联系好援军了吗”
芭卡拉和汉库克几人都是一脸疑惑.
她们并没有收到消息......早上还是3更吧晚点还有两更.
另外,新书今天会写到9万字,大大们都过去给新书投一下评价票,作者菌鞠躬感谢,拜托各位大大了.
.

388：甚平来电，会准时到来，参加战斗！莫利亚同样会参战！
克里斯号,修炼室中.
克里斯收起手中的血红,随手拿起身旁的电话虫.
“我是克里斯.”
接起电话虫后,克里斯只是语气冷淡的说了这么一句话.
电话那边,随即传过来一道极为熟悉的声音.
“克里斯,我是甚平!”
“听说你已经到普多拉王国附近了,你们已经开打了吗”
听到甚平的声音之后,克里斯的脸上明显多了几分温和.
他轻笑一声,说道:“原来是你!”
“我们的确已经到普多拉王国附近了,只不过现在还没有开战.”
“我们需要修整两天,顺便摸清楚普多拉王国这里的情况.”
“我可从来不会打,没有把握的仗!”
克里斯的语气中,带着满满的自信.
他对自己的一切事情,都是有着完美的规划.
甚平嘿嘿一笑,说道:“那太好了!”
“我现在已经在去普多拉王国的路上了,不出意外明天应该就可以到达.”
“你一定要等着我,这么大的战争,我必须要过来给你助助阵!”
闻言,克里斯不禁感到有些意外.
他没有想到,甚平居然已经不声不响的,来到了这片海域之上.
这对克里斯来说,还真是一个意外的惊喜.
他不禁笑着说道:“没有想到,甚平老大你居然已经过来了.”
“你放心,我一定等着你.”
“我马上派人前去,接应你们一下!”
对于..甚平的援助,克里斯也没有任何的推脱.
反正...他已经过来了,这个时候多一份力量,就能够让大家也都轻松一些.
甚平也是高兴的应允道:“没问题,我们随时保持联系.”
“明天见!”
说罢,二人便是挂断了电.
刚刚放下电话之后,克里斯刚打算拿下脖子的血红.
电话虫却是突然的再次响了克里斯不禁挑了挑眉毛,心道:“甚平还有什么事情没有交代清楚吗”
他耸了耸肩,再次接通电话虫.
这一次,电话那头率先传来声音.
“克里斯,是我——莫利亚!”
熟悉的声音传来,克里斯都是感到微微的诧异.
他和月光莫利亚并没有交流太久,而且离开魔鬼三角地带后,他也没有跟月光莫利亚联系过.
这一次月光莫利亚突然联系自己,让克里斯有些意外.
他淡淡的问道:“我是克里斯,你有什么事情吗,莫利亚”
“我没想到,你会在这个时候给我打电话.”
月光莫利亚笑着说道:“我刚刚听说,你们已经进入普多拉王国辖属的海域附近了.”
“所以我想着赶快跟你打个电话,询问一下那边的具体情况!”
“看样子,你们似乎还没有开战!”
克里斯的面色,恢复了平淡,随口回答道:“的确,我们还并没有开战.”
“明天甚平就会到我这里,所以我现在,就在等待着他们的到来!”
听到甚平的名字后,月光莫利亚惊喜的说道:“甚平老大也是过去了吗”
“这可真是太巧了,我想我明天也是会到达普多拉王国!”
听到这里,克里斯不禁微微皱起了眉头.
他现在都有些怀疑,这是甚平跟月光莫利亚一起商量好的.
这两个家伙,居然同时来到了这里.
月光莫利亚笑着说道:“克里斯,其实我早就已经离开魔鬼三角地带了!”
“这还得感谢你,将我拉入你的七武海联盟,并且让我认识到,不能龟缩不前.”
“所以为了感谢你,我就日夜兼程,全速想着普多拉王国前进.”
“想着能够在这一次的大战之中,帮上一些忙!”
克里斯海贼团的到访,让身居魔鬼三角地带的月光莫利亚,认识到外面的世界日新月异.
他能够重新鼓起勇气,再次来到新世界.
这一切都是因为克里斯的帮助.
所以这一次,他也义无反顾的选择了,援助克里斯.
月光莫利亚顿了顿,随即继续问道:“克里斯,你们打算什么时候跟普多拉王国开战”
“我明天过去的话,应该不会耽误什么事情吧”
克里斯微微思考了一下,随即淡淡的说道:“原本就是定在明天的!”
“不过现在,我决定再推迟一天!”
现在的情况,让克里斯临时改变了自己的想法.
当下,鹰眼米霍克和女帝波雅汉库克,都是已经在克里斯的船上了.
而明天这个时候,甚平和月光莫利亚应该也是已经抵达这个地方.
加上克里斯自己,就已经有了五个55王下七武海.
既然如此的话......大大们,这是第二更,等会还有一更,今天3更吧.
接下来的时间,全部写新书,大大们都记得过去给新书投票票啊,别忘记了,拜托大大们.
飞卢提醒您:读书三件事
389：克里斯致电多弗朗明哥，让他也过来参战！
克里斯认为,既然现在已经有五名王下七武海,出现在这个地方.
倒不如趁着这个机会,将所有的王下七武海,都是聚在一起.
一方面可以为自己助阵,攻打普多拉王国也会更加轻而易举.
另一方面,他们也可以在战斗结束之后,好好规划一下之后的事情.
这毕竟,也是一次难得的机会!七武海联盟也是时候趁着这个机会,在整个世界面前,正式的合作!月光莫利亚听到具体的时候后,应允道:“那就好,你放心,明天这个时候,我一定准时到达!”
“你记得派人出来接应我一下,我听说这附近也有海军的人在.”
“现在这种情况,我还不想跟海军有太多的接触.”
月光莫利亚已经有很长的时间,没有接受过海军的任务.
现在他加入了七武海联盟,跟海军之间的关系,也就更加的微妙.
因为他非常清楚,现在的海军对克里斯的态度,并不是很正常.
克里斯也是淡淡的说道:“你放心,我会安排好一切!”
说完之后,两个人也是各自挂断了电话.
通话结束后,克里斯随手点燃了一支香烟.
随后,他便拨通了多弗朗明哥的电话.
德雷斯罗萨,王之高地.
唐吉诃德家族的干部们,都是聚集在这个地方.
多弗朗明哥一副慵懒的模样,随意的倚靠在沙发上.
他笑嘻嘻的看着面前站着的一人.
此人身着格子大衣,戴着一副墨镜,脸颊两侧有着发达的鬓角.
这正是唐吉诃德家族中,最受...多弗朗明哥倚重的干部之一——维尔戈!维尔戈乃是一名海军中将,同时也是海军5支部基地长.
他在海军中的职位,也是相当高的.
而他真实的身份,便是多哥派去海军本部之中的卧底.
今天,正好是他回德雷斯罗萨述职的时.
多弗朗明哥笑着问道:“咈咈咈好久不见了啊维尔戈!”
“怎么样,最近海军那边,有什么动作”
维尔戈随意找了一个地方坐下:,翘着二郎腿说道:“这段时间,除了........派出一支队伍去普多拉王国之外,并没有其他动作.”
“不过,我知道今天海军本部,召开了一次秘密会议.”
“但是具体是什么内容,我并不清楚.”
由于海军5基地在外地,而且维尔戈又是一个外派人员,并没有得到参加会议的准许.
所以维尔戈接连错过了,这两次的海军本部的高级会议.
不过会议结束之后,他总是能够想办法得到具体的会议内容.
他随手点燃了一支香烟,吐了一口烟气道:“不过不必担心,我已经联系了其他人了.”
“这两天时间,我就可以得到这一次会议之中的具体内容.”
多弗朗明哥哈哈一笑:“咈咈咈咈咈咈!”
“战国那个老家伙,估计是对你起了疑心.”
“以后做事,尽量小心一些!”
维尔戈点了点头,不屑的笑道:“他也只是怀疑而已,我不会让他抓到把柄的.”
“而且他以为故意将我调离中枢,我就得不到咱们想要的东西了吗”
“真是太天真了!”
托雷波尔嘿嘿一笑,慢悠悠的说道:“对于..海军那些.........真正的秘密,我们也已经掌握了不少了.”
“只要他们不妨碍我们做事,他们想要想做什么都不关我们的事情.”
迪亚曼蒂露出一口大白牙,笑道:“这段时间以来,咱们的地下生意倒是............一切顺利.”
“海军他们也并没有找我们的麻烦!”
“他们的视线,似乎都被普多拉王国那边的事情,给吸引走了.”
古拉迪乌斯挑了挑眉毛,道:“最近这些日子,来自地下世界的生意,可是越来越多了.”
“趁着海军松懈的时候,我们倒是可以把握好机会,大干一场!”
随着克里斯海贼团和普多拉王国将要开战的消息,逐渐传遍了整个世界.
现在各个国家,对于..军火的需求量,也是显著提升.
这些人都是敏感的预料到,未来会有意想不到的大事发生.
所以都提前做好了准备.
琵卡用尖细的嗓音开口道:“不仅仅是军火的需求,地下世界的各种东西,,需求量都增加了.”
“这也要拜革命军所赐,他们四处征伐,逼得那些国家的政权,都在囤积军火!”
对于..地下世界的这些............变动,唐吉诃德家族表示非常欣喜.
这意味着,他们可以从中牟取暴利.
大大们,早上已经3更了,就这样吧.
作者菌写新书去了,大大们记得去给新书投票票,别忘记了哦,嘻嘻......
390：堂吉诃德家族，讨论克里斯海贼团！一副幸灾乐祸的模样！
德雷斯罗萨,王之高地.
多弗朗明哥轻轻扶了扶自己的眼镜,问道:“最近凯多那边,有什么消息吗”
“他不会还是在自杀吧”
托雷波尔吸了吸鼻涕,笑着说道:“哦嚯嚯嚯!凯多这些日子,好像是消停了许多.”
“暂时没有消息提到,他又去哪个地方自杀去了.”
“我估计这,他肯定是找不到新的自杀地点了.”
此言一出,立刻.
引起了其他干部们的哄堂大笑.
凯多喜欢四处自杀的这件事情,在唐吉诃德家族这里,早就成为了一则笑谈.
托雷波尔笑了笑,随即继续说道:“来自凯多那边的订单,也是越来越多了.”
“我们的工厂,现在已经算是正式进入正轨了.”
“只要我们能够给凯多,提供源源不断的人造恶魔果实,我们的家族就不愁什么了.”
“任何人想要动我们,都得过凯多这一关!”
人造恶魔果实工厂现在已经建立,虽然还只是初期而已,但是已经能够生产出一些东西了.
凭借着人造恶魔果实的订单,唐吉诃德家族和百兽海贼团之间,也达成了紧密联系.
而凯多的存在,也是唐吉诃德家族能够在地下世界横行的一个重要原因.
维尔戈轻轻吐出几个烟圈,漫不经心的说道:“少主,现在海上的局势这么乱.”
“我们难道不要趁着这个机会,再拿下一些地盘吗”
“我这边了解到,有一些国家内部,已经出现了问题.”
凭借着在海军内部的优势,维尔戈可以轻松了解到很多秘闻.
这段时间他也是知道,有几个资源丰富的国家,出现了内部纷争.
而这......正是唐吉诃德家族乘虚而入的好机会!迪亚曼蒂也是啧啧两声,说道:“现在全世界的目光,都聚集在了普多拉王国.”
“而且随着克里斯的崛起,大海的局势一定会发生一个巨大的变化.”
“我们如果能够抓住机会,在这之自己的实力,就能够在之后的大海上,有一席之地!”
唐吉诃德家族虽然也是一个,大的势力.
但是相比四皇海贼团他们逊色的不是一星半点.
所以干部们都希望,趁着这一次大海局势的大变动,他们能够向上迈出一大步!然而这个提议,却被多弗朗明哥直接否决.
他坚定的摇了摇头,沉声道:“现在这个时候,还是安安静静的做好我们的生意就好.”
“表面上,所有人的目光都在普多拉王国那里.”
“但是世界政府却一定在暗中防范着,我们能够想到的,他们自然也会想到.”
“一旦我们对新的国家下手,他们立刻就能够察觉到.”
“我现在可不想招惹什么是非!”
托雷波尔点了点头,赞同的说道:“少主说的没错,我们不能上了世界政府的圈套.”
“最近革命军的动作频繁,世界政府一定在暗中对付他们.”
“我们这个时候出去捣乱,很可能招惹上不必要的麻烦.”
古拉迪乌斯翘着二郎腿,冷声道:“这么长时间了,怎么都没有收到开战的消息”
“按道理说,克里斯海贼团应该早就到达普多拉王国了吧”
砂糖往嘴里塞进一颗1葡萄,淡淡的说道:“这毕竟是一次大型战争,双方都需要做好万无一失的准备.”
“少主不是也告诉过我们,克里斯是一个非常难对付的家伙嘛!”
“他肯定也是在暗中,筹划着什么.”
塞尼奥尔皮克叼奶嘴,吧唧吧唧的说道:“我其实不是特别明白,这场战争有什么值得关注的”
“克里斯海贼团和海军联手,最终的结果,已经是显而易见的了.”
“你们不会以为,普多拉王国的兵力,足够同时抵御这两大势力的进攻吧”
塞尼奥尔皮克的脸上,浮现出一道不屑的笑容.
他非常笃定,这是一场没有任何悬念的战争.
不过巴法罗却是摇了摇头,道:“事情远没有那么的简单!”
“这次海军派出的是大将波鲁萨利诺,他肯定不会太过掺和进去.”
“归根结底,还是克里斯海贼团和普多拉王国两家之争.”
“海军大概率只是一个收拾残局的角色!”
德林杰扭了扭自己的帽子,随意的说道:“我同意巴法罗的观点.”
“这一次战争的结果,还真不一定就是...克里斯海贼团取得胜利.”
“据我所知,普多拉王国可是下了血本了!”
这是第一更,等会还有两更.
另外,新书马上要突破11万字了,大大们有空可以过去看看,给新书投一下鲜花评价票,谢谢大大们.
飞卢提醒您:读书三件事
391：克里斯打电话过来，多弗接听电话！
德林杰穿着一双高跟鞋,二郎腿翘了起来.
他漫不经心的笑着:“前两天收到消息,密德尔卡米诺和路易卡乔,都前往了普多拉王国!”
“跟他们一同前往的,还有骑兵海贼团和坦克海贼等等...,声势浩大!”
“为了应对克里斯海贼团的入侵,普多拉王国可是拿出了自己的家底在拼.”
闻言,多弗朗明哥微微皱起了眉头,道:“密德尔卡米诺和路易卡乔......他们也去凑热闹了”
“这几个家伙,真是为了那么一丁点儿利益,连命都不要了吗”
多弗朗明哥跟克里斯海贼团打过这么多次交道,深知这个海贼团的可怕.
他非常清楚,像密德尔卡米诺和路易卡乔这样的实力,也不一定能够翻起什么浪花.
马哈拜斯哈哈大笑起来,道:“少主,你似乎很不看好普多拉王国呀!”
“我倒是觉得,这些............海贼团的加入,简直是如虎添翼,呀!”
“他们每一个海贼团,在新世界都是非常强大的存在.”
“联合在一起的话,没准真的能击败克里斯海贼团!”
多弗朗明哥撇了撇嘴,冷笑一声:“克里斯海贼团如果那么容易被打败,我就不会在他们手里吃亏了!”
“他们远没有外人想象中的,那么简单.”
“除了........克里斯和艾尼路之外,其他人......也都不是小角色!”
外界的人,基本上只是畏惧克里斯的实力.
因为克里斯展现出来的力量,的确已经达到了四皇级别的实力.
但是,这就导致其他人,只知道克里斯的存在.
忽略了克里斯海贼团的其他人.
紫罗兰维奥莱特美眸微微颤动,轻笑道:“克里斯海贼团一定是最终的胜利者!”
“你们可不要忘了,鹰眼米霍克和九蛇海贼团,可都一同前往了普多拉王国.”
“同时对付这三个人,即便是四皇,也不见得有十足的把握吧”
在维奥莱特的心中,克里个不可............击败的传说.
再加上鹰眼米霍克和女帝波雅汉库克的帮助,有任何失败的理由.
砂糖咬着葡萄,随口说道:“,三个3王下七武海联手,真不是随便说说的.”
“而且凭借克里斯海的号召力,应该还会有其他人的加入.”
“如果七武海联盟的其他人也是加入进去,普多拉王国可真要陷入绝望了.”
古拉迪乌斯摸了摸自己的刺猬头,淡淡的说道:“如果这样说的话,事态可就严重了.”
“克里斯海贼团和杰尔马66,巨人之国艾尔巴夫的关系都非常密切.”
“如果这两大势力加入战争的话,那就真的没有任何悬念了.”
“而且这一次的战争,必将载入史册!”
乔拉撇了撇嘴,喃喃道:“这些事情如果真的发生的话,那就有的看了.”
“面对克里斯这么强大的号召力,世界政府肯定不会坐以待毙.”
“说不定克里斯海贼团前脚后脚攻下普多拉王国,后脚就被海军打一个措手不及.”
闻言,众人皆是微微一惊.
他们认为乔拉的分析,并非没有道理.
如果克里斯的势力太过强大,世界政府便没有理由继续扶持他.
多弗朗明哥也是微微眯了眯眼睛,狡黠的笑了笑:“枪打出头鸟,这个道理不会变.”
“所以说,我们现在要做的,就是...稳定好手头的生意.”
“至于扩张地盘什么的,不急在这一时...!”
多弗朗明哥的神色,明显有了一些变化.
他突然开始期待着,克里斯海贼团被世界政府打压的那一天.
到了那个时候,他也不介意踩上一脚!维尔戈一副无所谓的表情,淡淡的说道:“那我们就静观其变就好了!”
“不管....
这个世界的局势,发生了什么样的变化.”
“我们唐吉诃德家族,永远都会是屹立不倒的那一个!”
维尔戈的眼神中,充满着对一切事情,都不屑一顾的样子.
其他的干部们,此刻也都是露出了这样的表情.
他们对于..多弗朗明哥,有着极大的信心.
这不仅仅只是因为,多弗朗明哥拥有着天龙人的背景.
更重要的是,这些干部们,大部分都是因为一件事才加入唐吉诃德家族的.
他们都无一例外,看到了多弗朗明哥身上的王者之气!“布噜布噜!布噜布噜!布噜布噜!”
正在唐吉诃德家族的众人谈笑风生之际,电话虫的声音突然响起.
托雷波尔微微皱眉,道:“会是谁呢”
大大们,晚点还有一更,保证今天3更.
新书晚上也还有一更,正在抓紧码字,大大们记得过去投一下评价票啊,谢谢大大们.
.

392：克里斯命令多弗朗明哥，让他务必参战！多弗暴怒！
听到电话虫的声音响起,唐吉诃德家族的干部们,都是不免有些好奇.
这个时候打过来电话,一定有重要的事情.
托雷波尔喃喃道:“现在会联系我们的,应该是凯多那边的人.”
“他们是不是想要趁这个机会,做点什么事情”
然而托雷波尔却是注意到,多弗朗明哥的神情,微微有些变化.
多弗朗明哥的表情,从方才的云淡风轻,突然变得有些紧张.
他的眼神之中,隐隐间带着几分忧虑和担忧.
这让托雷波尔不禁皱起了眉头,心里面也是犯起了嘀咕.
多弗朗明哥心里非常清楚,这个时候会打这个电话虫的......只有一个人——克里斯!“该来的,终究还是躲不过.”
“这两天,我一直都有一种不好的预感.”
“现在......这种预感,就要实现了!”
多弗朗明哥微微叹了一口气,随后直接拿起了电话虫.
接通电话后,果然如多弗朗明哥所想的一样.
电话那边传来一道冷漠的声音:“多弗朗明哥,是我.”
这熟悉的声音,除了........克里斯之外,还能有谁多弗朗明哥皱着眉头,轻声说道:“克里斯,这个时候给我打电话,有什么事情”
“你现在,不是应该正在跟普多拉王国开战吗”
克里斯面色淡漠,随口说道:“我们马上准备开战.”
“现在,我这里需要你过来一趟!”
“后天这个时候,大战正式开始,到时候......你必须出现!”
克里斯的语气冷淡而又强硬,透着一丝不容抗拒的意味.
多弗朗明哥闻言,脸色突然变得:非常的难看.
他最担心的事情,终于还是发生了.
克里斯到底还是开口,让他参与这场战争了.
不过,让他更想不到的是,克里此的直接.
而且他的语气态度,完全就是...一个命令的姿态.
这让多弗朗明哥有些愠怒.
他咬牙切齿,冷声道:里斯,这件事情跟我没有任何的关系.”
“这是你克里斯海贼团自己的事情,我没有任何理由出现在普多拉王国.”
“而且,最近我们唐吉诃德家族的生意,可是红火的不得了.”
“我身为家族掌舵人,是不可能离开德雷斯罗萨的!”
看得出来,多弗朗明哥这一次,是真的非常的生气.
他的语气也是异常强硬,对于..克里斯的要求,坚决反对.
上一次他从克里斯手下逃脱之后,就一直有意无意的躲避克里斯.
这次突然态度这么强硬,足见他内心的抗拒.
然而克里斯却完全不理会这些............,直接冷冷的说了一句:“我要求你,必须出现!”
“你听明白了吗”
多弗朗明哥面色铁青,嘴角微微抽搐,道:“克里斯我说了,我不会掺和这件事情的.”
“我这边也是有很重要的事情,我根本离不开!”
多弗朗明哥坚持自己的态度,严词拒绝.
虽然他的内心,的确有些慌乱,但是他根本不会表现出来.
毕竟当着这么多家族干部的面,多弗朗明哥绝对不会屈服于克里斯.
不然的话,他可就太没面子了.
看着多弗朗明哥的表情状态,唐吉诃德家族的干部们,也是有着好奇.
他们纷纷低声的议论起来.
砂糖随手塞进嘴里一颗1紫葡萄,嘟着嘴说道:“这个克里斯,又在搞什么幺蛾子”
“居然让少主这么的生气!”
维奥莱特美眸之中,掠过一丝淡淡的喜色,轻声说道:“看起来,少主似乎是拒绝了他的要求.”
“自从上次败逃回来之后,少主可是一直对克里斯非常忌惮.”
“今天居然一反常态,态度如此的强硬.”
托雷波尔冷哼一声,有着不高兴的说道:“少主之前,那是不愿意招惹是非.”
“你们还真的以为,少主当真怕了那个…克里斯吗”
“真要是火拼起来,就凭克里斯这一年积攒下来的家底儿,根本不够看的!”
他对于..紫罗兰维奥莱特的态度,表示有些不太满意.
琵卡顶着一副尖细的嗓子说道:“不过,少主这一次还真是硬气了很多.”
“就是不知道,克里斯到底说了什么话,让少主如此的生气.”
维尔戈的眼神之中,闪过一丝精光:“现在的克里斯,深陷战争的泥潭之中.”
“他这个时候打电话过来,想必是要寻求我们的帮助.”
“少主严词拒绝他,也不是没有道理的.”
“现在这个时候,咱们可能去淌这趟浑水!”
大大们,这是最后一更,今天已经更了3到4了.
新书求支持,不过看来新书没多少人看,好伤心.
没办法了,过几天继续写新书,再开一本,哭唧唧﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
393：克里斯强势命令多弗朗明哥！多弗怒火滔天，额头青筋暴起！
唐吉诃德家族的干部们都在窃窃私语,议论纷纷.
紫罗兰维奥莱特随意的拢了拢头发,轻声说道:“现在我们已经加入了七武海联盟.”
“七武海联盟的宗旨,就是...互帮互助.”
“如果这个时候我们退却了,之后恐怕是会被所有人排斥的!”
维奥莱特的脸上,带着一抹冷艳的笑容.
她心中只有一个目的——就是...让多弗朗明哥前去援助克里斯.
维奥莱特知道,克里斯这个时候打电话过来,除了........寻找援手之外,没有其他理由.
奈何她自己实力有限,帮不上什么忙.
所以只能旁敲侧击,让多弗朗明哥替自己出一份力.
迪亚曼特双手一摊,随意说道:“被他们排斥......那又怎么样”
“这么多年以来,我们唐吉诃德家族,靠的都是自己.”
“现在不照样非常好吗”
乔拉也是点了点头,不屑的说道:“放眼整个王下七武海中,谁比我们发展的更好”
“大不了不跟他们合作也就是了!”
“反正...这一次战争之后,克里斯海贼团还不知道能否继续存在.”
托雷波尔微微思索,喃喃道:“不管怎么说,克里斯海贼团的赢面还是相当大的.”
“除非出现什么意外,否则最终的赢家,必然是克里斯海贼团.”
“这个时候得罪克里斯,并不是一个明智的选择.”
古拉迪乌斯戴着面具,双手交叉放在胸前,冷声道:“被其他六个人合伙针对,也是非常难受的事情.”
“现在最好的做法,应该是找个合适的理由,委婉的拒绝掉克里斯.”
维尔戈推了推自己的墨镜,轻声道:“能够不掺和进去,自然是最好的选择.”
“就是不知道,少主能否拒绝掉克里斯......”
众人都是窃窃私语,不断的交流着自己的想法.
而与此同时,大家对于克里斯的态度,也是有些摸不准.
如果克里斯态度非常强硬的话,想要拒绝也非常难了.
多弗朗明哥面色铁青,冷声道:“克里斯,我不会去普多拉王国的.”
“现在我们唐吉诃德家族的生意,紧的时候.”
“你让我怎么离开”
多弗朗明哥再次强调,自己有事.
走不开.
他的言外之意——不你们克里斯海贼团有重要的事情.
然而克里斯却根本不在乎这些............,依然是冷漠的说道:“后天这个时候,我们要发动战争.”
“如果你不来的话——后果自负!”
说完,克里斯直接挂断了电话.
不给多弗朗明哥任何说话的机会.
看着闭上眼睛的电话虫,多弗朗明哥额头上,青筋暴起!他的一双眼睛里面,充斥着愤怒的火焰.
他如何听不出来,克里斯现在就是...在明目张胆的威胁自己.
多弗朗明哥感受到,自己被别人无视的那种…的耻辱感.
这让他无法接受!“混蛋!”
“简直是目中无人!”
多弗朗明哥破口大骂,直接掀翻了他面前的一张桌子.
“克里斯这个王八蛋,真当自己是一颗1葱了吗”
“玛德!他凭什么对别人这么的颐指气使!”
多弗朗明哥不停的骂着,,一边还对大厅之中大肆破坏.
一时间,整洁的大厅之中,玻璃碎片散了一地.
很多桌子,沙发,都是被扔的七零八落.
看得出来,多弗朗明哥是真的怒不可遏,只能靠这种方式来发泄自己的情绪.
唐吉诃德家族的干部们见状,也是不敢多说什么.
他们很少在内部会议之中,见到这个样子的多弗朗明哥.
托雷波尔面色阴沉,怒道:“少主,我们也不是任人宰割的!”
“既然克里斯如此的出言不逊,我们也没有必要跟他继续纠缠下去了!”
迪亚曼特也是一脸的冷意,道:“没错,我们唐吉诃德家族这么强大,没有理由怕了他!”
“大不了直接跟克里斯撕破脸皮,退出这个所谓的七武海联盟.”
“让那几个人,成为一个笑话!”
“没有少主您的存在,怎么好意思自称为七武海联盟呢”
维尔戈推了推自己的墨镜,淡淡的说道:“现在克里斯海贼团深陷泥潭之中,明显是要拉我们下水.”
“他们现在前途未卜,我们可不能掺和进去.”
“就算少主你不出去普多拉王国,他克里斯又能拿您怎么样呢”
巴法罗眯了眯眼睛,恶狠狠的说道:“说到底,他们克里斯海贼团能不能活着还是个问题!”
“我们的选择,可不止一个!”
大大们,早上3到4,保证让你们看个够.
另外,新书今天上架,请大大们都过去支持一下,就上架那一章订阅一下,多一个订阅就足够了,拜托大大们了,麻烦你高抬贵手
394：多弗愤怒到了极点，要和克里斯开战！
巴法罗的脸上,浮现出一道古怪的表情.
众人闻声看了过去,眼神中皆是带着几分好奇和疑惑.
巴法罗冷笑一声,眼神中充满着得意,说道:“我们可以选择帮助克里斯.”
“那么我们自然也可以——选择帮助普多拉王国!”
此言一出,其余的干部们也都是微微一惊.
这个想法,他们之前还真的没有想到过.
巴法罗也是笑了笑,继续说道:“现如今,普多拉王国也召集了很多帮手.”
“如果再加上我们这些人,对付克里斯海贼团,胜算还是很大的.”
“加上少主对世界政府的影响力,稍加游说,就可能让海军调转枪头,直指克里斯海贼团!”
“只要能够争取到世界政府的同意,除掉克里斯海贼团,还是问题吗”
巴法罗笑得逐渐放肆起来,整个人都洋溢着沾沾自喜的得意.
对于他的这个提议,无疑在整个唐吉诃德家族之中,都是引起了巨大的反响.
尤其是刚刚看到多弗朗明哥受辱,一众干部们都显得有些生气.
听到这样一个提议,他们自然而然的选择了支持.
古拉迪乌斯面无表情,冷冷的说道:“对克里斯海贼团开战,让他们雪上加霜!”
“凭借我们的影响力,一定会让克里斯那个家伙,后悔这样对待少主的!”
琵卡的脸色也并不好看,尖细的声音中能够听出他的怒不可遏.
“现在跟克里斯海贼团开战,的确是一个最好的选择!”
“当下,看不惯克里斯海贼团的,可不止我们一个.”
“只要我们宣布对他开战,相信一定会有更多的人,愿意跟我们联合在一起的.”
看着逐渐躁动起来的干部们,维奥莱特紫色的眸子轻轻打了个转儿.
她绝美的面容上,带起一道冷艳的笑容,淡淡的说道:“巴法罗的这个提议,的确大胆了一些.”
“不过,这也并不是没有实现的机会!”
维奥莱特瞥了多弗朗明哥一眼,话锋一转:“这克里斯向来是嚣张跋扈,从来不把少主放在眼里.”
“今天他敢对少主颐指气使,让少主前去参战.”
“后天他就敢让少主对他俯首”
维奥莱特的语气突然得低沉了一些:“克里斯组建什么七武海联盟,目的不是很明显吗”
“他就是...想要先将王下七武海联合起来,然后一步一步,让其他人成为他的附庸.”
“克里斯之所以对少主这个态度,不就是觉得少主是个软柿子吗”
维奥莱特一边说着,一边时刻注意着多弗朗明哥的神情脸色.
她话语之中的几个词语,也是深深刺痛了多弗朗明哥.
维奥莱特注意到,多弗朗明哥的脸色更加的阴沉,仿佛能够滴出水来一般.
她就是...希望能够刺激到多弗朗明哥,表面上是想让多弗朗明哥跟克里斯翻脸.
实际上,维奥莱特就是...想要看一看,多弗朗明哥到底有没有…这个胆量!维奥莱特的话语,具有极强的煽动性.
听完她的话之后,其他干部们更加的忿忿不平.
塞尼奥尔皮克恶狠狠的咬着奶嘴,道:“开战!”
“必须开战!”
“我们不能让:克里斯就这样,牵着我们的鼻子走.”
“我们可是唐吉诃德家族啊!”
德林杰的脸上,也是露出一道残忍的笑容,道:“克里斯不是希望少主去普多拉王国吗”
“那我们唐吉诃德家族,就一同前去!”
“我们要当着克里斯的面,假意跟他们一起,找准机会直接向他们开战!”
“克里斯不是很厉害吗”
“我们一拥而上,难道还不能击杀那个家伙吗”
德林杰表面上看起来人畜无害,实则内心十分的阴暗.
这种偷袭的把戏,,也就他非常喜欢.
其余的干部们也都是点了点头,恨不得马上将克里斯给劈成两半.
托雷波尔看了一眼众人,随即转而看向多弗朗明哥.
他吸了吸鼻涕,恭恭敬敬的说道:“少主,大家都认为,向克里斯海贼团开战,是最好的选择.”
“与其......让克里斯这样一直打压着,一直被他牵着鼻子走.”
“我们倒不如联合普多拉王国和海军,趁机彻底消灭了他!”
“我们要做到这些事情的话,应该并不难!”
维尔戈面色淡漠,轻声说道:“普多拉王国对我们的联合,一定是求之不得.”
“至于海军这边,就得看少主的了.”
“少主,你以为大家的提议,如何”
大大们,多弗朗明哥太喜欢装逼,那就让他没面子,看他还怎么拽下去.
晚点还有一更,大大们都过去支持一下新书,拜托了,求大大们给一个订阅吧﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
395：多弗前往普多拉王国！堂吉诃德干部们，对多弗很失望！
德雷斯罗萨,王之高地.
宫殿之中,多弗朗明哥冷眼看着自己身边的这些干部们.
托雷波尔等人对于..多弗朗明哥的决定,都是翘首以盼.
他们都非常希望,多弗朗明哥能够奋起反击,向克里斯开战.
然而众人都没有想到的是,多弗朗明哥居然直接破口大骂起来!他指着巴法罗等人,冷声呵斥道:“我早就跟你们说过了,不要找克里斯的麻烦!”
“现在你们居然让我跟他开战,你们都是脑子里有什么问题吗”
“还是说,你们都希望我早点死,然后你们好上位”
多弗朗明哥面色阴沉如水,接着说道:“你们没有见过克里斯,不知道他的可怕之处.”
“克里斯海贼团,远没有你们想象之中的那么简单.”
“就算是跟普多拉王国联手,再叫上海军那些人,也不一定就能够确保打的过克里斯海贼团.”
闻言,众人皆是微微皱起了眉头,表示非常的不理解.
古拉迪乌斯喃喃道:“克里斯海贼团,真的有那么厉害吗”
“我们三方势力联合在一起,除了........真正的四皇海贼团之外,还有谁敢跟咱们叫板”
“这克里斯海贼团出海,满打满算也还不到一年的时间.”
“他们真的......已经具备四皇海贼团的实力了吗”
对此,其他人也是表示怀疑.
因为四皇海贼团,之所以能够雄踞一方,震慑其他的海贼.
不仅仅是因为他们的船长,拥有着外人不可比拟的强大实力.
更重要的一点是,四皇海贼团的规模和成员,也都是个顶个的精兵悍将.
在四皇海贼团之中,悬赏金一亿贝利之下的人,都是很少比例的.
可想而知,他们整体的实力,究竟多么的恐怖!托雷波尔带着怀疑的目光,说道:“多弗,你所交手的,不过只有克里斯和艾尼路.”
“这两个人纵然强大,但表其他人也是一样的厉害.”
“我根本不相信,克里斯麾下的其他人,也悍如艾尼路.”
琵卡面具之下的脸上,带着几:“多弗,我们这些人......可也并不弱!”
“纵然克里斯海贼团的其他人也都不简单,总不至于强的过我们吧”
“我们可都是你精挑细选出来的!”
唐吉诃德家族的干部们都非常高傲,他们从来不觉得自己比其他人弱了什么.
多弗朗明哥微微叹了一口气,道:“如果你们亲眼见过克里斯海贼团,就不会这么说了.”
“而且,如果你们见过克里斯,就更不会这么说!”
“克里斯的强大,让我根本不敢升起什么反抗的想法.”
“我根本不是他的对手,所以我也没有资格成为他的敌人,你们明白吗”
维奥莱特注意到,多弗朗明哥眼神之中的无奈和不甘.
但是他却必须承认,自己断然不敢与克里斯为敌.
因为多弗朗明哥知道,自己必然会是输掉的那一个!不等其他人说什么,多弗朗明哥便继续说道:“以后像刚才那样的话,都不要再说了.”
“克里斯不是我们能够得罪的起的.”
说罢,多弗朗明哥不敢有任何的耽误.
他立刻起身整了整自己的衣服,然后便向着普多拉王国赶去.
很快,德雷斯罗萨的上空,一道粉红色的身影快速掠过.
德雷斯罗萨跟普多拉王国相隔并不远.
但是即便如此,凭多弗朗明哥这样快的速度,也需要毫不停歇,才能按时到达.
看着多弗朗明哥匆匆离去的身影,干部们的心中都是不自觉的有些失落.
迪亚曼蒂一向敢说敢言,直接开口道:“为什么我感觉,多弗最近变化的非常厉害”
“以前的他,连世界政府都丝毫不惧,甚至敢在五老星的面前大摇大摆.”
“怎么现在......会如此惧怕一个克里斯呢”
琵卡的眼神之中也是带着复杂的色彩,道:“自从上次在克里斯海贼团面前吃亏之后,多弗就变成这个样子了.”
“上一次我们只是说了克里斯几句,他就将我们都呵斥了一番.”
“看起来,克里斯给他留下的阴影,还是非常大的.”
古拉迪乌斯不停的摇着头,难掩失望的说道:“这已经不是我认识的那个少主了!”
“我认识的少主,肆意妄为,睥睨天下,根本不会将任何事情放在眼里.”
“现在的他,总觉得,身上少了曾经的王霸之气.”
“干什么事情,也都没有那么的洒脱了!”
“再这样下去的话,我们唐吉诃德家族的未来,恐怕没有什么希望了!”
大大们,更新暂时先这样.
接下来作者菌写新书,新书今天上架,大大们有空过去订阅一章,凯多要暴打马尔科了,绝对精彩,不容错过啊
396：维奥莱特对克里斯，崇拜到了极点！最没有面子的七武海，多弗！
对于..多弗朗明哥表现出来的软弱,唐吉诃德家族的成员们,都感到非常的失望.
就连一手将多弗朗明哥扶持起来的托雷波尔,此刻也是不住的摇头叹气.
他长叹一声,喃喃道:“落败于克里斯之手,似乎将多弗的自信心,也是一并打磨掉了.”
“如果克里斯不被除掉,多弗恐怕这一生,都要受制于克里斯.”
“诸位,做好准备吧,我们恐怕将会沦为克里斯海贼团的附庸!”
托雷波尔的眼神之中,尽是失望之色.
他无论如何都想不到,自己一手挑选出来的多弗朗明哥,居然会变成现在这个样子.
而紫罗兰维奥莱特的嘴角,却是浮现出一道淡淡的笑容.
她看着大殿中的一众干部,心中不禁感慨万分.
德雷斯罗萨被多弗朗明哥长期侵占,而曾经的多弗朗明哥,简直是肆意妄为.
紫罗兰一直认为,多弗朗明哥是一个天不怕地不怕的混不吝.
因为他连世界政府和天龙人都不怕,还会怕谁呢直到克里斯的出现......紫罗兰维奥莱特心中不禁感叹一声:“我们果然没有看错人,克里斯简直越来越强大了.”
“就算不亲自露面,也能够让多弗朗明哥闻风丧胆.”
想到这里,紫罗兰维奥莱特的脸上,忍不住的显现出一丝不屑和嘲讽之意.
她心道:“这多弗朗明哥现在,真就好像是克里斯养的一条狗!”
“克里斯让他往东,他是绝对不敢往西.”
“不可一世的多弗朗明哥,这个混蛋,终于落到了今天这个地步!”
紫罗兰维奥莱特用不屑的目光,看着多弗朗明哥离去的身影.
“多弗朗明哥,你也想不到自己,也有今天吧”
“被克里斯当做一条狗一样,牵着鼻子走,这种滋味,不好受吧!”
此刻的紫罗兰维奥莱特,她的心情也是无比的复杂.
但是同时,她又感到无比快.
能够看到多弗朗明哥被克里斯,这样维奥莱特简直再开心不过德雷斯罗萨的王族和国民们,同样长时间受到唐吉诃德家族的压迫.
同样受尽了屈辱,饱受折:.
现如今,紫罗兰维奥莱特,仿佛看到了自己的希望.
她一直都在等待着,等待着克里斯将德雷斯罗萨从水深火热之中,拯救出来的那一刻.
维奥莱特十分确定,只要时机成熟之后.
克里斯挥手之间,便能够彻底解救德雷斯罗萨.
普多拉王国海域,克里斯号.
克里斯随意的挂断了电话,表情并没有一丝一毫的变化.
仿佛这样挂断多弗朗明哥的电话,对他来说,并不是什么大不了的事情.
看到克里斯这样的表现,汉库克等人不禁心生敬佩之情.
波妮啧啧两声,赞叹道:“堂堂王下七武海之一的多弗朗明哥,克里斯居然就这样对待他吗”
“真是太让人意外了!”
玛格丽特点了点头,感叹一声:“这个世界,果然还是凭实力说话!”
“没有绝对的实力,即便是强大如多弗朗明哥,在克里斯面前也不敢怎么样.”
“克里斯敢这样呵斥多弗朗明哥,本身就是一个实力的体现!”
玛丽哥鲁德目光灼灼的看了克里斯一眼,笑道:“凭克里斯的实力,的确不需要顾忌什么.”
“不过,如果让外人知道的话,恐怕会惊的眼珠子都是掉下来.”
“毕竟那可是多弗朗明哥,王下七武海,传奇级别的海贼.”
九蛇海贼团的这些成员们,对于..克里斯对待多弗朗明哥的态度,无一不感到惊讶.
在她们的眼中,多弗朗明哥本身就是一个不可............招惹的存在.
即便女帝波雅汉库克同样身为王下七武海,但是这之间依旧存在着差距.
她们心里非常清楚,多弗朗明哥能够横行多年,靠的不只是他天龙人的背景.
更重要的,还是他顶尖的强大实力.
即便是在王下七武海之中,也是数一数二的存在.
相对于九蛇海贼团的成员,娜美等人就表现的相对平淡一些.
蕾玖美眸微微转动,莞尔一笑道:“多弗朗明哥在克里斯面前,那可是大气都不敢出!”
“他现在连跟克里斯交手的勇气,恐怕都是没有了.”
佩罗娜此刻在空中飞来飞去,笑嘻嘻的:“哈咧哈咧哈咧!”
“上次多弗朗明哥,不就落荒而逃了吗”
“这个家伙,也就是嘴硬而已!”
“我打赌,他现在肯定屁颠屁颠的往这里赶呢!”
大大们,马尔科那本,已经上架了.
黑胡子袭来,马尔科要对战黑胡子了,大大们快过去看看,给作者菌订阅一章吧,就一章就足够了,拜托大大们,鞠躬感谢飞卢提醒您:读书三件事
397：克里斯致电巴鲁迪哥，让熊参与普多拉王国的大战！
不得不说,佩罗娜的推算,还是非常准确的.
新世界某片海域的上空,一道粉红色的身影,快速移动着.
正是佩罗娜口中,那个…屁颠屁颠的多弗朗明哥.
娜美精致的脸庞上,浮现出两个可爱的小酒窝,笑魇如花道:“他也是活该!”
“就多弗朗明哥那个…德行,也不怪克里斯从来不给他好脸色看.”
“面对比自己弱小的人,克里斯可从来不会心慈手软.”
众人都非常了解克里斯,他的杀伐果断,也是多弗朗明哥所惧怕的一点.
娜美等人忍不住的赞叹着,感叹克里斯的王霸之气.
而克里斯此刻,却已经重新拿起了电话.
他直接拨通了巴索罗米熊的电话.
巴尔迪哥,革命军总部.
此时,革命军的核心干部们,正在会议室中开会.
龙坐在首位,双眼紧闭,静静的聆听着其他人的汇报.
革命军东军军长阿希露红唇微启,汇报道:“这几天,我们先后拿下了三个3国家.”
“分别是东海的凌河国,扎鲁特国和弗利贝国.”
“虽然都不是什么强大的国家,但是他们在东海之中的战略地位,还是相当重要的.”
阿希露的脸上带着淡淡的笑容,说道:“拿下这三个国家之后,对我们在整个东海的布局,,都有着非常重要的意义.”
作为革命军东军军长,阿希露对于..这一次的突击战结果,表示相当的满意.
根据之前革命军的计划,拿下这三个国家起码............还需要一年的时间.
最重要的原因是,这三个国家的地理位置非常特殊.
他们分别位于东海各国之间,互相联系的交通要塞.
也正是因此,如果革命军攻打这三个地方,势必会遭到其他国家的针对.
依玛祖娜轻轻摇晃着手中的红酒杯,赞叹一声:“这场闪电战,打的真是漂亮!”
“不仅仅是打了东海这些国家一个措手不及,世界政府恐怕也是没有预料到!”
巴尼乔撇了撇嘴啧啧道:“何止政府,就连我们南军都是没有反应过来.”
“攻打下这三个国家之后,我们革命军就相当于掌握个东海的交通联络.”
“这绝对是我们今年最大的一个战果!”
泰利基尔戴欧笑看人,道:“阿希露给我看她的计划的时候,我也是震惊了.”
“我没有想到,她居然这么有魄力.”
“更让我没有想到的是,她只用了两天时间,就将一个成功率低于百分之五十%%的计划......”
“给做成了!”
泰利基尔戴欧的里行间,毫不掩饰自己对阿希露的赞扬.
龙此刻也是开口道:“阿希露这一次,做的很好!”
“现在,革命军在东海这边的局势,算是彻底打开了.”
“你们其他人,可不要被阿希露落下太多了!”
说着,龙也是不经意间敲打着巴尼乔等人.
巴尼乔讪讪一笑随口说道:“托克里斯的福,现在世界局势正处在一个微妙的情况之中.”
“南海这边,已经有好多国家爆发了内乱.”
“我们的人已经悄悄混进来这些国家,就等他们的民众,彻底觉醒的那一天了!”
巴尼乔和阿希露人不同,他不喜欢直接动用武力.
他非常擅长,用自己独特的方法,唤醒被压迫的民众们.
巴尼乔通过派遣己的人,通过渗透思想,几乎可以不费吹灰之力,拿下一个国家.
他很大程度上靠的,就是...那个国家的原生居民的力量.
巴索罗米熊听到里斯的名字,不禁挑了挑自己的眉毛.
他面无表情,淡淡的说道:“克尔拉过去,已经差不多快三天时间了.”
“克里斯那边,似乎还是没有什么动静.”
“这场举世瞩目的焦点之战,还真是让人等的心急!”
泰利基尔戴欧点了点头,笑道:“昨天克尔拉就传回消息来,她在那边非常适应.”
“现在她已经彻底融入克里斯海贼团了!”
“而且她说,这几天时间里,克里斯海贼团一直都在探听普多拉王国的情报.”
“看得出来,克里斯对于..这一次的战争,非常的重视.”
龙的手指交叉,放在桌面上,随口问道:“克尔拉有没有…说,克里斯准备什么时候开战”
“如果一直这样拖下去的话,我怕会出现一些意外.”
龙对于..克里斯海贼团非常的看重,毕竟这是革命军非常重要的盟友.
他不希望,克里斯海贼团出现什么意外.
大大们,今天这本,会45更,保证更新给力.
那个…,新书马尔科那本,黑胡子已经袭来,了结一战要打响了,精彩不容错过,大大们都过去给作者菌订阅一下吧,拜托拜托了
398：七武海全部到位，克里斯要向全世界，展现他的肌肉！
不等:泰利基尔戴欧说话,哈库随即接过话茬.
“克尔拉说,应该就在这一两天时间之内了.”
“现在他们的情报收集,基本上已经差不多完成了.”
“就等克里斯一声令下,他们就可以发起总攻了.”
哈库接手克尔拉的工作,上手也是非常之快.
而克尔拉与这边的联系工作,也正是由哈库主要负责.
闻言,龙微微点了点头,心里也踏实了一些.
萨博压了压自己的帽子,笑嘻嘻的说道:“说实话,我等这场战争,也等的非常心急.”
“我特别想要看看,克里斯海贼团的真正实力.”
“听说克里斯海贼团的各位番队长们,能力五花八门.”
“只可惜不能亲临现场,,,只能看一看报纸上的报道了.”
萨博微微叹了一口气,感到有些可惜.
依玛祖娜笑着说道:“你可以联系一下克里斯,告诉他你想要参与这场战争.”
“我想克里斯应该是不会反对的.”
“这样的话,你就可以近距离观察到他们的战斗了.”
萨博耸了耸肩,撇嘴道:“我还真想去参加这次的战斗!”
“只可惜,克里斯不开口的话,我也不好意思主动请缨.”
“毕竟上次克里斯亲自说过,他现在还不需要帮助.”
“如果有需要的话,他会主动联系我们的.”
“我等这个电话,等的可是花儿都谢了!”
萨博的神情不免有些怅然,看的出来,他是真想要参与进去.
正在这个时候,一道电话虫的声音突然响了起来.
“布噜布噜!布噜布噜!布噜布噜!”
众人循声望去,发现这声音是从巴索罗米熊的怀里发出来的.
阿希露一双眸子轻轻跳动,眼神中闪烁出一道精光.
“这个时候......会是什么人联系熊大人”
“海军还是说......克里斯”
当然,阿希露心中更加倾向于——克里斯.
在众人期待的目光之下,巴索罗米熊直接取出电话虫,并且成功接听.
“熊,是我——克里”
一道熟悉的声音,从电话虫之中传了出来.
萨博等人听到之后,都是一阵欣喜.
巴索罗米熊的脸,神情微微有些变化.
他依旧是淡淡的开口说道:“克里斯,什么事情”
“是你那边,需要什么帮助吗”
克里斯淡然一笑,轻声说道:“没错,我这边的确有一件事情,要麻烦你一下.”
“我需要你立刻动身,来普多拉王国这边!”
闻言,龙微微眯了眯眼睛,赶忙问道:“克里斯,发生什么事情了”
“你那边遭遇什么意外了吗”
龙表现的有些紧张,他非常不希望听到任何的坏消息.
克里斯摇了摇头,淡然的说道:“并没有什么意外.”
“只不过,我临时改变了自己的想法.”
“我希望这次的普多拉王国之战,王下七武海能够全部出现!”
“甚平和莫利亚就快到了,多弗朗明哥应该也在路上了.”
“所以,现在就剩下熊一个人了!”
听到这些事情,革命军的干部们都非常的惊讶.
泰利基尔戴欧看众人疑惑的眼神,摊了摊手说道:“我真的什么也不知道!”
“我并没有收到,关于甚平和莫利亚的这些情报.”
“他们的突然出现,我也是非常意外的.”
所有人都没有相当想到,克里斯居然想要将王下七武海全部聚集在一起.
克里斯面无表情的继续说道:“趁着这次机会,我想要七武海们都在这个地方出现.”
“七武海联盟,需要在这样一个舞台上,出现在世人的面前.”
“这样一来,我们就可以完美的向世人展示,我们七武海联盟的强大实力和凝聚力.”
“这对我们来说,有着非常深厚的意义.”
巴索罗米熊点了头,轻声说道:“七武海联盟内部的团结,的确需要展示给外人看看.”
“当我们七个人齐心协力的出现在整个世界面前,所有人都会对七武海联盟心生忌惮.”
王下七武海最大的问题,就是...他们七个人之间彼此没有凝聚力.
只是单兵作战的他们,并没有十分强大的威慑力.
最起码,新世界之中的强大海贼们,是不会将王下七武海放在眼里的.
但是联合起来的王下七武海,没有任何一个势力敢轻视.
即便是白胡子他们,也必须认真对待.
克里斯淡淡的说道:“熊,我需要你在后天这个时候,出现在普多拉王国这里.”
大大们,晚点还有两三更,今天至少5更.
新书马尔科那本,大大们都过去看了吗还有这本书,自动订阅一直是234.
能不能再来一个,求大大们了﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
399：暴君熊答应了，让克里斯惊艳全世界！
克里斯面无表情,淡然道:“我已经把正式开战的时间,定在了后天.”
“所以,你只要在开战之前,按时到达这里就好.”
“后天这个时候,七武海联盟的人,也将全部到齐!”
闻言,巴索罗米熊也是随意点了点头,说道:“你这个打算,的确还是挺惊人的.”
“王下七武海齐聚普多拉王国,这本身就是...一个爆炸性的新闻.”
“只是我们七个人往那里一战,就算不出手,也足以震慑住普多拉王国的人.”
王下七武海的威名,还是非常厉害的.
七个人合体出现,这还是从来没有过的事情.
克里斯挑了挑眉毛,随口说道:“实际上,我叫你们过来,并不是非得..要你们出手.”
“把你们所有人都叫过来,无非就是...捧个场.”
“正如你所说,只要咱们七个人一同出现在大众面前,震慑力便非同一般.”
“起码............从气势上,就足以打压普多拉王国的那些人.”
克里斯微微顿了顿,随即继续说道:“我对你们几个人的要求就是...,出不出力都没有关系.”
“我只需要你们露个面,这就够了!”
“对付普多拉王国这些人,一支克里斯海贼团......足矣!”
克里斯的打算非常简单,就是要王下七武海的七个人,以合体的形式出现在世人面前.
一方面,这是七武海联盟正式面相大众的大好时机.
另一方面,这也足以向外界宣告,他克里斯的强大号召力!毋庸置疑的是,克里斯希望借助这次机会,向世人展现自己的肌肉.
不仅仅是自己的个人实力,更重要的,还有自己的号召力和恐怖的背后势力.
克里斯也从来没有打算,借助王下七武海的力量来帮自己拿下普多拉王国.
他对自己的克里斯海贼团,还是有着非常强大的信心的.
更何况,这也是克里斯海贼团,最为重要的一次练兵机会!巴索罗米熊一双眼睛中,不出任何感情波动:“我明白了,克里斯.”
“你放心,后天这个时候,我一定会出在里斯号上.”
巴索罗米熊突然沉默了钟,随即开口道:“另外,既然我去了.”
“我就一定不会袖手旁观的.”
“开战之后,我会全程听你的指挥.”
“只要有需要我的地方,我必然全力出手.”
巴索罗米熊自然明白,克里斯海贼团实力强大,根本不惧怕普多拉王国.
他大概可以猜到,克里斯是计划利用这次战争,给手下的人一个实战机会.
所以巴索罗米熊并没有说,自己一定会出手帮助.
只是说,一旦克里斯有任何需要,自己都可以随时出手.
毕竟他也不能抢了其他人的机会.
克里斯也是明白巴索罗米熊的心思,直接说道:“这些事情,就留到开战之后再说吧!”
“如果有需要,我自然不会跟你客气什么.”
克里斯对待巴索罗米熊的态度,简直不要太过温和.
跟对待多弗朗明哥的态度,完全形成了鲜明的对比.
龙手指轻敲桌面,淡淡的说道:“克里斯,革命军在东海的局面已经打开了.”
“要不了多久,相信革命军在东海的布局,,就能够完全落实,.”
“你如果有什么想法,可以随时跟我们联系.”
闻言,克里斯不禁挑了挑眉毛.
克里斯对于..革命军的动作,还是有些惊讶的.
他没有想到,革命军这么快的时间,就打开了东海的局面.
这对于他们之后的合作布局,,有着非常大的好处.
他随口说道:“我暂时还没有什么想法,你们按照自己的计划进行就好.”
“我现在的精力,要全部放在对普多拉王国的战争上去.”
“等这边的战争结束,我会好好考虑一下的.”
阿希露红唇微启,笑语嫣然道:“克里斯船长,我们都非常的期待这场战争.”
“这场战争,一定会非常的精彩!”
“我真的很期待,克里斯海贼团的番队长们,都会有什么样的表现!”
巴尼乔也是非常兴奋,开心的说道:“我对于..克里斯的布局,,更为好奇.”
“我想到时候,克里斯一定会摧枯拉朽,,一般,直接拿下普多拉王国的!”
“尤其是王下七武海这一招,想想就让人热血澎湃.”
“我们什么时候见过,这七个人合体出现的情况”
“不出意外的话,后天这个时候,全世界都要被震惊到了!”
下午还要一更,大大们再等等.
那个…,本来想开始大战的,但是想了想,克里斯通过这一战,会向全世界表现他的强势,所以才写了七武海联盟这个剧情,希望大大们理解.

400：萨博对克里斯的佩服！期待克里斯，打出最响亮的一战！
萨博撇了撇嘴,支支吾吾的说道:“我太期待克里斯的出手了!”
“我只是在报纸上或者是传闻中听过一些,但是这些............,肯定都不如亲自看到的精彩.”
他鼓起勇气问道:“克里斯,我能不能跟随熊大人,一同前往普多拉王国”
“我非常想亲临现场,,,观看这场精彩绝伦的战争.”
克里斯摇了摇头,直接拒绝道:“你还是好好待在革命军总部吧,萨博!”
“现在这个时候,还不是你出现的时机.”
“我们双方之间合作的消息,现在还不能泄露出去.”
“你身为革命军参谋总长,一旦出现在我的阵营之中,难免引起一些不必要的猜疑和麻烦.”
萨博的个人身份,太过特殊.
他就相当于革命军的代言人,一举一动,都代表着革命军的想法.
只要他出现,就意味着革命军有着什么动作.
克里斯非常清楚,跟普多拉王国的这场战争,有无数双眼睛正在盯着.
除了........各大海贼势力之外,还有很多的国家组织,以及世界政府的密切关注.
克里斯现在,并不打算让外界知道革命军和克里斯海贼团之间的关系.
对于..克里斯的无情拒绝,萨博的神情不免有些落寞.
但是萨博非常理解,克里斯的这些............顾虑.
现在他们双方的合作,属于一个高度机密的事情,的确不能太早暴露.
否则必然遭到世界政府的严重针对.
搞不好的话,还可能提前引发一场大战.
正当萨博轻声叹气的时候,克里斯则是说道:“想要观看克里斯海贼团的战争,以后有的是机会.”
“不一定要急在这一时...!”
“而且我手下的番队长们,实力可都会一步一步的提升的.”
“下次再发生大战的时候,会更加的精彩!”
闻言,萨博突然眼前一亮.
他觉得克里斯所说的,并非没有道理.
正所谓好饭不怕晚,错过这一.
还会有下一次!泰利基尔戴欧笑笑,道:“克里斯船长,那我们就等着报纸上,刊登你们成功的消息了.”
“克里斯船长你,可一定要给我们呈现一场,精彩绝伦的战斗.”
“这样,也才不会辜负我们这些人的期待嘛!”
依玛祖娜随手抿了一口红酒,轻声笑道:“怕就怕,普多拉王国拿不出能够跟克里斯匹敌的人.”
“如果没有合适的对手,克里斯船长恐怕连出手都不会出手了!”
“现在咱们就期待着,普多拉王国能够找出一个,能被克里斯看在眼里的家伙.”
克里斯面色淡然,随口说道:“根据我了解到的情况,这样的人,应该是有的.”
“就是不知道,情报和真实情况,是否属实”
对于..普多拉王国之中的艾萨克队长,以及洛克斯海贼团成员王直,克里斯都是非常感兴趣的.
这两个人,应该算是他所知道的,普多拉王国中最强大的两个人.
就是不知道,这两个人的实力,是不是真的可以让人眼前一亮.
克里斯又跟大家聊了几句,便挂断了电话.
他还需要赶紧安排几个人,前去接应甚平和莫利亚的到来.
电话挂断之后,革命军会议室内,依旧没有停止对克里斯的讨论.
龙双手交叉放在胸前,淡淡的说道:“克里斯的野心,还是很大的.”
“这一次他临时召集所有的王下七武海,就是...要向全世界宣布一件事情!”
“他要告诉全世界,七武海联盟已经正式成立.”
“而他的克里斯海贼团,也正式成为了最为顶尖的海贼团.”
“有王下七武海为他站台,克里斯这一炮,必然能够打响!”
阿希露精致的脸庞上,带起一丝笑容,道:“这一战之后,没有人再敢轻视克里斯海贼团了.”
“有七武海联盟作为支撑,无疑是最大威慑.”
“克里斯海贼团,或许即将成为第五个海上皇帝的海贼团!”
其他人也都是点了点头,丝毫不怀疑这件事情.
他们都认为,克里斯海贼团的名声会凭借这件事情,得到一次巨大的提升.
萨博理了理自己的帽子,露出一道阳光的笑容:“克里斯海贼团越是强大,对我们来说就越好!”
“如果克里斯海贼团真的能够跟四皇海贼团并驾齐驱,他们的影响力也会达到一个难以想象分地步.”
“到时候,他们如果要带头反对世界政府的统治,一定有更多的海贼,愿意跟随他们.”
“有了这些力量的加入,如虎添翼,!”
大大们,早上两更,等会还有一更.
另外,七武海联盟,到这里就结束了.
接下来,加快剧情,早点开始大战.
自动订阅234,再来一个吧,大大们﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
401：阿拉巴斯坦大发展，艾尔巴夫战士抵达！阿普明天抵达普多拉王国！
海贼的力量,一直都是革命军想要争取的.
但是很少有海贼,愿意跟革命军进行合作.
毕竟现在出海的海贼,大多只是为了金钱和地位.
并没有什么人跟克里斯一样,是希望推翻天龙人的统治的.
但是有了克里斯的存在,一切或许就会发生一些变化.
克里斯的号召力,现在已经达到一个很强的地步.
只要这一次克里斯海贼团,能够取得最终胜利,他们的地位就会更加巩固.
哈库喃喃道:“克里斯海贼团在这次战争之后,就已经是顶级存在了.”
“会有很多的海贼,崇拜并且跟随克里斯的.”
“这恐怕也在克里斯的谋划之中.”
“他不断的扩大自己的影响力,为的应该也是提升自己在海贼世界的号召力.”
龙看了一眼巴索罗米熊,叮嘱道:“熊,你到达普多拉王国之后,尽量多帮助他们.”
“克里斯是我们的盟友,一荣俱荣,一损俱损.”
“凡是能够出力的地方,都不要吝啬自己的力量.”
龙的面色看起来有些凝重,沉声说道:“我有种:不好的预感!”
“暂时说不上来究竟是怎么回事,但是我总感觉,是跟克里斯脱不了关系的.”
这几天以来,龙一直都有些这样的预感.
这也是为什么,他非常担心克里斯那边出了什么问题.
萨博微微皱起了眉头,喃喃道:“普多拉王国那边,能出什么事呢”
“他们的确找到了一些帮手,但是想要威胁到克里斯的话,还是远远不够的.”
“我们收到的情报,应该没有什么遗漏的地方吧”
说着,萨博直接看向了泰利基尔戴欧.
而后者也是点了点头,眼神坚定的说道:“不会有什么遗漏的.”
“普多拉王国这边,他们找到的最强的援手,也就是密德尔卡米诺和路易卡乔了.”
“这两个的实力的确非常”
“但是要说能够对克里斯产生威胁,这恐怕的事情.”
众人都是撇了撇嘴,摸不着龙索性长长的出了一口气,淡淡的说道:“总之,小心一点就好.”
“无论遇到什么事情,多帮克里斯他们出一份力,这总是没有错的.”
“就算真的遇到了什么危机,我相信克里斯也能够化险为夷.”
闻言,巴索罗米熊也是点了点头,道:“放心好了,我一定会尽力的.”
“帮助克里斯拿下普多拉王国,对我们的大事,也是有好处的.”
巴索罗米熊微微了顿,随即开口道:“我准备明天出发,前往普多拉王国.”
“以我的速度,后天这个时候,绝对可以抵达普多拉王国.”
虽然革命军总部巴尔迪哥,与普多拉王国之间相去甚远.
但是巴索罗米熊作为肉球果实能力者,可以依靠独有的弹力,爆发出惊人的速度.
虽然比不上克里斯排斥力所造成的速度,不过也绝对不慢.
巴索罗米熊现在已经开始有些期待自己的新身份了——七武海联盟!阿拉巴斯坦王国.
现如今的阿拉巴斯坦王国,与几年前相比,简直不可同日而语.
曾经的沙漠荒凉之地,现在已经逐渐出现了许多的绿洲.
阿拉巴斯坦王国的居民们,也不需要再担心什么水源的问题.
而且在克里斯海贼团分部的帮助下,这里的经济也重新有了很大的起色.
走在阿拉巴斯坦王国的街道上,到处都能够听到一阵阵的欢声笑语.
克里斯海贼团分部,干部办公室.
办公室内,罗宾等人分散而坐.
在罗宾的身旁,两个新的面孔正在整理着一些资料.
这是罗宾最新招进来的两个文员,一个叫哈利西亚,另一个叫璐璐安.
罗宾招聘文员的标准,首先都必须是女的.
因为罗宾觉得,女性更容易被自己掌控,而且也更方便一些.
哈利西亚个子高挑,但是长相属于普普通通的那种….
而璐璐安不仅仅是身材曼妙,就连长相也是难得一见的美女.
罗宾突然抬头,开口问道:“哈利西亚,巨人之国艾尔巴夫这段时间,有什么消息吗”
“他们那边要派过来一些人,到了没有”
哈利西亚连忙点了点头,回答道:“是的,艾尔巴夫的巨人战士,昨天已经抵达这里了.”
“这次艾尔巴夫一共派过来十三位巨人族战士,领队之人叫海尔丁!”
“我已经将他们,安排到专门的地方进行休息,明天就可以前来正式报道.”
大大们,这本书,已经突破400章,真的是不容易啊!看在作者菌这么辛苦的份上,求大大们再来一个自动订阅,现在是234.
希望晚上能突破235,再来一个就好了,跪求大大们﹏.

402：罗宾的管理经验，非常丰富，分部打理得井井有条！
哈利西亚一边整理着手中的文件,一边接着说道:“海尔丁他们看起来,都非常的兴奋.”
“而且据说,这个海尔丁在巨人之国艾尔巴夫中,也算是非常厉害的一个巨人了.”
璐璐安点了点头,笑语嫣然道:“我之前就听说过海尔丁,他曾经有过出海的经历.”
“这个人的战斗力,算是非常强大的了!”
玛莉安一手拿着画笔,一边淡淡的说道:“有青鬼和红鬼两位前辈在,艾尔巴夫不敢怠慢.”
“他们这次派过来的人,自然是不会有什么问题的.”
米琪塔轻轻摇晃着手中的酒杯,喃喃道:“有了这十三名巨人族战士,我们分部的力量将更上一个台阶.”
“放眼整个伟大航路前半段,应该是不会有人,能够威胁到我们了.”
对于..巨人族战士的实力,玛莉安等人还都是非常的放心的.
别看只有十三名巨人族战士.
他们的战斗力和威慑力,根本不亚于一支几千人的军队.
克里斯海贼团阿拉巴斯坦王国分部这边,现在已经渐入佳境了.
薇薇公主优雅的坐在沙发上,一手拿着咖啡杯,莞尔一笑道:“他们的加入,简直太及时了.”
“我们阿拉巴斯坦分部,现在正是大步发展的好时机,有了这些............巨人族战士之后.”
“我们之后无论干什么事情,也都不会太过束手束脚了.”
在伟大航路前半段,如果想要有所作为的话.
自身实力还是必须得拿的出手.
尽管这里是克里斯海贼团的分部,顶着克里斯的名头.
但是真要遇到什么事情,远水解不了近渴,.
毕竟罗宾等人也不希望,有任何事情,都得麻烦克里斯亲自回来一趟.
而现在有了巨人族的战士们,分部这边的整体实力,也将达到一个高峰.
萨拉一抹红唇异常艳丽,随口说道:“这段时间,分部这边的事情,都进入正轨了.”
“无论是组织机构还是战,都不再需要我们去过多的操心了.”
薇薇公主一头...蓝色的秀发披散在肩膀上,.
她眨了眨纯净的大眼睛,声:“时间过得真快,不知不觉已经过去小半年的时间了.”
“不仅仅是分部这边正轨,阿拉巴斯坦也恢复了正常的模样.”
“现在国民们安居乐业,整个国家又焕发出了新的生机.”
“这一切,都得感谢克里斯呢!”
说着,薇薇公主的眼神之中,散发出浓浓的憧憬之情.
她的心中对克里斯,那是万分感激.
如果克里斯没有来到这里,或许阿拉巴斯坦王国要不了多久,就会彻底消亡.
被克洛克达尔海贼团,彻底取代.
罗宾表情非常淡然,转而看向米琪塔等人.
她开口问道:“这些日子里,招收新人,的工作,开展的怎么样”
“我注意到,这里有很多新人,的资料嘛!”
罗宾看了一眼璐璐安刚刚整理好的资料,上面都是最近加入分部的一些成员.
萨拉翘着二郎腿,手中点燃了一支香烟.
她轻轻吸了一口香烟,随口说道:“我这边最新招进来了不少新人,.”
“一共有五百人左右!”
“不过整体实力一般,可以让他们做一些基础的保卫等等的...工作.”
萨拉本身就是负责分部的基础运作,所以她挑选出来的,大多都是踏实肯干的类型.
虽然本身实力不是非常厉害,但是交代下去的任务,却能够很好的完成.
米琪塔抿了一口杯中的红酒,落落大方的说道:“我这边的情况,也是非常不错的.”
“凭着克里斯海贼团这块招牌,慕名而来的人倒是不少.”
“都是一些刚刚进入伟大航路的新人,,实力不错,潜力也都可以.”
“只不过数量上没有萨拉那边那么多,只有一百多人左右.”
闻言,罗宾也是满意的点了点头.
她淡然一笑,说道:“你们两个人分工不同,所以招收进来的新人,,自然会有差别.”
“萨拉负责基础的运营,所以更需要在数量上下功夫.”
“你负责的是对外业务,自然更要看重实力这一块.”
“只要这些人实力过硬,数量少一些也没有什么关系.”
“宁缺毋滥!”
罗宾常年在克洛克达尔手下做事,所以在管理上相当有经验.
对待招收新人,这件事情上,她也有着很多的想法.
她更加明白,人尽其才,人尽其用.
“玛莉安,你那边的情况如何呢”
自动订阅又掉了一个,现在是233,作者菌哭了.
不仅没有多,反正...不断掉,唉.
这是今天最后一个,明天早上,还有两更,作者菌尽量努力码字吧飞卢提醒您:读书三件事
403：阿普实力可是很强的，恶魔果实很特别！分部又招收新手下了！
“玛莉安,最近招收的新人,之中,有没有什么......比较特别的”
罗宾突然将目光,放在了正在画画的玛莉安的身上.
萨拉做事情更有条理性,所以罗宾安排她,负责分部的基础事务的运营.
而米琪塔胆子更大,对新事物具有很大的热情.
所以罗宾将她安排到了对外发展的职位上.
至于玛莉安,罗宾则是让她负责招收核心新人,!因为玛莉安本身就是一个非常特殊的存在.
她虽然不是恶魔果实能力者,但却可以通过不同的颜料,就能够控制他人的情感.
这是一个不可多得特殊技能.
而且玛莉安的性格相对要冷淡一些,所以在重要的事情上,不会出现感情用事的情况.
也正是因为这样,玛莉安看人的眼光,往往要更加的精准一些.
她对每个人的性格,都有着自己精准的把握.
玛莉安一边在画纸上涂抹着色彩,一边开口道:“我这边一切正常.”
“同样,因为克里斯海贼团的招牌太过吸引人,所以想要加入的人很多.”
“但是质量上嘛,还是参差不齐的!”
“我将很大一部分人,都推荐给了萨拉和米琪塔她们.”
“这段时间以来,倒是............的确有一些不错的新人,.”
玛莉安轻轻放下手中的画笔,淡淡的说道:“我记得有一个叫做拉姆斯的,实力不错.”
“刚刚出海不久,悬赏金就已经达到了六千万贝利,潜力非常大.”
“而还有一个人新人,,叫做帕斯卡尔,是最近在伟大航路上小有名气的家伙.”
“悬赏金已经达到了九千八百万贝利,突破一亿贝利,也是很快的事情了.”
萨拉不自觉的挑了挑眉毛,惊讶的说道:“我听说过这个帕斯卡尔,实力还是非常的强悍的.”
“据说他一个人,就消灭掉了一整个海贼团呢!”
“我觉得这个人,可以给他们推荐一下.”
米琪塔也是附和一声,笑着说道:“这个,据说刚刚十八岁的样子!”
“他还这么年轻,发展潜力非常的巨大.”
“我想他最起码,可以成长为阿普那样的家伙!”
萨拉等人对这个帕斯卡尔,都觉得非常的满意.
罗宾听过大家的意见之后,面色淡然道:“先让他在分部这边锻炼锻炼吧!”
“等观察一段时间后,我再给......克里斯推荐.”
在给克里斯推荐人选的时候,罗宾都还是非常谨慎的.
上次阿普那些人,也都是克里斯亲自点头之后,方才上路的.
罗宾可不希望,自己送去克里斯海贼团总部那边的,是一些庸才.
就在前些日子,她刚刚又派遣出一支新人,队伍,前往了新世界,去跟克里斯海贼团汇合.
米琪塔提到阿普的名字后,罗宾也是突然想到了什么.
她看了一眼璐璐安,问道:“阿普他们现在,到什么地方了”
“走了这么久,怎么还没有跟大部队汇合吗”
罗宾算了算时间,阿普他们进入新世界,也有不到一个月的时间了.
但是一直没有得到最新的消息,这让罗宾有些疑惑.
璐璐安连忙回答道:“昨天进入新世界的新人,传回来消息,说他们联系到了阿普.”
“阿普他们说,明天就能够到达普多拉王国,跟克里斯船长他们正式汇合.”
罗宾眼神中闪烁着一道精光,突然压低声音严肃的问道:“他们怎么现在才到”
“以他们的速度,不应该耗费这么长时间的.”
罗宾对招收进来的新人,,都要亲自审查一遍.
所以她对每一个人,都称得上是了如指掌.
阿普那支队伍的实力和速度,都是相当不错的.
在罗宾的预期之中,阿普他们应该早在十天之前,就可以跟克里斯他们汇合.
璐璐安柳眉微皱,耸了耸肩道:“阿普说,他们在半路上遇到一些小的:麻烦.”
“所以耽误了一些时间.”
“另外,克里斯船长他们的行船速度很快,所以也多花费了一些时间.”
薇薇公主拢了拢蓝色的头发,笑着说道:“不管怎么样,赶在战争开始之前到了就好.”
“克里斯他们那边一直也没有传回来最新消息,不知道他们怎么样了”
薇薇公主将信将疑的说道:“跟普多拉王国的战争,应该还没有开始吧”
罗宾脸上微微带起一抹浅笑,说道:“既然没有消息传过来,而且报纸上也没有报道.”
“这就说明,克里斯他们现在还没有正式开战.”
“克里斯应该再等待着什么.”
大大们,自动订阅又掉了一个,本来是235,掉到234.
然后掉到233,今天更是掉到了232,醉了.
样下去,哪里还有码字的动力,再来一个自动订阅吧,作者菌写很多书,这本花的时间是最多的,别让我失望啊﹏.

404：罗宾要扩大分部的业务，充分展示她的管理才能，富有智慧！
这段时间罗宾并没有主动联系克里斯他们,所以并不了解前方的情况.
但是类似克里斯海贼团,和普多拉王国开战这样的大新闻,肯定会立刻就被报道出来.
所以罗宾也是很快就能判断到,战争还没有开始.
薇薇公主轻轻捧着自己精致的脸庞,喃喃道:“不知道他们什么时候,才会正式开战”
“我对这场战争,可是非常期待呢!”
“我也想知道这么长时间过去了,番队长他们的实力,都有什么样的进步.”
上次在阿拉巴斯坦王国,番队长们合力对付克洛克达尔,却依旧不是对手.
这都过去了这么长的时间,薇薇公主对他们的实力感到非常好奇.
米琪塔轻轻摇晃着酒杯,笑嘻嘻的说道:“他们先后遭遇了很多场大战,实力肯定有大的提升.”
“相信这一次跟普多拉王国的战斗,番队长们都会大放异彩的.”
“我们应该很快就能够在报纸上,看到他们的消息了.”
萨拉随手掐灭了手中的香烟,淡淡的说道:“相比番队长们,我更期待克里斯的战斗.”
“至今为止,我只见到过克里斯出手一次.”
“那还是之前,他一招击败克洛克达尔的时候.”
“仅仅一次,这可非常的不过瘾啊!”
萨拉知道克里斯的实力非常强大,但是很可惜的是,她并没有见过克里斯真正的战斗.
所以她非常期待,克里斯能够在这场大战之中,展示出自己更多的手段.
一想到那个场景,萨拉就有一些心潮澎湃.
玛莉安眨巴着一双大眼睛,撇嘴道:“你们可不要忘了娜美她们呀!”
“这次这么重要的战斗,娜美她们肯定会出手的.”
“我听说现在她们基本上都有了恶魔果实能力,自身实力可是暴涨!”
“我可是非常期待她们的战斗呢!”
玛莉安随手拿起画笔,喃“就是不知道,到时候会不会有报社,敢来一次现场,,直播.”
“这样的话,咱们就可以眼看到他们战斗的场景罗宾靠在椅子上,淡淡的笑道:“这就不是很清楚了.”
“想要进行现场,,直播.
还是需要很大的魄力的.”
“除了........世界政府之外,很少有其他机构有这样的实力.”
在全世界范围内直播战争,这在之前的历史中,可是从来没有出现过的情况.
玛莉安等人此时也不免有些期待,她们当然更希望亲眼看到克里斯他们的战斗.
罗宾随意的摊了摊手,笑着说道:“这些事情,已经不是我们需要考虑的了.”
“不管....
我们能不能亲眼看到这场战斗,我反正...相信,最终的结果都是不会改变的.”
“克里斯他们,一定是能够顺利拿下普多拉王国,在新世界建立起属于我们克里斯海贼团的国家!”
薇薇公主一双湛蓝色的眼眸微微泛起一道波澜,笑道:“这一天,终于就快要到来了.”
“看起来,我们也得继续努力了.”
“不然的话,就快要跟不上克里斯他们的脚步了.”
对于..分部这边的所有人来说,此刻都是感受到了一些压力.
克里斯海贼团越来越好,阿拉巴斯坦王国分部没有理由扯后腿的.
罗宾点了点头,淡淡的说道:“阿拉巴斯坦王国现在只是复苏阶段,想要真正走上正轨.”
“并且真的变得:富强起来的话,还需要做很多的事情.”
“不仅仅是要不断的招收新人,,更重要的是要扩大自己的业务.”
“所以我们分部想要进一步发展的话,就需要多做一些事情了.”
对于..阿拉巴斯坦王国分部的发展,罗宾的心中也是早就有了自己的规划.
自从克里斯任命她做分部的代理人之后,罗宾就对克里斯满怀感激.
而且克里斯不仅仅是收留了她,更是一直都在庇护着罗宾.
让罗宾不需要担心——世界政府对她的追捕.
而更加重要的一点是,克里斯能够给到罗宾自己想要做的事情——翻译历史.
这所有的一切,都是罗宾之前从来都不敢想象的事情.
也正是因为这些原因,罗宾现在也彻底的认可了克里斯.
她是真的希望,能够帮助克里斯运营和管理好阿拉巴斯坦分部.
她也已经准备好,为了克里斯而付出自己的一切.
罗宾坦然说道:“有些事情,我也已经思考了很久了.”
“现在我们这里一切都处理妥当了,也是时候拓展一些业务了!”
晚上应该还有一章,作者菌尽力码字.
自动订阅多了一个,现在是233,能不能恢复到235啊大大们高抬手,再来一个自动订阅飞卢提醒您:读书三件事
405：罗宾提议，垄断医疗行业，为分部聚敛大量资金！
对于..罗宾所提出的这个想法,米琪塔等人顿时来了兴趣.
她们一个个的眼前一亮,表情中充满了好奇.
薇薇公主轻轻托起自己精致的下巴,好奇的开口问道:“罗宾,你已经有了详细的计划了吧”
“不妨说出来听听,我们一起讨论讨论.”
米琪塔也是发出一道银铃般的笑声,笑语嫣然道:“罗宾可是从来不会说没把握的事情.”
“我觉得她的计划,一定已经非常的成熟了.”
“我们只需要按照她的计划,下去执行就可以了!”
玛莉安画画的手停顿了下来,喃喃道:“就算这样,我们还是得听一听.”
“大家群策群力,才能制定出一个最完美的发展计划.”
罗宾点了点头,微微笑道:“我的计划其实并不复杂,就是...想办法开拓我们分部这边的业务.”
“现在的我们,只是在武力上取得了成功,但并没有什么太多的经济来源.”
“所以我仔细想了想,可以开拓一些新的市场.”
萨拉又是点燃了一支香烟,随口道:“金钱的确是好东西,,有了充足的资金,就可以招收到更多的成员.”
“不过,现在我们还能开拓什么业务呢”
萨拉一直都是从事杀手的工作,对于..其他的事情,也算得上一窍不通.
让她管理管理人员还可以,至于想其他的赚钱路子,,她可就不灵光了.
罗宾轻声一笑,自信的说道:“我最近研究了一下,我们附近的这些国家.”
“我发现,这些地方有一个共同的特点——医疗事业非常落后!”
“比如威士忌山峰和磁鼓王国,还有太古之岛.”
“这些............都属于人口众多,但是自然环境相对恶劣,且没有什么像样的医疗机构.”
“所以这些国家的死亡率,还是相当高的!”
薇薇公主对于..这些事情,自然是要更加熟悉一些的.
她接着补充道:“不只是这三个国家,更远一些的地方,还存在更多的这样的国家.”
“可以说我们所在的这片海域之上,都是非常欠缺的.”
罗宾笑着点了点头,道:以说,进军医疗领域,们最好的一个选择.”
“我已经调查过了,这片海域之上的这些国家,经济发展都还可以.”
“他们完全可以负担的起疗费费用.”
“这对我们来说,可是一块上好的肥肉!”
医疗事业在任何时候,都算得上是一个有着暴利的行业.
而且人们是不可能少了医疗机构的存在的.
这也是罗宾为什么,对进军医疗领域这么有信心的原因.
然而玛莉安却是一边涂抹着色彩,一边面无表情的说道:“既然是暴利,为什么会是空白”
“这样挣钱的领域,为什么一直没有人做”
“而且这些国家的掌权者,也不可能不会发现这个问题的.”
“既然这些国家经济实力都可以,他们为什么一直都不发展医疗事业呢”
玛莉安做事一向非常冷静,总是能够一眼看到这其中存在的问题.
对于..玛莉安的疑问,其他人也是非常认同.
她们都是恍然大悟一般的点了点头.
对此,罗宾也是淡然一笑,吩咐璐璐安将一份资料传阅下去.
她淡淡的说道:“这些问题,我自然也是考虑过的.”
“所以我对这些国家,都进行了非常详尽的调查.”
“你们看到的这份资料,就是我调查出来的最终结果.”
闻言,薇薇公主等人都是面露诧异之色.
她们心中不禁微微感叹着,罗宾做事滴水不漏,条理清晰.
罗宾则是继续说道:“大家都知道,威士忌山峰是赏金猎人的聚集地.”
“这个地方,海贼和赏金猎人经常出没,而且常常爆发战斗.”
“这也导致,很多人不敢擅自建立起自己的医疗机构.”
“他们都害怕那一天,会被海贼们彻底破坏掉.”
威士忌山峰曾经也是克洛克达尔的势力范围,其中可谓是一团糟.
虽然经济发展很好,但是鱼龙混杂,不易管理.
罗宾顿了顿,又是开口道:“磁鼓王国就完全是当政者的行为.”
“磁鼓王国的当政者,认为普通民众都不配拥有医生.”
“在那里,医生都是服务于贵族的,只有少数医生敢为普通人治疗.”
罗宾一个地方一个地方,如数家珍,一般的给大家介绍起来.
她对这里的每一个地方,都做了非常详细的调查.
这样的工作能力,让众人敬佩不已.
大大们,这是今天最后一更,今天已经3更了.
新书马尔科那本,还没有更新,作者菌写新书去了.
明天早上,会有两更,大大们自动订阅再来一个吧,哭唧唧﹏.

406：罗宾内心黑化了，要帮助克里斯，掌控地下世界！
“各位从手中的资料上就能够看得出来,为什么这片海域之上的医疗事业这么落后.”
“我们现在要做的,就是...填补这一空白!”
罗宾随手放下手中的资料,笑着看了看薇薇公主等人.
米琪塔喝了一口杯中的红酒,轻声笑道:“不愧是罗宾,居然调查的这么详细.”
“这么多的国家和地区,你居然把所有的原因都调查清楚了.”
“不过,这些地方的原因各不相同,做起来恐怕是有些复杂!”
罗宾不以为然的摇了摇头,淡淡的说道:“你看到的,只是表面呈现出来的问题而已.”
“这些地方的问题各不相同,但是究其原因......”
“之所以没有人能够建立起完备的医疗系统——完全是因为他们自身实力不够强硬.”
“他们或是担心海贼的入侵,或是担心掌权者的压迫.”
“但是我们——可一点儿都不需要担心!”
薇薇公主的脸上露出一抹浅笑,道:“在这片海域上,敢打咱们克里斯海贼团注意的人,可还不存在呢!”
“就算是那些国家的掌权者,也断然不敢对我们出手!”
“最重要的这一个难题,对我们来说,根本不能算是困难.”
薇薇公主一脸平淡的样子,根本就没有将这些东西放在眼里.
阿拉巴斯坦王国分部的整体实力,已经完全可以做到傲视群雄的地步.
所以薇薇公主相信,进军医疗领域的事情,是不会有任何的问题的.
玛莉安随手画着一道风景,道:“就听你们的,进军医疗领域!”
“反正...具体的事情,罗宾都能够办好.”
“至于我嘛,就负责好招收新人,的工作.”
“只要有谁敢阻拦我们的脚步,我就直接让他们见识一下,克里斯海贼团分部的厉害!”
玛莉安一脸淡然的模样,不屑的笑了笑.
她现在的手下,可是已经聚集了很多海贼世界的新人,.
这些家伙聚集在一起,战.
是不容小觑的.
罗宾捋了捋自己的头发,喃喃道:“除了........进域之外,我还有一些想法.”
“大家应该也能够感受到,当海局势风云变幻.”
“各个国家之间......已经开始了秘密的军事储备工作.”
“这对我们来说,或许也是一个极好的机会!”
萨拉不禁惊讶的挑了挑眉毛,开口说道:“罗宾,你的意思是......做军火买卖”
“这可是地下世界里最能够牟利的一条路了!”
罗宾对此不置可否,她直接说道:“军火买卖能够牟取暴利,帮助我们很快获得大量资金.”
“以我们克里斯海贼团分部现在的实力,完全有能力掌控这片海域的地下世界.”
“只要掌握了军火买卖这条命脉,我们也相当于间接掌握了整个海域!”
罗宾的脸上,不自觉的出现了一道古怪的笑容.
她所追求的,可不仅仅只是金钱利益而已.
医疗事业和军火买卖,这就是当今世界的两条命脉.
罗宾接着说道:“克里斯他们在新世界翻天覆地,开辟属于克里斯海贼团的王朝.”
“咱们虽然不在新世界,却也同样可以出一份力.”
“掌控了这片海域,对克里斯海贼团来说意义重大!”
薇薇公主满脸惊容,一时间居然说不出话来.
她只觉得罗宾所想的一切,都是这么的大胆.
薇薇公主根本没有想到,罗宾居然想要克里斯海贼团分部在这片海域上——彻底称王!玛莉安倒是............依旧面色冷淡,嘴里叼着一根棒棒糖说道:“我同意罗宾的这个想法.”
“即可以赚钱,又可以趁机控制其他的国家或者地区,对我们来说非常重要.”
“当然,如果可以的话,我建议将附近的海域也都囊括进来.”
“真正的做大做强!”
罗宾冲着玛莉安会心一笑,说道:“这一点我也想过了.”
“不过一口吃不成胖子,不必那么着急.”
“我们先将这片海域完全掌握,之后再想将手伸到附近的海域中,也会更加容易一些.”
萨拉轻轻吐出几个烟圈,喃喃道:“我也没有什么意见!”
“咱们克里斯海贼团分部,没理由太过低调了.”
“也是时候让附近的这些人知道,咱们分部这边也是不容小觑的.”
米琪塔见状,自然也是点了点头道:“我就更加没有意见了.”
“军火生意这么好的路子,没理由不做.”
罗宾点了点头,随后将目光放在了薇薇公主的身上.
大大们,早上两更,晚点还有一更,保证今天3更.
分身那本一天也是三更,马尔科那本,一天一更左右:,每天最少要更新7章,作者菌真的是太累了.
大大们来点鼓励,给作者菌再来一个自动订阅吧飞卢提醒您:读书三件事
407：薇薇公主不再善良，为了克里斯，她的内心也黑化了！
薇薇公主说到底,也是阿拉巴斯坦王国的公主.
她出身贵族,所以很多时候,她的想法都会不太一样.
军火买卖怎么说,也都是犯法的生意.
薇薇公主也不一定就能够答应下来.
不过出人意料的是,薇薇公主直接笑着说道:“我支持罗宾的计划!”
“只要能够帮助克里斯,我都不会有任何的意见.”
“让阿拉巴斯坦王国分部变得:更好,这也是我的职责......不是吗”
罗宾对于..薇薇公主的态度,也是感到有些诧异.
她没有想到薇薇公主,居然会这么轻易的答应下来.
在罗宾原本的计划之中,如何说服薇薇公主,她都是早就已经准备好了.
然而谁又能够想到,这一切都已经用不到了.
薇薇公主绝美的眼眸中闪过一丝光芒,接着说道:“不仅仅是军火买卖......”
“我认为原本巴洛克工作室的运营,就是非常成功的.”
“赌场也是一个可以牟取暴利的行业.”
此言一出,罗宾和玛莉安等人都是愣了一下.
她们心里都非常的清楚,巴洛克工作室对阿拉巴斯坦王国带来的伤害.
如果不是克里斯的出现的话,阿拉巴斯坦王国如今还生活在水深火热之中呢!所以对于巴洛克工作室,薇薇公主的内心,应当是非常痛恨的才对.
像刚才那样的话,绝对不应该从薇薇公主的嘴里说出来.
看着罗宾等人呆呆的表情,薇薇公主也是忍俊不禁.
她淡淡的笑道:“现在巴洛克工作室,已经被克里斯消灭了.”
“阿拉巴斯坦王国也已经在我们的带领下,正式走上了复兴的道路.”
“我已经非常满足了.”
薇薇公主的眼神中,带着满满的真挚的感情.
她接着说道:“实话实说,开设赌场的确是一个非常挣钱的路子,.”
“阿拉巴斯坦王国的赌场,这些年不少的人前来.”
“这样的基础,我们没有理由不利用起来.”
罗宾面色恢复了淡然,点了点头说道:“关于赌场,我的确也考虑过.”
“不过赌场仅仅是赚方面,只靠赌场的话,利益不大.”
薇薇公主古怪的笑了笑,直接说道:“建立娱乐中心!”
“以赌场为基础,在这片海域上,建立起属于我们克里斯海贼团分部的娱乐中心.”
“我了解过德雷斯罗萨的运营,他们就是...凭借娱乐中心吸引了大量的人.”
“我们也是可以做到的.”
现如今的薇薇公主,早就已经不是从前的薇薇公主了.
她现在心中所想的,更多的是克里斯.
只要能够有利于克里斯海贼团的发展,有利于克里斯的事业.
薇薇公主现在都是非常的上心,不管....
这些事情是不是犯法,她都愿意去做.
她的这些变化,也是全部都被罗宾等人看在眼里.
哈利西亚怀里抱着文件夹,开口说道:“建立娱乐中心是需要很长的时间的.”
“我觉得可以先从医疗领域和军火买卖做起,逐步扩大我们分部这边的影响力.”
“等我们有了充足的资金和人力资源,就可以在这片海域的最佳地点,开设娱乐中心.”
璐璐安也是点了点头,说道:“现在阿拉巴斯坦王国正在复兴阶段,也并不适合重新开设赌场.”
“将赌场等等...开设在其他地方,应该是更好的选择.”
罗宾对于..这两个人的意见,感到相当的满意.
她也是看了一眼薇薇公主,道:“阿拉巴斯坦王国是我们的基地中心,这里绝对不能成为娱乐中心.”
“我们要将阿拉巴斯坦王国建立成——经济和军事一体化的强大国家.”
“让这里任何时候,都能够成为我们的最大倚仗.”
罗宾也是极力的考虑薇薇公主的感受.
让这些犯法的勾当,不要出现在阿拉巴斯坦王国的境内.
这是罗宾提出这些............所有计划的——最为根本的一个原则.
玛莉安看着窗外井井有条的景象,笑着说道:“我觉得威士忌山峰就是...一个不错的选择.”
“那里现在还是无主之地,我们可以直接占领!”
“相信凭我们的实力,也没有什么人敢不同意.”
“威士忌山峰是海贼经常聚集的地方,人流量够大,本身的基础设施也是完善的.”
“这符合一切,开设娱乐中心的条件!”
闻言,罗宾等人都是眼前一亮.
米琪塔笑语嫣然的说道:“这的确是一个好地方!”
“而且以我们的实力,就算有海贼捣乱,也能够轻松摆平!”
这是第二更,早上不会再更新了,等晚上再更新.
自动订阅还是233,大大们再来一个,谢谢!作者菌写分身那本去了,三开就是...累人﹏.

408：罗宾还是那么睿智，不愧是奥哈拉的幸存者，妥妥的学霸一个！
对于..玛莉安的这个提议,罗宾等人都是表示了赞同.
威士忌山峰的所有条件,都是现在最为合适的一个地点.
而克里斯海贼团阿拉巴斯坦王国分部的实力,是从来都不需要去考虑的问题.
之前这里有着青鬼和红鬼两位前辈坐镇.
现在又有了以海尔丁为首的巨人族战士,以及这段时间以来招收到的各路豪强.
现在克里斯海贼团阿拉巴斯坦王国分部的实力,丝毫不逊色于一个大型海贼团.
甚至说,比很多的海贼团的实力都要强大!罗宾优雅的坐在凳子上,淡淡的说道:“那就这么决定了,娱乐中心的选址？就定在威士忌山峰.”
“这样一来的话,我们现在就可以推进进度.”
罗宾看了一眼桌子上井井有条的资料,随口说道:“我现在的打算,就是...先行占领威士忌山峰.”
“我们可以派遣六名巨人族战士,以及两百名护卫,由萨拉带领着前往威士忌山峰.”
“彻底占领威士忌山峰之后,就可以将阿拉巴斯坦王国现有的赌场,全部转移到那里.”
“之后就可以按照计划,一点一点建立起娱乐中心体系.”
罗宾对未来的安排井井有条,分析的头头是道.
薇薇公主等人都是不住的点头,根本不需要对罗宾的计划提出任何的质疑.
罗宾环顾四周,继续说道:“那我们就先这样确定,同时开展医疗,军火和娱乐中心的业务.”
“三管齐下,争取在最短的时间内,在这片海域之上建立起我们的商业帝国!”
说话的时候,罗宾一向淡定的脸上,此刻都是散发着自信和意气风发的光芒.
薇薇公主莞尔一笑,温柔的说道:“我会禀报父王,让整个王国都对我们的计划提供支持.”
“相信在整个阿拉巴斯坦王国的帮助下,我们会节省很多的时间和精力.”
玛莉安目不转睛的欣赏着自己的画作,随口说道:“我会联系好手下的这些精英,让他们做好准备.”
“一旦我们的计划在推进过程中遇到任何麻,都可以随手出手解决.”
玛莉安对于自己招收进来的精,都还是非常有信心的.
她相信,在目前的这海域之上,是没有能够跟他们相匹敌的存在的.
米琪塔一脸笑嘻嘻的样子,欣喜道:“要不了多久,我们就可以彻底超越曾经的巴洛克工作室.”
“克里斯海贼团阿拉巴斯坦王国分部,也将成为这片海域之上最强的力量!”
萨拉狠狠地吸了一口香烟,吞云吐雾道:“仅仅是取代巴洛克工作室,恐怕还不够吧!”
“我们可是克里斯海贼团的分部,目标可以适当的看的长远一些......”
“比如,称霸整个伟大航路前半段!”
萨拉的眼神之中,露出了充满野心的欲望.
对于..萨拉这个想法,众人没有不觉得大胆的.
毕竟称霸伟大航路前半段,这还从来没有人做到过.
像是四皇海贼团,或者是骑兵海贼团等级别,他们的目光都是放在了新世界.
而剩在伟大航路前半段的,大多都是一些实力不济的存在.
他们想要称霸这里,难度也是堪比登天.
罗宾突然眼前一亮,淡淡的笑道:“称霸伟大航路前半段,我还真没有考虑过.”
“不过凭我们的力量和背景,要实现这个愿望,也不是完全不可能的.”
“战斗实力上,我们是根本不需要担心的.”
“现如今我们克里斯海贼团分部这边,也算是人才济济,战力强大.”
“就算是遇到解决不了的难题,也还有克里斯给我们做后盾.”
在比拼硬实力这件事情上,罗宾就从来没有头疼过.
克里斯的存在,就是...最为强大的保障.
克里斯拥有逆天的速度,完全可以实现随时支援.
薇薇公主则是微微皱了皱眉头,轻声说道:“我觉得现阶段,我们还是应该求稳.”
“称霸伟大航路前半段,这可是一个浩大的工程,布局,相当之大.”
“不过短期内,将手伸到附近几个海域之中,我们还是完全可以做到的.”
“以我们的人力物力,覆盖三四个34海域,应该是没有问题.”
新人,璐璐安面露喜色,笑道:“最重要的是,我们有克里斯作为自己的倚仗.”
“除了........克里斯的强大实力之外,他王下七武海的身份,对我们来说也是至关重要的.”
“这样的一个身份,完全就是...一张通行证!”
大大们,这是第三更,今天的更新,就这样了.
每天最少3更,这是这本书的情况,至于多更,只怕做不到了,笑哭.
大大们,作者菌不容易,再来一个自动订阅吧,跪求﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
409：七武海的身份，就是一道免死金牌，可以做很多买卖！
璐璐安整理完手头的工作,优雅的坐在一旁的座位上.
她明眸闪烁着说道:“克洛克达尔之所以敢长期霸占阿拉巴斯坦王国,就是因为王下七武海的身份.”
“只要成为了王下七武海,就相当于拥有了很多的特权.”
“我们所做的军火买卖或者是赌场生意,世界政府都会睁一只眼闭一只眼.”
“就算是我们的手伸到其他的国家之中,只要不太过分,他们也都不会在意.”
这就是王下七武海这个身份,所能够带来的各种好处.
就算是做了什么违法的事情,也都不会遭到追究,反而是合理的事情.
哈利西亚也是安静的坐在一旁,淡淡的开口道:“王下七武海这个身份,的确很有用.”
“在伟大航路前半段,王下七武海还是具有相当大的威慑力.”
“我们不管....
想要干什么,遇到什么势力,他们都得对我们畏惧三分3.”
“这对我们做军火买卖和赌场生意,都是一个巨大的保障!”
玛莉安重新拿出一张画布,笑着说道:“这就是克里斯最聪明的地方!”
“成为王下七武海,绝对是他最为正确的一次决择.”
“即可以保证不受到世界政府的追捕,又可以享受到很多的特权.”
“而且顶着王下七武海这个名头,也可以震慑其他海贼.”
“这样一举多得的事情,简直是找不到第二件!”
薇薇公主精致的面容上,浮现出一抹浅笑:“克里斯向来都是这般睿智.”
“他或许就是...这片大海上,最聪明,活的最通透的那一个人.”
“似乎任何的事情,都不曾逃出克里斯的掌控之中.”
罗宾轻笑一声,随口说道:“这是自然!”
“不然的话,克里斯也不可能取得现在这样的成就.”
“二十岁之前就举世瞩目,成为世界最顶尖层次的男人.”
“而且能让海军配合去攻打一个国家,在克里斯之前,可从来没有过先例.”
克里斯的睿智和强大,这是罗不曾质疑过的事情.
也正是因为这些............,她们才越来越崇拜克里斯.
以至于现在做的所有的事情,都自觉的去为克里斯着想.
克里斯已经完全成为心中神一般的存在.
罗宾等人可以为了克里斯,不惜一切代价,鞠躬尽瘁,死而后已.
萨拉轻轻掐灭烟头,淡淡的说道:“称霸伟大航路前半段的事情,可以向后缓缓.”
“但是将我们的业务辐射到四海之中的事情,我觉得是势在必行的.”
“相对伟大航路来说,四海之中的实力更弱一些.”
“仅仅是王下七武海这个名头,就足以吓倒一片人.”
“四海之中的油水,可是比想象中还要丰富的!”
闻言,罗宾的脸上露出一道熟悉的笑容.
她胸有成竹一般的开口道:“关于这件事情,我早就已经做好了准备!”
“我已经派了一些人,先行去四海之中探路了.”
“等我们这边的业务铺展开来,那边随时都可以进入.”
听到罗宾的话之后,薇薇公主等人都是赞叹不已.
她们的心中,越来越佩服罗宾了.
拥有过人的智慧和手段,处理事情从来都是事无巨细,从不拖泥带水.
克里斯海贼团分部这边有罗宾的领导,薇薇公主等人都觉得异常安心.
罗宾看了一眼众人,淡淡的说道:“想要完成我们这些............计划,还是要不断的招收新人,.”
“随着我们业务的覆盖面扩大,我们需要的人力物力会更加多.”
“在人手这一方面,可千万不能跟不上分部发展的节奏.”
萨拉当即自信的点了点头,拍着胸脯保证道:“这个你就放心吧!”
“我这边招收新人,的工作,可是一刻都没有松懈.”
“就是现在这个时候,我手下的人也还在不停的筛选着.”
“咱们分部这边,根本不需要担心人力的问题.”
米琪塔也是满脸笑嘻嘻的样子,摊手说道:“有克里斯海贼团这块金字招牌!”
“我们还愁没有人投靠过来吗”
“现在克里斯的名气越来越大,慕名而来的人也是越来越多.”
“伟大航路前半段,有的是人争着抢着都要加入我们分部这边呢!”
看着萨拉和米琪塔等人这般自信而又无奈的样子,罗宾也是坦然一笑.
她此刻方才感受到——什么叫做幸福的烦恼.
罗宾收拾好自己的表情,继续说道:“可以向总部汇报情况了!”
今天还是3更,上会全部更新完成,不会拖到下午和晚上.
分身也是三更,早上都会完成,马尔科一更,晚上写.
自动订阅再来一个吧,现在是23,争取突破235,跪求
410：罗宾致电克里斯，汇报分部的情况！阿普确定明天抵达普多拉王国！
无论是进军医疗领域还是军火买卖,又或者是开设以赌场为中心的娱乐世界.
这些都是罗宾等人的想法和计划.
虽然罗宾为了这些事情,已经做了大量的工作.
但是究竟能否付诸于实践,还是需要克里斯的亲自点头.
不管怎么说,这里都是克里斯海贼团的分部.
她们的一举一动,都可能会对克里斯造成一定的影响.
所以无论有什么样的发展计划,罗宾都会提前跟克里斯请示一下.
确保无误之后,罗宾也才能够放开手脚去做.
罗宾随手拿起办公桌上的电话虫,直接拨通了与克里斯号联系的通用电话虫.
普多拉王国海域,克里斯号.
此刻的克里斯号上,到处都散发着一股铁血的气息.
整个克里斯号上,随处可见正在修行之中的人.
大家都在为了即将开始的战争,做最后时刻的准备.
而在修炼室之中,克里斯依然是进行着日复一日的修炼.
而陪着克里斯一同修炼的,还有玛琪诺和可雅等人.
“布噜布噜!布噜布噜!布噜布噜!”
就在这时,芭卡拉面前的一个电话虫,突然间响了起来.
芭卡拉定睛一看,挑了挑眉毛说道:“是阿拉巴斯坦分部打过来的电话!”
“罗宾可是好久没有打电话过来了.”
“这次突然在这个时候来电话,难道是分部那边出了什么事情吗”
蕾玖一双修长的腿轻轻搭在地上,红唇微启道:“前段时间罗宾派过来一队1新人,.”
“这么久了,阿普带领的那队新人,都没有联系我们.”
“我想罗宾打电话过来,应该是要汇报这件事情的.”
“不出所料的话,阿普他们应该马上就要跟我们汇合了.”
娜美精致的面容上,微微浮现出一抹浅笑:“肯定不只是这件事情而已.”
“罗宾知道我们正在普多拉王国这边,她不会因为这些小事情,就麻烦我们的.”
“我觉得,分部那边一定是出现了一情况.”
贝蒂随意点燃一支香烟,淡漠的说道:“现在全都知道,咱们克里斯海贼团正在跟普多拉王国开战.”
“所以在这个非常敏的时机,难免有一些人会动什么歪心思.”
“阿拉巴斯坦王国分部那边,很可能是遇到了一些麻烦.”
想到这里,芭卡拉赶紧接听了电话.
她直接开口问道:“罗宾,是我——芭卡拉.”
“你打电话过来,是分部那边出现了什么问题吗”
听到芭卡拉语气中的一丝焦急,罗宾也是笑着摇了摇头.
她笑着回答道:“芭卡拉,你们不用担心.”
“分部这边刚刚来了十三位巨人族战士,我们的整体实力再次得到提升.”
“在伟大航路前半段,基本上是不会有人能够威胁到我们了.”
“而且我身上有专门跟克里斯通话的紧急电话虫,有什么紧急情况,我会立刻联系克里斯的.”
分部的安全,一直都能够得到最大的保障.
直接联系克里斯的紧急电话,就是...克里斯给罗宾等人的最大保障手段.
闻言,芭卡拉也是放心了下来.
她能够听出来,罗宾的语气还是相当放松的.
芭卡拉笑着说道:“你这个时候打电话过来,我们都以为分部出了什么事呢!”
“不过听到你说没问题,我们也就放心了.”
“你这次打电话,应该是有其他的事情要说吧”
罗宾脸上带着几分笑容,开口道:“你们应该还记得阿普他们吧”
“原本计划之中,十天前他就应该跟大部队汇合的.”
“不过中间遇到了一些麻烦,耽误了一些时间.”
“我们已经取得了联系,明天他们就能够顺利抵达普多拉王国.”
“总算没有错过了正事!”
听到这里,芭卡拉和蕾玖等人也是对视一眼.
她们猜的倒是............没错.
佩罗娜此刻飞到芭卡拉的身边,笑嘻嘻的说道:“阿普这些家伙,总算是要到了.”
“克里斯已经决定了,后天才会跟普多拉王国正式开战.”
“阿普他们不会错过这次大战的.”
娜美的脸上也是带起两只小酒窝,笑着说道:“我们可是很期待阿普他们的到来的.”
“这次跟普多拉王国的战争,正好是对阿普等人实力的最好的检验.”
“希望阿普他们,不会让我们失望!”
电话另一边,玛莉安停下了手中的画笔,说道:“放心好了!”
“我看中人的,一定不会让你们失望.”
罗宾笑着摇了摇头,接着说道:“除了........阿普的消息,我还有一件事情要汇报!”
大大们,这是第二更,晚点还有一更.
不多说了,作者菌继续码字去了,自动订阅记得再来一个啊,大大们.
飞卢提醒您:读书三件事
411：罗宾的商业模式，要垄断伟大航道前半段！众女都被震惊到了，佩服极了！
罗宾一向心直口快,直接开口说道:“其实我这次联系总部的主要目的,就是为了这件事.”
“我私下里已经规划了许久,我认为现在是时候付诸于行动了.”
芭卡拉拢了拢自己的头发,好奇的问道:“具体是什么事情呢”
“现在克里斯正在修炼之中,你先跟我们说说,之后我会亲自汇报给克里斯的.”
罗宾轻轻点了点头,一字一句的说道:“我们分部这边,内部刚刚经过讨论.”
“现在分部这边的各种事情,都已经走上了正轨.”
“所以也是时候,适当的拓展分部这边的业务.”
“我们大家讨论的结果就是,想要以阿拉巴斯坦王国为中心.”
“围绕周边多个海域,彻底进军医疗领域和军火买卖.”
“除此之外,我们也打算重新拾起巴洛克工作室的主要业务——以赌场为主的娱乐中心.”
“这些业务的拓展,能够给我们克里斯海贼团带来巨大的利益!”
听到这里,贝蒂随手弹了弹烟灰,问道:“这几个业务,的确都能够带来暴利.”
“但是类似这样的机会,不应该只有你们能够想到的吧”
“难道之前没有人做过这些事情吗”
罗宾摇了摇头,淡淡的回答道:“在我们之前,无论是医疗还是军火买卖,这里的人都是小打小闹.”
“他们几乎没有这个能力和绝对的实力,做大做强.”
“现如今分部这边的战斗力量储备充足,任何人的阻挠对我们来说,都不需要担心.”
“正是做了详细的调查之后,我们才做出了最终的决定.”
蕾玖美眸微微流转,轻笑一声道:“罗宾,你们对于..这些业务的拓展,有没有什么......规划”
“这些东西我在杰尔马66的时候,都有接触过.”
“它们看起来异常简单,但是具体操作起来,可是非常的复杂.”
“我们之前没有进入过地的行业,所以想要插手这些业务,可不容易!”
在这个世界上,每一个行业都具有相当大.
尤其是游离在法律之外的地,干的全部都是非法的勾当.
也正是因为这个行业的特殊性,地下世界的准入规则相当苛刻.
如果没有内部的前辈引路,想要做这些事情,简直难比登天.
因为——为了自己的安全,根本不会有人买账!罗宾随手接过璐璐安递过来的一杯咖啡,轻轻抿了一口.
她的眼神中散发出淡淡的不屑,随口说道:“放心好了,区区一个地下世界,还难不住我.”
“抛开克里斯的威慑力不说,我的手里,可还有着克洛克达尔留下的人脉资源.”
“我对地下世界的每一条规则,都了解的非常透彻.”
“地下世界中我也有认识的一些人,所以我们的业务,不会被他们排斥在外.”
之前在克洛克达尔手下办事,罗宾可是一刻都没有闲着.
她对于..这些事情,早就已经是再熟悉不过了.
罗宾轻轻放下咖啡杯,继续说道:“我这边早就已经做好了万全的准备.”
“附近几个海域之中,都已经安插我们的人.”
“他们已经在提前为我们开展业务铺路,只要总部同意,立刻就可以开展工作.”
“我有信心,在三个月的时间内,彻底建立起属于我们克里斯海贼团自己的地下网络.”
“相对应的,我们的医疗事业也会在这片海域的每个地区同步开展.”
罗宾突然停顿了一下,脸上露出一道略显冷艳的笑容.
“不出半年时间,我们的业务就能够覆盖整个伟大航路前半段.”
“到了那个时候,就可以建立起属于克里斯海贼团的商业帝国了!”
闻言,芭卡拉等人都是大吃一惊.
她们都是大眼瞪小眼,毫不掩饰自己的惊讶.
娜美忍不住喃喃道:“罗宾,你们的规划居然这么详细吗”
“不但已经考虑清楚所要拓展的路线,而且已经想到了更深的层次!”
佩罗娜也是惊讶地张开了一张小嘴巴,忍不住感叹一声:“覆盖整个伟大航路前半段!”
“这得是多么庞大的商业帝国呀!”
“罗宾,你也太精明能干了吧”
芭卡拉张了张嘴,轻声说道:“看来你们已经,做好了全部的前期准备了.”
“不得不说,罗宾你的工作能力,简直太突出了.”
“我也终于明白,为什么克里斯会那么放心......”
“将分部交给你一个人打理!”
大大们,这是第三更,不出意外,今天的更新就是这样了.
分身也是三更,接下来就是...写马尔科那本了.
大大们,明天见,今天就不用等了.
自动订阅别忘记啦
412：汉库克是天之选女，同样很佩服罗宾的管理才能！
实话实说,刚开始芭卡拉对于..分部的管理,是存在一些担忧的.
一方面,罗宾毕竟是从克洛克达尔手下招收过来的.
她没办法彻底相信,罗宾对于..克里斯的忠心程度.
另一方面,罗宾毕竟是一介女流之辈,而且本身作战实力欠佳.
所以芭卡拉也很担心,她能不能镇住手下的那些.........刺头.
不过现在,芭卡拉对罗宾的管理能力,感到万分的倾佩.
她不得不承认,换作是自己的话,肯定是做不到罗宾这么好的.
芭卡拉的表情充满了惊叹,道:“罗宾,你不但精明能干,充满智慧.”
“更重要的是,你胆子更大,更加敢想.”
“在伟大航路前半段建立起一个商业帝国,这可是我们想都不敢想的事情.”
“不过......这一定很合克里斯的心思.”
汉库克一直静静的坐在一旁,脸上噙着几分笑意,听着罗宾和芭卡拉的对话.
这是汉库克第一次听说罗宾的存在,之前她也根本不知道,克里斯海贼团还有这样一个分部.
不过今天,汉库克便是将罗宾这个名字,深深的记在了心里.
她从来没有见过一个女人,像罗宾一样拥有如此优秀的管理才能.
汉库克此刻,不禁感到了一丝压力.
她美眸微微转动,落落大方的说道:“这是我第一次听说罗宾,也是第一次听到她的声音.”
“不得不说,初次相识,就让人感到如此的惊艳!”
“罗宾,我很期待跟你见面!”
罗宾闻言,也是大吃一惊.
她稍微有些激动的笑道:“是汉库克吗”
“我才是仰慕你许久了,既有美貌又有实力,你才是我们希望成为的女人!”
听到罗宾和汉库克开始了互相吹捧,波妮则是在一旁啧啧的摇了摇头.
波妮用古怪的眼神看了看,随即对着电话说道:“你们两个人就不要这么客气了!”
“汉库克是天选之女,自是实力与美貌并存,这是界都知道的.”
“不过罗宾你可一样的优秀,一个人就能够撑起一个分部.”
“而且对分部的发展有清晰的规划,我们可都是非常佩服你呢!”
贝蒂也是随意的吐出几口烟气,淡淡的说道:“所以说,还是克里斯比我们更加慧眼识人.”
“当初不过就在阿拉巴斯坦王国,见过罗宾一面...而已.”
“他却敢放心的将克里斯海贼团阿拉巴斯坦王国分部,交给罗宾一个人打理.”
“这就说明,克里斯从那个时候,就已经看到了罗宾的管理才能.”
亚尔丽塔今天刚刚修炼结束,坐在一旁的沙发上.
她翘着二郎腿,随口赞叹道:“既有智慧又有魄力,这就是一个绝佳的管理者.”
“阿拉巴斯坦王国和咱们克里斯海贼团分部,能够在这么短的时间内走上正轨.”
“一大半的功劳,都得记在罗宾的头上.”
甜心皇后轻轻抿了一口红酒,甜甜的笑道:“自从罗宾掌舵运营分部以来,好消息不断.”
“不仅仅是彻底盘活了阿拉巴斯坦王国,而且还为我们克里斯海贼团,吸纳了不少人才.”
“这其中的复杂程度,换作我恐怕早就打了退堂鼓了.”
“但罗宾非但…坚持了下来,更是要带着分部更上一层楼,这份能力,我们之中鲜有人能比得上!”
甜心皇后最佩服两种女人,一种就是...如汉库克这般,美貌冠绝世人且实力不俗.
另一种,就是...像罗宾这样的女强人.
她认为罗宾这种女强人,更加能够掌握自己的命运.
电话这头,薇薇公主也是优雅的笑了笑,轻声道:“罗宾是第一个让我感到的佩服的女子,.”
“你们大家是不知道,罗宾工作起来的样子,可是相当的迷人.”
“她对一切的事情,都有着惊人的掌控力!”
璐璐安也是点了点头,笑着附和一声:“这倒是没错!”
“在处理工作方面,罗宾行事果决,从不拖泥带水.”
“而且她很有自己的想法,也有着很强的行动力.”
“我们在罗宾手下办事,都觉得异常的轻松.”
萨拉重新点燃一支香烟,淡淡的说道:“这次如果不是罗宾提出来,我们也根本想不到拓展业务这些事情.”
“有罗宾在分部这边坐镇管理,咱们克里斯海贼团在伟大航路前半段的影响力,会越来越大!”
听到众人对自己的夸赞,罗宾也是不免有些不好意思.
她只能讪讪一笑.
大大们,这是第一更,早上还有一更.
下一更时间待定,反正...今天会3更,分身也是三更,马尔科那本争取两更.
自动订阅再来一个吧,还是233,求大大们了......飞卢提醒您:读书三件事
413：七武海全部抵达普多拉王国，令得罗宾惊叹连连，佩服克里斯！
罗宾不好意思的笑了笑,说道:“大家可都太高看我了!”
“我也只是在克洛克达尔手下待过一段时间,所以懂得一些管理经验.”
“你们这么吹捧我,我可是担待不住的!”
米琪塔一脸笑嘻嘻的样子,撇了撇嘴道:“我们大家都在巴洛克工作室待过.”
“虽然你的职位比较高,但学到的东西也不至于相差这么多.”
“罗宾你可不要谦虚,你在管理这方面的天赋,的确是顶级的.”
对此,罗宾也只能是无奈的摊了摊手.
她微微叹了一口气,转而笑着说道:“芭卡拉,这件事情你尽快跟克里斯汇报一些.”
“只要克里斯一点头,我们分部这边就可以立即付诸于行动.”
“现在大海的局势波谲云诡,正是我们出手的好机会.”
“对了,在布局伟大航路前半段的同时,我们也打算覆盖到四海之中.”
“这件事毕竟牵扯重大,我们还是要听从克里斯的意见.”
闻言,芭卡拉微微沉吟一声,落落大方的回答道:“放心好了,我马上就会给克里斯汇报.”
“很快就能够给你一个答复.”
“不过我觉得,你们的这个提议,克里斯是一定不会反对的.”
“相反,克里斯一定会非常欣赏你们的决定.”
蕾玖清澈的眸子微微泛起波澜,莞尔一笑道:“克里斯自然希望看到——克里斯海贼团能够越来越好.”
“而且克里斯本身也非常喜欢掌控一切的感觉!”
“如果真的能够在伟大航路前半段,建立起克里斯海贼团的商业帝国.”
“那用的在新世界这边的各种计划,实施起来都会更加轻松一些.”
娜美的脸上露出一道灿烂的笑容,道:“拿下普多拉王国,只是一个时间问题而已.”
“克里斯想要以普多拉王国为基础,建立起属于我们自己的国家.”
“但是经过这场战争之后,普多拉王国的经济必然会受到巨大影响.”
“如果分部那边能够成功拓展业.
够给这边给予一些帮助.”
娜美啧啧两声,笑道:“不得不说,罗宾你们的这,真是太及时了!”
“这会让我们的计划,更加顺利的开展的!”
薇薇公主有些好奇的“大战在即,大家应该都已经做好准备了吧”
佩罗娜飘在半空中,笑盈盈的说道:“现在克里斯号上,到处都是修炼的身影.”
“大家都在努力的修行之中,为大战做准备呢!”
“克里斯说,这次跟普多拉王国的战争,是一次绝佳的练兵机会.”
“所以大家也都不想错过这次机会!”
实战对于..克里斯海贼团的成员们来说,是非常重要的.
自从克里斯海贼团出海以来,他们经历的战斗其实并不是很多.
而且每一次,每个人的出手都是非常有限的.
这也导致很多的人,基本上没有经历过太多的实战,缺乏实战经验.
而这一次的大型战争,每个人都能够得到很好的战斗机会.
上到以艾尼路为首的番队长们,下到克里布等普通船员,都希望把握住这次机会.
小巨人丽丽也是随口说道:“不仅如此,我们还有很多的帮手.”
“除了........已经在船上的鹰眼米霍克和汉库克他们,其他援手也在路上了!”
“现如今,七武海联盟可是已经正式成立了.”
“而这一次,他们也将会合体,在全世界面前亮相.”
闻言,罗宾等人都是互相看了一眼,皆是能够看到对方眼里的丝丝惊讶.
七武海联盟的正式成立,她们之前并不知情.
此刻得知这个消息,罗宾等人是既惊讶,又非常的兴奋.
罗宾轻笑一声,感叹道:“没想到克里斯的动作这么快!”
“这才多长时间而已,七武海联盟居然就已经彻底成立起来了.”
“我除了........见到过前王下七武海克洛克达尔之外,其余一个都没有见过.”
“克里斯却是已经在这么短的时间内,将他们聚集在一起了!”
玛莉安有意无意的看着画板,笑道:“克里斯从来就没有让我们失望过!”
“而且凭借他的实力和能力,做到这一切其实也并不意外.”
“七武海联盟的亮相,必然会震惊整个世界吧”
薇薇公主此刻一脸惊容,喃喃道:“王下七武海齐聚普多拉王国......必然是惊天新闻!”
“要知道,自从王下七武海制度设立之后.”
“他们七个人,几乎从来没有一起公开亮相.”
“这可是破天荒的头一次!”
大大们,这是第二更,下一更应该是在晚上.
分身早上也是两更,下一更应该也是晚上.
自动订阅还是233,变,再来一个吧
414：等分部进入正轨，薇薇公主和罗宾，都会前往新世界！
新人,璐璐安对于..七武海联盟的事情,也是有所听闻.
她一直都以为,这只是一个虚假的传言而已.
直到今天璐璐安才发现,七武海联盟居然是一个真实的存在.
而且更加令人感到惊讶的是——七武海联盟居然已经彻底成立了!璐璐安一副不敢相信的表情,摇着头说道:“这件事情对我来说,简直太震撼了!”
“仅仅是七武海联盟的正式成立,就足以让这个世界上很多的人陷入疯狂之中.”
“现在他们居然还要齐聚普多拉王国,一起帮助克里斯海贼团攻打普多拉王国.”
“克里斯真的是凭一己之力,真正的改变了当今世界的格局!”
哈利西亚也是微微耸了耸肩,淡淡的笑道:“不管怎么说,这对我们克里斯海贼团,的确是一件好事.”
“七武海联盟全体成员的出现,必然会激励我方的士气.”
“而这七个人联手,普多拉王国几乎已经是我们克里斯海贼团的囊中之物了.”
罗宾点了点头,紧接着补充一句:“不仅仅是对普多拉王国的战争有利.”
“七武海联盟齐聚普多拉王国,对我们分部同样是一个好消息.”
闻言,薇薇公主等人都是用一种略带疑惑的眼神,看了看罗宾.
罗宾面色淡然的说道:“届时,整个世界的注意力,都会放在那边.”
“这次的普多拉王国,真正的成为了世界的焦点.”
“我相信,不会有一个势力,不去关注这场战争的.”
说到这里,罗宾突然停顿了一下.
她的脸上忽然浮现出一道淡淡的笑容,紧接着说道:“这个时候,就是我们的好机会.”
“趁着这些人不注意,我们分部这边的计划,可以闪电一般的进行.”
“突然在伟大航路前半段的大部分海域中,打一个闪电战......”
“几乎没有人能够反应过来!”
薇薇公主恍然大悟的点了道:“克里斯他们作战的时候.”
“就是我们对外拓展业务的好时机.”
“等各方势力反应过来的时.
已经来不及了!”
“我们的手,已然伸进了他们的地盘之中.”
玛莉安随手在画布上勾画着:“等各方势力有所反应的时候,普多拉王国的战争应该已经结束了.”
“而到时候,面对战胜普多拉王国的克里斯海贼团......”
“如果他们想要跟我们动手,也得好好掂量一下自己!”
电话这头,芭卡拉轻轻挑了挑眉毛,惊叹一声:“你们把握机会的能力,还真是不一般.”
“我都没有想到,跟普多拉王国开战,居然还能够间接帮助到分部的发展.”
“这样也好,我们双管齐下,让克里斯海贼团彻底腾飞起来!”
汉库克心中也是暗自感慨万分,她充分感受到了罗宾等人的敏锐力.
罗宾这强大的洞察力和领导能力,不禁让汉库克感到压力倍增.
她相信,在罗宾的带领之下,克里斯海贼团分部的发展,总有一天会惊艳整个世界.
佩罗娜自由自在的飘荡在空中,笑嘻嘻的说道:“后天我们就要发起总攻了!”
“我觉得最多一周的时间,咱们就可以顺利拿下普多拉王国.”
“到时候,咱们克里斯海贼团也将拥有着自己国家了!”
她对着电话那头说道:“等新世界的基地建成,罗宾你们就可以随时过来了!”
“我可是很想念你们呢!”
罗宾等人都是面露欣喜之色,表情和眼神都毫不掩饰自己的向往.
米琪塔同样是笑语嫣然道:“我也一直都想要到总部转转呢!”
“我知道这段时间加入了很多的新伙伴,听说都很有趣,我也想认识一下!”
萨拉轻轻吐出几个烟圈,淡然道:“等我们两边手头的事情都结束之后,就可以见面了.”
“反正...到那个时候,一切应该都已经步入正轨了.”
“即便是分部这边的这些............新业务,应该都不需要我们时刻盯着了!”
罗宾则是对芭卡拉叮嘱道:“芭卡拉,你务必将这件事给克里斯汇报一下!”
“没什么问题的话,我们这边就要开始动手了.”
芭卡拉笑着点头道:“这个你不用担心,我马上就去.”
“不过我得叮嘱你们一下,现在我们可是跟革命军合作了.”
“如果你们在拓展业务的过程中遇到革命军,尽量不要发生冲突.”
“只要告诉他们克里斯海贼团的身份,他们就知道应该怎么做!”
大大们,这是今天最后一更,今天就3更了.
分身也是3更,马尔科一更.
自动订阅还是233,来一个吧大们飞卢提醒您:读书三件事
415：罗宾分析得头头是道，准备为克里斯打下一个商业帝国！
跟革命军的关系,芭卡拉认为还是要维系好的.
即便是彼此之间的小打小闹,也尽量不要发生.
而且芭卡拉相信,如果双方相遇的话,革命军还是不会插手的.
虽然这些业务中不乏犯法的勾当,但是说到底,都是为了最终的目的而努力!而此时此刻,克里斯海贼团阿拉巴斯坦王国分部,陷入了一片寂静之中.
罗宾和薇薇公主等人的脸上,表情都相当的精彩.
她们的眼神之中,既有惊讶和欣喜,又有怀疑和感慨.
哈利西亚不自觉的咽了一口唾沫,轻声道:“我们......居然跟革命军合作了”
“这件事情,恐怕才是真正让世界疯狂的消息!”
大家都不敢相信,克里斯居然会选择跟革命军合作.
罗宾努力平复自己的心情,深呼吸之后开口说道:“这个消息,的确很意外.”
“不过我也是能够理解的.”
“跟革命军合作,对克里斯想要做的事情,的确有着很大的帮助.”
“我只是没有想到,克里斯的动作居然这么快.”
“跟普多拉王国还没有开战,就已经搞定了革命军这边!”
对于..克里斯的选择,罗宾是有所预料的.
她只是没想到,事情发展的会这么快.
薇薇公主咂了咂嘴,轻声说道:“不过这样一来,也不是什么坏事.”
“起码............我们在这里拓展业务的时候,不会遭受到革命军的阻挠.”
“而且革命军在四海的势力很强大,说不定之后对我们还会有帮助.”
最开始大家想要在四海拓展业务,革命军就是...其中的一个担心和忧虑.
但是随着双方的合作,这种担心和忧虑,此刻也都变成了欣喜.
有了革命军的帮助,无论是医疗事业还是军火等买卖,都能够在四海更快铺设开来.
萨拉随意的弹了弹烟灰,轻笑一声:“看起来,一切都在朝着对我们有利的方向发展.”
“如果革命军肯帮助我们话,想要建立克里斯海贼团的商业帝国,可能根本不需要那么长的时间.”
“我觉得我们现在,就应该尽快商量好接下来.”
“不然错过这样一个好机会,之很难再遇到了.”
闻言,罗宾也是点了头,表示认同.
她开口道:“芭卡拉,那就先这样.”
“如果之后有什么事情,我会随时再联系你.”
“现在我们的当务之急,就是...最终决定好,最为详细的计划.”
芭卡拉温柔的笑了笑,大方的说道:“克里斯的意见,我之后会尽快告诉你.”
“你们放手去做,新世界这边就不必担心了.”
“有克里斯坐镇,一切问题也都会迎刃而解.”
说完,双方各自挂断了电话.
阿拉巴斯坦王国克里斯海贼团分部,罗宾的会议室之中.
罗宾挂断电话后,直截了当的说道:“接下来的一段时间,大家都需要打起十二分的精神.”
“虽然我们分部拥有着绝对的武力,但是拓展业务也并不是想象中那么简单.”
“无论是那一个环节出了错误,我们的努力都有可能白费.”
“明白吗”
罗宾的眼神突然变得有些凌厉,她环顾四周,跟办公室内的每一个人都对上了眼神.
薇薇公主的表情也变得严肃起来,开口道:“我们一切都听你的,罗宾.”
“你直接给我们安排任务吧!”
玛莉安等人也都是郑重的点头示意,大家都做好了万全的准备.
罗宾看了看萨拉说道:“萨拉,你负责基础筹备工作.”
“你手下人员众多,虽然实力不是特别强大,但他们聚集在一起,却是一股非常重要的力量.”
“你要合理利用我们分部的成员,将他们分为三个3队伍,分别负责医疗,军火和赌场的业务.”
“他们的主要任务,就是...参与到这三个3项目的建设中去.”
萨拉掐灭手中的烟头,点头道:“没问题!”
“我会挑选出几个靠谱的负责人,保证不会出现任何的纰漏.”
罗宾又是看向米琪塔,淡淡的说道:“米琪塔负责攻坚任务.”
“你手底下的人算是我们分部的中流砥柱,数量大且实力不错.”
“你就配合萨拉他们,遇到当地势力的阻拦,直接出手,不用留情!”
罗宾的语气中,透着一股霸气.
这就是克里斯海贼团的底气.
米琪塔依旧是保持一副笑吟吟的样子,点头道:“交给我们就好了!”
“要是真有这些............不识相的家伙,我会让他们知道克里斯海贼团是不好惹的!”
大大们,早上还是两更,晚点还有一更,今天还是3更.
分身也是3更,马尔科一更.
自动订阅是234.
再来个吧,大大们,求突破235啊
416：薇薇公主接下任务，利用公主的身份，帮克里斯拓展势力！
罗宾的目光,转而放在了已经放下画笔的玛莉安的身上.
她挑了挑眉毛说道:“玛莉安,你的任务虽然看起来简单,但却是相当重要的.”
“你负责解决萨拉和米琪塔都解决不了的麻烦.”
“她们二人解决不了的麻烦,一定是一些硬茬子.”
“这段时间你还得继续招收强有力的新人,,确保不会出现什么意外.”
玛莉安一脸平淡的样子,随口说道:“我手下现有的新人,,可都是一等一的高手.”
“在这伟大航路前半段,能够击败他们的人,可是少之又少.”
“而且最近我已经看上了一些其他的新人,,正在尝试拉拢,应该没什么问题.”
罗宾非常放心的点了点头,没有提出任何的疑问或者意见.
罗宾对玛莉安还是非常放心的.
虽然玛莉安平时态度冷淡,但是在工作上从不含糊.
最重要的是,玛莉安的特殊能力,不仅仅是能够影响敌人.
她同时也可以利用色彩刺激自己人,激发出他们更为强大的力量.
所以一般的强者到了玛莉安手底下,实力都能够再一次得到提升.
薇薇公主看着罗宾,轻声问道:“需要我做些什么呢,罗宾”
眼看着其他三个人都有了自己的任务,薇薇公主不禁稍微有些着急.
罗宾淡淡的看了薇薇公主一眼,眼底掠过一丝郑重.
她直接说道:“薇薇,你的任务,其实是最为重要的!”
“而且这件事情,也只有你才能够办到!”
闻言,不仅是薇薇公主,就连其他人,也都是感到有些疑惑.
薇薇公主清澈如水的眸子中,闪过一些不解之色.
她好奇的问道:“只有我能够办到的事情”
“是我的公主身份吗”
“这件事情,需要阿拉巴斯坦王国子民们的配合”
罗宾摇了摇头,笑道:“的确是因为你的公主身份.”
“不过并不是要阿拉巴斯坦王国的什么.”
“我需要你做的,是去跟其他的国家统治者谈判!此言一出,众人都是微微一惊.
哈利西亚喃喃道:“国家的人谈判入驻的事情吗”
“我们直接将业务开设进去,他们也不敢说什么吧”
“真要谈判的话,这么多国家,费时费力!”
璐璐安也是啧啧两声,微微皱眉道:“想要利用好普多拉王国战争的话.”
“我们还是进行闪电战最为合适.”
“谈判的话......真的有这个必要吗”
众人都是看着罗宾,等待着她的解释.
罗宾也是直接说道:“虽然我们实力强大,不需要在乎其他国家的感受.”
“但是实力只是一种威慑,我们现在不可能跟这些............所有的国家,爆发战争!”
“先不说我们有没有…跟所有国家开战的资本,单单是时间,我们就浪费不起.”
“但凡有一个国家反抗我们,其他国家就可能跟着一起反抗!”
罗宾的话直接是点醒了薇薇公主等人.
之前她们都沉浸在分部的强大实力,和克里斯的强大威慑力之中.
反而忽略了这样一个简单的问题.
现在的分部虽然强大,但还远远达不到一手遮天的地步.
所有国家联合起来反抗分部的话,她们还是吃不消的.
罗宾接着说道:“当然,闪电战的原则是不变的.”
“所以我们并不是要跟全部的国家和势力谈判,只是挑选其中的五六,,个就可以了!”
薇薇公主有些明悟道:“你的意思是,联合周遭的强国和强大势力.”
“我们几家强强联合的话,其他人就算想要反抗,也没有了那个实力和勇气.”
罗宾淡淡的笑了笑,道:“就是这个意思!”
“所以我需要你,跟这片海域的其他几个强国进行秘密谈判.”
“我们可以付给他们一些报酬,以及克里斯海贼团的庇护.”
“再加上阿拉巴斯坦王国公主的面子,应该没有问题吧”
阿拉巴斯坦王国这些年,虽然遭到克洛克达尔的占领,但是威名尚在.
他们怎么说,也是世界政府的创始国家之一.
所以他们在这片海域甚至是附近这些............海域之上,都是有着很大的影响力的.
这也是为什么罗宾说,这件事情只有薇薇公主才能够办成.
她的公主身份,依然是举足轻重的.
薇薇公主自信的笑了笑,道:“我们王室跟周围的这几个强国,都还是有着一些交情的.”
“再加上克里斯海贼团的背景,他们不会不同意!”
大大们,这是第二更,下一更是晚上.
自动订阅还是23.
希望晚上的时候,能够再来一个,求大大们了......飞卢提醒您:读书三件事
417：对话结束，罗宾和薇薇公主，开始执行计划，全力帮助克里斯！
对于..罗宾交代的这个任务,薇薇公主有着相当大的自信.
阿拉巴斯坦王室作为世界政府创始人之一,即便现在主动退出天龙人的行列.
他们在世界各界依旧有着相当大的影响.
尤其是在他们现在所处的这片海域之上,很多其他的国家,都曾经接受过他们的帮助.
薇薇公主面色淡然道:“我现在立刻动身,游说这几个强国.”
“应该能够保证在后天,克里斯他们正式开战之前,说服最少四个44国家!”
罗宾轻轻点了点头,面无表情的说道:“这件事情,一定要严格保密.”
“我们发动闪电战的前提,就是...其他地区无人知晓我们的计划.”
“一旦游说失败,立刻.
联系我们.”
罗宾的眼底掠过一丝杀意,冷声道:“玛莉安这边会随时配合你,进行暗杀!”
“这一次,我们坚决不能够心慈手软!”
薇薇公主也是浑身一凛,感受到空气中泛起的一抹寒意.
她随即也是露出一道坚定的目光,重重的点了点头.
现如今的薇薇公主,已经不再是曾经那个…懦弱的小女生了.
薇薇公主已经成熟了很多,内心也变得更加的强大起来.
最重要的是,现在为了克里斯的事业发展,薇薇公主可以做任何的事情.
无论是军火买卖还是赌场,又或是暗杀敌人.
这些事情他都已经不再排斥!玛莉安手中拿着一支画笔停顿在空中,道:“我会派出我最看好的两个人,跟着薇薇公主一同前去.”
“有他们两个在,就算是当场击杀,也不会出现什么问题.”
“这就能够在很大程度上,保证消息不被泄露出去.”
萨拉手中不知何时,又是点燃了一支香烟.
她轻轻吸了一口香烟,淡淡的说道:“大家也不用这么紧张.”
“暗杀只是一种迫不得已最坏的打算.”
“我相信我们给出的条件,足以打动这人”
“他们不敢同时得罪阿拉坦王国王室,以及现在正红的克里斯海贼团.”
罗宾对此也是表示同意,脸上的表情也是缓和了许多.
她再次叮嘱薇薇公主:“不到万不得已,不要随意击杀这些国家的统治者.”
“可以威逼,也可以利诱,只要能够拉拢过来,我不在乎多付出一些回报.”
罗宾突然停顿了一下,然后冷笑一声:“只要......对方不是太过贪心就好!”
罗宾生平最讨厌的人,就是...贪心不足之人.
如果实力强大如克里斯这般,贪心一点也没有关系.
毕竟凭克里斯的实力,他可以轻松得到任何的东西.
但是如果本身实力不足,却想要敲诈强者,这就是找死的节奏!罗宾顿了顿,随即继续说道:“还有一件事情,我要特别叮嘱大家.”
“我们克里斯海贼团跟革命军合作的消息,一定不能够泄露出去!”
“这个事情,现在就是...属于整个克里斯海贼团的最高机密.”
“一旦泄露出去,势必会打乱克里斯他们的谋划.”
“后果会是什么样,就不用我多说什么了吧”
罗宾的目光扫过办公室的所有人,带着满满的警告意味.
薇薇公主等人也是明白,这是克里斯下的一步大棋,容不得半点差错.
如果自己管不住嘴,克里斯也是不会手下留情的.
薇薇公主淡淡的笑了笑,道:“这种惊天大秘密,我们自当让它烂在肚子里.”
“只要克里斯一天不对外公布,我们就一天不会说出来.”
米琪塔满脸笑吟吟的样子,开怀大笑道:“我们可不会做那种傻事!”
“既然加入了克里斯海贼团,我们就绝对不会出卖克里斯的.”
“跟着克里斯,必然能够扬名天下.”
“我想大家不会愚蠢到,在这个时候背叛克里斯的.”
萨拉吐出一口烟气,冷声道:“保守秘密什么的,我们几个还是非常在行的.”
“芭卡拉既然敢跟我们透露,就说明克里斯和她们,都信任我们.”
“再怎么说,也不能够辜负了克里斯他们的信任!”
至于璐璐安她们两个,也是小心翼翼的点了点头.
保密守则是罗宾重点强调的东西,,也是成为罗宾助手的必要条件.
璐璐安二人深知,罗宾会怎样对待泄密的人!看到大家都是各自表态,罗宾也是非常满意的点了点头.
她对在场的这几个人,都还是很放心的.
罗宾长出一口气,道:“那么现在,大家就可以开始行动了!”
大大们,这是第三更,今天的更新,到这里就结束了.
分身已经3更,马尔科晚点更新.
自动订阅还是234,来一个吧,希望明天早上更新时,能够突破,跪求
418：蕾玖和娜美等人，都认为阿普很强大！能发出音波的攻击，恐怖！
普多拉王国海域,克里斯号.
芭卡拉挂断电话之后,直接说道:“我需要将罗宾她们的计划,赶快告知克里斯.”
“只要克里斯没有什么意见的话,罗宾她们也就能够放开手脚去做了.”
说完,芭卡拉便起身朝着克里斯而去.
娜美看着芭卡拉的背影,笑着说道:“克里斯肯定不会反对的.”
“罗宾她们这次的计划,对我们推翻天龙人的统治,简直太有帮助了.”
“想要推翻这样一个庞大的世界政府,没有足够的资金支持,是万万不能的!”
贝蒂随手弹了弹烟灰,点头道:“不仅如此,七武海联盟和革命军这边,都需要大量的资金维护.”
“如果阿拉巴斯坦王国分部那边能够成功,我们的压力也将会小很多.”
“不然只靠我们在新世界筹措资金和资源,速度太慢了.”
佩罗娜则是在空中飞来飞去,笑嘻嘻的说道:“分部能够发展到今天,也多亏了罗宾她们.”
“她们现在干的可是风生水起,让人好生羡慕呀!”
汉库克绝美的面容上,微微带起一丝笑容:“其他人肯定想不到,克里斯海贼团的分部会这么厉害.”
“没人能够想到,克里斯海贼团在新世界大战普多拉王国.”
“与此同时,克里斯海贼团的分部也在悄然无声的建立起自己的商业网络.”
“这一战过后,所有人都会为此而感到惊讶!”
汉库克现在再仔细琢磨起来,都是忍不住有些惊叹.
罗宾她们的计划,简直让人赞不绝口.
玛丽哥鲁德也是轻笑一声,道:“这招明修栈道,暗度陈仓,着实非常巧妙.”
“世界政府肯定也想不到,克里斯海贼团居然还有这样一手.”
“如果他们知道的话,肯定不会支持克里斯海贼团发动这场战争的.”
波妮啧啧两声,冷笑道:“他惮克里斯和克里斯海贼团,就越是不能舒坦.”
“表面上是借攻打普多拉王国削弱克里斯海贼团,不成想......”
“间接帮助克里斯海贼团找到了另一条道路!”
“我倒是有些期待,结束之后知道真相的战国和五老星们,会是怎样的一个表情!”
众人的心里都非常清楚,世界政府表面上扶持克里斯海贼团,实则是在打压.
但现在罗宾的计划,完全能够让世界政府偷鸡不成蚀把米!想到这里,娜美等人心中都是一阵舒坦.
亚尔丽塔随手端起一杯红酒,说道:“接下来,阿普他们终于也要到了.”
“我对他的实力,还是非常好奇的.”
“他能不能在番队长当中,脱颖而出呢”
闻言,玛格丽特沉吟一声,道:“我倒是听说过这个阿普,是个实力不错的新人,.”
“不过想要比肩番队长他们的话,应该还没有达到那个层次吧”
波妮耸了耸肩道:“我跟这个阿普有过一面之缘,只不过没有交手.”
“但是我能够感觉到,他的实力是要强过我的.”
“我跟他对战的话,胜算很小!”
听到波妮这样说,众人都是微微有些惊讶.
毕竟波妮的实力汉库克等人也都是很清楚的,在整个九蛇海贼团之中,她都属于佼佼者.
连她都觉得没有胜算的话,那这个阿普的实力还是值得期待的.
蕾玖优雅的坐在一旁,落落大方的说道:“不过这个阿普再厉害,来到这里也是个新人,而已.”
“面对我们的番队长们,他的实力肯定是不够看的.”
“待在克里斯的身边,能够学到的东西可绝非野路子能比的!”
娜美认可的点头道:“单单是霸气的修炼上,阿普就没有这样得天独厚的环境了.”
“在克里斯身边,只要能够得到他的一丝丝指点,霸气都能够取得很大进步.”
“这个阿普的天赋再高,霸气修炼上的经验肯定是比不得克里斯的.”
虽然克里斯平日里基本上都待在修炼室中修行,但他偶尔出现在外面的时候.
他都会对番队长们进行一番指点,帮助他们更好的修炼.
巴沙斯和卡文迪许等人的实力能够提升这么快,跟克里斯的指点有着莫大的关系.
卡丽娜淡淡的笑了笑,随口说道:“这些............都不重要,只要阿普这次能够帮上忙就好.”
“之后他有的是被克里斯指点的机会,还怕不能进步吗”
修炼室的另一边,芭卡拉已经来到克里斯的面前.
大大们,早上还是两更,这是第一更,晚点还有一更.
分身早上一更,马尔科晚上更新.
自动订阅233,又掉一个,醉了,哭唧唧飞卢提醒您:读书三件事
419：桃兔打电话过来，紧急通知！波鲁萨利诺要全力出手，杀死克里斯！
克里斯号,修炼室内.
克里斯正在如往常一般的修炼之中.
芭卡拉缓步走到他的面前,轻声说道:“克里斯,罗宾刚刚来电话了.”
“她们现在打算拓展分部那边的业务,以获取更多的资金.”
“罗宾的计划是,在伟大航路前半段发展医疗事业,军火买卖,以及建立以赌场为主的娱乐中心.”
克里斯依旧在不断挥舞着血红,只是淡淡的问道:“还有呢”
芭卡拉紧接着回答道:“她们准备先从附近几个海域做起,逐步扩大到整个伟大航路前半段.”
“除此之外,她们还希望业务能够扩展到四海之中,最终建立起属于我们克里斯海贼团的商业帝国.”
闻言,克里斯微微挑了挑眉毛,嘴角带起一丝笑容.
他点了点头,随口说道:“罗宾她们还是有一些想法的.”
“也好,现在正是一个绝佳的机会.”
“就让罗宾她们放手去做吧!”
克里斯轻笑一声,道:“告诉罗宾,不要有什么顾虑.”
“不管....
发生任何事情,我都会给她兜底!”
听到克里斯这极具自信的许诺,芭卡拉也是露出一道温柔的笑容.
她看着克里斯的目光,也是充满着自己的崇敬之情.
能够有这样一个男人在背后守护着,无论做什么都会非常安心.
芭卡拉随即又说道:“罗宾还说,阿普他们半路遇到一些麻烦,现在已经解决了.”
“不出意外的话,明天就能够跟我们汇合.”
对此,克里斯只是随意点了点头.
他淡淡的开口道:“来了就好.”
“跟之前一样,派人前去接应一下,防止被海军截住!”
克里斯现在不只是防着普多拉王国,更重要的还在:防着海军.
他从心里就不信任前来援助的海军.
这些人之中,鬼蜘蛛中将就是...跟过节的第一号人物.
还有鼯鼠中将什么的,也是鹰牌代表人物,所以还得小心他们.
万一这些人随便找个什么理由,将阿普等人拦截下来,又是一些麻烦.
芭卡拉赶紧点了点头,转身离开,下去安排接下来的事情.
晚上十点半,克里斯号修炼室.
此时的修炼室中,只剩下了克里斯一人正在修炼.
娜美和汉库克等人都各自回到房间,准备休息.
“布噜布噜!布噜布噜!布噜布噜!”
正在此时,克里斯身上的一只电话虫突然响起.
克里斯立刻.
停止了自己的修炼,因为这只电话虫是专门跟桃兔联系的那一只!克里斯眼神微微一凛,随即带着电话虫走出了修炼室.
他轻轻一跃,便是来到了空无一人的天空之中.
现在正是跟普多拉王国大战的关键时刻,不论是普多拉王国还是海军,都十分关注克里斯的动向.
所以即便是克里斯,他也无法保证自己周围完全没有敌人的眼线.
为了确保通话的安全,他只能选择远离一切人.
克里斯看着这只电话虫,微微皱起了眉头.
桃兔一定是知道自己现在的处境,但是还是选择在这个时候打电话过来.
所以克里斯立刻就判定出来,海军那边发生了一些事情.
让桃兔不得已在这个时候,也要通知自己.
克里斯接听了电话虫,淡淡的说道:“桃兔,发生什么事了”
“海军那边有什么新的动向吗”
此时的桃兔,也是在一片空旷无人的半空之中.
她听到克里斯这熟悉的声音后,立刻.
开口道:“克里斯,我这里有一个紧急情况.”
“海军本部最近刚刚召开了一次内部会议,讨论是否处置你和整个克里斯海贼团.”
“会议中,海军将领们大都支持彻底除掉你!”
闻言,克里斯眯了眯眼睛,冷声笑道:“我就料到,迟早会有这么一天.”
“只是没有想到,战国他们居然这么沉不住气!”
桃兔面色凝重,沉声道:“我得到最新的消息,五老星已经同意了战国这个决定.”
“他们现在已经彻底下了决心,要除掉你和整个克里斯海贼团,一个不留!”
“这是我从鹤参谋那里套出来的消息,绝对不会有错!”
桃兔和鹤参谋关系很不错,所以她往往能够从鹤参谋这里得到第一手的消息.
现在五老星同意击杀克里斯的消息,也只不过有极少数人知道而已.
战国他们并没有对外大肆宣传.
桃兔紧接着开口说道:“鹤参谋说,战国已经致电波鲁萨利诺大将.”
“这一次执行清除计划的,就是...正在前线指挥的波鲁萨利诺!”
大大们,这是第二更,晚点还有一更.
分身今天也是3更,自动订阅现在是234.
希望今天能突破235,求大们了......
420：波鲁萨利诺，工资到位，四皇干废！一定会全力以赴，拿下克里斯！
“波鲁萨利诺”
听到这个名字之后,克里斯顿时觉得这个事情变得:有意思起来了.
他一时间都不知道,战国和五老星等人,究竟是想要除掉自己,还是不想呢让波鲁萨利诺来杀自己,这个简直就是...在开玩笑呀!桃兔中将一脸凝重,轻声说道:“鹤参谋说,波鲁萨利诺已经接受了这个任务.”
“相信他现在,已经在着手准备如何对付你了.”
克里斯不禁嗤笑一声,摇着头说道:“波鲁萨利诺是出了名的不办事,海军本部最会...划水的大将.”
“将这个任务交给他,战国他们究竟是怎么想的”
“难不成他们真的以为,波鲁萨利诺会用:尽全力来干掉我吗”
桃兔中将微微皱了皱眉头,轻声叹息道:“起初,我跟你是一样的想法.”
“当鹤参谋告诉我,战国命令波鲁萨利诺执行清除任务的时候,我也是非常的疑惑和意外.”
“我认识的波鲁萨利诺,对于..这种事情,一般情况下都会避而远之,没有主动贴上去的道理.”
“后来我才知道,原来是战国给波鲁萨利诺开出了相当丰厚的条件!”
闻言,克里斯也是挑了挑眉毛,提起了一些兴趣.
他饶有兴趣的问道:“那我倒是想要知道,我克里斯在战国那里,究竟值怎么样的一个价钱!”
“波鲁萨利诺这样一个看起来与世无争,没有喜好的家伙......”
“什么样的条件,才能够打动他呢”
在克里斯的印象里,波鲁萨利诺这个人非常特殊.
他对待自己的任务,主要看心情.
心情好的时候,坚决完成自己的任务,整个人的状态都是认真的可怕.
但是他心情不好的时候,就立刻.
开启自己的划水状态,消极对待任务.
哪怕是抬手就能够消灭敌人,他也会故意将敌人放走.
更不用说让他用出自己的全力.
走的时候克里斯还真的搞不懂,波鲁萨利诺这个家想的是什么东西,.
他也很好奇,是什么原因,促使波鲁萨利诺不顾一切的成为自己的敌人!桃兔中将眯了眯眼睛,的说道:“鹤参谋说的,也只是模模糊糊的,没有准确的条件.”
“但是根据她的描述,战国可是给波鲁萨利诺开出了一笔巨额奖金款项!”
“这个奖金的数目,据说在之前可是从来没有出现过的.”
克里斯听完之后,立刻.
发出一道古怪的笑声.
他喃喃道:“战国的条件,绝对不会只有这么简单.”
“区区一笔巨额奖金,就想要打动波鲁萨利诺这个家伙,这基本上是不太可能的.”
“你跟波鲁萨利诺相处这么久,他是不是一个贪财的人,你比我可要清楚很多.”
桃兔中将此时也终于是是淡淡的笑了笑,心情没有开始那样的沉重了.
她笑着摇了摇头,道:“波鲁萨利诺,的确不是一个贪财的人.”
“平日里世界政府拖发工资的时候,他可是从来没有表现出任何着急的样子.”
“所以对于这个条件,我自己也是不相信的.”
桃兔中将故意顿了顿,随后缓缓开口道:“所幸,鹤参谋跟我还算亲近一些.”
“所以她跟我透露的情况,还是要多一些的.”
克里斯微微耸了耸肩,淡淡的问道:“看来鹤参谋对你,还算是非常的信任.”
“说吧,战国到底开出了什么样的条件,最终吸引了波鲁萨利诺.”
“反正...总不至于是官位诱惑,波鲁萨利诺应该不吃这一套.”
桃兔心中不禁暗自暗叹一声:克里斯对海军内部的情况,简直了解的太多.
有的时候,桃兔中将都怀疑,克里斯曾经在海军本部待过很长一段时间.
不然的话,他怎么会对海军各大将领的手段和脾性,了解的这么的清楚关于这个问题,一直都是桃兔中将心中的谜团.
不过既然克里斯没有说,桃兔中将也便没有探索答案的兴趣.
她尊重克里斯的秘密.
桃兔中将时不时警惕的看看四周,确保没有人在一旁偷听监视.
她淡淡的说道:“的确不是官位诱惑这么老土的手段.”
“最终吸引到波鲁萨利诺,让他改变主意的——是长达两年的休假期!”
“这就是战国给波鲁萨利诺开出的,最为致命的一个条件!”
克里斯喃喃道:“两年休假期”
桃兔立刻.
解释道:“也就是说,这次任务结束后.”
“波鲁萨利诺就可以立刻.
休假!”
大大们,今天还是3更,晚点会继续更新.
分身两到3更,马尔科看情况,应该可以两更.
自动订阅还是234不怎么好意思开口了,大大们再来一个吧,哭了﹏.
飞卢提醒您:读书三件事
421：黄猿老奸巨猾，就会偷懒！一旦认真起来，三大将他最强！
“两年的休假期,这恐怕是波鲁萨利诺最梦寐以求的事情.”
“这么多年来,海军三大将从来都没有休息过,一天都没有.”
“很难想象,这么多年,想波鲁萨利诺这种人,是怎么坚持下来的!”
桃兔中将不禁撇了撇嘴,感到有些不太真实.
她继续说道:“海军三大将作为海军本部最强战力,他们是不被允许休假的.”
“所以说,这次战国能够开出两年休假期,也算是破天荒的事情了.”
“在这两年休假期内,波鲁萨利诺有权利不参与海军这边的任何行动!”
“换言之,只要波鲁萨利诺不愿意参加行动,没有人能够强迫他.”
桃兔中将的语气之中,带着一丝淡淡的羡慕.
这样的休假机会,是大部分海军将领们都想要拥有的.
克里斯闻言也是轻声一笑,道:“这听起来,倒像是波鲁萨利诺一贯的作风.”
“只需要全力出手一次,就可以换取两年的清闲时间......很划算!”
这个时候克里斯也才终于明白,为什么波鲁萨利诺这次会接受任务.
克里斯喃喃道:“波鲁萨利诺这个家伙,的确是有着大智慧!”
听到克里斯这样说,桃兔中将不禁露出一副十分古怪的表情.
她撇嘴说道:“这样做......真的算是大智慧吗”
“他要除掉的对象,可是你克里斯.”
“你又多么难对付,这个全世界的心里,恐怕都是非常清楚的.”
“在我看来,波鲁萨利诺这也是给自己揽了一个大麻烦呀!”
桃兔中将非常清楚克里斯的实力,知晓他又多么的强大和难缠.
如果换作是桃兔中将自己,她是绝对不会接受这个异常困难的任务的.
就算是有五年的休假期,她也不会拿自己的身家性命去拼一把.
想要完成除掉克里斯的任务,这几乎是一个不可能完成的事情!然而克里斯却是摇了摇头,一声道:“你错了!”
“波鲁萨利诺多年来一直谨小慎微,你能的事情,他怎么会不清楚”
“但是他还是为了两年休“你知道,这是为什么吗”
闻言,桃兔中将一时间来了兴趣.
她此刻心中也是有些莫名的好奇,想要知道自己没看到的那些事情.
“难道说,波鲁萨利诺接受任务的背后,还有其他的打算”
“他的心机,真的有那么重吗”
克里斯面色淡然,随口说道:“能够在青雉和萨卡斯基中间稳如老狗一般,坐到现在.”
“你真的以为,波鲁萨利诺只是靠自己不争不抢的性格吗”
“他这个人还是很聪明的,懂得审时度势,趋利避害.”
听到克里斯这样说,桃兔也是点了点头.
她此刻方才反应过来,波鲁萨利诺能够一碗水端平,是有多么的困难.
克里斯紧接着说道:“这一次他之所以愿意接受任务,就是因为他看到了更为深远的东西,.”
“现在整个世界的局势都在慢慢发生变化,这两年的时间,必然会有翻天覆地的变化.”
“到时候,海军和海贼之间,不可避免的会发生更多的战争.”
“所以两年休假期,才会如此吸引到波鲁萨利诺.”
“远离世界局势大变动的麻烦和泥潭,这才是波鲁萨利诺真正的目的.”
克里斯的语气相当平淡,但却将波鲁萨利诺的绸缪,彻底展示了出来.
桃兔中将的眼神之中,缓缓流露出丝丝的惊讶之色.
克里斯顿了顿,接着说道:“不管....
这一次他能不能完成任务,他都可以完美的退居二线.”
“他成功击杀了我,可以得到两年休假期.”
“他没有能够击杀掉我,可以借此机会被我打伤,随后佯装重伤,同样可以得到休假机会.”
“这就是我说,波鲁萨利诺老奸巨猾的地方!”
听完这些............,桃兔中将顿时觉得自己的境界还远远不够....
跟波鲁萨利诺这样的老江湖相比,她到底还是太年轻了一些.
如果没有克里斯在,她恐怕永远都不可能发现,这其中居然隐藏着这么多的秘密.
桃兔中将不停的摇着头,满脸诧异的表情,道:“真没想到,这样简单的一件事情......”
“背后居然会如此的复杂!”
“怪不得鹤参谋跟我说的时候,她的脸上露出了那样一副......很怪异的表情.”
“看来波鲁萨利诺这样的打算,估计让战国和鹤参谋,他们非常的头疼吧”
大大们,这是第二更,晚点还有一更.
分身今天两更吧.
马尔科晚点更新.
自动订阅不好意思再提,大家看着办吧,捂脸哭
422：克里斯，已经为黄猿安排好了对手！哪怕黄猿全力以赴，也会头疼的！
克里斯眯了眯眼睛,冷声道:“波鲁萨利诺,也是战国他们最为无奈的一个选择.”
“之前将波鲁萨利诺派来这边,就没打算让他出手帮我.”
“现在需要一个人来对付我,波鲁萨利诺却成为了那个…唯一的选择了.”
桃兔中将也是啧啧道:“萨卡斯基和青雉都在海军本部基地,他们是赶不过去的.”
“这恐怕就叫,自作自受!”
“不过波鲁萨利诺同样不能够小看,他的真正实力,绝对不会比萨卡斯基和青雉二人弱!”
桃兔中将的语气中带着几分郑重,她必须很认真的告诫克里斯.
在海军本部的一众将领心中,从来没有人敢小瞧了波鲁萨利诺.
虽然这个家伙平日里懒懒散散,吊儿郎当,但是一旦认真起来,还是相当恐怖的!克里斯对此却是好不在意,摊手说道:“有什么样的手段,就尽管让他使出来.”
“想要凭借波鲁萨利诺的发挥干掉我,战国他们未免想的太美好了.”
“我可不是什么软柿子,可以任由他们揉捏!”
克里斯的语气之中,满是不屑.
他现在的确有着这样的资格,可以不把海军大将放在眼里.
克里斯如今的实力,是绝对不会惧怕什么海军本部大将的.
桃兔中将喃喃道:“如果只是单兵作战,我自然不会担心.”
“但是从鹤参谋的意思中,波鲁萨利诺应该会联手普多拉王国,一起对付你!”
“我听说......普多拉王国之中,有着足以媲美四皇的高手.”
“如果波鲁萨利诺跟那个人联手,威力还是不容小觑的!”
这时,只听得克里斯一声冷笑.
他面无表情的冷声说道:“果然跟我猜测的一模一样.”
“世界政府......有一天也会下作到跟非世界政府加盟国合作!”
“无妨,尽管让他们来试试吧!”
“我倒要看看,这一次......有谁能够拦得住我!”
“又有谁,能够将我彻底击杀在王国呢”
克里斯的眼神之中,并没有一丝忧虑,取而代之:满满的冷漠和期待.
他早就想到,世界政府一定会想办除掉自己.
只是这一天的到来,里斯推算的要早了很多.
克里斯并没有想到,自己现在的发展就已经让世界政府无法容忍了.
不过既然世界政府已经下了决定,他也不会有任何的担心.
此刻的克里斯,根本不会惧怕任何人!桃兔中将也是非常了解克里斯,知道他有着常人难以匹敌的勇气和魄力.
她也只能轻声叮嘱到:“总之,一切小心!”
“现在的海军,已经不值得信任了.”
“之后如果战国他们又任何的动作,我会第一时间通知你!”
凭借着跟鹤参谋的良好关系,桃兔中将很容易就能够知晓很多的机密事情.
这也能够保证,克里斯他们有足够的时间去提前应对.
克里斯依旧是面色淡然,随口说道:“海军和普多拉王国的联合,一点都不可怕.”
“凭他们这些人,还远远不足以威胁到我们.”
“这一次,克里斯海贼团可并不是单打独斗而已!”
闻言,桃兔中将挑了挑眉毛,道:“除了........九蛇海贼团和鹰眼米霍克,还有其他的帮手吗”
“你们不会真的将艾尔巴夫的巨人族战士叫过来了吧”
克里斯海贼团麾下的这几个大势力,艾尔巴夫是距离普多拉王国最近的一个.
而同样,艾尔巴夫的整体实力,也是最为强大的一个.
如果它们出现在战场之上,普多拉王国绝对不会对手.
克里斯微微摇了摇头,淡淡的说道:“区区一个普多拉王国,还用不着艾尔巴夫出手.”
“这一次,所有的王下七武海,都会过来!”
听到这里,桃兔中将惊喜的问道:“什么意思”
“七武海联盟......已经正式成立了吗”
“之前在海军会议上,大家也都只是在猜测而已.”
“没想到,这件事情真的已经成功了吗”
对于..七武海联盟的正式成立,桃兔中将不禁感到有些意外.
她从来没有怀疑过七武海联盟能否建立成功,但也没想到它会这么早的建立起来.
尤其是在......克里斯海贼团跟普多拉王国开战之前!克里斯轻声一笑,道:“前几天的时候,巴索罗米熊刚刚答应,正式加入了七武海联盟.”
“而且在后天之前,巴索罗米熊和多弗朗明哥等人,都会陆续到来.”
“七武海联盟,也将会正式在全世界的面前亮相!”
大大们,今天3了.
分身两更.
马尔科一更.
从明天开始,马尔科那本,开始加更,每天3更步.
自动订就不多说了,大大们再来一个吧飞卢提醒您:读书三件事
423：这场大战，五老星派出了cp0的强者！务必要铲除克里斯海贼团！
七武海联盟的成功建立,让桃兔中将陷入了短暂的惊讶和欣喜之中.
她不禁赞叹一声:“克里斯你的动作简直太快了,这么快就完成了七武海联盟的建立.”
“战国他们原本还想要在这件事情上阻挠你,现在看来已经是不可能了.”
“而且......战国他们绝对想不到,七武海联盟这一次会在普多拉王国正式亮相!”
克里斯的这个举动,的确是让所有人都意想不到.
就连克里斯海贼团的自己人都没有想到,更何况不明情况的战国等人.
克里斯面色淡然的说道:“所以说,我根本不怕世界政府的任何动作.”
“就算是波鲁萨利诺真的跟普多拉王国联手,在我们面前也是不值一提的.”
“世界政府真的敢......跟我们七武海联盟直接撕破脸皮吗”
“我看,这也不见得吧”
这就是克里斯这一步棋的巧妙之处!建立七武海联盟,一方面巩固了自己的整体实力.
另一方面,也让这片大海上,出现了一个顶尖的联盟力量.
面对着影响力巨大的七武海联盟,无论是谁都要避其锋芒.
当这七个人联合在一起,他们的力量以及背后的势力和资源,都是让人无法想象的.
同时跟七名王下七武海撕破脸皮,世界政府需要相当大的魄力.
起码............克里斯认为,现在的世界政府还不具备这样的魄力.
桃兔中将沉吟一声,喃喃道:“如果七武海联盟真的全体亮相,世界政府必然会投鼠忌器.”
“不过波鲁萨利诺这个家伙,可是一个异数!”
“别看他平日里执行任务懒散不出力,一旦他认真起来,不达目的——誓不罢休.”
“所以他很有可能,直接对话七武海联盟!”
以桃兔中将对波鲁萨利诺的了解,不排除他会全面对抗七武海联盟.
反正...波鲁萨利诺并不是世界政府或者是海军本部的话事人,他也不需要顾及什么大局.
为了他自己的任务成功,很有手段!对此,克里斯也是点了点头,表示认同.
他随口淡淡的说道:“他如果想疯的话,我不介意陪他玩一玩儿.”
“反正...出海至今,没有跟海军本部大将交过手呢!”
“我也想要亲自感受一下,海军本部大将的力量,究竟如何”
对于..海军本部大将的真实实力,克里斯一直非常的好奇.
在他的认知之中,四皇的实力肯定是要高于海军本部大将的.
但是究竟高多少...,能否形成碾压之势,克里斯的心中并没有一个定论.
而且,如果他能够当着全世界的面轻松击败波鲁萨利诺,这无疑是对世界政府最好的回应!海军的形象和影响力,也必然会因此而受到重大打击.
桃兔中将耸了耸肩,撇嘴道:“说实话,海军本部大将的实力,还是相当强大的.”
“他们号称海军本部最强战力,这可不是随便说一说的.”
“如果小瞧了他们的实力,一定会吃大亏!”
虽然桃兔中将一直都非常觊觎海军本部大将的位置,但她必须承认一件事情......波鲁萨利诺,青雉和萨卡斯基这三个人,他们之所以地位如此稳固,完全是实力足够强大!放眼整个世界的海军,能够在实力上超越这三个人的,几乎没有.
即便桃兔中将是众望所归的未来大将的重要人选之一,实力跟他们还是有着一些差距的.
克里斯轻声一笑,满不在乎的说道:“我从来不会小瞧任何一个对手.”
“不过,我也只会让我的对手,感到绝望!”
说着,克里斯的脸上带起一道不屑的笑容.
他的强大实力,让他有着藐视对手的本钱!桃兔中将不禁摊了摊手,她丝毫不怀疑克里斯的实力.
在海军的会议上,克里斯的实力早就已经得到了一致认可.
就是...萨卡斯基等人都不敢硬碰.
她忽然想起了什么,连忙说道:“克里斯,你除了........要小心波鲁萨利诺之外......”
“你还需要小心机构的人!”
“这一次五老星亲自下令,派出机构的成员参与到清除你的计划之中.”
“据说0的一些,实力强大的恐怖.”
“有传言称,他们的实力不输给海军本部大将,而且权利甚至比海军大元帅还要高!”
“这些人手段狠辣,行踪诡异,个个都是狠角色!”
听到五老星派出了机构,克里斯不禁有些期待!大大们,今天还是3更,并且早上都会更新完成.
晚点还有两更.
分身今天还是两更,马尔科3起步.
自动阅终于回到235了,别再......往下掉了,大大们维持维持,再来一个吧
424：克里斯想要狩猎赤犬大将，可惜一直没有机会！
对于..世界政府的机构,克里斯一点都不陌生.
他知道机构分为0这几个档次,他们的分工各不相同.
但是一般来说,后面的数字越小,他们的实力就相对越强.
克里斯非常想要见识一下,传说中的0成员,究竟会有多强大克里斯面色淡然,轻声道:“世界政府的这些手段,我大概都能够猜的到.”
“如果我没有猜错,不久之后机构就会给普多拉王国带来新的援手.”
克里斯的眼神中带着几分蔑视,道:“不过没关系!”
“有什么样的手段,我都能够接的下.”
“既然要好好的打一场,不如就让这场战争,来的更加精彩一些.”
“我手下的这些............番队长们,可都是跃跃欲试呢!”
在克里斯看来,这场战争只是自己前进路上的一场普通战役而已.
这只是克里斯海贼团的一次,绝佳的练兵机会.
如果普多拉王国的人知道,自己在克里斯眼里就是...一个陪练,恐怕他们所有人都要被气死.
克里斯漫不经心的开口道:“这一次的战争,我的番队长们都会出手.”
“这是一次检验他们实力成果的最好的机会,所以敌人越是强大,我就越是期待.”
“我更想看一看,番队长们这段时间以来的进步,到底有多少”
桃兔中将的眼底掠过一丝惊喜,笑道:“番队长们终于要全体亮相了吗”
“虽然海军这边已经将番队长他们全部研究了一遍,但是真正知道实战经历的,也只有那几个而已.”
“我对你手下的这些............番队长们,都还是非常感兴趣的.”
“听说最近又加入了一些新人,,正好一起看看!”
克里斯海贼团的番队长们也算是名声在外,实力强劲是他们的代名词.
但是目前为止,只有艾尼路和潘兹弗莱等少数几个人名声在外.
其他人的实力,至今都是一桃兔对于这些人的实力,抱有很大的期待.
克里斯点了点头,淡淡的说道:一次的战争中,他们每个人都会倾尽全力的.”
“这也是克里斯海贼的第一次正式亮剑,我要彻底打响在新世界的第一战!”
跟普多拉王国开战的战略意义,十分重大.
克里斯不仅仅是需要普多拉王国的这个地盘,他更需要一个名声.
所以他刻意将这一次的战争,升级为全世界都要关注的焦点.
克里斯要在全世界的面前,宣告克里斯海贼团的强大!这也是他为什么临时决定,要七武海联盟在这里正式聚集亮相.
克里斯突然眯了眯眼睛,问道:“桃兔,萨卡斯基这边的情况如何”
“等普多拉王国这边的事情结束,我希望能够尽快解决掉萨卡斯基——助你上位!”
克里斯此时已经敏锐的感觉到,世界政府未来会愈加...针对自己.
所以他需要更快的,建立起自己在海军本部的力量.
让桃兔中将尽早成为海军本部大将,对克里斯来说是非常关键的一步棋!克里斯现在已经迫不及待的,想要狩猎赤犬——萨卡斯基了!桃兔却是微微叹了一口气,摇头道:“到目前为止,我还没有发现任何的机会!”
“最近全世界的目光和注意力,都是放到了克里斯海贼团和普多拉王国的战争之上.”
“整个海军本部对这一次的战争,也是异常关注.”
“所以最近这段时间,海军本部对其他事件不会怎么关注.”
“萨卡斯基短时间内,应该是不会离开海军基地的.”
其实桃兔中将自己也很迫切,她也希望能够尽快上位,成为海军本部大将.
看着克里斯这边一步一步成长,她也希望自己的进程能够加快.
这样才能够更加有效的配合克里斯,完成他们的目标.
只可惜,萨卡斯基一直都不给他们这样一个机会.
对此,桃兔中将也是倍感无奈.
克里斯闻言,面无表情的点头道:“没关系,他总不会一直待在海军本部基地不出来.”
“现在全世界的人都知道,海军上下都在关注着普多拉王国这里.”
“所以已经有很多的势力,已经在跃跃欲试了.”
“未来的一段时间内,其他地方必然会出现各种各样的混乱.”
“我就不信,萨卡斯基他们不出面镇压!”
当今世界的局势波谲云诡,各大势力都在做着准备.
所以克里斯非常笃定,近期在全世界范围内,会发生混乱!大大们,这是第二更,晚点还有一更.
分身两更完成,马尔科今天爆更一下,马尔科4更.
毕竟这本一更好久了,花点时间写一下吧.
自动订阅拜托大大们了飞卢提醒您:读书三件事
425：桃兔继续招收手下，这次盯上了cp9的卡莉法！
桃兔中将闻言,点了点头表示赞同.
海军本部的人都很清楚,这段时间各地都会出现异动.
所以早在两天前,战国就已经命令各地驻守的海军,严阵以待.
不过谁也不知道,究竟那些地方会爆发战乱,又会是多大的阵仗.
所以此时此刻,各大海军将领都只能在海军本部基地静静等待着具体消息.
只有事情发生了,他们才知道需要赶往那个地方去支援.
桃兔中将喃喃道:“我会时刻关注萨卡斯基的动向,一旦他外出执行任务,我会立刻通知你.”
“到时候,我会想办法尾随他的.”
克里斯也是随口说道:“这段时间就要辛苦你多上心一些,同时也要避免被提前派出去.”
“另外,我们的关系你务必隐藏好,不能够让外人知道.”
既然萨卡斯基不出现,克里斯也只好先等待机会.
反正...他们已经下定决心,就是要干掉萨卡斯基.
多等待一段时间,克里斯还有这个耐心的.
克里斯接着问道:“桃兔,现在你在海军内部的声望如何”
“有多少人加入了你的阵营之中”
这一点也是克里斯非常关心的事情.
只有支持桃兔中将的人足够多,她才能够顺利上位,成为海军本部大将.
另一方面,桃兔阵营之中的人大多都是对世界政府有怨言或者是有反叛之心的人.
所以这些人,在未来克里斯和桃兔举起反旗的时候,将会成为一股异常重要的力量!桃兔轻声一笑,淡淡的说道:“这个你完全不需要担心!”
“扩充阵营的事情我是一直都在做的,而且效果也是相当不错.”
“现在愿意支持我的将领们,已经接近半数之多.”
“而真正被我拉入咱们的阵营之中的人,数量同样不小.”
“最近一段时间,我正在想方机构的人!”
听到这里,克里斯不禁微微皱起了眉头.
他依旧保持面色淡然,冷声道:机构的人,也都算是五老星最信任的心腹了.”
“而且这些人对五老他们的忠诚度,也是高的可怕.”
“你现在去接触机构的人,是不是有一些冒险”
“一旦你的动机和身份暴露,你可能会立刻.
出于一个极度危险的状态.”
克里斯并不反对桃兔中将接触机构的人,但是他很担心桃兔中将的安全问题.
这并不只是因为桃兔中将是自己重要的合作者,而是因为她是克里斯很认同的一个重要伙伴.
不管....
桃兔中将出了任何的意外,都不是他愿意看到的事情.
克里斯非常了解机构的人,他们就像是给五老星和天龙人看家护院的狗一样!想要成功策反这些人,几乎是不可能完成的事情.
桃兔中将听出了克里斯语气之中的关心和担忧,她心中不禁涌起一股暖流.
桃兔中将莞尔一笑,落落大方的说道:“我知道这件事情的危险性.”
“但是机构是一个很重要的机构,如果能够安插进我的人,之后我们办事都会方便很多.”
“一旦成功拉拢到机构的人,我们就能够得到很多的秘密情报,还有关于天龙人的很多秘密.”
“这也是高风险,高回报!”
桃兔中将想的非常清楚,她不能让:这么重要的一个机构之中,脱离自己的掌控.
既然下定决心要在世界政府这边搞无间道,那就要搞得彻底!机构的确危险,但是如果不搞定这里的人,可能会有更多的麻烦.
桃兔中将很难保证自己在这边的种种行为,不被机构的人抓到什么蛛丝马迹.
所以她必须做这件事情!桃兔中将顿了顿,随后继续说道:“关于需要拉拢的人选,我这边也是观察了很长的一段时间.”
“功夫不负有心人,机构也不像我们所想象的那样铁板一块!”
“凡是能够加入机构的人,基本上都是被天龙人从小培养起来的.”
“他们大多数人都是出身贫寒或者是孤儿.”
“这些人经历了残酷的训练,最终才能够加入到机构之中.”
“但是,机构之中的女性,往往都处于弱势地位,甚至是被歧视和不被尊重.”
“尽管他们很可能都是从小一起长大的人.”
桃兔中将对机构调查的非常仔细,因此了解的也就更加透彻.
她很敏锐的发现了这样一个问题,并且将这一点作为一个突破口.
桃兔中将淡然一笑,轻声道:“我最终确定了一个目标——卡莉法!”
大大们,上面是卡莉法的图片.
想了一下,好久没有发图片了,都快忘记怎么发了,醉了.
今天是排斥最后一更,已经3更了.
马尔科今天4更,晚点还有3更.
看在卡莉法的份上,再来一个自动订阅吧大大们
426：卡莉法的身世！桃兔中将有把握，一定会将卡莉法拉入阵营！
桃兔中将经过了很长时间的暗中观察,终于确定了自己的最终人选.
卡莉法,就桃兔中将认为最容易突破的一个人.
她嘴角带着一丝笑容,轻声说道:“卡莉法自幼就被带到了一个特殊的训练基地.”
“在那个地方,有着跟她年龄相仿的很多的孩子.”
“这些人中的佼佼者,最终都加入了机构,卡莉法就是...其中一员.”
对于..桃兔中将所说的这个卡莉法,克里斯自然是知道的.
此人对海军六式的掌握,已经到达了一个极为强大的地步.
而且她为人精明,在9之中,相当于智囊一样的存在.
也正是因为卡莉法在9之中的重要性,所以克里斯并不觉得卡莉法会遭受到其他人的排挤.
他面无表情的冷声说道:“卡莉法是一个非常有心机的人.”
“她在9之中的位也是很重要的,你确定她就是你的突破口吗”
克里斯依旧存在着很多的忧虑.
桃兔中将淡然一笑,接着说道:“我当然不会这么轻易,就作出这样的决定.”
“我已经利用了一些手段,查到了关于卡莉法的很多事情.”
“她是一名孤儿,她的家人在很早之前就已经去世了.”
“但是,她的家人并不是自然死亡,而是被人迫害致死!”
听到这里,克里斯的眼角微微收缩了一下.
他很快就反应了过来,淡淡的说了一句:“天龙人”
克里斯和桃兔中将的脸上,同时带起了一抹淡淡的笑容.
桃兔中将点了点头,道:“没错,卡莉法的家人冲撞了天龙人.”
“然后他们就被天龙人活活折磨而死!”
“在那之后,他们就将年幼的卡莉法带进秘密基地之中培养.”
“天龙人以为,到了那个基地之后,这些孩子就会忘记自己的过去,彻底成为一个杀人机器!”
在诉说天龙人的这般罪恶行径的时候,桃兔中将免有些激动.
她深呼吸一口气,平复自己的心继续说道:“天龙人以为卡莉法会忘记一切事情.”
“但是事实上并非卡莉法从来就没有忘记过自己身上背负的血海深仇.”
“她一直忍辱负重,兢兢业业的为天龙人服务,以得到天龙人的信任.”
“但也正是因为她的听话,也导致天龙人认为她可以随意对待.”
“天龙人对她的态度,也造成了卡莉法在团队之中经常受到有意无意的歧视.”
克里斯不禁摇了摇头,惊叹一声道:“桃兔,这些事情,你都是怎么知道的”
“按理说,这些事情一般人不可能知道!”
桃兔中将古怪的笑了笑,随口说道:“卡莉法并没有我们想象中那么的坚强,她不是一个机器人.”
“所以只要她发泄出来自己的情绪,就会在这个世界上留下痕迹.”
“而我,只需要找到这些痕迹,并且跟卡莉法的各种表现结合起来.”
“经过大致的逻辑推理,我就能够得到卡莉法自己的想法和心路历程.”
桃兔中将是一个非常擅长观察细节,和进行逻辑推理的人.
想要复盘这些事情,对她来说是一个再简单不过的事情.
而且同样都是女性,同样都对天龙人抱着仇恨,所以她也更能理解卡莉法.
对此,克里斯也是挑了挑眉毛,表示惊叹.
他面无表情的说道:“那看起来,我的担心都是多余的.”
“卡莉法的确是我们可以策反的一个最佳的对象!”
“有了卡莉法之后,天龙人尤其是五老星的各种动作,我们就能够提前预知了!”
克里斯很清楚机构的运作,他们直接对五老星负责.
像机构这样的存在,无疑是五老星最为倚仗和信任的.
所以卡莉法对于..克里斯和桃兔中将来说,无疑是一个打入五老星的最好机会!得到克里斯的认同,桃兔中将也是非常的欣喜.
她莞尔一笑道:“我已经开始接触卡莉法了!”
“如果不出意外的话,在克里斯海贼团跟普多拉王国的战争结束之前,我就可以成功拿下她.”
“只要拿下她,对我们之后的工作,将有很大的帮助.”
克里斯点了点头,轻声说道:“无论如何,接触机构的人,都是一件危险的事情.”
“你在这个过程中,务必小心,不要被其他人察觉.”
“五老星这几个老家伙精明的很,他们一定能想到你要做什么!”
大大们,自动订阅多了一个,终于突破236了.
开心,太高兴了,今天还是3更,不会少更.
马尔科今天也是3更.
自动订阅再来一个吧,大大们,争取突破240,加油飞卢提醒您:读书三件事
427：新的一天到来，所有人甲板上集合，大战将起！
机构是世界政府中最为特殊的一个部门,也是很敏感的一个部门.
一般情况下,很少有人能够接触到他们.
除非是执行任务,否则一般的海军将领,根本不会有跟机构打交道的机会.
在众多的海军将领之中,能够跟机构的人多次见面的,也只有海军大元帅一人而已.
一旦有人擅自接触机构的人,都会被认为别有用心.
因为他们跟五老星的关系,太过特殊了.
所以克里斯才要叮嘱桃兔中将,一切多加小心.
如果被五老星知道这件事情,桃兔中将会陷入很大的麻烦之中.
说不定就会被机构的人,进行一次全面的调查甄别.
而且,桃兔中将之后再想要晋升成为海军本部大将,基本上是不可能的事情了.
桃兔中将认真的点了点头,道:“我已经找到跟卡莉法接触的方法了.”
“我可以保证,不会有任何的人能够察觉.”
“对于..招收卡莉法,我还是很有信心的!”
合作了这么久,克里斯对桃兔中将的工作能力也是非常认可.
她一步一步拉拢到了那么多的人,这可不是随便一个人都能够办到的.
克里斯随意的看了一眼下方,并没有出现什么异常.
他看了一眼时间,自己已经跟桃兔中将通话了很长的时间了.
尽管他们两个人已经将防护工作做的非常到位了,但是还是必须万分小心.
克里斯和桃兔中将的关系,还远远不到可以公诸于众人的时候.
为了保险起见,他们每一次的通话也都会严格控制时间.
时间过长,难免会引起其他人的猜疑.
尤其是身处海军基地的桃兔中将,身边更是危险重重.
克里斯轻声说道:“等我忙完普多拉王国的事情,克里斯海贼团在新世界就算进入正轨了.”
“想要完成我们的目标,克里斯需要进一步的继续发展.”
“所以这个时候,你的暗中帮助就是...至关重要的.
克里斯眼神一凛,沉声道:“桃兔,我们的下一步计划,就是尽快推你上位.”
“所以无论如何,你切关注萨卡斯基的动向.”
“必要的时候,你可以在旁边推波助澜,制造出萨卡斯基离开海军本部的机会!”
随着七武海联盟的建立,以及跟革命军的深入合作.
克里斯的各种计划都在有序进行之中.
所以现在克里斯已经有些迫不及待了,桃兔中将这边的事情,也不能拖太久了.
后面很多的计划,都需要桃兔中将成为海军本部大将之后,才能够继续推进.
桃兔中将也是感受到了克里斯的迫切,连忙点头道:“这件事情我会想办法的.”
“短期内,想要让萨卡斯基离开海军基地,也不是完全不可能的事情.”
桃兔中将的脑海中已经开始了快速的运转,她开始想办法攒动萨卡斯基了.
克里斯和桃兔中将接着又叮嘱了几句,随后便立刻.
挂断了电话.
挂断电话之后,两个人同时警惕的环顾四周,确认周边没有其他人的存在.
随后,两个人都是各自回到了自己的房间之中.
回到修炼室后,克里斯继续进行着自己的修炼.
当天晚上,没有任何人知道克里斯干了些什么.
翌日清晨,当第一缕阳光照射在克里斯号上的时候,这艘海贼船也渐渐苏醒了!番队长们陆陆续续的醒了过来,娜美等人也是很早就走出了房间.
众人得到命令,早早的就在甲板上进行了大集合.
克里斯海贼团的成员们陆陆续续,很快都到齐了.
巴托洛米奥顶着绿色的鸡冠头,打着哈欠就走了过来.
他揉了揉自己惺忪的双眼,说道:“船长这么早就让大家集合起来,到底要干什么”
“原定的计划,不是明天才正式跟普多拉王国开战吗”
罗怀抱鬼哭站在一旁,面色冷淡的说道:“这么早叫大家集合,船长一定有重要的事情要说.”
“其他几位七武海都还没有到,船长不可能现在就发起进攻.”
“我想船长一定是有别的打算.”
艾尼路盘着腿飘荡在半空中,歪着头漫不经心的说道:“我都有些迫不及待了!”
“等了这么长时间,感觉身体的各个地方都有些不舒服了.”
“真希望战争能够尽快开始!”
“听说普多拉王国请来了很多的高手,不知道他们的本事,是不真的有传说中那么的厉害”
大大们,这是第二更,晚点还有一更.
小说里面,今天集合,明天就攻打普多拉王国.
大战马上到来,自动订阅走起来吧
428：卡文迪许实力大涨，剑术已然大成！连鹰眼都夸奖他了！
艾尼路这段时间一直不曾露面,独自在房间中进行着自己的修炼.
他对于..跟普多拉王国的这次战争非常重视,所以自己也做了完全的准备.
艾尼路已经忍不住想要活动自己的筋骨,试验一下自己这段时间的进步.
这一次跟普多拉王国的战争,是他验证实力的大好机会!其他的番队长们,同样是抱着一样的心态.
他们都知道,这是一次不可多得的实战机会.
番队长们知道普多拉王国的实力,也知道他们叫过来很多已经成名的高手.
这么多强劲的对手,往常是很难遇到的.
如果不抓住这次的机会的话,下一次就不知道要什么时候了.
巴沙斯两只拳头碰了碰,大笑一声道:“威哈哈哈哈......”
“就算是今天开战,我也不怕!”
“我这双拳头可是等待了很久了,就等着好好胖揍普多拉王国的人呢!”
卡文迪许也是一手放在剑柄之上,潇洒的笑道:“在下的剑,也已经按耐不住了.”
“我有一种非常奇妙的感觉......”
卡文迪许抬头远望着普多拉王国,喃喃道:“我觉得我的剑,在这个地方会有一次重大变化!”
“我能够感觉到,它也很渴望立刻.
出鞘!”
闻言,副船长拉菲特的眼神突然有所变化.
他的脸上也是浮现出一抹讶异之色.
拉菲特压了压自己的帽子,淡淡的说道:“卡文迪许在剑术.
一道上,的确有着非同一般的天赋.”
“我曾经听说过,刀剑本身也可能产生自己的灵性,但这需要主人的温养和机缘.”
“就算是我本人,也没有真正见到过这样的剑士!”
拉菲特本身也是一位剑术.
高手,所以对于这个领域了解颇深.
他知道,卡文迪许即将培养出自己的剑魂!毒禁冷笑一声不屑的说道:“什么剑魂”
“鹰眼米霍克和船长都是剑术上人物,我怎么没有听说过他们有什么剑魂”
“难道你的意思是......卡文迪许的天赋要比鹰眼船长都要强大喽”
毒个家伙非常仇,所以总是欢拆卡文迪许和拉菲特的台.
对于..这个问题,拉菲有着哑口无言,不知道应该怎么回答.
他也确实没有听克里斯提起过什么剑魂的事情.
众人的目光不禁看向远处,正在躺在藤椅上的鹰眼米霍克.
关于剑术的问题,鹰眼米霍克绝对是最有发言权的一个人.
鹰眼米霍克感受到众人的目光,无奈的撇了撇嘴.
他缓缓起身,看了一眼卡文迪许,喃喃道:“小子,你的确跟普通人不一样.”
听到这话,卡文迪许内心顿时感到一阵欣喜.
这可是世界第一大剑豪的亲口称赞!鹰眼米霍克淡然一笑,继续说道:“我修炼剑术.
这么多年,的确不曾温养出什么剑魂.”
“对我而言,我就是刀剑,刀剑就是我,随心所欲.”
“所以我根本不需要什么剑魂!”
鹰眼米霍克如同鹰隼一般的眼睛之中,不经意间射出一道精光.
一股凌厉的气势,陡然从他的身上散发出来.
此刻,甲板上的所有人,都是感受到一股刺骨的剑气.
恍惚间,他们仿佛看到鹰眼米霍克化身一柄大黑刀一般!鹰眼米霍克面色淡然,接着开口道:“我想,克里斯应该也没有所谓的剑魂.”
“跟他对战的时候,我没有感受到第三股意志力的出现.”
鬼人阿金面无表情的看着米霍克,道:“这么说来,剑魂不是什么厉害的东西”
“那卡文迪许拥有着自己的剑魂,是好是坏”
“会不会说,拥有了剑魂,就无法成为你和克里斯这样的大剑豪”
卡文迪许眼神紧张的看着鹰眼米霍克,迫切想要知道答案.
鹰眼米霍克轻声一笑道:“我并没有说,拥有剑魂就不是一件好事.”
“我和克里斯的修炼方向,跟卡文迪许不同.”
“所以我们没有培养出剑魂,但是卡文迪许有.”
“虽然当今世上,我也没有见过其他拥有剑魂的剑士.”
“但是......传说之中,剑魂的力量异常强大!”
鹰眼米霍克再次看向卡文迪许,轻声说道:“这条路,同样能够成长为大剑豪.”
“不过,这也需要你付出非常大的努力.”
“克里斯和我能够有今天的成就,也是源于不间断的练习和参悟!”
听到米霍克的话,卡文迪许的心才算放在肚子里.
自己总算是没有走上剑道的歧途!与此同时,众人也是用一种羡慕的目光,看向了卡文迪许.
大大们,这是今天最后一更,已经3更了.
明天还是3更,大战要到来了,看在这个份上,自动订阅再来一个吧飞卢提醒您:读书三件事
429：泰佐洛实力大进，对战猛人乌鸦！番队长们摩拳擦掌，准备大战！
卡文迪许在这段时间的修炼之中,取得了不小的突破.
这让其他的番队长们,都不禁有些羡慕不已.
拥有了剑魂的卡文迪许,相当于走上了一条非常奇特的剑士的道路.
如果按照鹰眼米霍克的说法,卡文迪许只要稳步前进,将来必然能够成长为一代大剑豪!毒说也是羡慕妒,但是还远远没有到恨的地步.
尽管两个人之间不太对付,但是看到同船伙伴有了进步,他还是有点儿高兴的.
毕竟大战在即,自己阵营的力量提升,总是一个好消息.
当然,他这张嘴却是出了名的毒!毒旧是一副阴怪气的样子,撇嘴道:“有时候另辟蹊径,也是一件好事.”
“但有时候呢,也可能就走在半道中出不来了!”
“毕竟在这条路的前方,可没有这样一个引路人啊!”
毒话也是意有指,暗示克里斯和鹰眼米霍克,都无法在未来给卡文迪许提供更多经验.
然而鹰眼米霍克却是随口说道:“成长为大剑豪的道路上,永远都需要自己去摸索.”
“外人的帮助终归是有限的,如果无法突破自己,就不可能成为大剑豪!”
“跟普多拉王国的战争,对一名剑士来说,是一个绝佳的好机会.”
“卡文迪许,我希望你能够把握住这次机会,进行一次实力的飞跃.”
鹰眼米霍克别有深意的看了卡文迪许一眼,眼神中带着几分莫名的期待.
事实上,鹰眼米霍克也更希望,自己能够亲眼看看这条新的道路,是一种怎样的风景......卡文迪许也是欣喜的点了点头,道:“这次作战的大好机会,我不会轻易错过.”
“听说曾经的剑道高手路易卡乔也被普多拉王国邀请过去了......”
“如果能够跟他交一次手,想想就觉得非常刺激!”
路易卡乔的传说,卡文迪许也是听过很多次的.
现如今他虽然实力下降,但依旧是新世界之中不容忽视的一个高手.
尤其是他的剑术,仍旧是让很多人都难以望其项背的.
曾经的经验,是永远不会丢掉的.
鹰眼米霍克闻言,面色微一变,却是很快就恢复了.
他淡淡的说道:“路易卡乔那个家伙......依旧很强!”
“如果他没有断臂,我还愿意跟他切磋一番.”
“只可惜......”
鹰眼米霍克突然话锋一转,看着卡文迪许笑道:“若是你能够在路易卡乔手下撑住,又甚至击败他......”
“这次的普多拉王国之战,你就算没有浪费机会.”
在鹰眼米霍克的眼里,卡文迪许离路易卡乔这个级别,还是有些差距的.
但卡文迪许走的这条路,就是...诡异多变.
所以鹰眼米霍克也不能完全排除,卡文迪许会突然之间悟道爆发,一举击败路易卡乔.
这样的可能性......也不是没有的.
另一旁,克洛轻轻推了推自己的眼镜,笑着问道:“泰佐洛,听说你最近有些动静......”
“前两天,你和乌鸦偷偷的去旁边的一座小岛上切磋.”
“你们到现在,都没有告诉我们切磋的最终结果.”
“大家都很想知道,你们两个最终谁赢了”
泰佐罗和乌鸦,在克里斯海贼团新成员之中,实力算是最顶尖的两个人.
这两个人的互相比拼,自然是能够引起更多人的好奇.
霍金斯仍旧是一副死人模样,没有感情的说道:“上次你们二人回来,身上似乎都没有伤.”
“既然刻意选择去小岛上切磋,不可能只是简单的过过招而已吧”
关于这一点,一直是霍金斯等人的疑问.
既然是认真的切磋,两个人身上必然要留下一些痕迹.
否则的话,也完全不需要离开克里斯号.
泰佐洛轻轻挑了挑眉毛,耸了耸肩道:“你们这些人,观察的这么仔细”
“关于我们两个人切磋的结果,我想还是让乌鸦来说吧!”
说着,泰佐洛对着乌鸦点了点头,示意他自己说.
艾尼路盘腿飘在一旁,此刻也是悄悄的伸长了脖子.
他跟乌鸦是亲自交过手的.
而在艾尼路的心中,他认为乌鸦的实力是要强过泰佐洛的.
单单是武装色的方面,乌鸦就要略胜一筹.
所以在艾尼路的猜测之中,乌鸦应该是那个…最终的胜利者.
范奥卡背着一支长枪,脸上带着淡淡的笑容,道:“这最终的结果,应该不会太意外.”
“大家的猜测,应该都差不多吧!”
大大们,今天还是3更,早上会全部更新完成.
马尔科也是3更,早上会全部更完.
分身两更,也是早上更完.
自动订阅还是236,大大们再来一个吧,马上要大战咯
430：泰佐洛的金金果实，终于觉醒了，很想和多弗干架！
众人仿佛都很有默契的交换了一下眼神,脸上都是带着某种古怪的神情.
所有人的脸上,表现的都是非常笃定.
然而下一刻,他们的表情突然间变得:非常的诧异.
乌鸦戴着尖嘴面具,冷声说道:“我和泰佐洛之间的比拼,胜负算是一边倒.”
“泰佐洛他......一招直接击败了我!”
此言一出,所有人脸上的表情都变得:非常的精彩.
在这精彩的背后,是范奥卡和艾尼路等人的诧异和意外.
基本上在所有人的心目当中,乌鸦都应该是实力更加强大的那一个.
因为即便那次艾尼路处于划水状态,但是乌鸦展现出来的强大实力,也已经证明了一切.
最后时刻,乌鸦甚至逼得艾尼路不得不认真起来.
反观泰佐洛,他连多弗朗明哥的一击都接不下来.
这样的战绩,也难免让人觉得他的实力不如乌鸦.
但是所有人都没有想到,泰佐洛居然击败了乌鸦!而且乌鸦还说......局势是一边倒!一招!这是一个什么样的概念看着众人讶异的神情,乌鸦也是摊了摊手,道:“你们不需要怀疑什么.”
“泰佐洛他......的确是一招就彻底将我制服.”
“当然,这也跟我的轻敌,有着很大的关系.”
拉菲特压了压自己的帽子,把玩着手杖说道:“可不可以跟我们说一下具体的情况”
“泰佐洛能够一招将你击败,这在我们船上也算是一件稀奇的事情了.”
其他的番队长们也都是点了点头,想要知道具体情况.
乌鸦的实力在番队长之中,无论如何也应该是处于上游阶层.
如果他都是被泰佐洛一招碾压,那么其他人自然也就危险的很了.
贝拉米桀桀一笑,说道:,你不会是被泰佐洛给摆了一道吧”
“他是不是给你设置了一个什么陷阱,去了还手的能力”
闻言,乌鸦还真的点了点,:“说是一个陷阱,倒也并不为过.”
“起码............在这之前,我并没有意识到什么事情.”
乌鸦顿了顿,继续说道:“我们到达那座小岛之后,泰佐洛就直接飞到了半空之中.”
“随后,空中就飘散下来许许多多的金粉.”
“起初我并没有太过在意,直到泰佐洛掀翻了旁边的一块水洼!”
“从那个时候开始,我就意识到了事情有些不太对劲儿.”
“但是那个时候,已经晚了......”
乌鸦的眼神之中,浮现出一道无奈的色彩.
克洛扶了扶自己的眼镜,轻笑一声:“接下来让我来说吧!”
“我想我已经知道了,那天究竟发生了什么事情!”
听到克洛这样说,其他人也都是微微感到有些惊讶.
克洛的智慧的确是让众人佩服的,但是这么快就推算出来具体情况,还真是了不得!乌鸦点了点头,示意克洛继续说下去.
克洛笑了笑,自信的说道:“这金粉和水,就是...泰佐洛的重要武器!”
“混合着金粉的水,落到了乌鸦的皮肤上,进而渗透进了乌鸦的体内.”
“乌鸦没有想到的是,泰佐洛已经初步觉醒了自己的金金果实.”
“利用这一点,泰佐洛直接从乌鸦的体内,将乌鸦彻底变成了一个金人!”
“这样的话,只要不遇到海水,或者是泰佐洛主动解除......,乌鸦就只能保持金人状态.”
听完克洛的分析,众人都是看着泰佐洛和乌鸦这两个当事人.
看着他们二人脸上的神情和略带惊讶的目光,大家就知道克洛已经说对了.
凭克洛的智慧,猜测出七七八八,大家并不觉得是多么不可思议的事情.
让众人感到惊讶的是——泰佐洛的果实能力觉醒!艾尼路等人还记得,当初泰佐洛被多弗朗明哥追杀之时,还远远达不到觉醒的程度.
泰佐洛甚至都不知道恶魔果实觉醒,是怎样一个概念.
这才多久的时间,他居然已经觉醒了自己的金金果实!这样的进度,让番队长们都感到有些可怕.
泰佐洛本人则是耸了耸肩,故作姿态的说道:“上次惨败于多弗朗明哥之手,我就潜心研究.”
“在克里斯的点拨和我的不懈努力之下,终于摸到了恶魔果实觉醒的门槛.”
“所以......我在这次的切磋之中,率先进行了一次实验.”
“如果要是真的打,我还真不是乌鸦的对手!”
泰佐洛对自己的实力还是有一个清晰的认知的.
他知道乌鸦有多强!大大们,这是第二更,晚点还有一更.
已经写了130万字,作者菌不容易啊,大大们自动订阅再来一个吧......飞卢提醒您:读书三件事
431：泰佐洛觉醒后，可以控制金粉，这是大杀器！影响战局！
乌鸦在果实能力的开发上,就已经领先了很多人.
而他的双色霸气的修炼,也已经达到了一个相当厉害的程度.
如果真要是对决的话,泰佐洛也自认不是对手.
这次他能够取胜,也完全是靠着一点手段而已.
泰佐洛大大方方的笑道:“如果乌鸦提前有所防备的话,我不可能成功的.”
“不过,只要我的金粉能够渗入人体之内,那么这场战斗,就已经结束了!”
“即便是四皇,对此也是毫无办法的!”
说出这样的话,并不是泰佐洛狂妄自大.
这完全是因为,金金果实的这个能力,太过特殊.
将人体完全黄金化,这个是任何人都没有办法破解的.
罗怀抱鬼哭,眯了眯眼睛说道:“不管怎么样,能够将金金果实开发到觉醒的程度,已经很厉害了.”
“我们的敌人,应该不会对你的金粉有所防备的.”
“所以你的这一招,在实战的过程中也是相当有用的.”
巴托洛米奥两眼放光,笑嘻嘻的说道:“这金金果实的能力,果然是够强大的.”
“一般不知道你底牌的人,可不会想到要防备你的金粉.”
“所以乌鸦既然败在了你的手里,就算是他有所疏忽,那也是他的问题.”
“赢了就是...赢了,克里斯说过,战场上只论胜负,不论手段如何.”
林德伯格也是点了点头,赞同的说道:“真正的强者,从来不会惧怕任何的手段.”
“我相信如果是换作克里斯的话,他是绝对不会上当的.”
对此,乌鸦也没有什么异议,他淡淡的说道:“说到底,还是我的警惕性不够....”
“你将自己的优势发挥了出来,而我却并没有.”
“所以这一次,我输的心服口服.”
乌鸦并不小气,输了就是...输了,没有任何理由可讲.
况且,他也非常认可泰佐洛的实力.
潘兹弗莱好奇的看着泰佐洛,了吗”
“觉醒自己的恶魔果实,什么好的办法”
虽然潘兹弗莱刚刚得到自己的玻璃果实,但是他却不甘落后.
他更希望自己能够跟上大家的脚步,也会在未来某一天觉醒玻璃果实.
闻言,泰佐洛讪讪一笑,轻声说道:“说来惭愧!”
“我其实也只是刚刚摸到了恶魔果实觉醒的门槛,迄今为止也只有这样一个手段.”
“我跟多弗朗明哥相比,还差的很远呢!”
泰佐洛可是亲自领教过,什么叫做真正的恶魔果实觉醒.
多弗朗明哥觉醒之后的线线果实,它的威力简直毁天灭地!泰佐洛继续说道:“假如我真的彻底觉醒了金金果实,也不需要打乌鸦一个措手不及.”
“假如以乌鸦现在的实力,就算是他严阵以待,应该也要被我变成金人的!”
对于..泰佐洛的这句话,没有一个人表示异议.
恶魔果实的彻底觉醒,的确还是相当恐怖的.
觉醒了的恶魔果实能力,和觉醒之前的能力,简直就相当于是两个不同的恶魔果实.
金金果实作为一个非常特殊的果实,它觉醒之后的力量也必然更加的恐怖.
艾尼路挖了挖耳朵,随口说道:“就算是刚刚摸到门槛,也已经很不得了了.”
“现在你的实力,已经比之前高了不只一个档次.”
“这次跟普多拉王国的战争之中,你会成为我们克里斯海贼团的一支奇兵!”
对于..现在的泰佐洛,艾尼路还是相当看好他的.
泰佐洛却是皱了皱眉头,说道:“到了战场上,一旦我散落金粉,敌人必然会有所察觉.”
“如果他们故意躲避的话,我这招恐怕是不能有多么奏效.”
泰佐洛也是明白,敌人不是傻子.
开战直接撒金粉,必然有诈!这个时候,帕哲鲁直接走上前来,笑道:“这个时候,你就需要我们大家的配合了.”
帕哲鲁的脸上露出一道古怪的笑容.
霍金斯面无表情的说道:“帕哲鲁,你有什么想法”
“有想法就直接说出来,不要卖关子了.”
帕哲鲁嘿嘿一笑,直接开口道:“只要我们将金粉变成无意之举,敌人就很难察觉了.”
看着众人疑惑的表情,帕哲鲁也只能耸了耸肩.
随后他继续说道:“开战之后,我们可以设置一个障眼法.”
“泰佐洛跟敌人对战过程中,不断的向空中祭出大金块.”
听到这里,众人就更加疑惑了.
完成操作需要的是金粉,要金块又有什么用大大们,这是第三更,今天的更新,就这样了.
明天还是3更.
希望自动订阅,能够再来一个.
铺垫基本结束了,接下来都是围绕普多拉王国的大战,大大们给力点啊
432：气压果实的开发，堪称恐怖！这场大战，可以派上大用场！
帕哲鲁故作神秘,笑道:“泰佐洛向天空中扔出大金块,这就是迷惑敌人最好的办法.”
“表面上来看,这金块就是...泰佐洛攻击敌人失误造成的.”
“对于..混乱的战场来说,这一点并不会引起太大的注意.”
其他人闻言,都是轻轻地点了点头.
关于这一点,他们还算能够理解.
不等其他人继续询问,帕哲鲁便继续说道:“大家不要小看这些............大金块,它们其实大有用处!”
“我想大家应该没有忘记......我的能力......到底是什么吧”
帕哲鲁平日里表现的机会非常少,他真正出手的次数也是少得可怜.
在众多的番队长之中,他的实战经验应该是最少的那一个.
不过尽管如此,帕哲鲁依然不会被大家所忽视.
因为帕哲鲁在修炼上的努力,所有人都是能够亲眼看到.
他现在基本上是对克里斯亦步亦趋,没日没夜的进行自己的修炼.
如果他也能够跟克里斯一样,排斥疲劳,排斥饥饿等等...,他或许也能够做到克里斯那样.
最起码......他的意志力已经跟克里斯学到了.
众人都不会忘记,帕哲鲁是粉碎果实的能力者!克洛轻轻推了推自己的眼镜,淡然一笑道:“你的意思是......由你将大金块化作金粉.”
“对吗”
克洛反应非常的敏锐,当即就想到了一切.
帕哲鲁挑了挑眉毛,笑道:“我和泰佐洛暗中配合,能够让敌人失去防备.”
“我的粉碎能力,完全能够在最短的时间内,制造出铺天盖地的金粉!”
帕哲鲁别有深意的看了一眼克洛,古怪的笑了笑:“这件事情,还需要你的配合!”
克洛微微耸了耸肩,挑眉道:“你不说,我也已经猜到了!”
“利用我的气压果实能力,完全能够改变局部地区的气压.”
“我可以让金粉在最短的时间内,落在下方的敌人的身上.”
通过改变局部气压,金粉将会直接动力的作用,最终来到敌人的皮肤上.
亚尔丽塔扛着巨大的狼牙,淡淡的说道:“如果只在表面的话,也没什么用.”
“当初泰佐洛跟多弗朗明哥对战过程中,就曾经用金块凝固了他的一只手臂.”
“但是很快,就被多弗哥的线线果实能力给直接切割开来.”
“停留在身体表面的凝固金块,并不会起到很大的作用.”
“普多拉王国的这些人,完全有能力在短时间内击碎金块.”
佩罗娜在空中飞来飞去,附和一声:“如果不能够进入敌人的体内,就无法从里面入手:.”
“但是想要进入敌人的体内的话,就一定少不了水这个东西!”
“大规模的从海边调水,未免有些不太现实!”
水和金粉,这是泰佐洛成功的重要因素.
真正对战起来,可没有那么多的水能够供他使用!对此,帕哲鲁依旧是面色淡然,镇定自若.
他喃喃道:“不必担心!”
“不就是需要水吗,我们这里同样有人能够制造出大量的水!”
闻言,大家都互相看了看,眼神之中充满了疑惑之色.
众人对彼此的恶魔果实能力,都还是比较熟悉的.
在大家的印象之中,克里斯号上的自然系恶魔果实,并没有太多.
而这些人之中,跟水这个元素有关系的,也是根本不存在!帕哲鲁淡然一笑,并没有继续兜圈子.
他看着一旁的克洛,直接开口问道:“克洛,你已经开发出新的能力了吧”
“我认为,你完全有能力......给大家制造出一场局部大雨!”
“不是吗”
听到帕哲鲁的话,克洛也是不置可否的笑了笑.
他淡淡的看了帕哲鲁一眼,有些惊讶这个家伙敏锐的洞察力.
克洛突然意识到,一直低调的帕哲鲁,也并不是什么平庸之人.
帕哲鲁敏锐的洞察力和极快的反应速度,是其他番队长们所比不上的.
克洛自己都不知道,他的这个新能力,什么时候被帕哲鲁给发现的.
克洛也是大大方方的笑了笑,说道:“的确,我刚刚开发出了一项新的能力.”
“只要大气层之中的水汽足够,我就能够通过改变局部气压,强行制造降水.”
“这跟普通的水汽遇冷凝结成为水珠不同,我是直接强迫大量的水汽落下!”
“这一招能够成功的前提,就是...水汽足够多!”
大家听了,都是忍不住惊叹起来.
众人的目光之中,都是带着几分惊讶.
大大们,今天还是3更.
分身两更已经完成了.
马尔科也已经两更.
作者菌已经加快速度,今天会靠近普多拉王国,这点可以保证.
大大们自动订阅再来一个,赶紧催更吧飞卢提醒您:读书三件事
433：番队长们，各自展现实力！每个人都跃跃欲试，期待大战！
强行制造降水,这完全是在挑战着自然规律.
尤其是......克洛只是气压果实的能力者,并不是自然系.
一个超人系果实能力者,做着自然系能力者的事情,这着实是让众人感到非常的惊讶.
鬼人阿金面无表情的说道:“普多拉王国是典型的岛国,这里的水汽,相当充足.”
“在普多拉王国境内,你想要成为雨神,都是没有任何问题的.”
拉菲特不禁瞥了鬼人阿金一眼,不经意间摇了摇头.
他没有想到,鬼人阿金也会时不时的开出一个小玩笑.
拉菲特压了压自己的帽子,轻声说道:“事实上,我们还有其他的人能够配合你们.”
“假如能够在水汽中增加冷空气,不也同样能够造成降水吗”
蕾玖美眸微微转动,优雅的笑道:“这个......就属于人工降雨的范畴了.”
“我们杰尔马66,就拥有这样的技术.”
“我自己也是亲眼见过的.”
人工降雨并不是一项普及的技术,只有专攻技术的国家或者势力才有所掌握.
这也是为什么,阿拉巴斯坦的国民无法进行人工降雨的原因.
整个世界上,有能力人工降雨的国家,并不是特别的多.
林德伯格在一旁得意的笑道:“在下不才,刚好掌握这样的技术!”
“在普多拉王国这个水汽充足的国家,人工降雨简直太过容易了!”
说着,林德伯格从怀中取出自己的冷冻枪.
他扬了扬自己的头,淡淡的说道:“我只需要一把冷冻枪,就能够搞定一切!”
“如果克洛能够通过气压推挤,将水汽聚集起来的话,效果就更好一些了!”
克洛当即点了点头,笑道:“这自然是没有问题.”
“聚集水汽的事情对我来说,同样是手到擒来!”
帕哲鲁嘿嘿一笑,直接说道:“怎么样,这件事情就这么容易的解决了.”
“我们几个人只要配合默契,神不知鬼不觉的情况下,完成这一切.”
“让金粉最大程度的进入敌人体内,我认为应该什么大问题的.”
芭卡拉拢了拢自己的头发,落落的说道:“用这招对付普多拉王国的军队,再好不过!”
“普多拉王国以武力建国著称,他们的军队就是...普多拉王国最得意和倚仗的地方.”
“如果能够让他们的军队直接瘫痪,对他们来说将是最为致命的一个打击.”
娜美也是点了点头,笑语嫣然道:“成千上万的军队,突然之间变成了一个个的小金人!”
“到时候普多拉王国政府的人,脸上的表情一定会非常的精彩!”
亚尔丽塔扛着巨大的狼牙棒,淡淡的笑道:“如果泰佐洛能够操作成功......”
“跟普多拉王国的这一仗,将会直接演变成为各自主将之间的对决.”
“只要主将之间能够分出胜负,其他人也就不值一提了.”
贝蒂随口吐出一道烟气,漫不经心的说道:“跟普多拉王国的战争,本来就是主将之间的斗争.”
“普多拉王国的军队,根本就起不到改变战场局势的作用.”
“奠定这场战争胜负的标准,就是...双方主要战斗力的真正实力!”
另一旁,泰佐洛尴尬的笑了笑,说道:“我刚刚觉醒了金金果实,能力有限.”
“所以我目前能够操纵的范围,也是有限的.”
“凭我一个人,也就只能做到瘫痪几万军队,仅此而已.”
“如果范围再扩大,我也就无能为力了.”
泰佐洛也并不遮遮掩掩,直接告诉大家自己的真实水平.
毕竟跟普多拉王国的战争,关系到整个克里斯海贼团的利益和安全.
泰佐洛不可能在这个时候,去为了虚荣充大头!毒言也是桀桀笑,道:“不用怕!”
“大家的实力都有所提升,我毒又怎么能够掉队呢”
“经过我不懈的努力,我终于研制出了一个最新的毒素.”
“经过改良之后,我体内散发出的毒气,威力比之前可是大了很多!”
“大范围的毒障,足以消灭掉很大一部分的军队!”
说着,一股绿色的毒气从毒的身上缓缓散发出来.
见状,众人都是皱起了眉头,不自觉的后退一步.
拉菲特略带厌恶的冷声道:“大范围攻击,你的毒气的确是大有可为....”
“不过不要在船上随意释放毒气!”
毒了撇嘴,倒也没有生气,随手将周围的毒气收回自己的体内.
大大们,这是第二更,晚点还有一更,今天保证3更.
自动订阅还是236,希望明天能够突破到237.
大战的要来了,铺垫基本结束,大大们自动订阅走起啊
434：克里斯终于登场，来到甲板上，进行战斗总动员！
拉菲特把玩着自己的手杖,远望普多拉王国.
他喃喃说道:“各位,明天这个时候,那里就是我们的战场.”
“各位这段时间努力的成果,就要在那个战场上,得到最终的检验!”
“无论是卡文迪许的剑术.
也罢,毒的瘴气也好,要想让自己的名字扬名大海......”
“明天各位,就得好好的施展各自的神通了!”
拉菲特表情变得:非常的认真,他的眼神之中带着几分期许.
不知不觉间,拉菲特身上的气场,也发生了很大的转变.
现在的拉菲特,已经越来越像是一个副船长的样子了.
他总是能够很好的帮助克里斯,管理好整个海贼团.
拉菲特非常清楚,这群番队长们要的是什么.
他们每个人的心里,都希望自己能够像克里斯一样,成为人人皆知的大海贼!所以方才拉菲特的话,恰恰是最能够激励到这些............番队长的.
芭卡拉莞尔一笑,温柔的说道:“反正...我们的好运气,一直都在.”
“后天跟普多拉王国的战争,最终胜者,必然是克里斯海贼团!”
贝蒂随手弹了弹烟灰,淡淡的说道:“克里斯今天将大家聚集在一起,一定有他的用意吧”
“今天其他几位王下七武海,应该都能够抵达.”
“克里斯之前,不会是故意放出一个假消息,迷惑普多拉王国的情报人员.”
“而真正的开战时间,恰恰就是...今天!”
玛琪诺摇了摇头,落落大方的说道:“克里斯言出必行,这是他一贯的作风.”
“既然说了明天正式开战,他就不可能有所变动.”
“况且,其他几位王下七武海们长途跋涉而来,还是需要休息一晚的.”
蕾玖捋了捋额前的头发,轻声笑道:“克里斯是一个相信自己实力的人,所以不需要用阴谋.”
“克里斯要的,就是...正面开战!”
“跟普多拉王国的战争,不夺普多拉王国的这块地盘.”
“更重要的一点,就是...要向全世界,展示我们海贼团的真正实力!”
“只有真正强大的实力,才能够界上的其他人,尤其是新世界的其他人,对我们产生敬畏!”
娜美的脸上露出两个小酒,轻声道:“为了今天这个机会,克里斯可是付出了很多的精力.”
“无论如何,我们都不能够辜负克里斯对我们的信任.”
“用实力来说话,就是我们克里斯海贼团的宗旨,不是吗”
娜美一句话,直接让所有的人都是一阵心潮澎湃.
尤其是芭卡拉,巴沙斯这样的,最早加入克里斯海贼团的人.
克里斯海贼团最早的一条规矩,恰恰就是...——这条船上,实力决定一切!时至今日,这条规矩,已经成为了克里斯海贼团所有成员的一种精神和信仰.
大家都是不自觉的笑了笑,眼神之中都露出了浓浓的自信.
佩罗娜此刻正飞在半空中,笑嘻嘻的说道:“等七武海联盟的其他成员都到齐,阵容简直不敢相信呀!”
“本公主这还是第一次亲身经历,阵仗如此之大的战争!”
“说这次的战争,是近二十年来最大的一次,应该不为过吧”
奥利布魅惑的笑了笑,说道:“近二十年来,基本上没有发生过类似的事情.”
“克里斯的出现,的确改变了这个世界上的很多东西,.”
“除了........克里斯之外,很难有人能够做到这一步.”
“就算是四皇他们,也不可能组建起这么豪华的阵容.”
“而且,这还是在世界政府默认的情况之下!”
正在这时,克里斯终于是从修炼室中走了出来.
他依旧是一身黑衣黑裤,面色淡然.
此时,克里斯也是刚刚结束了自己早晨的剑术.
修炼.
看到克里斯走了过来,众人都是非常的欣喜和期待.
鹰眼米霍克看了一眼克里斯,随口问道:“克里斯,你今天又是打的什么主意”
“跟你在一起相处这么久了,我还是没办法猜到,你的下一步是要干什么!”
汉库克也是站到了克里斯的身旁,莞尔一笑道:“克里斯,关于这个问题,我也同样好奇.”
“之前可从来没有听你提起过.”
“我想将大家召集在一起,你总不会是要开一个战前动员会吧”
克里斯看了看这两个人,淡然一笑道:“战前动员会......这种无用的事情,我从来不会做.”
“我想要干什么,你们等一下就知道了!”
说着,克里斯轻轻向前踏出一步......大大们,这是第三更,今天的更新到此结束,明天早上会更3章.
希望到明天早上,能够达到237个自动订阅大大们加油啊,跪求飞卢提醒您:读书三件事
435：克里斯下令，把船靠过去，摆出强大的攻势，进行威慑！
在众人的目光注视下,克里斯直接走到船头的地方.
他远望对面的普多拉王国,脸上露出一抹古怪的神情.
克里斯回头看了一眼娜美,淡淡的说道:“发动克里斯号.”
“朝着普多拉王国港口的地方,前进!”
听到克里斯的这个命令,娜美先是诧异的睁大了眼睛,愣在了原地.
几秒钟后,娜美当即反应了过来,道:“明白!”
随后,娜美直接转身走到驾驶舱,传达了克里斯的这个命令.
就在娜美刚刚离开之后,芭卡拉便走上前来问道:“克里斯,这是怎么回事”
“原定计划,不是明天才要进攻普多拉王国吗”
“其他几位王下七武海,都还没有到呢!”
这是芭卡拉的疑问,同时也是周围其他所有人的疑问.
克里斯突如其来的这个举动,让所有人都是摸不着头脑.
就连一向以智力出众而著称的克洛,此刻也是猜不透克里斯的想法.
毕竟克里斯号明目张胆的......向着普多拉王国港口前进......这完全就是要开战的节奏!克里斯却是淡然一笑,随口说道:“既然说了是明天正式开战,那就是明天.”
“这个,你们大可不必怀疑,做好准备就好.”
拉菲特压了压自己的帽子,小心翼翼的说道:“那船长......你这是......”
克里斯面色淡然的继续说道:“克里斯号进一步迫近普多拉王国,并不意味着开战.”
“我这么做,就只是想要给普多拉王国,进一步造成压迫,仅此而已!”
“面对着克里斯号的大肆前进,普多拉王国上下,必然会陷入巨大的压力之中.”
众人此时方才明白,克里斯这是在跟对方打心理战.
通过侵略性十足的动作,给对方造成巨大的心理压力.
巴沙斯对此却是微微皱了皱眉头,喃喃道:“船长,为什么不直接进攻他们”
“就算是其他的王下七武海还没来,们现有的人员配置,也完全不害怕普多拉王国呀!”
巴托洛米奥顶着鸡冠头,也是手说道:“现在进攻他们,也是一个绝佳的机会!”
“普多拉王国的人根本想不到,咱们会这么突然的发起攻击.”
“如此一来,必然能够打对方一个措手不及!”
贝拉米则是桀桀一笑,道:“嘿嘿!大家可都已经急不可耐了啊,船长!”
“直接进攻普多拉王国,难道不是更好吗”
巴沙斯等人早在十几分钟之前,就已经叫嚣着要在战场上大显神通.
这几天努力修炼,他们也都有些迫不及待,想要证明自己了.
尤其是以巴沙斯为首的好战分子,更是希望战斗尽早开始.
他们身体上的肌肉,早就已经饥渴难耐了!然而克里斯却是面不改色,依旧一脸冷淡的样子.
他随意的瞥了众人一眼,淡淡的说道:“我说过,明天正式开战.”
“这个时间是已经定好的,无论是谁,都不能够轻易改变.”
克里斯的语气,微微的带着几分冷意.
这让番队长们都有些莫名的畏惧.
克里斯继续说道:“今天我这样做,就是...要让普多拉王国的人,看到我们的决心和实力.”
“普多拉王国不是喜欢叫人,喜欢请外援吗”
“我就给他们一整天的时间,让他们继续邀请外援!”
汉库克一双眸子轻轻转动,温柔的开口道:“克里斯,我们这样,是不是会引起普多拉王国的强烈反应”
“我们的态度过分强硬的话,很可能彻底激起普多拉王国上下的争胜欲望.”
“一旦点燃了他们的情绪,他们的战斗力和韧性,都会得到一个极大的提升.”
“这对我们明天的战斗来说,不是平添了很多的压力吗”
汉库克自己也掌管着一个国家,所以她对这种事情更加的了解.
一个国家的民众,往往能够在危急时刻,起到很大的作用.
尤其是普多拉王国这种民风彪悍的国家,如果他们的民众感受到羞辱......那么他们的身上,无疑将会爆发出极为强大的力量.
然而克里斯却是冷笑一声,淡淡的说道:“我的态度,就是要这么强硬!”
“我就是要让普多拉王国的所有人,都看到克里斯海贼团的强硬.”
“我要让他们知道,普多拉王国......是我必须要拿下的!”
“我要让他们所有人都明白,就算他们群情激愤,我也一点都不担心!”
“我要彻底征服他们!”
大大们,自动订阅还是235,大战将起,再来一个自动订阅吧.
今天还是三更,早上完成.
铺垫了这么久,终于迎来猛烈的激战了,快自动订阅吧大大们......
436：让普多拉王国喊人，让战斗来得更猛烈些吧！
克里斯的语气异常强硬,态度也表现的非常坚决.
从他的身上,众人都是能够感受到一种——君临天下的王霸之气.
此时此刻,克里斯海贼团的所有人都很清楚,克里斯的内心有多么的坚定.
他们也都知道,克里斯就是...想要对决最强状态的普多拉王国.
克里斯要在对方最强大的时刻,彻底击败他们,彻底政府他们!克里斯的嘴角带起一抹淡淡的,自信的笑容,道:“就让他们感到恐慌吧!”
“这样,他们才会想尽一切办法来抵抗我们.”
“随便他们去找什么外援,无论他们能够找到多少...外援,我都照单全收.”
“普多拉王国......我要定了!”
看到克里斯如此霸气,以至于到了一种蛮不讲理的姿态,众人都是一阵感叹.
他们都没有想过,克里斯在这个时候,会有这样的大气魄!芭卡拉拢了拢自己的头发,嫣然一笑道:“克里斯还真是厉害!”
“如此这般的大气魄,世上又有几人能够与之相媲美”
“这样霸气的男子,不愧是我们的船长!”
佩罗娜此刻正在空中飞来飞去,两眼冒着金光道:“哇哦!这个样子的克里斯,简直是太帅了!”
“虽然本公主平时还是很害怕他的,不过这一刻,他就是我最崇拜的人!”
“能够跟在克里斯的身后,这可真是我的福气呀!”
亚尔丽塔扛着巨大的狼牙棒,轻声一笑道:“以最强硬的姿态,面对普多拉王国.”
“也只有克里斯这样的男人,才能够真正的征服普多拉王国,征服整个世界!”
“如果克里斯选择什么阴谋诡计,我翻到要有些失望了!”
奥利布用赞叹的眼神看着克里斯,笑道:“我平生见过那么多的男子,也算得上阅人无数.”
“真正能够称之为英雄人物的,还真是没有几个.”
“克里斯,算是一个!”
奥利布驰骋大海多年,上到罗杰等人,今的克里斯.
这么多年以来,克里斯是正钦佩的一个男子.
奥利布从克里斯的身上,看到了一个男人真正该有的样子!汉库克微微一笑,红唇微启道:“不愧是克里斯,无论什么时候,都会作出让人敬佩的选择.”
“虽然他的这个选择,让人感到异常震惊.”
“但我还是会选择无条件的支持他,妾身也总算是没有看错人呢!”
波妮此刻满脸的赞叹之色,啧啧道:“克里斯敢作出这样的一个决择,除了他睥睨天下的大气魄!”
“同时也证明了他——拥有着不畏惧任何事情的强大实力.”
“只有实力足够强大的人,才会有这样的自信心.”
玛丽哥鲁德也是忍不住赞叹一声:“怪不得姐姐如此倾心于克里斯!”
“这样果断而又有魄力的男人,的确是非常迷人的.”
“克里斯能够取得现在的成功,跟他这样的性格也有着莫大的关系.”
娜美此刻已经返回到甲板上,看到这一幕,也是露出了甜甜的笑容.
她轻声说道:“这才是克里斯能够做出来的事情!”
“我就说嘛,克里斯从来不会走捷径.”
“他永远都是正大光明的,击败他的对手!”
“也唯有拥有这样的大气魄,方才能够镇压住普多拉王国的那些人.”
另一边,艾尼路仍旧是盘腿飘在半空中.
他歪着头,漫不经心的挖了挖耳朵,道:“真没想到,船长他居然会这样做.”
“不过我喜欢他的决定,正好能够凸显我们克里斯海贼团的强大实力!”
拉菲特把玩着自己的手杖,微微摇了摇头:“船长从来就没有让我们失望过.”
“他的做法或许超出我们的预想,但是每一次,时间都会证明,他是对的.”
罗怀抱鬼哭站在一旁,喃喃道:“这就是克里斯跟多弗朗明哥之间的不同.”
“一个人无惧无畏,君临天下,另一个人......工于心计,总是不择手段去对付自己的敌人.”
“如果是多弗朗明哥,面对强大的普多拉王国,他可能连攻打的勇气都没有.”
“更何况像船长这样,激发出普多拉王国最大的潜力.”
霍金斯站在罗的身旁,眼神木讷的说道:“所以说,多弗朗明哥只能是地下世界的一个中间人.”
“而我们的船长,恰恰能够成为整个世界最为强大的存在.”
“而且据说分部那边,正在尝试开展地下世界的一些业务.”
“船长或许,也能够在地下世界称王!”
大大们,这是第二更,晚点还有一更.
自动订阅还是23,再来一个吧大大们飞卢提醒您:读书三件事
437：全速前进，靠近普多拉港口，大战将起！
听到霍金斯的话,一旁的卡文迪许忍不住说道:“地下世界的王,船长恐怕不稀罕:.”
“进军地下世界,只不过是为了获取更大的利益而已.”
“船长真正的目标,就是...成为整个世界最强之人.”
“而他今天所展现出来的气魄,也恰好证明了这一切.”
范卡背着一支枪,淡淡的笑道:“总之,我们这里没有人,能够做到船长这一步.”
“反正...船长要做什么,我们就照做就好.”
“相信船长,就是我现在的人生信条!”
“一切,都是来自命运的指引!”
范卡是一个非相信命运的人.
现如今,他是一个非常相信克里斯的人.
这并不是他有所改变,而是因为范奥卡认为——克里斯就是...被命运选中的那个人.
只要跟着克里斯,就不可能出错!巴托洛米奥作为克里斯的脑残粉,此刻已经是激动的手舞足蹈!他一副疯狂崇拜的样子,大笑道:“船长还是船长,就是...有魄力.”
“什么狗屁普多拉王国,在我们船长面前,根本什么也不是!”
“你们就尽情的叫人吧!”
“你们叫的越多,我们就越兴奋!”
“大爷就在这里等着你们的援军!”
看着巴托洛米奥几近癫狂的模样,众人都是一阵无语.
而在甲板的最后方,此刻也是一阵的激动.
克里斯海贼团的船员们,都在为克里斯而激动.
克里布嘿嘿一笑,道:“当初和哥哥加入克里斯的麾下,果然是一个正确的选择!”
“跟在克里斯船长的手下,何愁不成大事”
田中先生也是点了点头,附和一声:“从我第一次见到船长,我就知道他绝不是普通人.”
“船长今天能够做出这样,我倒是一点儿也不感到奇怪!”
“只有这样无所畏惧的人,才能够成就一!”
他们身后的其他小喽啰们,崇拜的目光看着克里斯.
一名炮手赞叹道:“船长今天可真是霸气的不得了!”
“这样的气势,谁与争锋呀!”
另外的一名炮手笑道:“嘿嘿,别人作战,那都是趁着对手弱势的时候打.”
“咱们船长却偏偏要打最强状态下的普多拉王国,这样的大气魄,一般人可没有!”
船长的一名剑士心潮澎湃,激动的说道:“我总算知道,船长的剑术.
为什么会那么的强!”
“就是因为船长他,有着一般人所无法比拟的心胸.”
“这样的强大自信和气魄,或许就是...成为一名大剑豪的真谛!”
今天克里斯这样的表现,无疑在整个克里斯海贼团中,都是引起了不小的轰动.
他强大的个人魅力,也在今天显露无遗.
而正是他强硬的王者姿态,也让克里斯海贼团的所有人员,都更加的崇敬于他.
身背大黑刀的鹰眼米霍克淡然一笑,自言自语的赞叹一声:“克里斯......你总是能带给我惊喜.”
“之前我还真的没有发现,原来你是这样一个——睥睨天下的大人物!”
如果说之前,克里斯在鹰眼米霍克的眼中,就是...一个意气风发的少年郎.
那么现在,他无疑成为了一个——君临天下的真正的王!米霍克心中不禁感叹道:“或许这个世界,真的到了需要改变的时候了.”
“新的王,或许已经出现了!”
经过一阵骚动之后,克里斯号终于缓缓启动.
克里斯今天难得没有修炼,跟大家站在一起,远望大海.
他站在栏杆的旁边,双手环抱在身前,看着克里斯号一点一点的,靠近普多拉王国.
这个过程,缓慢却又短暂.
没一会儿的功夫,克里斯号就来到了普多拉王国的港口附近.
这是克里斯海贼团,最靠近普多拉王国的一次.
与此同时,驻守在普多拉王国港口的士兵们,猛然发现了突然出现的克里斯号.
几名士兵不敢相信的,揉了揉自己的眼睛.
他们努力观察,经过了好几次的确认.
最终方才确定,这是真的克里斯号!一名士兵忍不住咽了咽口水,结结巴巴的说道:“这......这真的是......是克里斯号!”
“他们......怎么会出现在这个地方”
另外一名士兵也是满脸的震惊之色,道:“我们的情报人员,不是说最快也得明天吗”
“怎么今天,克里斯海贼团就要来攻打我们普多拉王国了吗”
港口驻军的副将急忙赶了出来,沉声道:“克里斯海贼团还真是神鬼莫测.”
“他们到底想要干什么”
大大们,这是第三更,今天的更新就这样了.
自动订阅还是236,明天要是涨到237,就加一章.
大战来了,自动订阅走起吧
438：严阵以待，剑拔弩张！要吹响战争的号角了！
克里斯号突然现身在普多拉王国港口处,这让港口的驻军有些措手不及.
他们所有人,包括驻军将领在内,都丝毫没有想到.
就在昨天,从普多拉王国王宫之中传出来一番消息——克里斯海贼团将于明日进攻!正是因为这道消息,港口的驻军们都不免放松了警惕.
他们都在为明天的战争,而养精蓄锐.
港口驻军主将勒韦尔闻讯赶来,步伐之中带着几分慌乱.
勒韦尔来到瞭望台上,定睛一看,顿时大惊失色:“克里斯海贼团......居然全部出现!”
“该死的!”
“他们这明显是要进攻我们普多拉王国啊!”
港口驻军副将格兰特站在一旁,沉声道:“勒韦尔将军,我们怎么办”
“要直接炮击他们,将克里斯海贼团逼退吗”
闻言,勒韦尔直接否决,厉声道:“蠢货!”
“直接炮击克里斯海贼团,就相当于是我们挑起的这场战争.”
“凭你我二人,你觉得我们能够付得起这个责任吗”
大战在即,勒韦尔这样的重要将领,想的却是如何逃避责任.
这个时候,勒韦尔也是前怕狼,后怕虎.
他既担心普多拉王国战败,克里斯海贼团会直接找自己的麻烦.
同时,勒韦尔也担心,如果普多拉王国没有战败......战争造成了巨大的损失,万一战后有些人要追责,那么他这个率先进攻的人,必然首当其冲.
所以权衡之下,勒韦尔决定,自己不能主动发起进攻.
被呵斥一番的格兰特微微垂下了头,不敢言语.
尽管他是副将,职位低不了多少....
但是在普多拉王国,实力凌驾于职位之上.
相比勒韦尔的实力,格兰特差的不是一星半点儿!格兰特小心翼翼的继续问道:“那我们现在......总不能什么都不做吧”
勒韦尔当即厉声道:“当然不能什么!”
“眼下这种情况,我们也静观其变.”
“现如今国内上下,应该都得到了关于克里斯海贼团,明日发起进攻的消息.”
“所以艾萨克队长他们的署,应当也是为了明天而做准备.”
“无论如何,我们都必须尽量为他们拖延时间.”
格兰特此刻也是敢怒不敢言.
他心里不屑的想道:“你可真会给自己的懦弱找借口!”
“艾萨克队长他们,哪里用得着你为他们拖延时间”
不过心里这样想着,表面上格兰特依旧是一副恭恭敬敬的样子.
勒韦尔微微皱了皱眉头,沉声说道:“传我的命令,所有人做好战斗准备.”
“炮手全部到位,一旦克里斯海贼团正式发起进攻,直接开炮!”
勒韦尔顿了顿,转头对着自己身后一名士兵说道:“立刻.
将这个消息,传回王宫!”
“告诉国王陛下,克里斯海贼团已经进入我们的港口领域.”
这名士兵当即点了点头,转身快速离去.
与此同时,港口驻军的动作也并不慢.
得到勒韦尔的命令之后,港口处立刻.
出现了大量的大炮!这是普多拉王国专门为了这次战争,斥巨资从地下军火贩子手中拿到的.
现在普多拉王国的大炮储备,可算得上是世界一流的水平.
另外,一道道士兵的身影,此刻也是已经出现在了海岸附近.
所有的港口驻军,此刻已然是严阵以待.
尽管主将勒韦尔少了一些血性,但是这并不影响他手下的士兵的状态.
这些............港口驻军,一个个面色肃穆,大有舍我其谁的一种气势.
克里斯海贼团驶进港口的消息,很快就传遍了整个普多拉王国.
这突如其来的变化,让所有人都是有些措手不及.
不过这里毕竟是普多拉王国,是一个以武力著称的国家.
无论是国民还是军队,都没有因为这突如其来的情况,而吓得屁滚尿流.
他们反而是很快收拾好自己的心情,进入了高度的警备状态!这就是普多拉王国——面对强敌毫不退缩.
克里斯海贼团越是迫近,他们内心的斗志,就越是强大!很快,整个普多拉王国,就已经进入了完全的戒严状态.
普多拉王国港口.
在勒韦尔等人的注视下,克里斯号没有任何的影响,依旧在缓缓前行.
此时此刻,勒韦尔的心已经到了嗓子眼的地方.
他现在脑海里只想着一件事情——克里斯海贼团赶快停止自己前进的脚步!勒韦尔可不希望,克里斯海贼团在这个时候,对普多拉王国发起攻击.
自动订阅还是27,再来一个自动订阅,今天肯定3更.
大战到来,大大们多多支持,谢谢......飞卢提醒您:读书三件事
439：港口边炮火连天，普多拉王国，做好了充足的准备！
克里斯号依然在一步一步的迫近,勒韦尔的心简直快要停止跳动.
勒韦尔不自觉的咽了咽口水,心里默念着:“停下!停下!停下!”
“千万不要继续往前走了!”
在普多拉王国的军队之中,有着一个明确的限制.
一旦敌军逼近到一定的距离之内,无论对方什么企图,都必须主动发起进攻!现如今,克里斯号已经在无限接近这个距离了.
到那个时候,即便勒韦尔是港口驻军的主将,他也无法阻止.
即使没有勒韦尔的命令,最前线的士兵,他们完全有权利率先发动攻击.
所以勒韦尔现在,心里早就已经是战战兢兢的了.
克里斯号缓缓前行,港口驻军的手,也都悄然放在了引线之上......他们随时都在准备着,向克里斯海贼团发起炮击.
克里斯号,甲板上.
克里斯一副云淡风轻的样子,看着越来越清晰的海岸线.
他随意摆了摆手,命令道:“停!”
随着克里斯的命令一出,克里斯号立刻就停在了原地,没有再往前前进半分.
看到这一幕,勒韦尔那颗悬着的心,终于是放进了肚子里.
他再一次的咽了咽唾沫,长长的出了一口气.
勒韦尔心中异常庆幸:“还好,还好!”
“就差那么一点儿!”
刚刚,如果克里斯号在往前逼近一米的距离,就到达了危险距离.
而那个时候,双方的战争,就必须要提前开始了!克里斯号,此刻已经稳稳的停留在普多拉王国港口的外围.
克里斯海贼团,与普多拉王国隔空相望.
看到普多拉王国港口驻军摆出的强大阵仗,克里斯海贼团的众人都是不屑一笑.
不等:克里斯发号施令,副船长拉菲特直接转过头,叫过来两名船员.
拉菲特的脸上带着一丝淡淡的笑容,.
“传令下去,火炮手全部做好准备.”
“将我们所有的重型武器,全部都摆出来!”
“我只有一个要求,就是我们的阵仗......不能够弱于,普多拉王国的阵仗,明白吗”
那两名船员重重的点,很快就将命令传达了下去.
不过几分钟的功夫,只听的克里斯号上传出来一阵阵机械响动的声音.
很快,一架又一架的重炮,全部都显露出来.
单单是从数量上来看,完全是不亚于普多拉王国这边的重炮的.
克里斯海贼团和普多拉王国,双方互不相让,气势上谁都不愿意输.
不过看到克里斯海贼团的动作,勒韦尔的心里不禁咯噔一下.
他忍不住皱着眉头喃喃道:“克里斯海贼团居然摆出了这么多重炮,阵仗果然不小!”
“难道说,他们真的有意攻打我们吗”
格兰特此时也只能小声说道:“克里斯海贼团搞出这么大的阵仗,不可能什么都不做吧”
“现在消息已经传回王宫了,就看国王陛下怎么决定了!”
勒韦尔也是点了点头,静静的等待着国王尤里顿的命令.
克里斯号上,众人都是一副云淡风轻的样子.
巴托洛米奥不禁撇了撇嘴,道:“普多拉王国就这么点儿阵仗吗”
“他们好歹也是世界上的一个强国,就这么几门重炮,管什么用”
“还没咱们一个海贼团的储备多呢!”
拉菲特压了压自己的帽子,淡淡的笑道:“普多拉王国是一个军事强国,他们的强大在于单兵作战能力.”
“看起来,要是论武器储备,普多拉王国还真的比不上其他的国家.”
罗怀抱鬼哭站在一旁,冷笑一声:“遇上我们克里斯海贼团,他们单兵作战能力的优势根本没用.”
“我们克里斯海贼团的成员,每一个可都是足够凶悍的海贼.”
“真要对上的话,谁输谁赢可不一定!”
霍金斯一脸死人相,眼皮耷拉着说道:“外界总是盛传,普多拉王国是世界上数一数二的强国.”
“现在一看,他们也并没有强大到什么地方.”
“他们最大的优势在我们面前,都已经荡然无存.”
“明天,普多拉王国拿什么跟我们抗衡”
克洛轻轻推了推自己的眼镜,摇了摇头说道:“我们现在看到的,只不过是冰山一角而已.”
“驻扎在港口这里的军队以及配置的装备,可能不足普多拉王国军备力量的十分之一10%!”
“所以......大家可千万不要真的小瞧了这个国家!”
克洛的脑子此时相当的冷静,并没有失去自己理智的判断.
非世界政府加盟国的第一强国,可不是…空穴来风!有一个问题,是读者提出来的.
说在章节末尾,别老是写这些乱七八糟的东西.
这一点,作者菌回头考虑一下,看要不要做出改进.
自动订阅再来一个啊,大大们
440：想要拿下普多拉王国，必须以武力进行威慑！
克洛一脸的沉着冷静,淡淡的说道:“我们对面这个国家,可是真材实料的一个强国.”
“单单论兵力来说,我们还真比不上普多拉王国.”
卡文迪许一手握着剑柄,喃喃道:“是啊,看港口这些士兵的表情,就看得出来.”
“我们都已经逼近到这个程度了,他们也只有一小部分人有些慌乱.”
“绝大多数的驻军,军事素养都是极高的!”
“只是这一点,世界上的其他国家,就很难与普多拉王国相比较.”
潘兹弗莱眺望着多拉王国,轻笑一声:“果然是一流的强大国家!”
“他们的排兵布阵,都还是相当讲究的.”
“港口处的这支军队,恐怕都算不上是精锐,却配备着大量的重型武器.”
“依我看,普多拉王国储备的重炮等兵器,绝对不在少数!”
芭卡拉拢了拢自己的头发,落落大方的说道:“非世界政府加盟国的第一强国,景象就是...不一般!”
“我有些期待,普多拉王国真正的精锐部队,到底是什么样子!”
蕾玖美眸流转,红唇微启,轻声道:“我在杰尔马66的时候,攻打过很多的国家.”
“这普多拉王国看起来,的确是我所见到过的最强大的国家了.”
“一个小小的港口,就拥有着如此多的驻军和装备.”
“可想而知,普多拉王国的国力,到底有多强!”
见微知著,以小窥大!普多拉王国港口的驻军,已然说明了一切.
他们的军事素养和武器装备,都彰显着这个国家实力的强大.
众人对普多拉王国的印象,突然之间就有所改变.
他们不在小瞧面前这个国家,而是渐渐认可这个——非世界政府加盟国的第一强国!娜美也是忍不住赞叹一声:“果然是一副强国景象!”
“克里斯想要以绝对的武力,彻底征服普多拉王国,还真是一个非常霸气的决定!”
娜美旋即走了几步,略带疑惑的.
克里斯,虽然征服这样强大的普多拉王国,的确很有成就感.”
“但是我们如此的大费周章,普多拉王国集结军队和援手,不是自找麻烦吗”
“普多拉王国的这些士兵,看起来可并不是太好惹的!”
见到普多拉王国的阵仗之后,娜美从心里开始重视普多拉王国.
她开始觉得,一旦普多拉王国拿出最强的状态,必然会变得:十分的难缠.
到时候,这对克里斯海贼团来说,将会成为一个巨大的麻烦.
贝蒂随手点燃了一支香烟,同样说道:“的确,给他们时间做好准备,对我们来说并不是很有利.”
“跟这样一个武力强大的国家打阵地战,应该是一件非常困难的事情.”
甜心皇后身着一条鹅黄色的长裙,轻声说道:“我个人觉得,直接进攻,打普多拉王国一个措手不及......”
“这样的话......或许才是最正确的选择.”
卡丽娜眨巴着一双大眼睛,点了点头道:“现在发起进攻的话,应该还是来得及的.”
“现如今普多拉王国内部,应该正处于慌乱之际.”
“趁他们的调动都还没有到位,现在进攻一定能够取得非常好的效果.”
贝拉米则是微微皱了皱眉头,道:“船长,我们真的只是要这样恐吓一下对方吗”
“如此大好的机会,为什么不直接进攻呢”
泰佐洛同样感到非常的疑惑,他觉得克里斯并不像是贪图一个霸王名声的人.
以往的克里斯,从来都是能够找到最好的机会,然后下手.
而这一次,克里斯显然是铁了心,要错过这样一次大好的机会.
他喃喃道:“船长,您故意放过这个机会,是有什么计划吗”
“还是说,您还有什么顾虑”
看着众人疑惑的眼神,克里斯不禁摇了摇头.
他淡淡的说道:“如果说机会,今天的确是最好的机会.”
“无论是普多拉王国还是海军,都以为我们会在明天进攻.”
“现在进攻,我们无疑会占到很多的便宜.”
“或许不用几个小时,我们就能够彻底占领普多拉王国!”
“但是,然后怎么办呢”
克里斯的话,让其他人都是有些摸不着头脑.
大家依然不明白,克里斯到底是什么意思.
克里斯继续说道:“我要的,并不是普多拉王国的一个空壳.”
“我想要的,是一个相对完整,而且能够正常运作的国家!”
大大们,作者菌想了想,章节末尾,确实不适合加这个内容.
所以,以后没有特殊情况,就不再写这个了.
作者菌向来说到做到,从明天开始,就不写这些了.
自动订阅记得再来一个啊飞卢提醒您:读书三件事
441：克里斯的决断，必须以最强的态势，摧毁普多拉王国！
克里斯的目的非常明确,他要的不只是普多拉王国的地盘这么简单.
他当初之所以答应战国,大举进攻普多拉王国.
克里斯看中的就不仅仅是一块地盘和丰富的资源以及国库.
从准备建立七武海联盟开始,克里斯就已经开始打算建立起属于自己的国家.
他希望自己能够用最短的时间,建立一个极为强大的国家.
如果要是从头开始,一切的进程,都会太过缓慢.
所以,克里斯唯一的选择就是...,接手一个本身就非常强大的国家.
而普多拉王国,恰好就是这样一个,非常合适的对象!克里斯淡淡的说道:“要想完成我们的宏图大业,就不能花太多的时间,浪费在过程当中.”
“普多拉王国百年100的底蕴,不是随随便便就能够积累出来的.”
“我们如果想要从零开始,一步一步培养出属于自己的子民,这就太慢了.”
“等到那个时候,世界的局势到底是什么样,我们谁也不知道.”
克里斯海贼团的众人,这将近一年的时间里,眼界开阔了很多.
所有人都清楚,这片大海上的变化,可以用日新月异来形容.
如果想要推翻天龙人的统治,他们就不能够拖延过长的时间.
汉库克绝美的面容上,浮现出一抹浅笑.
她轻声说道:“所以,你一开始的目的,就不是灭亡普多拉王国.”
“你要的,只是铲除掉普多拉王国的统治者,然后直接统治这里的民众!”
克里斯点了点头,面色淡然道:“没有人比这里的原居民,更了解这块地方.”
“况且普多拉王国民风彪悍,有尚武的风气,人人可堪大用!”
“如果能够真正的征服这些人,对我们来说也是一件好事.”
普多拉王国之所以实力强大,位居非世界政府加盟国的第一强国.
靠的就是...这些民众的强大力量!普多拉王国之内,人人都擅长战斗.
仅凭这一点,其他国家就不敢随意惹.
克里斯继续娓娓道.
普多拉王国民风彪悍,想要征服广大民众,只能依靠最为强硬的手段.”
“只有光明正大,凭借碾压之势的力量击败这个国家.”
“这里的民众才能够对我们克里斯海贼团,心悦诚服.”
“只有让他们对我们服气,我们才有进一步统治他们的可能.”
克里斯挑了挑眉毛,看着卡文迪许和巴托洛米奥等人.
“如果按照你们所说,我们直接偷袭,或者是采取.....暗杀的方式,干掉普多拉王国的国王!”
“这样的话,我们的确能够很快击败普多拉王国.”
“但是,这样做了之后,这里的民众绝对不会臣服于我们克里斯海贼团.”
“他们只会在接下来的时间里,不断的闹事,不停的想着光复自己的国家.”
“那我们之后的日子,可能就只能不停的镇压他们,而不能够安心的进行我们的计划!”
克里斯一番长篇大论之后,让众人都是如同醍醐灌顶,茅塞顿开.
众人对克里斯,也是产生了浓浓的敬佩之情.
他们都没有想到,平日里沉默寡言的船长,突然的一番高谈阔论,却是能够直接说服大家.
克洛忍不住摇着头感叹一声:“果然还是船长看的更远!”
“占领和统治一个国家,的的确确是两个完全不同的概念!”
“占领容易,统治却需要耗费太多的心力.”
拉菲特压了压自己的帽子,轻声说道:“根据船长的指示,将普多拉王国的全部战斗力都激发出来.”
“然后在他们自认为最为强大的时刻,一举击溃整个普多拉王国.”
“如此一来,这个国家的所有人,都会对我们的实力感到敬佩和畏惧.”
“即便有人心中依然不服,但是恐怕也没有人再敢起来反抗我们了.”
艾尼路飘在半空中,挖了挖耳朵,漫不经心的笑道:“对付这种拥有强硬文化的国家.”
“最好的办法,也莫过于用同样强硬的方式,击败他们.”
“在他们最擅长的武力方面击败他们,我想大多数人,都会认可我们的统治.”
“只要我们不欺压普多拉王国的原有居民,他们还是会拥戴我们的.”
蕾玖摸了摸自己的精致的下巴,冷笑一声道:“在这方面,我可能比大家都有经验.”
“对于..普通的民众来说,只要统治者对他们好,能带给他们幸福生活.”
“他们从不计较由谁统治!”

442：普多拉王国进行演讲，激励人心，让所有人都拿起武器战斗！
杰尔马不知道攻下了多少个国家,手段也都非常的强硬.
蕾玖也曾经,带队执行过不少的任务.
但是在攻陷这些国家之后,蕾玖的部下很少针对无辜的百姓.
因此,每一次蕾玖都能够顺利的掌控这些国家.
但是伊治等人,每次都会屠杀普通民众,所以他们得到的,只能是这个国家的资源和地盘.
得民心者,只有蕾玖一人而已!汉库克美眸微微流转,温柔的笑道:“克里斯的眼光,永远都要比我们都看的长远一些.”
“不得不说,他这样做,的确比简单的占领普多拉王国,要更有用.”
波妮自然是点了点头,笑道:“普多拉王国如此庞大的民众群体,这可是一股相当重要的力量.”
“如果全部都杀掉的话,那可真是太可惜了.”
“还好克里斯有远见,之后这些人,必然都能够归顺于我们.”
佩罗娜在空中飞来飞去,笑嘻嘻的说道:“要说睿智,那还得是克里斯!”
“克洛这个家伙也就有点儿小聪明而已,这种大智慧,只有克里斯能够想出来!”
“哈咧哈咧哈咧!”
克洛闻言,也只能无奈的摊了摊手.
他摇头叹气的说道:“我顶多就算是咱们克里斯海贼团的一个小小智囊!”
“我的眼界,怎么能够比得上船长那么的开阔呢”
“所以说,眼界就决定了我只能是一个番队长!”
娜美的脸上露出两个小酒窝,笑吟吟的说道:“克里斯平常一直都在修炼室里修炼.”
“我们却不知道,他在修炼的同时,也在谋划着一切.”
“像克里斯这样一心二用,还都能够取得大的成果,我们其他人可无论如何也办不到!”
芭卡拉拢了拢自己的头发,落大方的说道:“克里斯的大智慧,一直都存在!”
“从我们第一次见面,我就知道克里斯有着大智慧和大气运的人.”
“所以说,我才愿意死心跟在克里斯的身边.”
罗怀抱鬼哭站在一旁,面色淡然的说道:“一个睿智的船长,才能建立一个伟大的海贼团.”
“我们克里斯海贼团之所以能够今天,跟船长每一次的正确决定,都脱不了干系.”
鬼人阿金桀桀一笑,冷声道:“从攻打克洛克达尔,到加入王下七武海,再到攻打普多拉王国.”
“船长的思维跳跃,总是让我们大家跟不上.”
“不过最后的事实证明,船长从来就没有出过错!”
卡文迪许忍不住啧啧两声道:“船长就好像是一台精密的机器,不知疲倦还不会犯错.”
“我要是能够拥有船长那样精明睿智的大脑,我肯定就不是现在这个样子.”
“说不定,我早就已经成为新世界的一方海上皇帝了!”
番队长们对于..克里斯的睿智,都表示十分的倾佩和羡慕.
而且在这件事情上,鹰眼米霍克对克里斯也是刮目相看.
他深邃的眼镜盯着远方的普多拉王国,喃喃道:“克里斯这个家伙,还真是可怕!”
“我们都还在纠结如何攻打普多拉王国,他却已经想到了如何才能治理普多拉王国.”
“他对于..局势的判断,和对人性的揣摩,已经不是我们能够理解的程度了.”
鹰眼米霍克感到特别的不可思议,他觉得克里斯,永远都像是站在上帝视角一般.
所以他才能够最早的洞悉一切,然后作出最为正确的判断.
与此同时,普多拉王国,布依艾诺广场.
这是普多拉王国首都得一座中心广场.
在这个地方,曾经举行过很多次的重要事件.
所以布依艾诺广场,在整个普多拉王国民众的心中,更像是一个非常神圣的地方.
此时此刻,布依艾诺广场之上,已经挤满了人.
在布依艾诺广场中心处的高台之上,拜特登西正站在那里!文化大臣里基戴维斯此时正好出现在附近.
他看到大量的人群聚集在这里,不禁好奇的问着身边的护卫:“这里发生了什么事情”
“如此大量的民众聚集于此,是不是有什么大事发生”
这名护卫连忙打探一番后,回答道:“戴维斯大人,是拜特登西正在布依艾诺高台上演讲!”
“他似乎......正在号召民众们,起来反抗克里斯海贼团!”
闻言,里基戴维斯不禁挑了挑眉毛,略感意外.
“这拜特登西居然这么快就得到了消息!”
“也好,他的影响力,正是我们现在所需要的!”
飞卢提醒您:读书三件事
443：普多拉王国的民众，群情激奋，要与克里斯决一死战！
对于..拜特登西这个名字,里基戴维斯一点儿也不陌生.
甚至可以说,非常的熟悉.
拜特登西是普多拉王国之中,非常著名的一个政治演说家!他非常擅长演讲,并且每一次都能够独辟蹊径,占据道德和道理的制高点.
在这之前,拜特登西已经在布依艾诺广场上,发表过上百次的演讲.
而每一次,他都获得了巨大的成功.
久而久之,这个拜特登西就成为了普多拉王国最为著名的演说家.
他的崇拜者和跟随者,也达到了一个非常恐怖的地步.
身为文化大臣的里基戴维斯,对于这样一个深受百姓拥戴的演说家,自然非常了解.
里基戴维斯轻声一笑:“让他好好演讲吧!”
“时至今日,我们也更加需要这些民众的力量支持!”
就在一个小时之前,里基戴维斯就得到了克里斯海贼团,进军普多拉王国港口的消息.
所以他已经意识到,大战马上就要开始了.
而根据前方传来的消息,克里斯海贼团的阵仗异常强大.
如果想要跟克里斯海贼团对抗,仅仅依靠王国的军队,应该是不够的.
所以现在,争取广大民众的力量,自然是一个最好的选择.
布依艾诺高台之上,拜特登西身着一件黑色披风.
他义愤填膺的朗声道:“相信大家也都跟我一样,听说了这样一条消息!”
“就在一个小时之前,克里斯海贼团正是向我们的港口处靠近!”
“或许很多人不知道这个消息的真假......”
“我现在就可以负责人的告诉大家,这个消息千真万确%!”
“此时此刻,克里斯号就停在我们普多拉王国港口的外面.”
拜特登西满脸激动的样子,继续高声喊道:“克里斯号此时,已经架起了重炮,对准了我们!”
“但是......克里斯海贼团向我们发起进攻!”
拜特登西在这里故意的停顿了一下,一双眼睛,扫过下面这些............面带疑惑的民众们.
随后,他突然开口问道:“道,克里斯海贼团......他们为什么没有直接发起进攻”
下面一名男子高声回“所以今天,他们只是提前做准备吧”
拜特登西轻笑一声,随即冷冷的说道:“没错,这的确是其中的一个原因.”
“不过,这不是最重要的原因!”
忽然,台下又传来了一道女性的声音.
这是拜特登西的拥戴者,她问道:“拜特登西大人,克里斯海贼团到底为什么没有直接进攻”
“您是不是知道什么内情”
在这些拥戴者的眼里,拜特登西就好像是神灵一般,无所不知,无所不晓!不过,拜特登西似乎也很享受,扮演这样的一个角色.
他眯了眯眼睛,冷笑道:“我当然知道......克里斯海贼团他们打的什么主意!”
“这群不自量力的家伙,提前一天来到港口这里,就是为了向我们炫耀!”
“克里斯海贼团......他们在向我们炫耀他们强大的武力!”
“这就是对我们普多拉王国,赤裸裸的挑衅!”
此言一出,整个布依艾诺广场上,顿时陷入了一片沸腾之中.
拜特登西三言两语之后,这里立刻.
变得:群情激愤起来!里基戴维斯看到这一幕,不禁撇了撇嘴道:“这个拜特登西,的确有点东西,.”
“这样随便动动嘴皮子,就能够让这么多的人跟他站在一起.”
“看起来,这些民众已经开始厌恶克里斯海贼团了!”
里基戴维斯的脸上,不禁露出一道得意的笑容.
他非常乐意看到,这样的一个场面.
拜特登西看到民众反应激烈,便趁热打铁.
他继续说道:“克里斯海贼团,就是...一个狂妄自大的团体!”
“尤其是他们的海贼团船长——克里斯,这个家伙就是...典型的不知死活!”
“他们以为,摆出这样的一副阵仗,我们普多拉王国就会怕了他们”
“他们以为......我们就会对克里斯海贼团束手就擒吗”
拜特登西的声音突然提高了很多,道:“这就是在白日做梦!”
“克里斯海贼团根本没有清楚的认识到,他们自己究竟在干什么!”
拜特登西越说越激动,下方的民众也是越来越沸腾.
“克里斯海贼团......这就是在用他们可怜的军事实力,向一个强大的国家耀武扬威.”
“这就好比,一只刚刚长出牙齿的小狗,在向一只凶猛的老虎炫耀自己的武力!”
“他们是多么的愚蠢!”

444：克里斯惹了众怒，所有人都扬言，要干掉他！
拜特登西将克里斯海贼团,比作一只刚刚长出牙齿的小狗.
却将普多拉王国,比作一只凶猛的老虎.
这两者之间的巨大的差距,正好映衬出,克里斯海贼团和普多拉王国之间的实力鸿沟.
在拜特登西的宣传下,布依艾诺广场上的普多拉王国的民众,纷纷对克里斯海贼团不屑一顾.
他们选择相信拜特登西的话,认为克里斯海贼团的进攻,不过是以卵击石!拜特登西继续说道:“我们普多拉王国,无疑是这个世界上,最为强大的国家!”
“这么多年了,世界政府都不敢轻易动我们......”
“区区一个克里斯海贼团,就想要来占领我们的国家......”
“这个克里斯,还真是白日做梦!”
经过拜特登西的演讲,普多拉王国的民众,对自己的国家再次充满了无穷的信心.
他们全部都认为,普多拉王国就是...世界上最强大的国家!没有之一!而与此同时,布依艾诺广场上,也是响起了几道声音.
曾经普多拉王国的一名将军,此刻也是直接踏出一步,站在了布依艾诺高台的下方.
此人名为奥登,骁勇善战,也是普多拉王国的一个传奇人物.
虽然他现在已经年迈,不过个人在普多拉王国的影响力,还是非常可观的.
奥登面容坚毅,冷哼一声道:“克里斯海贼团胆大妄为,妄想将我普多拉王国灭亡!”
“此等贼子,当真是心智不全,自寻死路!”
“我们普多拉王国的力量,是他区区一个海贼,没有办法想像的!”
“只要克里斯海贼团敢踏入我们国门一步,他们必将死无葬身之地!”
另一边,同样是一名老者站了出来.
此人乃是上一任国王的心腹大臣——努尔基奇!努尔基奇虽然年龄已过花甲,不过身材依旧是魁梧高大.
他冷笑一声,不屑的说道:斯这个黄口小儿,他是不知道我们普多拉王国真正的底蕴.”
“当年我们开疆拓土的时,他还没有出生呢!”
“若是他知道我们普多拉王国的真正实力,我量他也不敢作出今日这样的举动!”
眼见两位德高望重的前是开了口,文化大臣里基戴维斯,也是不能继续沉默了.
他站在人群的外围出,朗声笑道:“克里斯今日此举,不过是在挑衅我们普多拉王国.”
“这个黄口小儿,恐怕还真的以为我们普多拉王国的人,都是从小被吓大的!”
里基戴维斯笑着摇了摇头,漫不经心的说道:“克里斯这样的挑衅,完全就是...小孩子的任性行为.”
“所以我们大家现在明白,我们面对的是怎么样的一个对手了吧”
“我们普多拉王国,完全不必要惧怕这区区的克里斯海贼团!”
此言一出,整个布依艾诺广场都是响起了一阵笑声.
在里基戴维斯等人的继续渲染之下,布依艾诺广场上的气氛,顿时变得:轻松了许多.
大家都开始轻看克里斯海贼团......看着众人信心倍增的样子,里基戴维斯的脸上也是露出一道欣喜的笑容.
他喃喃自语道:“这个时候,国内民众的情绪还是非常重要的.”
“所幸,拜特登西和奥登前辈们,他们的影响力都还在.”
“经过他们这样一闹,国人必将信心十足.”
对于..拜特登西的这次演讲,里基戴维斯感到十分满意.
他何尝不知道真实的情况当务之急,就是要调动全国上下的战斗情绪,让所有民众都参与到战斗中来.
只有这样,普多拉王国才有胜利的希望.
说罢,里基戴维斯便重新做回自己的轿子中,朝着普多拉王宫而去.
而布依艾诺广场上,拜特登西继续说道:“各位,克里斯海贼团胆敢挑衅我们的国家.”
“这是对我们整个普多拉王国的不尊重,是对我们的不尊重!”
“大家难道能够容忍这样的行为吗”
此言一出,立刻就点燃了整个布依艾诺广场上的情绪.
“不能容忍!”
“坚决不能容忍!”
“要把克里斯海贼团给赶出去!”
“将克里斯海贼团全部杀光,让他们付出应有的代价!”
一时间,布依艾诺广场上群情激愤.
一名王国游侠手持大刀,恶狠狠的说道:“克里斯海贼团若是真敢来,我定然要加入战斗!”
“我要用手中的这把刀,砍下那个…克里斯的人头!”
另有...一名剑士冷声道:“这个事情,算我一个!”
飞卢提醒您:读书三件事
445：ms.巴金和王直的对话，都对克里斯很是不屑！
那名剑士手握着剑柄,冷笑一声:“我已经迫不及待,想要跟克里斯海贼团战斗了!”
“我倒要看一看,他们有什么底气,敢来进犯我们普多拉王国!”
大街上的一名屠夫嘿嘿一笑,不屑的笑道:“不过是一群乌合之众而已,不值一提!”
“我手里的刀,可是好久都没有杀过人了!”
这名屠夫的眼神之中,猛然间射出一道凌厉的光芒.
有人突然发现,这人居然是销声匿迹多年的一名刀客!布依艾诺广场上,几名女子,也是不甘示弱.
她们眯了眯眼睛,说道:“犯我普多拉王国者,虽远必诛!”
“这场战斗,我们是一定要加入的!”
“不杀光克里斯海贼团的人,我们绝不罢休!”
周围其他的人也都是高声叫喊着,要跟克里斯海贼团决一死战.
一时间,布依艾诺广场上的民众,都是燃起了一颗1战斗的心.
拜特登西满意的看着这一幕,脸上露出了一丝得意的笑容.
这一次,他终于是成功挑起了整个国家的战斗情绪!他突然张开双臂,大声的喊道:“诸位,拿起武器吧!”
“让我们一起......将可恶的克里斯海贼团,全部剿灭!”
“我们要让全世界都看到,我们普多拉王国是强大的!”
“我们普多拉王国,是不允许任何人觊觎的!”
听到拜特登西这极具煽动性的话语,底下的众人都是高呼起来.
很快,布依艾诺广场上发生的事情,就已经传遍了整个普多拉王国!听完拜特登西的演讲之后,这些人都开始东奔西走,召唤着自己的同伴.
所有的人都开始奔走相告,将战斗的情绪和火种,遍布出去.
一时间,整个普多拉王国上下,都是陷入了一种莫名其妙的狂热之中.
基本上所有的成年人,都自准备好了自己的武器,等待着战斗的开始.
更有甚者,很多的孩子们,一个个也都是了自己的武器,眼神之中充满了斗志.
普多拉王国上下,都对克里充满了战斗的欲望,都想要消灭掉克里斯海贼团.
普多拉王国某地,几间武器铺子的老板们都是聚集在一起.
他们将自己铺子里所有的武器,都拿到了集市中央.
其中一人直接想着周围宣传道:“为了一起抵抗克里斯海贼团的进攻,所有武器,免费提供!”
“凡是愿意跟随王国大军一起战斗的,都可以来这里随便拿取自己喜欢的武器!”
“大家团结在一起,将克里斯海贼团彻底击败!”
很快,这里就堆满了人,陆陆续续的领取到自己趁手的兵器.
类似的情况,在普多拉王国的很多地方,都开始出现了.
在这样一个民风彪悍的国家,聚集民间力量是非常容易的.
现在走在普多拉王国的大街上,就可以看到每一个人,都是拿着武器.
几乎家家户户,都停止了自己的日常工作,为了战斗而做好准备!普多拉王国,某处深山附近.
暴虎鲍里斯刚刚从深山之中出来,准备找个酒馆喝酒.
他看到外面的人纷纷准备着武器,一副气势汹汹的样子.
打听之后方才得知,今天发生的这一切事情.
暴虎鲍里斯笑着摇了摇头,嗤笑一声:“这个克里斯,是希望激起普多拉王国的民愤吗”
“想要一举击溃整个普多拉王国民众的信心”
“呵呵,未免有些太不自量力了!”
经过多方信息的汇总,暴虎鲍里斯很快就猜测出克里斯的真正用意.
现在整个普多拉王国民众的情绪,的确被成功的调动了起来.
但是暴虎鲍里斯并不认为,克里斯海贼团能够战胜这个状态下的普多拉王国!他在这个国家待了这么多年,对这个国家之中民众的力量,不能再了解了.
他深知,这些人一旦暴走,将会成为一股非常恐怖的力量!暴虎鲍里斯喃喃道:“克里斯啊克里斯,你倒是............打的一副好算盘!”
“只可惜,你低估了普多拉王国的底蕴!”
“想要击溃整个国家的自信心,有些痴人说梦了啊!”
与此同时,普多拉王国的另一处深山之中.
王直和巴金,威布尔母子,他们已经得知了外界的这些............所有的消息.
而对于克里斯的打算,他们几个人自然也是心知肚明.
巴金不屑的了笑,说道:“这个克里斯,还真是不知道天高地厚!”
“果然还是太过年轻了!”

446：威布尔暴怒，一定要宰了克里斯！紧急召开会议，讨论克里斯海贼团！
巴金撇了撇,摇头说道:“看起来这个克里斯,还是没有能够看清形式.”
“他真的以为,普多拉王国有那么容易就被他征服吗”
“他不会真的觉得,自己比世界政府和大妈海贼团都要厉害吧”
巴金对于克里斯今天的举动,感到非常的惊讶.
突然之间,她觉得自己之前似乎高估了克里斯.
巴金作为老一辈的人,她自然更加明白,普多拉王国的厉害之处.
这个国家厉害,就厉害在这个国家的人,全部都能够拿起武器反抗敌人.
想要攻打这个国家,除非杀光这里所有的人!否则的话,即便临时占领了普多拉王国,之后还是会被推翻.
而且,像王直和暴虎鲍里斯等人,为什么偏偏选择隐居在普多拉王国这可不只是因为,普多拉王国是非世界政府加盟国.
更重要的是,这个国家有着极为强大的,抵御外敌的实力!王直目光灼灼,随手摆弄着一堆炭火,轻笑一声:“现在的这些............后辈,做事情果然没什么分寸!”
“现在克里斯意气风发,少年得意,难免会有一些昏招啊!”
“想要征服普多拉王国......谈何容易”
王直的语气平淡,这平淡中,却夹杂着他对克里斯的轻贱.
在王直的眼中,克里斯就是...一个乳臭未干的黄口小儿.
以卵击石的事情,也只有冲动的年轻人才能做得出来!巴金的脸上露出一道幸灾乐祸的表情,道:“就让克里斯继续逞英雄吧!”
“现在整个普多拉王国的民众,都已经拿起了自己的武器!”
“面对这样一群人,克里斯海贼团也是时候尝一尝苦头了!”
巴金早就觊觎了克里斯海贼团的金银财宝,自然希望他们过的不好.
若是这一次,克里斯海贼团能够直接被普多拉王国击溃......那么想要得到这些财宝,还不是手到擒来的事情吗而且似乎事情的发展,正在朝着她心中的走向进行......王直抬头看了一眼窗外,淡淡.
现如今,这克里斯倒的确是大海上最亮眼的人了.”
“我几乎每一天,都能够于他的消息!”
“不过,没有能够受的起这份关注和追捧的实力,注定只是昙花一现!”
今天的事情,让王直觉得克里斯的心性一般.
就算他侥幸过了普多拉王国这一关,也一定走不长远.
威布尔坐在一旁,面色阴冷.
他有些恼怒的说道:“哼!克里斯这个可恶的家伙!”
“我的风头,全都被克里斯那个家伙给抢了!”
威布尔越想越觉得生气,直接恶狠狠的说道:“不行,这绝对不能忍!”
“我一定要亲手——杀了克里斯!”
“只要我能够亲手干掉那个…讨厌的家伙,我必然能够得到全世界的关注!”
“那个时候,我就是整个世界上最耀眼的明星!”
威布尔的眼神之中,流露出一道道的凶光.
此时,普多拉王国,王宫大殿.
文化大臣里基戴维斯等人陆陆续续赶到这里,还有以密德尔卡米诺为首的各大海贼团船长.
普多拉王国内的各大重要人物,此时都是聚集在了王宫大殿之中.
良久之后,国王尤里顿姗姗来迟.
国王尤里顿满脸的阴沉之色,一声不吭的坐在自己的座位上.
一时间,整个王宫大殿之中,都是一片肃杀.
所有的人此刻都是心事重重,沉默不语.
关于克里斯海贼团逼近的消息,一早就分别通知到他们每一个人.
几乎所有的人,都已经认识到了问题的严重性.
少顷,国王尤里顿沉吟一声,道:“各位都已经知道了吧”
“看来克里斯海贼团,已经是按耐不住了.”
“我们现在,也必须作出一些必要的反应了.”
文化大臣里基戴维斯轻声说道:“国王陛下,所幸有拜特登西这些人的鼓舞.”
“现在我们全国上下的民众,都已经拿起了武器.”
“这对我们来说,无疑是一件天大的好事!”
说着,里基戴维斯的脸上露出一道淡淡的笑容.
然而战斗总队长艾萨克直接冷声道:“别人不清楚,难道你也不清楚吗”
“那拜特登西那些人,不过是国王陛下派过去稳定民心的.”
“现在的局势对我们来说,异常严峻.”
“仅仅凭借这些............国民,可是远远不够的!”
大臣扬尼斯也是点了点头,面色凝重的说道:“根据情报,克里斯海贼团明天才会对我们发起进攻.”
“而且......其他的王下七武海也会在明天全部集结.”
“现在看来,克里斯海贼团就是...很明显的在挑衅我们!”
飞卢提醒您:读书三件事
447：艾萨克的分析！国王很愤怒，想要率兵攻打克里斯！
大臣扬尼斯一脸忿忿不平的样子,道:“这个克里斯,挑衅的意味太过明显了.”
“我们不能不作出一些回应!”
众人都知道,克里斯海贼团正式进攻,一定是在明天.
所以今天克里斯搞这么一出,意思已经非常的明显了.
现在不只是普多拉王国的这些人清楚,一些时刻关注这里动向的势力,也都得到了消息.
只要稍微有点智慧的人,都知道克里斯这是明目张胆的挑衅.
而如果普多拉王国不作出一些回应,无疑是在全世界的面前跌了份儿!战斗副队长虎次却是长长的出了一口气,沉声道:“现在这个时候,我们作出任何反应,都不妥当.”
“无论是跟克里斯海贼团针锋相对,还是直接出兵,都已经不可能了!”
“我们所有的战斗部署,都是为了明天的战斗做准备.”
“现在贸然开战的话,我们之前的部署全都白费了,仓促之下,战斗效果一定不会太理想.”
领兵打仗的人都知道,大战开始之前,最忌讳仓促出兵.
就算带队的将领心中有万全之策,士兵也不可能做好准备.
艾萨克和虎次等人,早就已经布置好了自己的战术和军队分布.
一旦提前开战,下面的军队很可能会出现混乱的场面.
这对于这样一场至关重要的战争来说,非同一般.
教育大臣阿里纳斯皱了皱眉头,喃喃道:“那难道,我们就什么不做吗”
“人家克里斯海贼团,可是已经打到了咱们的家门口.”
“难道任由这克里斯海贼团,在我们面前撒野”
财政大臣凯尔波也是点了点头,义正言辞的说道:“如果不作出必要的反应,有损我国国威!”
“大战在即,这对于民心,军心,都会造成很大的影响!”
“这个克里斯,可真是给出了一道难题!”
几位大臣互相看了看,皆是无奈的摇了他们不得不佩服,克里斯棋,走的非常妙!国王尤里顿也是满脸的忧愁,抬眼看了看艾萨克.
他轻声问道:“艾萨克,你觉得我们现在,应该怎么做”
到了关键时刻,国王尤里顿最为倚重和信任的,还得是战斗总队长艾萨克.
这不仅仅是因为他的实力强大,更是因为他还是整个王宫之中,最睿智的那个人.
艾萨克眉头微皱,淡淡的说道:“克里斯此举,就是...想要我们左右为难.”
“我们进攻的话,就会落入圈套,相当于打了一场遭遇战.”
“而对方又早早的准备好了,形势自然对克里斯海贼团有利.”
他摊了摊手,随即继续说道:“如果我们不出手,不能够给予一些回应的话.”
“且不说我们在外界的眼中如何,单单是在国民的眼中,我们都会显得懦弱而胆怯.”
“如此一来,我们的民众对政府,可能会失去一些信心.”
文化大臣里基戴维斯挑了挑眉毛,轻声说道:“所幸国王陛下有先见之明!”
“提前派拜特登西和奥登等人出去演说,现在也算是稳住了当前的局面.”
“外面的民众的注意力,此刻都放在了对克里斯海贼团的愤怒之中.”
“短时间内,他们应该不会注意到其他的事情.”
说着,里基戴维斯的脸上,露出了一道略显谄媚的笑容.
值此危急时刻,他依然不会放过任何一个讨好国王尤里顿的机会.
而他的这副嘴脸,也是引起了艾萨克和虎次的不满.
二人皆是鄙夷的扫了里基戴维斯一眼.
艾萨克收回自己的目光,接着说道:“这只是最表面的两个问题.”
“大家仔细想想就知道,克里斯为什么要多此一举,前来挑衅我们”
“根据我们的情报,克里斯并不是这样一个性格的人.”
“事出反常,必然有妖!”
闻言,众人也都觉得非常有道理.
密德尔卡米诺船长冷声道:“这克里斯实力顶尖,应该不会是为了逞一时...一快.”
“他这样做,必然有别的什么目的.”
“但是......激怒我们整个普多拉王国,对他到底有什么好处”
艾维尔布拉德利皱了皱眉头,喃喃道:“现在的情况,普多拉王国的民众已经全体愤怒了!”
“这样一来,普多拉王国的整体战斗力,将会得到一个提升.”
“这怎么看,对于..克里斯海贼团都不是一件好事啊!”
艾萨克摇了摇头,冷哼一声:“没有这么简单!”

448：面对克里斯的强势，普多拉王国，把隐世的大海贼都叫过来！
战斗总队长艾萨克微微眯了眯眼睛,冷笑一声:“诸位还是把克里斯......想的太过简单了一些.”
“这个人的心思和抱负,都要比我们想的更加复杂!”
路易卡乔摸了摸自己的机械手臂,疑问道:“何解”
其他人也都是好奇的看着艾萨克,等待着他给出自己的看法.
艾萨克直接说道:“从一开始我们得知,克里斯海贼团要进攻普多拉王国之后......”
“我们大家的第一反应就是...,克里斯海贼团想要侵占我们的地盘,掠夺我们的财宝!”
国王尤里顿和其他大臣都是点了点头,没有任何的迟疑.
大臣扬尼斯还反问一声道:“难道不是这样吗”
“克里斯费了这么大的劲,不就是看中了我们普多拉王国丰富的资源和金银财宝”
“否则的话,他为什么要这么折腾”
艾萨克不屑的笑了笑,说道:“这只是我们对海贼的刻板印象.”
“我们认为,海贼就是为了金银财宝而活.”
“而到了克里斯这个级别的海贼,除了........金银财宝之外,自然就是扩张势力.”
“我想大家......都是这样想的吧”
说着,艾萨克的目光扫过密德尔卡米诺等一众海贼团的船长.
特里斯坦直接耸了耸肩,大大方方的说道:“我们出海,无非就是为了这些............!”
“金银财宝,还有别人的尊重,或者是......畏惧!”
银熊海贼团船长莫兰特西也是嘿嘿一笑,直言道:“这个年头儿,真正为了海贼王这个名头出海的,没有几个!”
“就算是为了成为海贼王,还不是为了罗杰留下的那笔宝藏”
“说实话,如果不是普多拉王国给了我们丰富的报酬,我们可不会来淌这趟浑水!”
这就是这几个海贼团船长心里的大实话.
人为财死,鸟为食亡.
海贼,本来就是一个非常现体.
艾萨克点了点头,然后古怪的笑了笑,说道:“,这就是我们心目中的,最为普遍的海贼的形象.”
“但是......克里斯并不是一个普通的海贼.”
“克里斯海贼团,也并一个普通的海贼团.”
“他们要的,不仅仅是金银财宝和名声!”
艾萨克顿了顿,然后沉声道:“我们之前得到了情报——克里斯跟海军做了交易.”
“只要他能够攻下我们普多拉王国,世界政府就会让他成为一个国家的王!”
“那个时候我们就应该想到,克里斯要的......远远不是那么的简单.”
路易卡乔若有所思的说道:“你的意思是,克里斯是真的想要成立自己的国家.”
“而且,他不是想要占领一个地盘,从头做起.”
“克里斯是想要......直接接手普多拉王国王族百年来的努力!”
此言一出,包括国王尤里顿在内的所有人,都是震惊的睁大了眼睛.
对于..这个猜测,所有人都感到非常的不可思议.
但是仔细想一想,也的确有一些道理.
教育大臣阿里纳斯不禁摇了摇头,嗤笑一声:“这个克里斯,不会是失心疯了吧”
“他真的以为,我们普多拉王国,这么容易就能够被一个外人接手吗”
“他可知道......我普多拉王国历代王族,付出了多少的努力,才有今天的成就”
国王尤里顿面色阴沉,却是沉默不语.
没有人知道,他到底在想些什么.
艾萨克所幸不加掩饰的说道:“正因为困难重重,所以才有了他这一次明目张胆的挑衅.”
“克里斯就是...故意挑起众怒,他要的,就是我们普多拉王国全力以赴!”
“只要能够堂堂正正的,在正面作战中,击败全力出击的普多拉王国.”
“那么克里斯海贼团,就有很大的可能,成功征服普多拉王国的民众.”
“因为那个时候,我们国民的自信心,已然被他们所摧毁.”
战斗副队长虎次揉了揉太阳穴,摇头道:“尚武,这是我们国家的文化.”
“如果克里斯海贼团的武力足够强大,这些民众的确有可能......臣服于他们.”
闻言,众位大臣都好像突然泄了气一样.
他们偷偷的看着王座之上的国王,尤里顿的脸色,此刻变得:很不好看.
他的心腹大臣扬尼斯眼珠子骨碌碌一转,直接厉声说道:“这个克里斯,简直是太过分了!”
“他这就是没有将我们普多拉王国放在眼里!”
“依我看,抛弃部署也没有关系!”
“可以直接跟他们开战!”
飞卢提醒您:读书三件事
449：普多拉王国，将所有战斗力，全部聚集起来，准备决一死战！
扬尼斯一副大义凛然,气势汹汹的样子.
他高声说道:“就算没有了具体的战术配合,我们普多拉王国的军队也是足够强大的!”
“再加上外面拿起武器的民众们,我们也不是不能直接开战!”
“既然克里斯想要击败最强状态的我们,那就让他尝一尝被反噬的滋味!”
有扬尼斯这样表态,其他的大臣心里的郁闷此刻也是化作了愤怒.
财政大臣凯尔波直接厉声说道:“我建议,立刻.
开战!”
“以我们现在的状态,完全能够跟克里斯海贼团相抗衡!”
文化大臣里基戴维斯也是非常的赞同,附和道:“克里斯海贼团所仰仗的,无非就是...克里斯!”
“而我们普多拉王国,这么多的高手,还怕钳制不住一个克里斯”
“克里斯这般的狂妄自大,我们绝对不能任由他继续放肆!”
教育大臣阿里纳斯直接冷哼一声,道:“如果我们今天按兵不动,就表示我们示弱了.”
“这下,保不齐这个克里斯海贼团下一步,还会搞出什么事情.”
阿里纳斯转头看向国王尤里顿,请求道:“国王陛下,我们出兵吧!”
“现如今正是士气高涨之际,这可是征战的大好时机!”
此时此刻,普多拉王宫之外,喧闹的声音传入宫殿内.
外面所有的民众,都在高喊着:“把克里斯海贼团消灭掉!”
“向克里斯海贼团发起进攻!”
“砍掉克里斯的脑袋!”
一声又一声,深入人心!大臣们听着这振奋人心的口号,一个个也都按耐不住自己的心情.
国王尤里顿的眉峰,此刻已经是聚在了一起,形成一个深深的沟壑.
他的心中,也开始有些摇摆不定了.
见状,战斗总队长艾萨克直接泼了一盆冷水,道:“你们就能够保证,我们能在一天内解决战斗”
“如果今天无法消灭克里的主要战斗力,等到明天其他王下七武海出现......”
“你们觉得,凭我们的兵力,还能够支持”
战斗副队长虎次也是不屑笑,直言道:“七武海联盟的人,是最大的威胁.”
“只要他们七个7人都在,对我们来说,都将是一个巨大的难题.”
“我们现有的高手,对付一个克里斯和一个鹰眼米霍克,恐怕就已经捉襟见肘了.”
“更何况,还有其他五个人!”
艾萨克和虎次对局势看的很清楚,他们知道这场战争的重点,在于七武海联盟.
王下七武海聚首,并且并肩作战,这是难得一见的场面.
谁都不知道,这七个人......究竟能够迸发出怎样的力量!密德尔卡米诺船长沉吟一声,道:“月光莫利亚还好说,他如今的实力......我们几个都能应付.”
“但是其他几个人,都不太好惹.”
路易卡乔点了点头,摊了摊手说道:“原先女帝波雅汉库克其实也不需要担心,但是现在......”
“自从她重新进入新世界以来,汉库克的实力就一直在提升.”
“而她的实力现在到了什么地步,我们都不清楚.”
“可以确定的是,她已经成为了一个相当棘手的存在!”
骑兵海贼团船长特里斯坦舔了舔嘴唇,喃喃道:“除了........月光莫利亚我们可以对上之外......”
“其他的人,恐怕大家都没什么把握.”
这三个人,已经是这一众海贼团船长之中,实力最强的三个人了.
如果他们都没有什么把握,其他人就更不用说了.
一时间,一股忧虑的情绪和氛围,笼罩在了整个大殿之中.
看着众人阴云密布的表情,国王尤里顿不由得摇了摇头.
他突然沉声说道:“克里斯挑衅我们,不就是想让我们继续叫人吗”
“既然他给了这个机会,我们就叫给他看!”
国王尤里顿仿佛是突然下定了决心.
他侧过头看着扬尼斯,问道:“扬尼斯,你不是说这几天,有一些人的口,有些松动吗”
“趁着这个机会,赶快游说他们.”
扬尼斯闻言,当即欣喜的点了点头.
这几天,的确有几个大海贼联系了他.
虽然没有直接表明态度,但是也表现的很暧昧.
国王尤里顿觉得,这个时候突然有这样的表现,必然藏着一些猫腻.
所以这件事情,一直就没有继续进行.
现在,尤里顿已经管不了那么多了.
他现在一心只想要——消灭克里斯海贼团!国王尤里顿又转头叮嘱财政大臣凯尔波普:“记住,这一次,我要不惜一切代价!”

450：普多拉王国的援助，这是一个大海贼！
国王尤里顿面色凝重,眼神之中带着几分冷血.
他如今虽然年龄大了一些,但依旧保持着曾经的冷酷无情.
尤里顿冷笑一声,不屑的说道:“既然克里斯请出了七武海联盟的成员助阵.”
“那我们这边的阵仗,自然也不能够落了下风.”
“这么多年来,我普多拉王国积累下的人脉,还是不少的!”
上一次,普多拉王国匆匆忙忙之下,只能够召集到以密德尔卡米诺为首的这几个海贼团.
但是,这些............远远不是普多拉王国真正的人脉实力.
如果不是上次时间紧迫,他们对局势没有完全理清楚的话,不可能那么匆忙结束对外联系.
他们认识的一些真正的强者,大多都是神龙见首不见尾,很难联系.
不过如今,普多拉王国跟这些人,又重新取得了联系.
国王尤里顿看了一眼扬尼斯,问道:“这次主动联系我们的,都有些什么人”
扬尼斯闻言,连忙回答道:“主动联系我们的,有巫师海贼团,老鬼海贼团还有独眼海贼团.”
“这三个3海贼团,之前都曾经到过咱们普多拉王国.”
“他们跟我们的关系,一直保持的都还算不错.”
虎次古怪的笑了笑,淡淡的讥讽道:“这三个3海贼团,之前找他们的时候可是推三阻四的.”
“如今主动联系我们,想来也是突然之间认清了局势吧!”
“真不愧是驰骋新世界的大海贼,还真是懂得见风使舵!”
财政大臣凯尔波也是淡然一笑,随口说道:“这些人就是这样,变化多端.”
“上次我们给出了那么丰厚的报酬,他们都拒绝了.”
“现在突然又想要前来提供帮助,真不知道他们葫芦里卖的什么药.”
国王尤里顿摆了摆手,喃喃道:“不管他们葫芦里卖的什么药,不管他们为什么突然改变主意.”
“只要是愿意前来帮助我普多,都要以礼相待!”
“扬尼斯,你负责对接,这三个3海贼团,让他们明赶过来!”
扬尼斯重重的点了点头,笑道:们此刻,就在离我们不远的地方.”
“相信今天晚上,天早晨,这几个海贼团就能够赶过来.”
国王尤里顿满意的点了点头,眉头舒展了许多.
文化大臣里基戴维斯却是皱起了眉头,道:“这三个3海贼团愿意帮助我们,自然是好事.”
“不过据我所知,他们的实力并不是特别强大.”
“就算他们过来,恐怕也无法跟七武海联盟相抗衡吧”
其他几名大臣也是点了点头,表示忧虑.
另一边,银熊海贼团船长莫兰特西大方的表示:“这三个3海贼团,跟我们的实力不相上下.”
“实话实说,我们都不是王下七武海的对手.”
“就算是大家印象中实力最弱的月光莫利亚,我们恐怕也很难抵挡.”
“这还是在月光莫利亚,受过大伤后实力下降的情况下!”
月光莫利亚袭击凯多反被教训的事情,新世界很多人都是有所耳闻.
也正是因为这件事情,导致月光莫利亚常年待在魔鬼三角地带.
其自身的实力,也是久久没有恢复到巅峰状态.
莫兰特西和托拜厄斯这些人,的确都是小有名气的海贼.
但是跟月光莫利亚相比,成色还是差了那么一点.
冰封海贼团的船长西亚卡姆耸了耸肩,道:“我倒是可以对一对月光莫利亚!”
“不过,我可没有完全的把握.”
“那三个海贼团虽然不能起到关键作用,但是用来对付克里斯海贼团的番队长......”
“他们应该还是可以做到的!”
凯旋海贼团船长艾维尔布拉德利直接开口道:“我这边也收到了一些消息.”
“有几个小有名气的海贼团,此刻正好出现在了普多拉王国周围的海域.”
“如果普多拉王国有兴趣的话,我倒是可以替你们联系一下!”
闻言,国王尤里顿毫不犹豫的点头道:“那就有劳艾维尔布拉德利船长了!”
“诸位若是还有认识的海贼朋友,都可以邀请过来!”
“我普多拉王国保证,绝对不会亏待他们!”
尤里顿此时已经有了破釜沉舟的决心,为了战胜克里斯海贼团,他愿意付出一切的代价.
哪怕是掏空整个普多拉王国的国库!大臣扬尼斯在一旁突然提到:“国王陛下,我们的情报员,也有一些发现.”
“他们看到了大虫海贼团的身影!”
飞卢提醒您:读书三件事
451：老铁匠的实力，很恐怖！这是普多拉王国的强援！
“大虫海贼团”
“他们出现了吗”
听到扬尼斯的话,坦克海贼船长托拜厄斯,直接激动的站起身来.
从他的表情就看得出来,这个大虫海贼团并不是一般的角色.
他旁边的几位海贼团船长,脸上也都是露出了几分惊讶.
扬尼斯继续说道:“绝对不会有错!”
“大虫海贼团,的确是突然出现在了这片海域之上.”
“虽然离我们这里很远,但是也同在一片海域.”
战斗总队长艾萨克眯了眯眼睛,喃喃道:“没有想到,这个家伙居然会出现在这里.”
“据说他已经销声匿迹很多年了!”
“我们普多拉王国跟他,也有十几年没有联系了!”
国王尤里顿似乎是陷入了回忆之中,淡淡的说道:“大虫罗德曼这个家伙,的确是个有趣的人.”
“早在十几年前,他就已经是一方霸主了.”
“现在他既然出现了,就说明他是听说了我们的事情.”
尤里顿直接命令道:“扬尼斯,立刻.
派人联系大虫海贼团的船长罗德曼!”
“告诉他,我尤里顿请他前来普多拉王国叙旧!”
“如果不能够将他请过来,你和你派出去的人,就不用回来了!”
国王尤里顿的态度也是十分的强硬,看起来,他对大虫海贼团也是势在必得.
路易卡乔手指轻敲桌面,淡淡的笑道:“大虫罗德曼,的确是一位高手!”
“如果他愿意前来参加这次战斗,对我们来说是一件好事.”
“以他的实力,应该完全可以抵挡住女帝波雅汉库克!”
这大虫海贼团的船长大虫罗德曼,说起来也是跟路易卡乔一个时代的强者.
虽说这么多年他销声匿迹,没有人会质疑他的实力.
十年前他的悬赏金,就已经来到了恐怖千万贝利!这么多年过去了,谁也不他现在的实力如何.
扬尼斯得到国王尤里顿的命令之后,急匆匆的就暂时离开了大殿.
他深知大虫海贼团对于..普多拉王国,对于..这次战争的重要性.
所以他不敢有丝毫的怠慢.
很快,扬尼斯就找到了自己最为信任的几个人,将这件极为重要的事情交代给他们.
不一会儿的功夫,一队人马就带着很多的东西,悄然离开了普多拉王宫.
王宫大殿之中,众人依然在讨论之中.
国王尤里顿再次说道:“大虫海贼团对我们来说,是一个重要的力量.”
“但是仅仅一个大虫罗德曼,还不足以弥补我们跟七武海联盟之间的实力失衡.”
“诸位可还有什么其他的人选”
战斗副队长虎次挑了挑眉毛,推荐道:“说起来,我这里倒是............有一个人选.”
“这个人......跟我们普多拉王国也有着很大的渊源!”
教育大臣阿里纳斯好奇的问道:“虎次队长,你说的这个人,我们是不是也都认识”
虎次古怪的笑了笑,点头道:“没错,我要推荐的这个人,大家应该都认识.”
“他就是...出身于普多拉王国,现在是铁匠海贼团的船长——老铁匠斯玛特!”
这个名字一说出来,普多拉王国的这几位官员,都是感到非常的熟悉.
说来也奇怪,普多拉王国是一个尚武的国家,但是出身于普多拉王国的海贼,却并不多.
而这个老铁匠斯玛特,恰恰就是...极为少数的那一个!战斗副队长虎次接着说道:“老铁匠斯玛特的实力,完全不弱于大虫罗德曼!”
“就在半年前,他的悬赏金额也是已经达到了六亿五千万6贝利.”
“如果能够联系到他,我想他还是很愿意回来帮助我们的.”
特里斯坦面带惊讶之色,喃喃道:“原来大名鼎鼎的老铁匠斯玛特,他的故乡就是...普多拉王国!”
“既然你们之间有这样的渊源,为什么一开始没有找到他”
“他一个人的实力,就抵得上我们好几个人了!”
密德尔卡米诺面色淡然,冷冷的说道:“如果有老铁匠斯玛特在,我们就不会像现在这样被动了.”
“起码............我们现在的纸面实力,完全能够跟克里斯海贼团抗衡.”
密德尔卡米诺等人,在听到老铁匠斯玛特的名字之后,明显都有了很多的精气神.
这也说明,铁匠海贼团的实力,早就已经得到了外界的认可.
财政大臣凯尔波无奈的摊了摊手,摇头道:“实不相瞒,斯玛特船长,是我们第一个就开始联系的人!”
“但是......他直接就拒绝了我们!”

452：所有隐世的强者，都想杀死克里斯！这注定是一场惊天大战！
闻言,在场的所有海贼团船长,都是不明所以.
他们都不明白,老铁匠斯玛特为什么会拒绝财政大臣凯尔波支支吾吾,眼珠子骨碌碌的转动着,小心翼翼的看了一眼国王尤里顿.
凯尔波普最终还没有继续开口.
反而是国王尤里顿笑了笑,亲自解释道:“这斯玛特,就是...被我给赶出去的!”
“当年他曾是我最喜欢的一名铁匠,我的好多佩剑,都是他为我打造的.”
“我成为普多拉王国的国王之后,此人仗着我的信任,私自将我父亲传给我的宝剑重铸......”
“我一怒之下,将他驱逐出普多拉王国.”
“也正是因为这样,他才无奈成为了一名海贼!”
国王尤里顿的脸上,露出一道释然的微笑,接着说道:“这么多年过去,我早就原谅他了.”
“不过看起来,他似乎还是耿耿于怀!”
听完之后,众位海贼团船长,也都明白了这其中的恩恩怨怨.
路易卡乔摸了摸自己的剑柄,随口说道:“解铃还须系铃人!”
“如果想要老铁匠斯玛特回来帮助普多拉王国,恐怕国王陛下你......需要弯一弯腰了!”
文化大臣里基戴维斯却是直接摆了摆手,反驳道:“这绝对不可以!”
“国王陛下乃是最为尊贵之人,怎么能够屈尊降贵,向一个老铁匠道歉”
“更何况,这件事情原本就是那个…斯玛特的错!”
教育大臣阿里纳斯皱了皱眉头,也是说道:“让国王陛下道歉,确实不妥.”
“这件事情如果传出去,对王室的影响很大.”
“现在王室的形象,也影响着整个普多拉王国民众的拥护度.”
坦克海贼船长托拜厄斯撇了撇嘴,讽刺道:“国家都要被人家灭亡了!”
“这个时候还要面子有什么用”
“像老铁匠斯玛特这样的顶尖高手,对我们现在的局势至关重要!”
“没有他的话,你们谁去跟七武海交手”
几名大臣顿时无话可说.
国王尤里顿突然沉默了下.
一言不发.
沉思几十秒之后,他突然抬头说道:“国家存亡之际,让我弯腰又何妨”
正在这个时候,扬尼斯已返回到大殿之中.
国王尤里顿当即再次说道:“扬尼斯,铁匠海贼团现在何处”
扬尼斯先是微微一惊,随即回答道:“根据我们的情报,铁匠海贼团其实一直都徘徊在附近.”
听到这话,众人心中也都是非常清楚.
老铁匠斯玛特的心里,依旧是时刻挂念着普多拉王国的.
只是碍于跟国王尤里顿之间的不快,没有直接回来而已.
国王尤里顿的嘴角也是微微一笑,表情也有些释然.
他命令道:“传我的口信到铁匠海贼团,告诉斯玛特......”
“就说我尤里顿,要亲自跟他通话!”
说话时,尤里顿的眼神之中,带起了几分回忆.
说完,扬尼斯也是立刻.
派出去一人,传达这个信息.
现在已经没有人怀疑,老铁匠斯玛特会不会回来.
只要国王尤里顿道歉,斯玛特就一定会在第一时间出现.
战斗总队长艾萨克淡淡的说道:“一切顺利的话,我们将会拥有大虫罗德曼和老铁匠斯玛特!”
“有了这两个人的加入,我们也就不需要太过担心七武海联盟了.”
“凭我们的兵力优势,完全能够填补差距.”
所谓双拳难敌四手,普多拉王国如今最大的优势,就是...兵力众多!这个时候,扬尼斯神秘的笑道:“就在刚刚,我得到了一个新的消息!”
“我想听完这个消息之后,大家一定会非常高兴.”
文化大臣里基戴维斯直接催促道:“扬尼斯,你快说,是什么消息”
扬尼斯也没有故弄玄虚,直接说道:“我们的人,成功联系到了麻烦海贼团和公牛海贼团!”
“这两个海贼团,都有意愿前来帮助我们普多拉王国!”
闻言,虎次略感惊喜的说道:“这两个海贼团,还真是不容易联系啊!”
“我记得刚开始,他们就是我们第一批联系的人.”
“直到现在才传来消息!”
艾萨克淡然一笑,道:“好饭不怕晚.”
“在这个关键的时刻联系到他们,也总算没有错过时机.”
艾维尔布拉德利则是惊讶的说道:“居然是这两个海贼团”
“他们的实力,可也是非常强大的!”
“相比大虫海贼团和铁匠海贼团,他们也并没有弱了什么!”
莫兰特西嗤笑一声,说道:“你的消息未免太落后了!”
“你可知道,这公牛海贼团船长的悬赏金,到了多少了”
飞卢提醒您:读书三件事
453：大海贼的加入！普多拉王国，召集了最强的力量！
听到莫兰特西的质疑,艾维尔布拉德利也是皱了皱眉头.
他略带怀疑的语气说道:“公牛海贼团的船长米罗蒂奇,他的悬赏金不是一直都没有变化吗”
“我记得他的悬赏金额,已经保持在五亿四千万5贝利好多年了.”
“而且最近,并没有听说他的其他消息.”
坦克海贼船长托拜厄斯也是疑惑的看了看莫兰特西,道:“公牛海贼团这几年一直很低调.”
“米罗蒂奇似乎...没有任何的动作啊”
不只是这两个人,在场的很多人,都是同样的疑惑.
他们也根本没有收到任何的消息.
莫兰特西嗤笑一声,说道:“最新的悬赏令已经下来了,米罗蒂奇的悬赏金额也得到了提升.”
“现如今,公牛海贼团的船长米罗蒂奇——悬赏金额已经达到了七亿三千万7贝利!”
“整整提升了......一亿九千万贝利!”
听到这个消息,艾维尔布拉德利等人皆是大吃一惊.
甚至一直都比较淡定的密德尔卡米诺和路易卡乔,此刻也是有点不淡定了.
密德尔卡米诺眯了眯眼睛,喃喃自语道:“真没想到,米罗蒂奇居然突破了七亿贝利的大关!”
“突然之间,悬赏金额居然提升了这么多!”
在海贼的世界里,悬赏金额是评估一个海贼实力的重要指标.
所以很多的海贼,也以获得世界政府的高赏金为荣.
以至于许多的人一直都在不停的追求,获得一个高赏金.
而在新世界的大海贼圈子中,也有一个不成文的规定.
两亿贝利,五亿贝利,七亿贝利,十亿贝利和十五亿贝利,这分别都是一个门槛.
悬赏金达到两亿贝利却在五亿贝利,统一都属于能够在新世界有一席之地的“新人,”
!这些人虽然实力不弱,但在大集的新世界,他们根本算不得什么太重要的人物.
类似于莫兰特西等人,虽然小有名气,但是不会被太多的人所关注和惧怕.
而一旦悬赏金突破五亿贝利,类似于密德尔卡米诺等人,就属于一方小霸主了!这次的普多拉王国会议之中,明显能够看得出莫兰特西等人对他们的畏惧和尊敬.
至于悬赏金能够突破七亿贝利的海贼,就已经是名震一方的大人物了!这样的海贼,在整个新世界也都并不是很多.
但凡是悬赏金突破了七亿贝利,基本上都是雄霸一方的大霸主!这样的存在,即便是四皇海贼团也不会去随意招惹.
密德尔卡米诺满眼惊讶的样子,道:“能够被世界政府给出这么高的悬赏金.”
“这公牛海贼团定然是做了什么大事情吧”
路易卡乔也是啧啧两声,道:“凡是悬赏金额能够超越七亿贝利的,都没有一个水货.”
“只是......米罗奇不声不响的走到了这一步,还是让人有些意想不到.”
莫兰特西古怪的笑了笑,神秘的说道:“我能够提前得知这个消息,也是机缘巧合.”
“现在如果我们出海的话,海上一定已经传遍了这个消息.”
“据说公牛海贼团袭击了大妈海贼团,并且米罗蒂奇对上了大妈手下的一名将星!”
“虽然最终米罗蒂奇没有能够击败那名将星,但是两人也差不多平分秋色,.”
“而且最后,公牛海贼团也得以全身而退!”
闻言,特里斯坦挑了挑眉毛,道:“大妈海贼团手下的将星,可都是货真价实的高手.”
“据说他们每一个人,悬赏金都是超过了六亿贝利!”
战斗总队长艾萨克直接说道:“大妈海贼团一共有四名将星,三男一女.”
“其中相对最弱的一名将星是斯纳格,不过他的悬赏金也是达到了六亿贝利.”
“而最强的卡塔库栗,悬赏金则是达到了恐怖的十亿五千七百万5贝利!”
听到这个数字,在场的所有人,眼睛都是微微颤动了一下.
悬赏金超越十亿贝利的大海贼,他们这里的人,可还从来没有见到过!一般这种级别的海贼,都属于仅次于四皇的存在.
大妈海贼团曾经进犯普多拉王国,因此艾萨克对他们还算熟悉.
艾萨克继续说道:“另外两个人,一个叫克力架,悬赏金八亿六千万8贝利.”
“还有一个叫斯慕吉,悬赏金高达:九亿三千两百万9贝利!”
他看了一眼莫兰特西,淡淡的说道:“米罗蒂奇打败的,应该是克力架.”

454：克里斯，你不要后悔！
艾萨克面色淡然,随口说道:“凭米罗蒂奇的实力,将星斯纳格应该是很难限制住他的.”
“既然米罗蒂奇终没有占到便宜,而且悬赏金也只是刚刚超过七亿贝利.”
“那么他大概率遇到的,就是...将星克力架.”
战斗副队长虎次揉了揉太阳穴,轻笑一声:“将星克力架,这也是一个狠角色!”
“米罗蒂奇能够他打成平手,实力可见一斑!”
“这样的米罗蒂,绝对能够跟王下七武海相媲美!”
文化大臣里基戴维斯闻言,当即欣喜的说道:“既然这样的话,我们应该赶快将他邀请过来!”
“拥有了大虫罗德曼,老铁匠斯玛特和公牛米罗蒂奇,我们完全能够在气势上跟七武海联盟匹配!”
“克里斯最得意的七武海联盟,也将不会对我们产生威胁!”
扬尼斯的脸上也是露出得意的笑容,提醒道:“别忘了,除了........公牛海贼团,我们还有麻烦海贼团!”
“麻烦海贼团的船长,同样是一个实力不容小觑的存在!”
听到这个海贼团的名字,密德尔卡米诺不禁皱起了眉头.
他的眼神之中,也是流露出一丝厌恶.
密德尔卡米诺撇了撇嘴说道:“那个…麻烦的女人,还真是阴魂不散啊!”
路易卡乔饶有兴趣的看了看密德尔卡米诺,古怪的笑了笑.
他好奇的问道:“看起来,你跟这麻烦海贼团,还是颇有渊源的!”
“听说麻烦海贼团的船长哈丽娅齐娜,可是一位非常神秘的女子!”
坦克海贼船长托拜厄斯也是笑着说道:“据说,很少有人见过她的真面目.”
“就连世界政府的悬赏令上,她也戴着一张黑色的面具.”
“也不知道这哈丽娅齐娜,究竟是个美女......还是丑女”
众人有意无意的看向密德尔卡米诺,后者不禁有些发毛.
密德尔卡米诺无奈的摇了摇头,解释道:“前不久,我们刚刚跟麻烦海贼团有一场争斗.”
“我只是没有想到,这么快就又听到了息.”
“我更加没有想到,我们很可能在普多拉王国的战中,并肩作战......”
看得出来,密德尔卡米诺非常的无奈.
他对这个哈丽娅娜,乎有些厌烦.
财政大臣凯尔波挑了挑眉毛,说道:“既然麻烦海贼团敢跟掠夺者海贼团起争斗,说明她们实力不错.”
“这个哈丽娅齐,应该是个值得信赖的高手”
不知为何,众人又是统一的看向了密德尔卡米诺.
毕竟在场的这些人,只有密德尔卡米诺跟哈丽娅齐娜打过照面,并且交过手.
所以他应该最为了解.
密德尔卡米诺硬着头皮,继续说道:“麻烦海贼团船长哈丽娅齐娜,悬赏金五亿一千万5贝利.”
“她是超人系粉尘果实能力者.”
“上次发生冲突,是因为她想要拉我加入她的海贼团.”
“因此,我们二人大打出手......”
“最终的结果是......谁也没有奈何得了谁,而后不欢而散!”
听完这个事情,众人的表情都是非常的精彩.
路易卡乔轻轻擦拭着自己的长刀,喃喃道:“敢要求让你加入,胆子可真不小!”
“如果有机会的话,我倒是想要认识一下这个哈丽娅齐娜.”
“不过你们两个人谁都没有奈何得了谁,我还是有些意外的.”
对于..密德尔卡米诺的实力,路易卡乔是相当认可的.
他自认自己跟他交手的话,大概率会被一直压制.
密德尔卡米诺眯了眯眼睛,冷声道:“哈丽娅齐娜的粉尘果实,有点奇怪......”
“她的那个能力,给我制造了很多的麻烦!”
国王尤里顿都是笑着摇了摇头,说道:“这样看来,这个哈丽娅齐娜,还真是一个麻烦精!”
“不过只要有绝对的实力,我普多拉王国都愿意请来帮忙!”
说着,国王尤里顿吩咐道:“扬尼斯,赶快联系这两个海贼团的船长.”
“无论他们提出什么样的要求,都要尽量满足.”
“我希望他们,能够在明天大战开始之前,来到我们普多拉王国!”
这一次,国王尤里顿顿时有了很大的心力.
这四大海贼团的船长,都属于强援!有他们在场,国王尤里顿也就不再惧怕七武海联盟.
他颇为兴奋的笑道:“克里斯,你让我们叫外援......”
“那我就遂了你的心意!”
“希望明天,你可不要后悔!”
飞卢提醒您:读书三件事
455：甲板上，番队长们谈话，一个个做好进攻的准备！
此时的国王尤里顿,顿时变得:非常有底气.
大虫罗德曼等人,就是...他一开始最想要找的帮手.
在这个危难的时刻,这四个44海贼团突然出现,让他立刻.
燃起了希望.
现在他开始有了足够的信心,对抗克里斯海贼团,以及七武海联盟!国王尤里顿看着大殿之外,朝着港口的方向喃喃道:“明天,就让我们决一死战!”
“克里斯,你一定会见识到我普多拉王国的厉害.”
“而你也一定会......为你今天这愚蠢的行为,而感到后悔!”
今日克里斯的这般举动,的确让国王尤里顿等人感到非常的不爽.
这样的挑衅行为,他们已经很久没有见到过了......下午两点半,克里斯号.
从早上一直到现在,克里斯号就静静的停在海面上.
普多拉王国港口的士兵们,依旧是严阵以待,不敢有任何的松懈.
然而克里斯号上,所有的人都表现的非常轻松.
番队长们和娜美等人,都是各自找到一个舒服的地方,开始享受战前最悠闲的时光.
范卡抬头看了眼,笑道:“普多拉王国又派出了一波人!”
“从早上到现在,这已经是他们派出来的第四拨人了.”
“看起来,普多拉王国在寻找外援这件事情上,还是非常积极的.”
拉菲特压了压自己的帽子,淡淡的笑道:“普多拉王国兵力充沛,但是顶尖战力不足.”
“跟我们克里斯海贼团作战,想要靠人数优势取胜,这是绝对不可能的.”
巴托洛米奥顶着鸡冠头,嗤笑一声:“让他们继续寻找外援吧!”
“除非他们能够找来白胡子和红发香克斯等人,否则的话,一切都是于事无补.”
“面对我们克里斯海贼团,一般的外援可根本起不到什么作用.”
克洛推了推自己的眼镜,一脸淡定的提醒道:“我们收到消息,这片海域附近,出现了很多强大的海贼团.”
“不出所料的话,普多拉王国想援,就是...这些人.”
“说实话,这都是成名已久的大海贼,想要对付他位可能要费点劲儿.”
“一个搞不好,可能就会阴沟里翻船!”
对于..克洛的惊醒,巴是不以为意的嘿嘿一笑.
他满不在乎的说道:“普多拉王国请这些............外援过来,是为了对付七武海联盟.”
“他们真的以为,王下七武海是那么容易就能被打败的吗”
罗怀抱鬼哭靠在栏杆上,喃喃道:“王下七武海的实力,绝对不是悬赏金能够体现出来的.”
“如果普多拉王国不找到真正的高手,基本上很难抵挡王下七武海.”
由于多弗朗明哥的原因,罗对王下七武海有很深入的了解.
他深知这些人的恐怖之处.
除了........月光莫利亚和女帝波雅汉库克之外,任何一个都不容小觑.
更何况现在,这两个人的实力,也同样得到了巨大的提升!正在此时,克里斯突然走了过来.
克里斯对着众人说道:“我得到了消息,这次海军本部派波鲁萨利诺过来,意图不明.”
“表面上,这些海军是为了配合我们拿下普多拉王国.”
“但是......根据我得到的秘密情报,波鲁萨利诺带领的这些海军,很可能是冲着我们来的.”
“海军本部,只怕是想要借此机会,剿灭我们海贼团!”
克里斯的这番话,立刻.
引起了众人的注意.
艾尼路挖了挖耳朵,漫不经心的说道:“波鲁萨利诺......海军三大将之一的黄猿吧”
“都说海军本部大将非常厉害,如果他胆敢进犯我们克里斯海贼团.”
“我倒是想要会会他!”
卡文迪许则是握着自己的剑柄,冷冷的说道:“世界政府果然是足够虚伪!”
“敢跟我们克里斯海贼团玩两面派”
“就他们带来的那些海军,可真不够看的!”
克洛的眼睛里闪烁着睿智的目光,他随口说道:“船长的情报,似乎从来都没有出过错.”
“而且这么长时间过去了,波鲁萨利诺也没有跟我们取得任何的联系.”
“所以这件事情,应该就是真的.”
“看来海军本部这次,是下了决心要除掉我们啊!”
巴沙斯两只拳头碰了碰,恶狠狠的说道:“哇哈哈哈!打一个也是打,打两个也是打!”
“如果海军想要对付我们,就让他们尽管来吧!”
“正好,连带着普多拉王国,一块儿收拾了他们!”
“老子早就看这些海军不顺眼了!”

456：番队长们进行讨论，黄猿的威胁太强了！
巴沙斯摩拳擦掌,早就已经按耐不住了.
他可是对海军丝毫不犯怵!毒是露出一道忍的笑容,冷声道:“我新开发出来的生化武器,也不介意先用在海军身上.”
“敢打我们克里斯海贼团的主意,只怕是海军本部的决策者昏了头!”
卡里布的眼神中倒是............流露出一丝丝的欣喜之色,兴奋的说道:“他们若是要对付我们,我非常欢迎.”
“我的分身果实现在已经开发的不错了,正愁没有对象让我施展呢!”
“普多拉王国的士兵不知道实力如何,不过普通海军的实力,倒是............足够了.”
“我也想看看,我的一个分身,能够击败多少个海军”
鬼人阿金面无表情,冷冷的说道:“说到底,还是海军本部觉得我们的威胁不够....”
“既然如此,我们就得让他们看看,招惹我们的下场......不亚于招惹四皇海贼团!”
“好好教训他们一顿,他们以后就不敢轻易招惹我们了!”
番队长们对于..这件事情,都感到非常的生气.
不过他们却没有任何的发愁或者是胆怯,反而摩拳擦掌,想要连海军一起收拾了!芭卡拉拢了拢自己的头发,柳眉微皱道:“这海军本部还真是多变,前后不过一个月左右的时间.”
“他们先是支持我们攻打普多拉王国,现在又要反过来对付我们.”
“看来,这个世界政府我们是必须要推翻他们的!”
对于..克里斯的情报,众人没有任何的怀疑.
现在他们已经完全认定,海军准备对克里斯海贼团动手.
佩罗娜在空中飞来飞去,气鼓鼓的说道:“真的是气死本公主了!”
“做这个决定的人到底是谁”
“我要让他怀疑自己的人生,让他后悔出现在这个世界上!”
佩罗娜两只小手叉腰,小嘴嘟.
海军本部的这个前后变化,让她非常爽.
娜美撇了撇嘴,嘲讽一般道:“这就是所谓的......表正义的海军!”
“他们这两幅面孔,着实是让我见识到了.”
蕾玖捋了捋额头的头发,色淡然的说道:“没关系,他们要对付我们,就让他们来!”
“反正...打从一开始,我们就从来没有信任过海军.”
“我们也从来不指望波鲁萨利诺带领的这些海军,能够帮得上我们什么忙.”
“不过他们如果想要捣乱的话,我们也一定能够让他们付出代价!”
蕾玖绝美的眸子中,隐隐间流露出一抹杀意.
自从加入克里斯海贼团之后,她已经很久没有亲自上过战场了!而海军的这番操作,也成功的激怒了蕾玖.
贝蒂随口吐出一道烟气,淡淡的说道:“话说回来,波鲁萨利诺带领的这支海军,战斗力也不容小觑.”
“除了........波鲁萨利诺这位…海军本部大将之外,起码............还有着八名海军中将.”
“而且根据消息,这次过来的,都是像鬼蜘蛛这样的海军精英中将.”
“他们如果真的铁了心要对付我们,还是会带来很多的麻烦.”
亚尔丽塔扛着巨大的狼牙棒,一脚踏出:“就算是三名海军本部大将都来了,我们也不会怕了他们.”
“况且那个…鬼蜘蛛,不过也是克里斯的手下败将而已.”
“像他那样的海军中将,多来几个也是于事无补.”
“我们的番队长们,可也不是吃素的!”
亚尔丽塔微微眯了眯眼睛,冷哼一声:“如果有机会的话,我倒是也想亲自会一会他们.”
“我也想亲自领教领教,海军中将究竟有着怎样的实力.”
这段时间,亚尔丽塔一直都在辛苦的修炼之中.
而且在这期间,她还得到了克里斯的指点.
所以亚尔丽塔的实力,也是得到了一个不小的提升.
现如今,她对于自己,还是有着很大的信心的.
一旁的玛琪诺则是温柔的说道:“我们现在,倒是............并不害怕面前的这支海军.”
“不过我们需要防范的是,这支海军跟普多拉王国有所勾结.”
“如果他们二者之间达成合作,对我们前后夹击,会让我们陷入被动.”
玛琪诺的话得到了其他人的认同,大家都是点了点头.
一旦海军和普多拉王国前后夹击,他们就必须首尾兼顾.
女帝波雅汉库克冷静的说道:“如果担心他们前后夹击,我们可以留下一部分人,镇守克里斯号.”
“这样就可以确保我们的后方,保持在一个安全的情况之下.”
飞卢提醒您:读书三件事
457：确定了，鹰眼vs黄猿！这是鹰眼的决心！
众人的担心也不是没有理由,毕竟波鲁萨利诺是货真价实的海军本部大将.
如果他真的趁着克里斯海贼团,跟普多拉王国激战的时候,从后方偷袭过来......对克里斯海贼团来说,这绝对是一个大麻烦.
此时,一直不曾说话的鹰眼米霍克突然开口.
他如同鹰隼一般的眼睛射出一道精光,淡淡的说道:“这件事情,交给我来处理吧!”
“王下七武海和海军始终都还是合作的关系,他们只是在针对克里斯.”
“我的面子,我想波鲁萨利诺还是要给的.”
“如果波鲁萨利诺要对克里斯海贼团出手,我会亲自将他拦下来.”
“我不相信,海军本部会不顾一切的,要跟所有的王下七武海撕破脸.”
鹰眼米霍克表情淡然,看不出有任何的变化.
他随即继续说道:“如果波鲁萨利诺执意要出手的话,我也不会坐视不管....
.”
“如果诸位相信我的话,我一定会将波鲁萨利诺拦截在普多拉王国外面!”
鹰眼米霍克的语气之中,总是透着一股令人敬畏的霸气.
他让大家相信,只要有他在,波鲁萨利诺就绝对不会办成任何事情.
拉菲特压了压自己的帽子,轻声笑道:“那就有劳米霍克先生了!”
“只要将波鲁萨利诺拦住,我们也就能够安心在前方作战.”
卡文迪许则是一脸的崇拜,激动的说道:“不愧是世界第一大剑豪,果然霸气!”
“敢扬言亲自拦住海军大将波鲁萨利诺的,这片大海上也没有多少人吧!”
克洛轻轻推了推自己的眼镜,喃喃道:“海军本部大将的实力,绝对没有我们想象中的那么弱.”
“外界一直都有传言,说海军本部大将有着跟四皇一战的实力!”
“这样的传言,可不只是空穴来风.”
“就算海军本部大将没有达到四皇那样的超级实力,但也绝对不会相差太多.”
“最起码,四皇是不可能秒军大将的!”
巴托洛米奥顶着绿色的鸡冠头,不屑的笑道:“鲁萨利诺似乎是海军三大将中,实力最弱的一个吧”
“而且就算他实力不弱,鹰眼米霍克可也是拥有四皇级别战力的存在.”
“不管怎么说,米霍克一能够拦住波鲁萨利诺.”
霍金斯一副死人面相,面无表情的说道:“我刚刚测算了一下.”
“米霍克成功拦住波鲁萨利诺的几率,高达:百分之七十%%!”
“而且波鲁萨利诺击败米霍克的几率,可是百分之零!”
“所以就算出现什么意外或者变数,米霍克最起码也是能够跟波鲁萨利诺打成平手的.”
霍金斯顶着一副死鱼眼,毫无感情波动的说道:“大家根本就不需要担心什么.”
“鹰眼米霍克的实力,绝对值得我们所有人信赖.”
番队长们对鹰眼米霍克实力的信任,一方面是来自于米霍克的传奇名声.
世界第一大剑豪,曾经与红发香克斯一较高下之人.
这样的人,很难不让人相信他的实力.
另一方面,自从看到鹰眼米霍克和克里斯在剑术上打成平手后,众人就更加没有怀疑了.
克里斯有多么强大,番队长们是非常清楚的.
虽然克里斯平日里不显露自己的剑术,但是他的天赋在众人眼里是妖孽一般的.
所以番队长们丝毫不怀疑,克里斯的剑术.
绝对已经到了一个极致!这......就是...他们对克里斯的信任.
所以鹰眼米霍克能够跟克里斯在剑术上打成平手,这也已经说明了一切.
克里斯笑着看了看米霍克,点头道:“米霍克拦截波鲁萨利诺,绝对没有任何问题.”
“想要击败米霍克......这可是一件非常难的事情.”
“起码............我认为,波鲁萨利诺是绝对不具备这样的一个实力的.”
听到克里斯的话,其他番队长也都不再说话.
他们永远都会选择相信——克里斯的判断.
克里斯冲着米霍克继续说道:“海军这边,就看你的了——米霍克!”
“如果波鲁萨利诺打算全线开战,我会立刻派人过来支援.”
“不过我相信有你在,波鲁萨利诺应该不会轻举妄动.”
为了这次任务得罪鹰眼米霍克,乃至于得罪所有的王下七武海.
克里斯觉得,波鲁萨利诺不会作出这样不理智的选择.
就在这个时候.
突然之间,远处出现了一艘海贼船!这艘海贼船前行的方向,就是...径直朝着克里斯号的!
458：阿普终于到来，这个番队长有点强！
远处,一艘海贼船缓缓航行.
在众人目光的注视下,越来越近......娜美远望这艘海贼船,喃喃道:“这艘海贼船......看起来好奇怪的样子.”
“他们居然没有悬挂海贼旗帜!”
闻言,芭卡拉淡然一笑,说道:“这就对了,这是阿普他们的船!”
“昨天克里斯特意嘱咐我,让阿普他们小心海军.”
“所以我告诉阿普他们,让他们不要悬挂克里斯海贼团的旗帜.”
娜美恍然大悟一般的点了点头.
佩罗娜漂浮在半空中,捧着小脸撇嘴道:“过了这么长时间,阿普他们可算是来了.”
“我都已经等的没有任何兴趣了呢!”
“这次就饶过阿普他们吧!”
佩罗娜一副无精打采的样子,看起来的确是因为等待时间太长,而感到身心俱疲了.
贝蒂随手弹了弹烟灰,淡淡的说道:“听罗宾说,这个阿普的实力不错.”
“不知道,他有没有…得到一个番队长位置的实力”
汉库克摸了摸自己精致的下巴,落落大方的说道:“波妮说,阿普的实力在她之上.”
“我想,经过这段时间一路上在新世界的历练,现在的阿普,绝对有了一个大的提升.”
“不过能不能得到一个番队长的位置,这还得看他......能不能过得了克里斯的眼睛.”
随着海贼团人数越来越多,人员的实力也是越来越强.
所以大家都能够感觉到,现在克里斯对于..番队长的要求,也是越来越高.
曾经的巴沙斯等人,实力虽然弱一些,但那是克里斯海贼团发展初期.
克里斯完全有时间,培养和等待他们这些人成长起来.
但是现在,番队长们的实力都已经达到了海军中将的程度.
如果实力太弱,克里斯可绝对不会让他们做番队长.
就比如田中大人和克里布等人,现在实力不弱,但依旧无法成为番队长.
在众人期待的眼神中,阿普一缓缓靠近克里斯号.
能够看到,这条船上的人数并不少!而且要比之前罗宾报告的人数,多一些.
多出来的这些............,都是普一路上招收进来的.
现在这条船上,除了........阿普之外,还有赞高,猫人兄弟,强尼和约瑟夫等人.
这些都是这一批新人,之中,实力排得上号的几个.
此时此刻,普多拉王国港口.
港口处的士兵发现有不明船只靠近克里斯号,顿时紧张了起来.
一名士兵急急忙忙的说道:“克里斯海贼团的援军到了!”
“这么远,也看不清楚到底是哪一个王下七武海.”
另一名士兵则是没好气的说道:“不管....
是哪一个王下七武海,对我们来说这都不是好消息.”
“如果让克里斯海贼团的援手提前到齐,他们或许真的会提前开战!”
旁边一人则是一脸疑惑的说道:“上面给的情报,不是说王下七武海明天才会到齐吗”
“我看......仅仅是来了一条船,你们也不需要这么紧张吧”
此言一出,立刻就引起了反驳.
一名士兵直接说道:“你又怎么知道,这条船上只来了一个王下七武海”
“上面的指示说,那克里斯已经成功建立起七武海联盟了!”
“说不定,其他的几名王下七武海,都是一起过来的.”
这支队伍的队长看到这一幕,直接冷声说道:“争来争去,有什么意义”
“不管....
对方到底在搞什么名堂,我们都不能掉以轻心.”
这名队长当即命令道:“你们两个,立刻.
将这个消息报上去.”
那两名士兵互相对视一眼,其中一人立刻.
转身离开,要将这个消息报告给勒韦尔.
另一面......靠近克里斯号之后,阿普等人顺利登船!阿普见到克里斯后,立刻.
激动而又恭敬的说道:“船长,我们终于见到你们了!”
“总算是没有错过这一次的战争!”
说话的时候,阿普虽然表情上表现的非常恭敬.
但是大家都是注意到,阿普的手上,总是要摆出一些奇奇怪怪的手势.
这似乎是阿普本人的一个小习惯.
看到这一幕之后,佩罗娜立刻.
两眼放光,顿时精神振奋起来.
她笑嘻嘻的对着娜美等人小声说道:“我听说的果然没错!”
“这个阿普,他果然是一个资深的音乐爱好者.”
“看到他的手势了没有,这是他们这类人独有的一种习惯!”
亚尔丽塔瞥了一眼佩罗娜,故意说道:“你不是说......你对阿普他们已经不感兴趣了吗”
飞卢提醒您:读书三件事
459：克里斯亲自任命，让阿普成为番队长！
众人都是看了看飘在半空中的佩罗娜,只见她一双大眼睛骨碌碌转动着.
熟悉佩罗娜的大家顿时知道,她此刻已经是计上心头.
芭卡拉等人不自觉的,用一种可怜的目光看了看阿普等人.
阿普等人注意到这种眼神,都是不明所以.
佩罗娜则是笑嘻嘻的说道:“新人,终归还是有新鲜感的!”
“像阿普这样有趣的人,又有着有趣的恶魔果实能力,难得一见呀!”
“哈咧哈咧哈咧!”
她可不会在乎自己之前说了什么,有了新的可以捉弄的对象,她早就把一切都抛出去了!阿普转过头来,再次对着克里斯说道:“船长,路上我们遇到了一些麻烦,所以耽误了时间.”
“不过还好,我将这支队伍,完完整整的带到了您的面前!”
罗宾这一次派过来的人,一个都没有损失,全部顺利抵达克里斯号.
这也间接证明了,这支队伍的实力非常可观.
能够在困难重重的新世界撑到现在,只靠运气是远远不够的.
克里斯满意的看了看阿普,他对阿普这个人的实力和潜力,相当看好.
克里斯淡淡的说道:“能够成功带队抵达这个地方,你的能力和实力,有目共睹.”
“凭你现在的实力,我可以让你做我船上的一名番队长,掌管自己的一支队伍.”
闻言,阿普瞬间就惊喜的睁大了眼睛,一时间呆呆地说不出话来.
阿普努力咽下了一口口水,略显激动的说道:“多谢船长!”
“多谢船长的信任,我一定不会让您失望的!”
自己得到了番队长的位置,阿普自然是激动不已.
不过即便是他如此的兴高采烈,也没有忘记自己带过来的这些人.
他兴奋的向克里斯推荐道:“船长,我这次带过来的人,实力都是很不错的.”
“其中最为突出的,就是...赞高和猫人兄弟!”
“他们是绝对非常值得信.”
克里斯扫了这些人一眼,也是微微点了点头,意.
不过让克里斯感到意外的是,然还懂得照顾这些人.
在克里斯曾经的印象之中,阿普是一个比较自私而且不值得信任的人.
不过现在,他的性格似乎已经不太一样了.
起码............从这件小事情上就看得出来,他还是可以信赖的.
而且克里斯也并不担心,在他的手下,不会有人敢背叛自己.
拉菲特压了压自己的帽子,轻声笑道:“罗宾选人的眼光,的确不错.”
“这次这支队伍,每一个人都有一定的实力,而且潜力都很大.”
“相信经过一段时间的历练,这些人就会脱颖而出,显露出自己的锋芒!”
毒微眯了眯眼,喃喃道:“这个阿普看起来,实力的确不错.”
“他自己能够走到今天这一步,的确是非常的不容易.”
“就是不知道,他具体有着怎样的能力”
鬼人阿金双臂环绕在胸前,冷声道:“想要知道这个,很简单.”
“马上就要跟普多拉王国开战了,战场之上,我们会更直观的看到他的一切.”
“不过既然他能够得到克里斯的认可,相信实力不会差到哪里去!”
番队长们对阿普还是非常感兴趣的,毕竟之前就已经听到了关于他的很多传闻.
如今一见,阿普长臂族的身份,也更加引起了其他人的兴趣.
克里斯号上,还从来没有出现过长臂族的人.
他们会怎样战斗,这是众人都比较好奇的事情.
克里斯大手一挥,随口说道:“拉菲特,你们带阿普他们,熟悉一下这里的环境.”
“并且告诉他们,我们克里斯海贼团的规矩.”
“至于这些人的分配,就看你们自己的本事了.”
说着,克里斯别有用意的看了一众番队长一眼.
克里斯几乎很少干预各个番队的事情.
他们每个番队能够发展成什么样子,这都要看番队长自己的能力和实力.
当然,如果一个番队长期处于没有起色的状态,克里斯会毫不犹豫的取消这个番队长的职务!阿普这次带过来的人,实力都比较不错.
无论如何分配,恐怕都会引起其他人的不满.
所以克里斯索性直接让他们自己来,各凭本事.
他也想趁着机会,看一看这些............番队长的喜好和手段.
得到克里斯许可的一众番队长,立刻.
积极行动起来.
而阿普则是不慌不忙,他早就拉拢到了几个不错的苗子.
虽然现在实力不太突出,但是值得信任!
460：番队长们谁也不服谁，都等着大战的爆发！
拉菲特直接当着众人的面,开诚布公的说道:“克里斯海贼团,没有什么太多繁杂的规矩.”
“我们唯一的规矩就是...——凭自己的实力说话.”
“无论是船长,副船长,还是番队长,都要靠自己的实力来争取.”
“只要你有足够的实力,想要挑战我副船长的位置,也不是不可以.”
拉菲特突然古怪的笑了笑,说道:“当然,如果你们想要挑战船长的位置,也不会有人阻拦.”
“不过......我劝你们都不要有这样的想法.”
“免得到时候,自己死都不知道是怎么死的!”
拉菲特的语气突然阴冷了一些,阿普等人顿时感到一阵凛然.
从拉菲特的表态中他们就能够感受到,克里斯在整个海贼团中的威信!而且他们也都非常清楚,克里斯的实力......是他们永远都无法想象到的强大!赞高识趣的笑了笑,说道:“我们可没有那么蠢!”
“只要做好自己的本分就好了.”
“能够跟在船长的手下做事,就已经是我们最大的福气了!”
强尼戴着一副墨镜,酷酷的说道:“不管怎么样,我只认这一个船长!”
“如果有人敢挑战他的权威,我第一个会站出来干掉那个人!”
强尼非常聪明,直接当着所有人的面,表达自己的忠心.
虽然他并不知道,克里斯根本不吃这一套......听懂克里斯海贼团的规矩之后,阿普等人顿时放松了许多.
这样一个充满机遇和挑战的海贼团,正是他们所期待的!而此时,很多的番队长们也开始了自己的抢人环节,他们都有了自己看中的目标人物.
克洛不紧不慢的走到赞高面前,淡淡的说道:“赞高,擅长催眠敌人,手段变化多端.”
“你的武器是环刃,能够在敌人注意不到的瞬间,了结对方的性命.”
克洛又看了看旁边的猫人兄弟,仍旧是面色平淡.
“猫人兄弟,擅长以小博,超人的默契程度,往往能够击败强大的敌人.”
“锋利的猫爪,是你们最得意的武器.”
赞高和猫人兄弟对于..克洛对自了解,都感到非常的意外.
他们从来没有想过,自己也会是被人注意到的一方.
进入新世界之前,他们的战斗力并不是太过突出.
但是克洛能够如此清楚他们,只能说是早就有所研究了.
克洛的脸上露出一道淡淡的笑容,随口说道:“我注意到你们几个人,已经很久了.”
“我很喜欢你们的战斗方式和自己的风格,加入我的番队吧!”
“我会让你们,得到更多的机会!”
赞高右手旋转着自己的环刃,轻笑一声:“没有想到克洛队长,对我们这么了解.”
“能够跟在克洛队长的手下做事,一定很舒服!”
赞高突然压低自己的声音,喃喃道:“我听说,克洛队长是番队长当中,最有智慧的一个!”
“跟着克洛队长,准没错!”
赞高的脸上,此刻也是流露出一丝丝得意.
猫人兄弟互相看了一眼,随即同时默契的点了点头.
暹罗猫山姆直接爽快的说道:“我们两兄弟也没什么意见!”
“能够得到克洛队长的信任,我们很高兴!”
斑纹猫布治则是面色冷漠,冷声道:“见到你的第一眼,我们就希望加入你的番队.”
“我们猫人兄弟,绝对不会让你失望的!”
看得出来,斑纹猫布治心底有着一股子傲气.
他们两个人对自己合体的实力,有着绝对的自信心!克洛推了推自己的眼镜,淡然一笑:“跟着我,绝对不会错!”
“我会让你们,成为最强的一个番队!”
每一个番队之间,都在悄悄的互相比较着.
表面上没有竞争,但是每一个番队都希望做到最强!克里斯号的另一边,巴托洛米奥直接是揪住了两个人.
一个人强尼,另一个是约瑟夫!强尼和约瑟夫本身就是一对好兄弟.
强尼顶着一头红发,右脸刺着一个海字.
而约瑟夫则是一头黄发,左脸刺这一个贼字.
这二人一人使刀,一人使剑,配合非常的默契,跟猫人兄弟有的一拼.
而巴托洛米奥似乎非常喜欢这种......发色比较特别的人.
他直接将强尼和约瑟夫拽住,笑着说道:“听说你们两个,都是出身东海”
强尼和约瑟夫二人愣了愣神,有些不知所措的点了点头.
随后巴托洛米奥直接说道:“我也是东海来的!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
461：来了，七武海甚平，正式参战！
巴托洛米奥顶着一个绿色的鸡冠头,带着鼻环,摆出一副非常不好惹的样子.
初来乍到的强尼和约瑟夫,直接就是...被巴托洛米奥给镇住了.
他们也不知道面前这个“鸡冠头前辈”
,到底是一个什么样的人.
巴托洛米奥突然诡异的笑了笑,说道:“既然大家都是从东海出来的,也算是一个嫡系!”
“以后你们两个人,就跟着我吧!”
“同样出身东海,我也没理由不照拂你们两个不是”
闻言,强尼和约瑟夫愣了愣神,随后连忙不住的点点头.
强尼嘿嘿一笑,说道:“我们初来乍到,对咱们克里斯海贼团还不是很熟悉.”
“以后就仰仗前辈多指教了!”
约瑟夫则是跟着强尼笑着说道:“难得在这里还能遇到东海的前辈,真是幸运啊!”
“我们两个愿意跟着前辈混!”
得到回应的巴托洛米奥满意的点点头,故作高深的说道:“在克里斯海贼团生存,也是有窍门的.”
“在这里,如果你们没有足够的实力,随时都会被淘汰出去.”
看着强尼和约瑟夫微微变化的表情,巴托洛米奥随即古怪的笑了笑.
他摆了摆手,继续说道:“不过你们加入我的番队,我自然会好好照看你们.”
“在我的手下,你们的实力会得到很大的提升,这一点你们不需要有任何怀疑!”
“而且,我也能够保证,你们绝对不会被克里斯海贼团所淘汰掉!”
巴托洛米奥眯了眯眼睛,笑嘻嘻的道:“我很看好你们两个的实力!”
“有潜力的人,再加上我这样一个靠山,你们两人,前途一片光明!”
在巴托洛米奥连哄带骗的忽悠之下,强尼和约瑟夫成功加入了他的番队之中.
另外几名没有动作的番队长看到这一幕,不禁轻轻摇了摇头.
罗怀抱鬼哭,淡淡的说道:“希望这两个人,以后不会为今天的决定感到后悔.”
霍金斯则是面无表情,死气沉沉的说道:“他们恐怕怎么也想不到,这个同样来自东海的——前辈......”
“实际上......是一个怪咖!”
对于..巴托洛米奥的个人实力,其他番队有什么意见.
不过关于巴托洛米奥的性.
们也只能说是......一言难尽.
就在这时,一直打哈欠的艾尼路突然警醒的站了起来.
他一双锐利的眼神看向大海,冷声道:“水里有动静!”
艾尼路突然之间的反应,立刻.
便引起了其他人的注意.
众人纷纷来到栏杆旁边,探头出去.
克里斯一脸淡然的看着面前的大海,并没有说什么.
反而是一旁的鹰眼米霍克突然开口:“看样子,来的人不少!”
而其他人则是皱了皱眉头,互相看了一眼.
除了........鹰眼米霍克和艾尼路等人之外,其他人都没有察觉到水里有什么动静.
福克西撇了撇嘴,说道:“我看是大家神经过敏了吧”
“新世界的大海之中,经常会有一些奇奇怪怪的生物.”
“刚才,或许是有什么海王类游过去了!”
然而拉菲特却淡然一笑,摇头道:“不是.”
“艾尼路他们所察觉到的东西,,还在:很远的一个地方!”
“你们的见闻色,还没有达到他们那样强大的程度,所以还没有感知到.”
克里斯也是随口说道:“就快来了!”
见状,其余的人都只能耸了耸肩,接受了这样一个事实.
此刻,克里斯海贼团的众人,纷纷盯着海平面,一动不动.
若是普多拉王国港口的驻军注意到这一幕,恐怕又将引起不小的恐慌!很快,一道急促的响声从水底传了出来.
所有人都是听得清清楚楚的!佩罗娜漂浮在半空中,饶有兴趣的说道:“来了来了!”
“要从水里出来了!”
佩罗娜话音未落,克里斯号周围的海面上,突然间就溅起了一道道的水花!娜美突然睁大了眼睛,欣喜的大喊一声:“是甚平老大!”
“他带着很多的鱼人来了!”
众人此时方才发现,原来是甚平一行人抵达了这里.
芭卡拉拢了拢自己的头发,落落大方的笑道:“怪不得甚平不需要我们的人去接应.”
“原来他们,是走的海底过来的!”
佩罗娜两眼放光,笑吟吟的说道:“太厉害了吧!”
“他们居然是从水里出来的!”
“这真是太不可思议了!”
甚平自水中纵身一跃,便是来到了半空之中.
他轻轻一抖,身上的水分立刻.
消失不见!“克里斯,别来无恙啊!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:，她会给你群号说!,
462：甚平到来，鹰眼表示欢迎！
大量的水花在克里斯号周边溅起,宛若一朵朵莲花盛开.
随着甚平一跃而起,阿拉丁等人也是不紧不慢的跟着跃出水面.
一众鱼人身上溅射出的水珠,在阳光的照耀下,散发出璀璨的光芒.
在这些折射着阳光的灿烂水珠的映衬之下,甚平等人仿佛浑身散发着光芒.
“克里斯,别来无恙啊!”
一道雄浑有力的嗓音,刺破长空传到克里斯海贼团每一个人的耳朵里面.
甚平咧嘴一笑,随即轻盈的落在了克里斯号的甲板之上.
在甚平的身后,阿拉丁等人也是一个个带着灿烂的笑容,纷纷登上克里斯号.
甚平看了看克里斯,笑着说道:“没想到,你们居然已经逼近到普多拉王国的港口处了!”
“差点儿以为,你们已经开战了!”
克里斯淡然一笑,随口说道:“等不来你们几个,我又如何会提前开战”
“不过你们这个出场方式,着实是让我有些意外.”
站在一旁的阿拉丁嘿嘿一笑,说道:“我们鱼人族,最擅长在海中前行.”
“我们在海里的速度,可要比海贼船快多了!”
“甚平老大怕路上耽误时间,错过了这场战争.”
“所以我们大家,才会选择这样的一个方式!”
闻言,众人皆是啧啧两声,表示惊叹.
大家对于鱼人在海里的速度,都感到非常的佩服.
拉菲特压了压自己的帽子,非常礼貌的说道:“鱼人岛跟普多拉王国,有那么长的距离.”
“甚平老大能够带人前来驰援,还真是麻烦你们了!”
甚平当即摆了摆手,一副无所谓的样子:“这有什么麻烦的”
“这么一点儿距离,对我们来说根本就不算什么!”
“况且身为克里斯的忠实,我怎么能够坐视不管....
呢”
甚平这个海侠的绰号,可不是…随随便.
他对待自己的朋友,永远够对得起......侠义二字.
了解他的自然更为清楚,若是陷入了危难之际,他绝对会牺牲自己,也要保全克里斯等人!一旁的阿拉丁也是哈哈大笑起来,说道:“克里斯船长解决了我们鱼人岛的大麻烦,他就是我们的恩人!”
“如今克里斯海贼团和普多拉王国之间的事情,闹得沸沸扬扬的,全世界都是关注着这里.”
“这个时候,我们可不会袖手旁观.”
“我们鱼人岛的人,自然是要前来为克里斯船长助阵的!”
另有...一名章鱼鱼人手持长剑,兴奋的说道:“能有机会为克里斯船长做事,这是我们的荣幸!”
“如果没有克里斯船长的话,我们鱼人岛,恐怕现在已经陷入一片混乱之中了!”
霍迪琼斯等人的谋,早就在鱼人岛内部传了开来.
鱼人岛的所有人都知道,如果让霍迪琼斯他们的阴谋得逞,鱼人岛将陷入万劫不复的时代.
正是克里斯带着克里斯海贼团的出现,成功阻止了这一切的发生!金枪鱼鱼人也是跟着点了点头,满怀感激的说道:“而且自从鱼人岛内挂上了克里斯海贼团的旗帜!”
“现在来到鱼人岛的,不论是海贼还是其他人类,都再也不敢......做什么坏事了!”
一名年轻的海星鱼人也是淡然一笑,说道:“不仅如此,现在香波地群岛上的拍卖场,也不再有鱼人了!”
“那些.........可恶的人鱼贩子,早就被克里斯船长的威名给吓跑了!”
“克里斯船长带给我们鱼人岛的改变,简直是太多了!”
其他的鱼人也是纷纷开口,表达自己对于..克里斯的感激和崇拜.
由于克里斯的出现,他们对鱼人岛的未来,再次充满了希望.
他们开始相信,鱼人岛终有一天,能够跟人类和平相处!鹰眼米霍克背着大黑刀,走到甚平面前:“好久不见啊,甚平!”
“时隔多年,我们又能够在一起并肩作战了!”
甚平眼带笑意,淡淡的说道:“上一次我们并肩作战,可都还是年轻的时候呢!”
“那个时候,你我可都还没有成为王下七武海!”
“现如今,你我都成为了七武海联盟的一员,世事变化,总是这么难以捉摸.”
鹰眼米霍克和甚平二人,也算是老友重逢.
他们二人年轻的时候,在海上曾经面对过一个共同的敌人.
最终二人联手,击败了敌人.
此后他们两个人再见面,就是...成为王下七武海的时候了.
但是这么多年以来,甚平和鹰眼米霍克,还不曾联手!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
463：七武海，已经聚集了4人！鹰眼对甚平的认可！
鹰眼米霍克和甚平虽然已经成为王下七武海多年,但是交集...............并不多.
每一次世界政府派出任务的时候,他们七个人几乎都不会同时出动.
能够让他们联手对付的角色,至今都还没有出现.
不过这一次,他们总算是能够再一次并肩作战.
而且,还是联合其他的几位王下七武海!这在之前,是他们二人从来没有体验过的事情!鹰眼米霍克面色淡然的说道:“不过这一次,你我还是要分在两个战场.”
“明天我的任务,就是...负责为克里斯海贼团,拦住波鲁萨利诺......和那些海军!”
闻言,甚平微微皱了皱眉头,喃喃道:“战国他们,果然要对克里斯动手了吗”
“比我预想的时间,还要早了很多!”
对于..这个消息,甚平并没有表现的太过意外.
因为他跟世界政府和海军本部打交道的次数太多太多,已经非常了解他们的行事风格.
克里斯在短短的一年时间内,迅速崛起!不仅仅是实力强大,而且还收获了大量的强有力的盟友.
更重要的是,克里斯也在这不到一年的时间里,获取了极为强大的威望!这所有的一切,都是世界政府和海军本部所不能接受的事情.
所以甚平早就想到,世界政府和海军本部,迟早都要对克里斯动手.
他们不会任由克里斯继续成长!只是这个时间,来的还是太早了一些.
这也间接说明了,克里斯对世界政府的威胁程度,已然让他们无法忍受了.
克里斯冷笑一声,不屑的说道:“跟世界政府撕破脸,这是迟早的事情.”
“不过,我利用王下七武海的身份,已经得到了我想要得到的一切!”
“战国他们想要对付我,就尽管来吧!”
克里斯的语气虽冷,却带淡风轻的味道.
在他这里,从来就没有将这些事情放在上.
甚平眯了眯眼睛,发出一的嗓音:“战国想要对的,应该只有克里斯.”
“我想米霍克出面的话,波鲁萨利诺他们绝对不敢再轻举妄动.”
“他们不会不知道,这一次......我们七个人可是要全部到齐的!”
“给战国天大的胆子,他也不敢同时跟所有的王下七武海开战!”
甚平的想法,跟鹰眼米霍克不谋而合.
他们王下七武海的身份,就是...最好的一个掩护.
不过克里斯却是突然古怪的笑了笑:“诸位有所不知的是,波鲁萨利诺可能是一个变数.”
“这一次,战国许给了他很丰厚的奖励,所以波鲁萨利诺......”
“他很可能会不惜一切代价......都要置我于死地!”
克里斯的眼神之中,不经意间流露出几分笑意.
这是他对波鲁萨利诺的......不屑和不在乎!甚平耸了耸肩,无所谓的说道:“波鲁萨利诺,的确很强!”
“不过......他过不了米霍克这关.”
“这一次,海军只怕是要竹篮打水一场空,,了!”
说着,甚平和阿拉丁等人皆是发出了一阵开朗的笑声.
甚平渐渐收起自己的笑容,继续说道:“克里斯,我此次前来,不只是代表我自己!”
“尼普顿国王也一直牵挂着你和整个克里斯海贼团,他希望我代他向你问好!”
甚平大手一挥,回头指了指自己身后的这群鱼人族战士.
“这些人,有的是我的手下,不过很大一部分,都是尼普顿国王亲自挑选出来的战士!”
“尼普顿国王让我代为转达,他希望克里斯海贼团,能够顺利拿下普多拉王国!”
“而且尼普顿国王也是表态,只要克里斯你需要,他一定倾全国之力,助你攻下普多拉王国!”
克里斯的目光扫过甚平身后的这群鱼人岛战士,看到了他们每个人眼中必胜的信念,以及感激的神色.
他不由得露出一道淡淡的笑容,说道:“替我谢谢尼普顿国王!”
“不过......拿下普多拉王国并没有想象中的那么困难.”
“如果攻打一个普多拉王国就需要鱼人岛倾尽所有来帮我,那我这个盟友,未免也太弱了一些!”
听得克里斯的调笑之意,汉库克也是说道:“凭我们现在的阵容,也可以轻松拿下普多拉王国!”
“你带来的这些鱼人族战士,已经足够了!”
巴托洛米奥顶着绿色的鸡冠头,嘿嘿一笑:“没错,甚平老大!”
“有你和这些鱼人族的兄弟加入,我们团队的实力就更加强大了!”
“普多拉王国,那得任由我们拿捏!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:，她会给你群号说!,
464：又来了一个七武海，莫利亚到了！
巴沙斯摩拳擦掌,咧嘴一笑道:“我真的已经是按耐不住了呀!”
“甚平老大他们的加入,我们的团队已经无敌了!”
“我感觉我们现在,就已经可以大肆进攻了!”
毒了舔自己的唇,露出一道残忍的微笑:“突然之间,我也战意澎湃了!”
“真想立刻就投入到战斗之中啊!”
随着巴沙斯和毒人的按捺不住,其他的番队长们也不由得心里痒痒.
他们已经很久没有真正的战斗过了,的确手痒难耐!尤其是艾尼路,他此刻非常希望,能够跟普多拉王国的高手交战.
艾尼路眼皮耷拉着,无精打采的撇了撇嘴:“这普多拉王国,也真的够缩头乌龟的!”
“我们都已经进犯到这个地步了,他们居然没有丝毫的反应.”
“不好的话,咱们就可以顺理成章的开战了!”
其他番队长们也都是耸了耸肩,表示无奈.
克里斯一刻不松口,他们就绝对不能随意开战.
而就在甚平登船的那一刻,普多拉王国港口的驻军也是发现了一些端倪.
港口驻军主将勒韦尔刚刚接到下面的上报,说是一艘船靠近了克里斯号.
正当勒韦尔观察的时候,他们突然又发现了克里斯号周围的水花!副将格兰特皱了皱眉头,道:“先是一艘海贼船,又是大大小小的神秘水花.”
“看样子,这是克里斯海贼团的援军到了呀!”
“如果我猜的没错的话,这一道道的水花,就是...鱼人族的援军.”
“看来,王下七武海的海侠甚平,已经抵达克里斯号了!”
主将勒韦尔咬了咬牙,满脸的凝重之色.
他沉声说道:“克里斯海贼团的援军,来的可真够快的!”
“这么一会儿的功夫,就已经来了两拨人马.”
“按照这个速度,所有的王七武海,估计在今天就能够到齐.”
勒韦尔的眼神之中,不由得流露出一抹色.
副将格兰特也是非常的担.
他喃喃道:“我们的援军,也不知道何时才能赶到”
“王宫中的大人物的动作,的确是慢了一些.”
格兰特话一出口,就觉得有些不太妥当.
果然,他随即就感受到了来自勒韦尔警告的眼神.
勒韦尔眯了眯眼睛,冷声说道:“尤里顿国王的使臣刚刚离开,援军一时半会儿是赶不过来的.”
“传我的命令,所有人加强警惕,二十四小时轮流值班,不能有任何的松懈!”
“一旦发现克里斯海贼团有提前进攻的迹象,立刻.
开炮,不要有任何的犹豫!”
勒韦尔此刻也是意识到了事情的严重性,他已经不能够再犹豫什么了.
他此刻非常担心,克里斯海贼团提前发起进攻.
这对普多拉王国的部署来说,的确是一个很大的挑战.
他所驻守的港口,乃是重中之重.
一旦这里失守,克里斯海贼团就能够长驱直入,将战场延伸到普多拉王国国土内部.
勒韦尔不禁摇了摇头,叫来一名士兵,命令道:“立刻.
将这里的情况,上报给国王陛下!”
“告诉他们,王下七武海甚平,已经来了.”
“其他的王下七武海,应该也已经不远了.”
这名士兵连忙点头称是,随即转身朝着王宫的方向而去.
就在这名士兵离开之后,身心俱疲的勒韦尔便直接离开瞭望台,回到自己的休息室!勒韦尔转身离开之际,随口丢了一句:“不要再来打扰我!”
勒韦尔的语气之中,已经渐渐的带出了很多的焦躁不安的情绪.
格兰特见状,也是一副敢怒不敢言的样子.
他当即拂袖离去,同样对这边事情不管不问.
就在这二人刚刚离开之后,一艘巨大的船只,悄然出现在这片海域之中.
透过海上的雾气,港口的驻军能够隐隐间注意到,这艘船只异常的巨大!远处,月光莫利亚率领着自己的部下,驾驶着恐怖三桅帆船,缓缓行来.
月光莫利亚海贼团的旗帜随风飘扬,渐渐的越来越清晰.
港口处的士兵终于确认了他们的身份.
“没错了,这个海贼旗帜,就是...王下七武海之一的——月光莫利亚!”
“这么短的时间内,这已经是克里斯海贼团的第三波援军了!”
其中一名士兵微微摇头,有些惧怕的说道:“克里斯果然是叫了所有的王下七武海前来助阵!”
“我们现在的阵容,真的能够抵挡住他们这群人吗”
另外一名士兵也是无奈的皱起了眉头:“我们这里......才是真的首当其冲......”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
465：莫利亚变了，充满了斗志，准备大战一场！
看到月光莫利亚的再次出现,让普多拉王国驻守在港口处的士兵们,心里又添了一块大石头.
克里斯海贼团接二连三的超级援军,令这些士兵们有些心惊胆颤.
因为这些援军不是普通人,而是在大海上让人闻风丧胆的——王下七武海!港口处的一名士兵甲微微叹了一口气,无奈的说道:“这么一会儿的功夫,已经来了三拨人了.”
“克里斯海贼团的援军,可真是有够源源不断的.”
他身旁的另一名士兵乙也是摊了摊手,说道:“还是赶快将这个消息,上报给勒韦尔将军他们吧!”
“免得耽误了大事!”
说着,这名士兵乙就要转身离开.
然而就在他转身的那一刻,另一名士兵丁直接一把将他拉住.
“我刚从那边回来,现在最好不要过去!”
闻言,周围的几名士兵都是微微皱了皱眉头,不明所以.
士兵丁则是面露苦笑之色,无奈的说道:“勒韦尔将军和格兰特将军,似乎产生了一些不愉快.”
“而且由于克里斯海贼团援军不断到来,勒韦尔将军大概已经有些厌烦了.”
“勒韦尔将军下令,不要再因为这些事情,过去打扰他.”
士兵丁顿了顿,然后继续说道:“格兰特将军他......心情似乎也很糟糕.”
“我觉得,最好还是不要去打扰两位将军,免得遭受责罚!”
港口处的这支驻军,每个人都清楚勒韦尔的脾性.
他们知道,在勒韦尔心情不好的时候去打扰他,下场一般都不会好.
众人转头看了看正在靠近克里斯号的恐怖三桅帆船,皆是无奈的摇了摇头.
现在他们也只能眼睁睁的看着一幕,却无可奈何.
士兵乙撇了撇嘴,说道:“只怕一会儿...,还会有其他的援军到来.”
“我们现在能做的,就是...盯紧克里.”
“他们随时都有可能......提前发起进攻!”
驻守在这里的士兵,已经全部得到了勒韦尔的命令.
每个人都是严阵以待,有任何的懈怠.
这些士兵个个目光如炬,完全不敢放过任何的一个细节.
他们是普多拉王国的前哨,他们如果一旦有所疏忽,让克里斯海贼团成功突然袭击的话.
所有人都知道,那是一个怎样的后果!反观克里斯号,克里斯海贼团的众人,此刻也已经注意到了恐怖三桅帆船.
不过他们的脸上却是带着满满的喜色,这跟普多拉王国的驻军,正好截然相反.
月光莫利亚的到来,对他们来说也是一个天大的好消息.
看着正在缓缓驶来的恐怖三桅帆船,番队长们不自觉的互相看了看.
拉菲特压了压自己的帽子,带着绅士的风度说道:“我们离开魔鬼三角地带,也有很长的时间了!”
“现在想想,那可是我们凭借自己的力量,第一次真正意义上,击败一位王下七武海!”
巴沙斯嘿嘿一笑,两只拳头撞在了一起:“哇哈哈哈!那是出海之后,第一次让我感觉酣畅淋漓的战斗!”
“虽然我们几个费了好大的力气,不过总算是不需要船长出手了!”
番队长们回想起来,都是露出非常舒展的微笑.
第一次对战王下七武海,是在阿拉巴斯坦王国.
面对着克洛克达尔,番队长们联手都是没有任何的办法,仍旧被克洛克达尔压制.
最终还是靠克里斯出手,解决战斗.
败给克洛克达尔之后,番队长们也是勤加修炼.
终于在遇到月光莫利亚的时候,每个人的实力都得到了长足的进步.
卡文迪许握着自己腰间的剑柄,淡淡的笑道:“回想起来,那可真是一场难忘的战斗.”
“我们每一个人,都没有让月光莫利亚讨到什么便宜.”
毒刻不禁有些虚,毕竟当时......他已经快要招架不住了.
不过他还是嘴硬的说道:“战胜月光莫利亚,对我们来说是一个重要的节点.”
“在那之后,我们每一个人,都找到了自信心.”
“毕竟,那可是传说之中,凌驾于一众海贼之上的王下七武海!”
对于..毒的话,巴斯等人都还是比较认可的.
他们这些的实力突飞猛进,也就是从那个时候方才开始的.
不过克洛则是推了推眼镜,满脸淡然的说道:“话说回来,月光莫利亚的实力,还是相当厉害的!”
“如果不是我们采用车轮战进行消耗,根本是不可能击败月光莫利亚的!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:，她会给你群号说!,
466：七武海其乐融融，都很敬佩克里斯！
克洛的头脑永远都保持在一个非常清醒的状态,他不会陷入任何一种情绪之中.
他知道当初的那场战斗,赢得并不像众人口中那么的轻松.
克洛继续说道:“当时那种状态之下,除了........艾尼路和拉菲特之外,恐怕没有一个人有击败他的实力.”
“要知道,当时的月光莫利亚,可是撑住了我们七八个人,的轮番攻击!”
罗怀抱鬼哭,微微眯了眯眼睛道:“当时的我们,差不多已经掌握了武装色.”
“但是面对这样强度的攻击,月光莫利亚还能够立足不败之地,足以证明他的强大.”
“所以说,任何一位王下七武海,都不容得大家小看.”
拉菲特也是突然淡淡的笑了笑,说道:“当时的我,可绝对撑不住你们的轮番攻击.”
“即便是蛰伏,了许久,月光莫利亚依旧没有丧失自己作为王下七武海的......真正实力!”
随着不断的航行,众人都已经得知了关于月光莫利亚的事情.
他蛰伏,在魔鬼三角地带,整个人的状态都是消极的.
所以番队长们知道,他们打败的那个月光莫利亚,并不是真正的莫利亚!霍金斯依旧是一副死人模样,毫无感情波动的说道:“这次月光莫利亚,也算是突破了自我.”
“他能够从魔鬼三角地带中走出来,就说明他已经恢复到了自己应有的状态.”
“我想他现在,就快要恢复到自己的巅峰时期了!”
鬼人阿金摸了摸自己的胡茬,冷声一笑:“巅峰状态下的月光莫利亚,应该是一个非常厉害的人物!”
“毕竟敢打四皇凯多的主意的人,都不可能是太弱的家伙!”
“月光莫利亚的到来,对我们来说,当真是一个很大的补充!”
范奥卡背着一杆枪,淡淡的说道:“一切都是命运!”
“月光莫利亚遇到我们克里斯海贼团,就是...他人生的转折点.”
“如果没有船长的话,他要蛰伏,在魔鬼三角地带一辈子,直到死去.”
“现在,应该是他回报船长的时候了.”
对于..月光莫利亚的个人实,队长们都抱有很大的期待.
最重要的是,番队长们都非常相信月光莫利亚的状态,已经恢复到正常了.
克里斯远望着恐怖三桅帆船,也是随口说道:“月光莫利亚敢来新世界,就代表他已经做好了准备.”
“打破自己心魔的月光莫利亚,将会变得更加强大!”
“此刻的月光莫利亚,已经不再是我们曾经见到的那个人了.”
克里斯的眼神之中,露出一抹欣慰之色.
对于..月光莫利亚的改变,他感到非常的欣喜.
一旁的鹰眼米霍克突然开口:“曾经的月光莫利亚,的确非常强大.”
“否则的话,他又怎么会成为王下七武海呢”
鹰眼米霍克如同鹰隼一般的眼神之中,射出一道雷霆一般的精光.
能够让他露出这样眼神的人,这个世界上,都是少有的存在.
海侠甚平脚踩木屐,双手叉腰道:“嘿嘿,莫利亚这个家伙,终于肯出来了!”
“我还以为这个家伙,要一辈子都待在魔鬼三角地带里了.”
“就连世界政府组织的王下七武海会议,他可是一次都没有参加啊!”
看到月光莫利亚的重出江湖,甚平也为他感到有几分高兴.
不想一旁的女帝波雅汉库克却是笑着说道:“说起来,米霍克也不曾参加过几次会议.”
“真要仔细想一想,好像只有一次!”
此言一出,米霍克和甚平二人顿时互相对视一眼,随后三个人都是忍俊不禁的笑了起来.
通过克里斯的努力,这三个人终于有了在一起互相了解的机会.
也正是这样的机会,让他们开始彼此互相信任起来!鹰眼米霍克双手环抱放在身前,满不在乎的说道:“反正...每次开会,都没有实质性的内容.”
“去或者不去,对我......也没有任何的影响.”
看着鹰眼米霍克这云淡风轻的样子,甚平和汉库克都不禁有些羡慕嫉妒恨.
他们两个人都是受困于自己的国家同胞,不得不被世界政府牵着鼻子走.
而鹰眼米霍克,一人吃饱,全家不饿.
况且,世界政府又怎么舍得,放走他这样一位巅峰战力汉库克一双美眸望着越来越近的恐怖三桅帆船,喃喃道:“终于又见到了,恐怖三桅帆船......”
“看到这艘船,我就仿佛看到了曾经叱咤风云的月光莫利亚!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
467：七武海联盟的诞生，改变了世界格局！
曾经的月光莫利亚,也是能够在新世界横行无阻的存在.
除了........四皇之外,根本没有人能够压制得住他.
不过也正是这样的意气风发,才让他产生了取代凯多成为四皇的荒谬想法!所谓盛极而衰,并不是没有道理的.
汉库克不禁有些惋惜的说道:“如果当年月光莫利亚没有昏了头,现在的他,应该会更加强大.”
“十几年未曾在新世界历练,他和我一样,都快要被时代抛弃了!”
汉库克一双美眸微微颤动着,有感而发.
她突然之间想到了自己,和月光莫利亚的境遇十分相似.
都是在鼎盛时期,突然间陷入沉寂之中,虽然盛名在外,但是已经名不副实.
多年来一直都在原地踏步,完全没有跟得上其他人的脚步.
所以这也导致,汉库克和月光莫利亚,成为了王下七武海之中——吊车尾的家伙!女帝波雅汉库克突然转头看了看克里斯,眼神复杂:“多亏了克里斯的出现,将我彻底惊醒.”
“否则再过几年,妾身除了........一副美貌之外,就一无是处了!”
克里斯对于..波雅汉库克的意义,绝对不只是爱慕的对象这么简单.
正是克里斯的出现,才改变了汉库克乃至整个九蛇国的命运.
甚平捋了捋自己的小胡子,嘿嘿一笑:“克里斯也改变了......月光莫利亚的命运.”
“我得到消息,世界政府早就已经在评估,月光莫利亚的表现.”
“如果不出意外的话,两年之后,月光莫利亚可能就会被从王下七武海除名.”
“是克里斯的出现,将他从魔鬼三角地带的泥潭中拽了出来!”
甚平的脸上,带着一抹淡淡的笑容.
他在世界政府内部也有着很多的朋友,想要得到这些消息,并不难.
鹰眼米霍克则是云淡风轻的说道:“克里斯的出现,何止改变了一两个人的命运......”
“没有他的话,七武海联盟这,可能永远都不会出现了!”
“这个世界的局势,也不会出现这么大的变化.
鹰眼米霍克三人3,对于..克里斯给以及整个世界带来的改变,都有着清楚的认知.
这也是他们愿意帮斯的,一个非常重要的原因.
克里斯就是...有一种神奇的魔力,能够改变他周围的一切.
说话间,恐怖三桅帆船已经来到了克里斯号的对面.
两艘海贼船,近在咫尺.
芭卡拉不禁感叹一声:“不愧是传闻中的恐怖三桅帆船,速度真是够快的!”
“换作其他的船,恐怕得这边的战争结束,才能够赶到这里.”
月光莫利亚从离开魔鬼三角地带,到来到普多拉王国,他根本没有花费多长的时间.
这么远的路程,一般人至少需要四五个月的时间,,.
正在这时,一道巨大的身影,出现在恐怖三桅帆船的船头.
这人身材异常高大,顶着如同火葱一般的发型,额头两侧生有双角.
整个人的轮廓,仿佛一个恶魔一般!而如果看清楚他的真面目——那才是一个真正的恶魔!遍布整个脑袋和颈部的缝合线,都彰显着这个人的怪异之处.
“嘿嘻嘻嘻嘻!克里斯,我来了!”
一道熟悉的笑声,自这道身影之中传了出来.
克里斯海贼团的众人顿时忍俊不禁的笑了笑,这就是他们曾经听过的那道笑声.
月光莫利亚纵身一跃,直接来到了克里斯的面前.
他咧着一张大嘴,露出一嘴的尖牙,笑道:“克里斯,我们终于又见面了!”
“原来甚平和米霍克他们,也都在这里啊!”
对于..女帝波雅汉库克的出现,月光莫利亚并没有感到太多的意外.
因为他早就听说,女帝波雅汉库克倾心于克里斯.
所以她前来帮助克里斯,这是理所应当的.
而鹰眼米霍克和甚平的存在,让他感到有些许的意外.
因为看这个样子,鹰眼米霍克和甚平来的都更早一些,而且他们的关系看起来融洽很多.
虽然知道克里斯一直在:组建七武海联盟,但是能让这两个人赶来帮忙,还是有些难度的.
甚平脚踩木屐,双手环抱放在身前,淡淡的笑道:“你终于肯来新世界了,莫利亚!”
“怎么样,现在的新世界,已经有了翻天覆地的变化了吧!”
月光莫利亚耸了耸肩,啧啧道:“的确,大海上的景象,跟以前大不相同了.”
“不得不说,现在新世界的这些家伙,可真够厉害的.”
“这要是放在以前,他们个个都是名扬世界的大海贼!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:，她会给你群号说!,
468：莫利亚重返新世界，充满雄心壮志，令鹰眼刮目相看！
月光莫利亚常年蛰伏,在魔鬼三角地带,对外界的事情早就不怎么关心.
他顶多知道外界一些的大事件,以及伟大航路前半段的一些事情.
但是对于..新世界,他了解的信息就非常的有限了.
一方面,这是由于新世界的神秘性,很多人不到新世界,根本不知道这里是怎样一个地方.
另一方面,也是由于月光莫利亚本身非常抗拒新世界.
所以他的手下们,一般只跟他汇报一些大事件.
而关于新世界的很多消息,就尽量不上报.
月光莫利亚不断的摇头,啧啧道:“幸亏有克里斯的帮助,否则的话,我也不会重新回来.”
“再过几年,我就真的要彻底落伍了!”
对于..现在新世界的这些............海贼们,月光莫利亚只能用惊叹来形容.
进入新世界之后,一路上,他见到了很多的海贼.
这些人的实力,个个都是不容小觑的.
如果放在很早以前的时代,这些人都能够算是强者.
毕竟随着罗杰和洛克斯以及金狮子等人的离开,海贼世界就出现了短暂的凋零.
那个时候的白胡子和凯多等人,虽然已经算是海贼之中的强者.
但是距离罗杰等人的成就,那可就还差的远了.
所以当年的月光莫利亚,才能够在新世界闯出一番名堂.
不过没有几年的时光,大海贼时代就正式的来临.
而也正是在这个间隙,月光莫利亚悄然间急流勇退,而错过了这么多年的机会.
所以现在的月光莫利亚,十分感激克里斯.
如果不是克里斯,他可能再也无法适应新世界了!甚平则是摆了摆手,爽朗的笑道:“即便是现在再回来,也为时不晚.”
“凭你的实力,依旧能够界,博得一席之地!”
“在这个地方,真正比你强大的人,可也”
这话虽然有些安慰的成分,没有言过其实.
虽说好长时间没有亲眼见识过月光莫利亚的实力,但是甚平对他,依旧十分的相信.
克里斯瞥了一眼月光莫利亚,脸上依旧是一副淡然的模样.
他注意到,月光莫利亚跟上次相比,的确有了不小的变化.
此时的月光莫利亚,身材没有那个时候那么胖了,反而变得:精壮了许多.
而且,番队长们也是注意到,月光莫利亚整个人的气势,都比之前强了许多!这足以说明,曾经那个…无比自信的月光莫利亚,回来了!艾尼路盘腿飘在半空中,歪着头喃喃道:“我能够感觉到,月光莫利亚不一样了.”
“现在的他,比当初在魔鬼三角地带的时候,强了很多.”
这是艾尼路独有的一种敏锐,他往往能够感受到一个人在实力上的细微变化.
卡文迪许握着自己的剑柄,淡淡的说道:“王下七武海,果然还是王下七武海.”
“他们这些人的天赋,真不是一般人所能够媲美的.”
“女帝波雅汉库克也是如此,进入新世界之后,短短的时间内,实力暴涨!”
闻言,巴托洛米奥也是耸了耸肩,有些无奈的说道:“像他们这种强者,只是暂时弱下来玩一玩的.”
“当他们拿出自己应有的实力之后,注定会让所有人,都大吃一惊!”
对于..女帝波雅汉库克和月光莫利亚的前后变化,番队长们都感到非常的羡慕和佩服.
拉菲特压了压自己的帽子,淡然一笑道:“所以当初克里斯,才会那么的相信这两个人.”
“事实证明,克里斯的眼光,仍旧没有出错.”
巴沙斯两只拳头碰了碰,大声笑道:“威哈哈哈哈......”
“看起来,月光莫利亚的确是更加强大了!”
“有机会的话,真想单独跟他切磋一下.”
“不知道现在的我,有没有…跟王下七武海一战的实力”
罗怀抱鬼哭站在一旁,淡淡的说道:“想要跟王下七武海一战,可并没有那么简单.”
“就算月光莫利亚的实力,在王下七武海中算是末端.”
“可他......依旧有着难以想象的超高实力.”
“尤其是......现在的他,似乎已经脱胎换骨了.”
番队长们全部都能够看出来,这个月光莫利亚,跟他们联手打败的那一个,完全判若两人!霍金斯眼皮耷拉着,一副死人模样,没有感情的说道:“不过,现在的巴沙斯,也已经变了.”
“他也已经不是曾经那个…巴沙斯了!”
“如果要是面对月光莫利亚的话,或许有机会.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
469：七武海的对话，对克里斯都很敬佩！
在霍金斯的眼中,巴沙斯的实力进步很快.
上次他能够击败林德伯格,就已经是证明了自己的实力.
而且,霍金斯并没有认为,月光莫利亚有多么的强大.
毕竟番队长们,曾经联手击败了他,霍金斯难免低看了他一眼.
不过毒却是不屑笑了笑,嘲讽道:“当初能够击败月光莫利亚,最终还是依靠艾尼路.”
“那个时候的艾尼路,早就已经拥有了王下七武海的实力.”
“所以......那一次,并不能当作什么参考...”
毒有兴趣的看看巴沙斯,桀桀一笑:“既然克里斯敢将月光莫利亚叫过来,就说明了很多问题.”
“起码............在实力方面,克里斯是认可月光莫利亚的.”
“想要跟他切磋的话,小心被他压着打!”
番队长们听到毒样说,不禁都面露讶异之色.
他们看着毒的眼,都带着几分陌生的意味.
因为在众人的心目当中,毒往往才是那个…目中无人,狂妄自大的家伙.
没想到他今天,却是表现的谨慎了很多.
就在番队长们内部议论的时候,月光莫利亚突然提高了自己的音量.
他仿佛想要让所有的人,都听到他的声音.
月光莫利亚看着克里斯,激动的说道:“克里斯,你对我来说,就如同恩人一般!”
“如果不是你的出现,我不可能重新拾起自己的信心.”
“这次来到普多拉王国的途中,我突然发现,这片大海之上,仍旧有我的一席之地!”
“我......还没有被这个时代抛弃!”
说着,月光莫利亚的眼神之中,莫名多了几分坚毅和野心.
他继续说道:“克里斯,从今往后,我就是你最忠实的盟友之一!”
“只要你有任何需要帮助的地方,我绝对会倾尽全力.”
“这次的普多拉王国之战,我会向......我所说的一切!”
看着月光莫利亚脸上自信容,克里斯和甚平等人,是忍俊不禁的笑了笑.
他们对月光莫利亚这段肺腑之言,没有丝毫的怀疑.
月光莫利亚转身跟甚平并肩而立,望着面前这茫茫无垠的大海.
他笑着说道:“等普多拉王国这边的战斗结束,我就不回魔鬼三角地带了.”
“我要带着我的小的们,继续在新世界闯荡.”
“我莫利亚,一定要找回当年的荣光,一定要在新世界,闯出一片天地!”
甚平伸手拍了拍月光莫利亚的肩膀,淡淡的说道:“有七武海联盟为你保驾护航,不必担心!”
“今日克里斯需要帮助,我们全部都义无反顾.”
“他日你若是有难,我们这些人,也一定不会袖手旁观.”
女帝波雅汉库克绝美的面容上,带起一抹浅笑,道:“没错,既然我们都加入了七武海联盟.”
“那就应该互帮互助,在危难之际,相互伸出援手.”
“我想,这就是克里斯建立七武海联盟的真正意义所在.”
“七武海联盟不只是一个花哨的名头,它能够帮助我们获取更多资源,也可以在危险时刻,拯救我们!”
鹰眼米霍克也是面色淡然,点头道:“希望我们这个联盟,能真正运行起来.”
“这可比所谓的王下七武海制度,来的要实在许多.”
听到鹰眼米霍克等人的表态,月光莫利亚顿时精神振奋起来.
他也对自己在新世界的前途,感到一片光明.
身后站着这么多的高手,换作是谁,都一定非常振奋.
月光莫利亚咧开一张大嘴:“嘻哈哈哈哈哈!”
“有你们这句话,我就放心了!”
“不过,我想以我的能力,还不至于很快陷入到什么麻烦之中.”
“总之,我会尽快在新世界,寻找到属于我莫利亚自己的地盘!”
莫利亚对于自己的实力,还是非常有信心的.
他相信自己,依旧能够在新世界——纵情驰骋!克里斯依旧是面无表情,冲着月光莫利亚点头道:“我相信自己,没有看错人.”
“而且你现在的状态,也已经非常好了.”
“虽然已经原地踏步了很多年,不过在这片大海上,你依旧是令人闻风丧胆的强者!”
“我期待着有一天,你的名字能够在新世界里被人传扬.”
克里斯看着月光莫利亚的眼神,充满了赞赏和期待.
他微微眯了眯眼睛,接着说道:“今日你能来助我攻打普多拉王国,这份情义我记下了.”
“日后若有需要,我定会第一时间赶到.”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:，她会给你群号说!,
470：七武海到来，举办宴会，提前庆祝胜利的到来！
这次月光莫利亚主动前来助阵的事情,让克里斯对他刮目相看.
而且同时,克里斯也非常看好月光莫利亚的实力.
像他那样的天赋,实力还有很大的进步空间.
这样一个可靠的盟友,克里斯是绝对不会轻易放过的.
一旁的鹰眼米霍克也是淡淡的笑道:“莫利亚,这次你重新回到新世界,的确有了很多的变化.”
“或许是经历了很多之后,让你的心境有了质的飞跃.”
“现在的你,终于有了强者的风范!”
鹰眼米霍克如同鹰隼一般的眼眸中,带出几分认同感.
再次见到月光莫利亚,的确让他有些惊讶.
不只是惊讶于他重新回到新世界,更重要的是,他整个人的变化.
从前驰骋新世界的月光莫利亚,实力强大,但是总给人一种虚无缥缈的感觉.
那个时候,鹰眼米霍克就有预感,在月光莫利亚的身上,会出现严重的变故.
果不其然,后来的一切,都印证了鹰眼米霍克的预料.
不过这一次,鹰眼米霍克能够明显感觉到,月光莫利亚成熟了很多.
只有这样的人,才能够真正走上强者之路.
先后得到克里斯,鹰眼米霍克以及甚平等人的认可,月光莫利亚整个人都异常的兴奋.
他的部下阿布萨罗姆嘿嘿一笑,道:“船长果然了不起,得到了三大强者的认可!”
“以后我们在新世界,绝对会闯荡出一番名堂的!”
霍古巴克也是叼着一根雪茄,喃喃道:“用不了多久,我们的名字,将在新世界传扬开来!”
“王下七武海月光莫利亚重返新世界,这将是全世界都要瞩目的消息.”
月光莫利亚的手下们,此刻顿时充满了信心.
他们对自己海贼团未来的发展前景,不再有任何的怀疑.
毕竟能够得到克里斯和鹰眼米霍强者的认可,这可不是一般人能够做到的.
拉菲特压了压自己的帽子,轻声一笑道:“月光莫来之后,我们船上又热闹起来了.”
“算一算,我们现在的船上,已经拥有了五位王下七武海了!”
巴托洛米奥也是不禁感叹一声:“不知不觉间,已经五位了啊!”
“一年前,能够有幸见到一位王下七武海,我恐怕就激动的走不动路了.”
“现如今,我们的面前,居然站着五位王下七武海,这真是不可思议的体验!”
在海贼的世界中,王下七武海就是...异常神秘而又强大的存在.
很多海贼一辈子,都可能见不到这些人一面....
即便是巴托洛米奥等人,如今已经是叫的上名字的强者.
在王下七武海的面前,他们依然觉得自己是晚辈.
林德伯格戴着特制的眼镜,欣喜的笑道:“我们克里斯海贼团的阵营,真可谓兵强马壮.”
“有着五位王下七武海压阵,还怕他区区一个普多拉王国吗”
贝拉米桀桀一笑,提醒道:“别忘了,这一次船长的打算,是把王下七武海都叫过来!”
“还有两个王下七武海,正在赶过来的路上.”
“我们这样的阵容,可是这个世界上从来没有发生过的事情.”
“王下七武海全员出动,这普多拉王国也就没有继续存在下去的理由了.”
随着王下七武海陆陆续续的赶到,整个克里斯号上,看起来立刻.
是星光熠熠!如此强大的阵容,也让番队长们非常的兴奋.
克里斯的心中,也是非常的开心.
他直接对着众人说道:“诸位,我想我们现在,应该可以提前庆祝了!”
“我提议,今天就在克里斯号上,举行宴会,提前庆祝普多拉王国战争的胜利!”
看到克里斯这样开心的样子,克里斯号的所有人都是有些诧异.
克里斯这个样子,他们可是难得一见的.
鬼人阿金挑了挑眉毛,道:“难得见到船长,这么高兴的样子.”
“看来船长,是真的将甚平等人当成了自己最亲近的朋友了!”
罗怀抱鬼哭倚靠在栏杆上,淡淡的说道:“七武海联盟,是船长从出海以来就在筹划的事情.”
“现在甚平等人的到来,也意味着七武海联盟的,真正意义上的成功.”
“如此宏大的构想终于实现,船长又怎么会不开心呢”
巴沙斯两只拳头碰了碰,嘿嘿一笑:“唔...哈哈哈哈哈哈!”
“战前举行隆重的宴会,这样的节奏,我喜欢!”
随着克里斯的命令传开,克里斯海贼团立刻.
忙活了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
471：开宴会，七武海的对话，其乐融融！
随着克里斯的一声令下,整个克里斯海贼团,立刻.
进入了宴会的状态.
卡里布伸长了自己的舌头,嘿嘿一笑:“果然不愧是船长,这种时候还能够保持放松.”
“战前举行宴会,这样的待遇,可真是太好了!”
巴托洛米奥则是顶着绿色的鸡冠头,笑嘻嘻的说道:“这才是船长的行事风格!”
“举重若轻,无论何时,他都能够保持这样一个云淡风轻的状态.”
“这也是一种实力的表现呀!”
泰佐洛挑了挑眉毛,淡淡的笑道:“反正...跟着船长,永远都不需要有太大的压力.”
“无论是多么艰难的局面,只要有船长在,一切都将会变得:非常轻松.”
“我们现在,只需要好好享受这一切!”
加入克里斯海贼团以来,泰佐洛很快就明白了这个道理.
作为一名番队长,他就只管做好自己的事情,一切听从克里斯的指挥.
他只要能够完成克里斯派下来的任务,这就够了.
至于其他的一切,都不是他所需要考虑的.
克里斯会解决一切棘手的难题!除了........泰佐洛之外,其他的番队长们也深谙其中的道理.
他们都知道,克里斯是一个头脑清楚,做事情有打算的船长.
跟着克里斯,根本就不需要费太多的精力,去思考一些有的没的.
阿普摆出一个嘻哈的手势,满脸笑容的说道:“真是不错呀!”
“刚刚来到船上,就赶上了这样一场宴会呢!”
“果然加入克里斯海贼团,绝对不会错的.”
当初就是...冲着克里斯的名头,阿普才会主动去到阿拉巴斯坦王国分部.
而现在,他并没有后悔自己当初的选择.
说着,阿普露出自己的大板牙,在众目睽睽之下,瞬间变成了琴键!阿普的长臂环绕着琴键,的弹出了一首欢快的曲子.
与此同时,他的腹部则是变成了一个鼓.
一时间,琴声和鼓声同时,将所有人都是带入了一非常欢快的节奏.
佩罗娜看到这一幕,不禁两眼放光.
她立刻.
欢快的飞到了阿普的身边,不停的在他头顶环绕着,上下打量着……阿普.
佩罗娜笑吟吟的说道:“阿普真的是太好玩了吧!”
“牙齿居然能够变成钢琴键,肚子可以变成鼓!”
“其他的地方,一定也能够变成各种各样的乐器!”
仿佛是听到了佩罗娜的期待,阿普直接揪长了自己的耳朵.
在佩罗娜等人惊奇的眼神中,他的耳朵直接化作了一支喇叭!阿普表情非常淡定的拿起喇叭,自顾自的吹了起来.
而佩罗娜等人则是忍不住啧啧称奇,发出了一道又一道的感叹声.
芭卡拉拢了拢自己的头发,忍俊不禁的笑道:“这个阿普,可真是一个有趣的家伙.”
“他的这般奇怪的能力,我可还是第一次见到呢!”
娜美的脸上也是带起了两只小酒窝,笑语嫣然道:“没想到阿普不但实力出众,乐器演奏也是一流的!”
“我们克里斯海贼团,又多了一位音乐家啊!”
卡丽娜嘿嘿一笑,兴奋的拍起手来:“以后无聊的时候,就可以让阿普为我们演奏音乐.”
“他一定能够变化出各种各样的乐器.”
随着阿普的音乐响起,克里斯海贼团的宴会氛围,立刻就上来了.
番队长们纷纷行动,准备着桌椅板凳,还有各种各样的食物.
厨师卡门今天更是忙了起来,亲自下厨,要为大家做各种各样的美食.
与此同时,调酒师美蒂也是忙活了起来.
平时她只是给娜美等人调一调酒,供大家休闲娱乐时品尝.
而克里斯平日里一直都在修炼,她也根本就没有机会,为克里斯调酒.
今日,她终于等来了这个,为克里斯调酒的大好机会!看着美蒂正在调酒,玛琪诺温柔的笑了笑:“除了........特制的酒水,其他的美酒可也不能少了呀!”
说着,玛琪诺便带着一些人往酒窖而去,去取出克里斯海贼团珍藏的美酒.
转眼间,克里斯海贼团的甲板上,已经是摆满了各种各样的美食和美酒.
琳琅满目的甜点,自然也是不能够缺少的.
大家各司其职,很快就准备好了宴会所需要的一切东西.
月光莫利亚愣了愣,喃喃道:“这个速度,未免也太快了一些吧”
“克里斯,你这是储备了多少的厨师和甜点师啊”
甚平此刻已经端起了一杯美酒,笑道:“真的是令人惊讶呀!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:，她会给你群号说!,
473：狂妄的多弗朗明哥，令人很厌恶！
月光莫利亚的出现,才是让多弗朗明哥最意外的.
虽然这么多年,多弗朗明哥也见过月光莫利亚几面.
不过......月光莫利亚之前的状态,早就已经让多弗朗明哥看不起他了.
而这一次,月光莫利亚重新回到新世界,这可算是破天荒的新闻了.
多弗朗明哥喃喃道:“月光莫利亚这个家伙,终于又鼓起勇气,回到新世界了啊!”
“只可惜,现在的新世界,已经不是当年的那个…新世界了.”
“月光莫利亚的状态,估计也已经是一落千丈了吧”
多弗朗明哥的语气之中,带着满满的嘲讽和不屑.
他接着自言自语道:“现在的月光莫利亚,除了........王下七武海的身份,已经没有任何可取之处了!”
“真不知道,克里斯为什么要将他叫过来”
“难不成,他还拥有一战之力吗”
多弗朗明哥显然是不太相信的.
他常年接触众多的海贼,深知现在新世界的水,到底有多深.
没有两把刷子的话,真的很难在新世界里立足.
更何况克里斯海贼团和普多拉王国之间的战争,必然是强者之间的对话.
多弗朗明哥并不认为,月光莫利亚能够起到什么作用.
他古怪的笑了笑:“不过克里斯能够将他叫到新世界来,还真是不简单!”
“毕竟这个地方对月光莫利亚来说,就好像是一个人间炼狱一般的存在!”
多弗朗明哥的脸上,不禁带起了残忍的笑容.
他知道,月光莫利亚曾经的伙伴们,全部都是死在了新世界之中.
所以月光莫利亚对新世界,一直都非常的畏惧.
但是克里斯仍然是能够让他冲破心理障碍,这样的能力,不是谁都有的.
多弗朗明哥的出现,不仅仅是被克里斯海贼团的人注意到了.
他一向比较嚣张张扬,所以他,立刻就引起了所有人的注意.
这其中,自然也是包括普多拉王国港口处的士兵.
不过这一次,这些士兵们的反应,显得的非常的麻木.
士兵甲抬头看了一口说道:“转眼间,又来了一个.”
“看着粉红色的身影,这样的装扮,只可能是多弗朗明哥了吧”
士兵乙面无表情,麻木的点了点头:“这应该是今天过来的,第三个王下七武海了.”
“算一算,现在就只剩下巴索罗米熊还没有来了.”
士兵丁随意的笑了笑,漫不经心的说道:“不出意外的话,巴索罗米熊很快就要出现了.”
“反正...克里斯这一次,是要让所有的王下七武海,全部参与到这场战争中来.”
“以他的声望和能力,相信不会有人不给他这个面子的.”
士兵甲点了点头,回头看了一眼勒韦尔和格兰特的房间.
他不由得苦笑一声:“算了,也不用跟上面汇报什么了.”
“反正...该发生的一切,也全部都已经发生了.”
“而且上面的人,也肯定都知道这些事情.”
克里斯海贼团的援军不停的到来,已经彻底让这些士兵麻木了.
他们似乎已经接受了,这样的一个事实.
士兵丁微微叹了一口气,喃喃道:“克里斯海贼团的实力,已经越来越强大了.”
“如果巴索罗米熊再过来的话,全王下七武海的阵容,可真是让人心生畏惧啊!”
“这样的克里斯海贼团,我们普多拉王国......真的能够招架得住嘛”
士兵乙也是面带忧色,耸了耸肩道:“这么恐怖的一个阵容,可不是…随便说说的.”
“所有的王下七武海出手,那种场面,一定是真正的神仙打架.”
“这一战过后,普多拉王国,可能就真的不复存在了吧”
这些士兵们,对于..克里斯海贼团越来越强大的阵容,感到了相当大的压力.
他们不由得,心生畏惧!克里斯号上,此刻也是稍微安静了一些.
刚才那种…宴会的氛围,一瞬间就落了许多.
因为克里斯海贼团的所有人,对多弗朗明哥的印象,都不算好.
鹰眼米霍克抬头看了看正在接近的多弗朗明哥,冷冷的说道:“这个家伙,真会挑时候.”
“在这个时候来这里,真是让人扫兴!”
显然,对于..多弗朗明哥的到来,鹰眼米霍克并不怎么欢迎,反而有些排斥.
一直以来,鹰眼米霍克对多弗朗明哥的印象,都不太好.
甚平也是抬头看着天空,不由得感叹一声:“这个家伙,终究还是来了!”
“不过克里斯能够将这个异类叫过来,也还真是不简单啊!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:，她会给你群号说!,
475：多弗朗明哥敢怒不敢言，很惧怕克里斯！
多弗朗明哥的出现,再次印证了克里斯的强大.
这也让甚平和月光莫利亚等人,都发自内心的有些感慨.
虽然克里斯的强大,他们早就已经是再也…清楚不过了.
但是看到今天这一幕,他们依旧是觉得有些不可思议.
芭卡拉拢了拢自己的头发,落落大方的说道:“王下七武海之一的多弗朗明哥,到底还是来了.”
“虽然此人品性极为恶劣,不过他的个人实力,还是非常强大的.”
“用来对付普多拉王国,倒也的确是非常的合适.”
贝蒂随手弹了弹烟灰,淡淡的说道:“接连几次被克里斯击败,他早就已经害怕了.”
“如果他敢不过来的话,克里斯分分钟就能够让他,彻底从这个世界上消失!”
“对于..克里斯的手段,多弗朗明哥还是非常惧怕的.”
贝蒂轻轻吐出一口烟气,目光扫过空中那道粉红色的身影.
在她的眼中,现在的多弗朗明哥,就是...克里斯手中的一个工具人而已.
克里斯让他干什么,他就得干什么,完全没有反抗的机会!一旁的亚尔丽塔扛着巨大的狼牙棒,不屑的笑了笑,说道:“他这种人,也的确不需要被尊重.”
“当初克里斯叫他过来的时候,可是从来没有给过他笑脸.”
“这个家伙随便表面上拒绝了克里斯,可是现在,不还是过来了吗”
前几天克里斯给所有的王下七武海打电话的时候,亚尔丽塔等人都是听得清清楚楚的.
她们到现在都记得,克里斯告诉多弗朗明哥——如果你不来,后果自负!娜美莞尔一笑,耸了耸肩道:“多弗朗明哥就是...一个欺软怕硬,的家伙!”
“他虽然嘴硬,但是并不愚蠢.”
“他一定非常清楚,如果他不接受克里斯的邀请,前来普多拉王国的话......”
“他自己的下场,一定会非常的惨!”
佩罗娜在空中飞来飞去,笑嘻嘻的说.
“对着克里斯,他可不敢有任何的侥幸心理.”
“他又不是没有见识过克里斯,想要干掉他,简直是轻而易举!”
佩罗娜等人心里都清,多弗朗明哥根本不是克里斯的一合之敌.
如果克里斯想要击杀多弗朗明哥,绝对不费吹灰之力.
而且就算是普多拉王国这边,克里斯海贼团陷入了危机之中......克里斯依旧能够面不改色的,去到德雷斯罗萨,除掉多弗朗明哥.
而关于这一点,多弗朗明哥......自然也是能够想到的.
玛琪诺温柔的笑了笑,轻声说道:“这就是克里斯的威慑力!”
“就连多弗朗明哥这样肆无忌惮的家伙,都不敢随意挑战克里斯的底线.”
“换作其他的任何一个人,都不可能有这样的一种威慑力!”
在玛琪诺等人的心目当中,克里斯就是这个世界上一个特殊的存在.
他的强大,总是能够体现在任何一个地方.
在克里斯号甲板上的另外一个地方,番队长们也都是抬头望着天空.
罗怀抱鬼哭,倚靠在栏杆上,冷声道:“多弗朗明哥,还是很了解船长的性格的.”
“他知道,如果他不接受船长的邀请,会是怎么样一种结果.”
“对待自己的敌人,船长可从来没有心慈手软过.”
罗看着正在靠近的多弗朗明哥,心中不由得产生了一些快感.
看到多弗朗明哥在克里斯面前,像是一条狗一样!罗的心中,别提有多么的畅快了.
跟他一样的,自然还有泰佐洛.
泰佐洛露出一道厌恶的表情,不屑的说道:“看多弗朗明哥急匆匆的样子,真的像极了一条狗!”
“不过能够成为船长的一条狗,这也算是多弗朗明哥的福分了.”
罗和泰佐洛忽然对视一眼,同时笑出声来.
看到多弗朗明哥现在的这种境遇,他们都突然有些恍惚.
罗微微眯了眯眼睛,喃喃道:“船长的出现,真的改变了很多的事情.”
“换作之前,我可从来想不到,多弗朗明哥也会有今天!”
泰佐洛也是有些得意的笑道:“不过多弗朗明哥这个家伙,还算是有点用处.”
“这一次跟普多拉王国的战争,他好歹也能够派上一些用场.”
罗和泰佐洛尽管非常的厌恶多弗朗明哥,但他们依旧能够保持自己的理智.
他们知道,克里斯把多弗朗明哥叫过来的目的,不只是做做样子而已.
别人或许没有关系,但是多弗朗明哥,必须要在这次的战争中出力!最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:，她会给你群号说!,
476：克里斯海贼团的实力，让多弗很震惊！
克里斯大费周章,叫来所有的王下七武海.
他为的,就是...让七武海联盟,正式在全世界面前亮相.
而且,七武海联盟的全部出现,一定程度上,会产生极大的威慑作用.
起码............在心理层面,,普多拉王国就已经是落了下风.
不管....
这些............王下七武海是不是会出力,克里斯要的,只是他们能够出现.
仅此而已!不过,多弗朗明哥,绝对会是一个例外.
泰佐洛嘿嘿一笑,开心的说道:“多弗朗明哥这样一个免费的战斗力,不用白不用.”
“船长绝对不会这么轻易的,放过多弗朗明哥.”
“其他的王下七武海可以不出力,但是多弗朗明哥这个家伙,却是不敢不出力!”
罗怀抱鬼哭,古怪的笑了笑:“或许多弗朗明哥,还没有意识到这一切.”
“我还挺想要看到,他到时候会是怎样的一个表情.”
“能看到多弗朗明哥吃瘪的样子,绝对是最能够让我开心的事情了.”
罗和泰佐洛,很快就接受了要跟多弗朗明哥一起并肩作战的事实.
不过此刻,他们的心中却是无比的轻松.
因为克里斯的存在,已经让多弗朗明哥......彻底成为了一个笑话!艾尼路盘腿飘在半空中,歪着个脑袋,随口说道:“多弗朗明哥的实力,还是非常强大的.”
“即便是现在,我也没有足够的把握,能够击败他.”
“上一次跟他交手,我们实力之间的差距,的确还是非常巨大的.”
“所以船长将他叫过来,对我们的战斗力来说,还算是一个非常重要的补充.”
拉菲特压了压自己的帽子,摇晃着手中的酒杯:“所以说,这就是船长厉害的地方.”
“这样一个实力强劲的存在,也不敢对船长的命令,有丝毫的忤逆!”
“随着时间的推移,多弗朗明哥和船长之间的实力差距,可是越来越大了.”
拉菲特轻轻抿了一口红酒,脸上淡的笑容.
他对于..多弗朗明哥的实力非常认可,但是并不会对多的尊重.
巴沙斯两只拳头碰了碰,轻哼一声:“多弗朗明哥和船长之间的实力差距,原本就是非常巨大的.”
“他们两个人第一次交手,船长不费吹灰之力,就把多弗朗明哥给吓跑了!”
“我可记得,当时船长根本就没有怎么发力呢!”
提起这件事情的时候,巴沙斯就变得神采奕奕的.
仿佛当初打跑多弗朗明哥的,是他自己一样.
一旁的毒也是不的笑了笑,补充道:“所以第二次相遇,多弗朗明哥连跟船长动手的勇气,都没有了.”
“船长只不过是说了几句话而已,他就吓得仓皇而逃.”
“真的是......太弱了!”
现在很多的番队长,都没有亲眼见过克里斯和多弗朗明哥战斗的场面.
他们大多数人,只是知道上一次,克里斯吓跑多弗朗明哥的事情.
霍金斯面无表情,眼皮耷拉着说道:“听你们这样说,多弗朗明哥的实力,似乎并不是特别强啊”
“上次艾尼路跟他大战一场,我还以为他的实力,到底有多么的强大呢!”
拉菲特挑了挑眉毛,淡淡的笑道:“他能够击败艾尼路,并不奇怪.”
“毕竟,他可是一名货真价实的王下七武海.”
“而且当初,他跟船长的那次交手,也并不是没有任何的闪光点.”
“最起码,面对着船长恐怖的实力,多弗朗明哥还是有所回应的.”
罗这个时候也是突然开口道:“只不过,跟船长相比......多弗朗明哥的确是弱了太多太多.”
“但是,他的实力在整个新世界之中,仍旧是顶尖的级别!”
“否则的话,艾尼路也不会被他击败的.”
虽然罗痛恨和厌恶多弗朗明哥,但是对于..多弗朗明哥的实力,他还是非常认可的.
在众人的议论之下,多弗朗明哥终于是降落在了克里斯号上.
一道粉红色的身影,出现在了众人的面前.
“咈咈咈咈咈咈咈咈咈!”
与此同时,这种魔性的笑声,再一次的响了起来.
多弗朗明哥的眼神环顾四周,自言自语道:“克里斯海贼团,果然是兵强马壮啊!”
“就凭这些个...番队长们,恐怕也足以攻下普多拉王国了吧”
“更不要提,还有鹰眼米霍克和甚平等人了!”
多弗朗明哥转过头来,看向了克里斯,喃喃道:“克里斯,我可是越来越佩服你的能力了!”
“真没想到,你居然有着如此强大的号召力!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
478：克里斯不给多弗面子，很霸气！
泰佐洛选择了跟多弗朗明哥搭话,而且始终是带着一副温和的笑容.
他笑着说道:“如果没有你的话,我可能都没有机会加入克里斯海贼团.”
“如果是那样的话,我可能要遗憾一辈子了.”
“毕竟,像克里斯海贼团这样伟大的存在,不是什么阿猫阿狗都能够加入的.”
“你或许也从来没有想过,我们还能够并肩作战吧”
泰佐洛温和笑容的背后,带着对多弗朗明哥满满的不屑和嘲讽.
他就是要告诉多弗朗明哥,现在的他,已经不具备任何威胁性了.
在克里斯号上,没人敢对克里斯海贼团的成员动手!多弗朗明哥的脸色立刻.
变得:阴沉下来,好似乌云密布一般.
看着泰佐洛具有挑衅意味的眼神,他却不能给予任何的回应!这让多弗朗明哥,不禁感到有些憋屈.
多弗朗明哥突然仰天大笑起来:“咈咈咈咈咈咈!”
“果然,克里斯的手下,都是气度不凡!”
他很快就又回到了克里斯的身边,试图跟克里斯等人搭话.
但是鹰眼米霍克和甚平等人,都对多弗朗明哥没有什么好印象.
所以此刻,以鹰眼米霍克为首的王下七武海,都是保持冷漠.
他们不愿意跟多弗朗明哥说话,也不愿意对他的事情,发表什么言论.
而且不只是鹰眼米霍克等人,包括克里斯海贼团的番队长们,也都是不怎么待见多弗朗明哥.
自从多弗朗明哥来到克里斯号上之后,他们就没有说过什么话.
一时间,克里斯号上的气氛,变得:略微有些诡异.
独自站在甲板中间的多弗朗明哥,显得跟周围的一切,都是格格不入的样子.
而他自己也是知道,他陷入了一个非常尴尬的境地之中.
这让生性骄傲的多弗朗明哥,了莫大的屈辱!多弗朗明哥紧紧咬着自己的牙齿,一股怒火在烧起来.
他可从来都没有,受到过这样对待.
克里斯冷眼看着这一,并没有为多弗朗明哥说话.
反正...在他的心里,也没有必要对多弗朗明哥,有什么尊重.
多弗朗明哥面沉似水,抬眼看向克里斯,喃喃道:“克里斯,你让我过来,我过来了.”
“怎么样,我并没有迟到吧”
多弗朗明哥自知不能发作什么,所以只好强行给自己一个台阶,主动跟克里斯搭话.
克里斯手中端着一个酒杯,面色淡然道:“嗯,你的速度倒是............不慢.”
“从德雷斯罗萨赶到普多拉王国,也算是辛苦你了.”
克里斯用自己手中的酒杯,对着多弗朗明哥微微示意.
他随即继续说道:“既然来了,就坐下一起参加宴会.”
“正好我们船上,准备在大战开始之前,好好庆祝一番.”
克里斯突然话锋一转,说道:“当然,如果你觉得长途跋涉而来,有些劳累的话......”
“我克里斯号上房间众多,我可以给你安排一间房间,好好休息一下.”
克里斯的脸上,始终都是没有任何的表情变化.
而且他的语气,也显得的非常的平淡.
克里斯对待多弗朗明哥,并没有太热情,也没有太冷落.
毕竟明天跟普多拉王国的战争中,多弗朗明哥这个家伙,还算是有点儿价值的.
但是多弗朗明哥似乎......并没有听出来克里斯的话外之音.
他随意的摆了摆手,笑道:“这么一点距离,算不得什么!”
“如果因为这个而感到劳累的话,又怎么配做王下七武海呢”
成功跟克里斯搭上话之后,多弗朗明哥整个人都变得:轻松了许多.
他接着说道:“而且,我们王下七武海的这几个人,很难凑齐这么多人!”
“既然今天好不容易聚到了一起,自然是要坐下来好好聊聊的.”
多弗朗明哥似乎忘记了刚才的不愉快,一副自来熟的样子.
他当即找到一个座位坐了下来,笑嘻嘻的说道:“现在我们都是七武海联盟的成员.”
“七武海联盟刚刚正式成立不久,我觉得我们几个人之间,需要好好商讨一下这件事情.”
“我们七个人之间的合作,直接影响着七武海联盟最终能够达到一个什么高度!”
多弗朗明哥言语之间,拿着七武海联盟来要挟鹰眼米霍克等人.
他的弦外之音就是...——如果我们几个人不能通力合作,七武海联盟就将宣告失败!而就在这个时候,天空之中,突然传来了一道破空声!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
479：大熊来了，最后一个七武海登场！
就在多弗朗明哥坐下的那一刻,克里斯号的上空突破传出一道破空声.
随着这道破空声,一道人影“咻...!”
的一下,立刻.
出现在了克里斯号的甲板上.
这突如其来的人影,立刻.
引起了整个克里斯海贼团的注意.
尤其是番队长们,更是感到非常的意外.
他们完全想不到,在当今的新世界之中,居然有人敢这么明目张胆的闯入克里斯海贼团!众人定睛一看,只看到这道人影体型魁梧!他的身高,只比月光莫利亚矮了一点点而已.
此人体型高大,上宽下窄,上身穿着一件长长的黑色冲锋衣,下身也是一条灰色长裤.
在他的手中,拿着一本厚厚的圣经.
值得注意的是,他的衣服上,点缀着一个又一个的熊掌印.
克里斯看到此人之后,平淡的脸上,终于是露出了一道微笑.
他淡淡的笑道:“终于到齐了!”
突然出现的这个人,自然就是最后的一位王下七武海——巴索罗米熊!巴索罗米熊是肉果实能力者,他可以通过自己的手掌,将一切东西弹开.
因此,巴索罗米也是少有的,具有着快速空间转移的能力的一个海贼.
虽然他的速度跟克里斯相比要慢了一些,但是也绝对是惊人的.
所以此时巴索罗米熊出现在克里斯号上,克里斯也一点都不惊讶.
他的速度,应当如此!看到巴索罗米熊出现,克尔拉当然是最激动的那一个!她忍不住激动的小声说道:“熊大人也是过来了啊!”
“他还是老样子,一副冷冰冰的模样,真是够唬人的!”
芭卡拉拢了拢自己的头发,笑道:“原来,这就是传说中的——暴君熊!”
“看他这副冷冰冰的样子,确有那么几分暴君的样子.”
“一般的人,恐怕是不敢轻易招惹他的.”
然而克尔拉却是撇了撇嘴,笑道:“你们可别被他的样子给骗了.”
“熊大人虽然表面看起来一副生人勿近,而且随时都有可能杀人的样子.”
“但是真正了解他之后就会发现,熊大人本人其实是一个非常温柔和温暖的人.”
“他之所以被人们称为暴君,这其中......似乎还是有很多的隐情的.”
克尔拉在革命军中,曾经无意间听过龙等人谈起过.
虽然她到现在都不知道,巴索罗米熊为何会被人称作“暴君”
但是她非常确信,巴索罗米熊绝对不是一个杀人成瘾的冷血的海贼.
波妮看到巴索罗米熊的出现,也是露出一道非常欣慰的笑容.
她跟巴索罗米熊经很久没有见面了,不过一切......都还是她记忆中的样子.
波妮微微一笑,轻声说道:“他......的确不是一个嗜杀成性的人.”
“他是我见到过的,最温柔的男人了!”
波妮不禁回想起,他们父女二人,曾经一起生活的时候的场景.
不过波妮并没有冲动,她一直都在竭尽全力,压制自己的情绪.
跟克尔拉一样,她并没有在大庭广众面前,暴露她和巴索罗米熊之间的关系.
因为在克里斯号上,不仅有多弗朗明哥这样不能够完全控制的疯子.
而且在克里斯号的附近,说不定也会有海军或者是其他组织的情报人员.
至少现在,巴索罗米熊的真实身份,还不能够暴露.
他有一个亲生女儿的事情,也万万不能让其他人知道.
否则的话,之前所有的努力,很可能都会在一夜之间,化为泡影.
贝蒂随手弹了弹烟灰,面色淡然的说道:“巴索罗米熊不愧是王下七武海中,排名靠前的存在.”
“他整个人仅仅是站在那里,就给人一种极为强烈的压迫感.”
“我们很明显能够感觉到,他整个人的身体里,充满着无穷无尽的力量!”
亚尔丽塔扛着巨大的狼牙棒,喃喃道:“很多年之前,他的悬赏金就达到了两亿九千六百万2贝利!”
“要知道,这可是在很多年以前的悬赏金.”
“可想而知,巴索罗米熊的个人实力,究竟有多么的强悍!”
蕾玖捋了捋额头前的头发,美眸微微流转,笑道:“就算是放到今天,这也算是很高的悬赏金额了.”
“现在悬赏金接近三亿贝利的海贼,每一个......都是能够独当一面的海贼团船长.”
“如果巴索罗米没有成为王下七武海的话,他的悬赏金额,恐怕很可能......”
“会超越十亿贝利的大关,甚至说......接近十五亿贝利的大关!”
最全飞卢小说资源站：http://www.miwenge.com/(秘文阁友情赞助)想加群的加QQ:，她会给你群号说!,
480：熊的实力很强，得到鹰眼的认可！
在整个大海上,悬赏金超越十五亿贝利大关的,屈指可数.
而他们,正是虎踞在新世界的——四皇!只有实力达到他们那样的程度,悬赏金才有可能突破十五亿贝利的大关.
虽然蕾玖所说不免有些夸张,但是巴索罗米熊的实力,确实不容小觑.
放眼整个新世界,除了........四皇和克里斯等人之外,没人敢说能够稳稳压制住他.
玛琪诺莞尔一笑,落落大方的说道:“巴索罗米熊的实力,一向被认为是王下七武海中的前三.”
“不过我个人认为,他要比多弗朗明哥的实力,强上很多.”
佩罗娜则是在空中飞来飞去,撇了撇嘴道:“他和多弗朗明哥谁更厉害我不知道.”
“但是巴索罗米看起来,要比多弗朗明哥凶多了.”
“这个人,真的有波妮他们说的,那么的温柔吗”
佩罗娜的一张小脸鼓了起来,看起来莫名有些委屈巴巴的样子.
娜美看了看佩罗娜,笑着摇了摇头,道:“不管....
巴索罗米熊是一个什么样的人......”
“反正...我能够看得出来,克里斯非常的信任他.”
“巴索罗米熊,对会是我们最忠实的一个盟友.”
“而且他拥有着极为强悍的实力,想来也一定是非常可靠的.”
可雅眨巴着一双大眼睛,甜甜的笑道:“巴索罗米熊的到来,对我们非常重要.”
“他不仅仅能够在跟普多拉王国的战争中,起到非常关键的作用.”
“而且,他的到来,也正式代表着,七武海联盟的全员集合!”
“七武海联盟,才是克里斯一直都在努力完成的事情呢!”
巴索罗米熊的顺抵达,对克里斯海贼团来说,有着非常特殊的意义.
娜美等人也都知道,七武海联盟的建立,对克里斯来说,有多么的重要.
另一边,番队长们看着这道魁梧的身影,也都是在啧啧称道.
巴沙斯两只拳头碰了碰,出一道羡慕的目光.
他笑嘻嘻的说道:“真不愧是传闻之中,海中最强者之一的巴索罗米熊!”
“这等身材,一看就相当具.”
“我要是能够拥有这样的体魄,那该有多好”
巴沙斯本身的身材,在整个克里斯海贼团之中,都算是相当出色的了.
无论是体型的大小还是肌肉的大小,能够跟他相比的人,还真没有多少个.
但是遇到巴索罗米熊之后,巴沙斯无疑就显得不太够看了.
巴索罗米熊的身材,的确比他要好太多了!毒偻着身子,气无力的冷笑一声:“你想要达到那个程度,恐怕还需要几十年的历练.”
“除非,你能够跟船长一样,那么刻苦的修炼!”
“人家巴索罗米,可是这片大海上的前辈,他的一切,都是来之不易的.”
闻言,巴沙斯无奈的摊了摊手,苦笑一声:“像船长那样的修炼”
“还是饶了我吧!”
“我宁愿多花费很多的时间.”
“不是所有的人,都能够做到船长所做的事情的.”
克里斯修炼的刻苦程度,克里斯海贼团无人不知,无人不晓.
但是大家也只能对那种方式表示佩服和向往,因为不是所有的人,都是克里斯.
就算是他们也都有着强大的自制力,也不可能拥有排斥疲劳和饥饿的能力.
拉菲特压了压自己的帽子,淡然一笑道:“巴索罗米熊的威压,的确很重.”
“果然能够成为王下七武海的,没有一个是弱者.”
“看巴索罗米熊气度不凡的样子,就知道,他一直都是一个上位者.”
“只有上位者,才能够拥有这样特殊的气场.”
自从巴索罗米熊现之后,包括拉菲特在内的很多番队长们,都感到一种强烈的压迫感.
这就好想是上位者,对下位者天然的一种压迫.
当初鹰眼米霍克出现的时候,他们也都曾有过这样的感受.
艾尼路的眼神之中,毫不掩饰的流露出一丝丝的渴望.
他能够强烈的感觉到,巴索罗米熊的强大!艾尼路舔了舔自己的嘴唇,喃喃道:“他的实力,完全不比多弗朗明哥差.”
“甚至说,他很有可能,要比多弗朗明哥还要强大!”
“克里斯说的果然没错,这新世界之中,永远都是卧虎藏龙,强者如林.”
艾尼路此时已经重新站立到了地面上,紧紧盯着巴索罗米熊.
“不知道,有没有机会”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
481：艾尼路对战熊，两人实力都很强！
艾尼路对强者的渴望,是其他番队长们所不能比的.
他非常期待自己,能够跟不同的强者对战.
虽然他非常清楚的明白,面前的巴索罗米熊,可能比多弗朗明哥还要强大一些.
但是艾尼路,他并不会因此而有所退缩.
艾尼路一手捏着金杖,喃喃道:“如果能够跟巴索罗米熊交一次手,那可就太好了.”
“这样强大的存在,可并不是随时都能够遇到的.”
“上一次败给多弗朗明哥之后,我的弱点暴露出来很多.”
“我的实力,也因此得到了一个突飞猛进的机会.”
艾尼路不禁笑了笑,淡淡的说道:“如果能够跟巴索罗米熊再交一次手,无论输赢!”
“我都一定能够从战斗中,发现自己的很多问题,从而有所提升.”
“就是不知道,会不会有这样的一个机会”
艾尼路非常擅长以战养战,通过不断的战斗,发现自己的不足.
他败给克里斯之后,实力得到了提升.
败给多弗朗明哥之后,实力又一次的得到了提升.
所以现在,艾尼路已经不再恐惧失败了.
他渴望跟强者对战,他不在乎最终的结果是什么.
他在乎的,是能不能够从跟强者的战斗之中,汲取到一些经验.
最终让自己的实力,得到提升.
乌鸦戴着一副黑色面具,冷声道:“你的实力,已经足够强大了.”
“如果你跟巴索罗米熊交手,谁输谁赢,还真不一定.”
“这段时间以来,我想你早就跟之前,有些不太一样了.”
罗怀抱鬼哭站在一旁,也是淡淡的开口说道:“上一次,你跟多弗朗明哥的差距,并不是太大.”
“经过这段时间的成长,我觉得你现在跟多弗朗明哥的实力,已经在伯仲之间了.”
“所以即便是你现在跟巴熊交手,也不见得弱了多少....”
这段时间以来,不只是巴沙斯和克洛等人有所提升.
艾尼路的实力提升,也是看在眼里的.
大家朝夕相处,任何的一点变化,都会很容易被周围的人所察觉的.
克洛轻轻推了推自己的眼镜,轻声笑道:“不过,最近这段时间,你恐怕没有什么机会.”
“跟普多拉王国开战之前,巴索罗米熊应该是不会跟你切磋什么的.”
“所以你如果真的想跟他交一次手,只能等到我们攻下普多拉王国之后了.”
范卡背着一支枪,嘿嘿一笑道:“不过这一天,也不会太远了.”
“现在七武海联盟齐聚,拿下普多拉王国,也不过是轻而易举的事情.”
艾尼路的脸上,却是没有什么太多的表情.
他一脸淡定的样子,冷冷的说道:“你们不要把这件事情,想的太过简单了.”
“多弗朗明哥和巴索罗米熊的真正实力,并不只是我们看到的那么简单而已.”
“我的实力,或许根本没有达到,能够跟多弗朗明哥媲美的程度.”
此言一出,其他的番队长们都是微微一惊.
他们惊讶的不是艾尼路口中,多弗朗明哥和巴索罗米熊的实力.
番队长们只是没有想到,一向骄傲的艾尼路,居然会说出这样的一番话!这有点相当于,他在主动示弱.
这可并不是大家所熟识的那个…艾尼路.
对于..这些............番队长们的反应,艾尼路并不是太过在意.
只是他对自己的实力,有着一个非常清晰的认知.
而且跟多弗朗明哥交手的那个人,是他自己.
所以艾尼路更加的清楚,多弗朗明哥的实力,究竟有多么的恐怖.
而巴索罗米熊的力,跟多弗朗明哥相比,一定也是相差无几的.
霍金斯依旧是一副死人模样,毫无感情的说道:“这样看的话,巴索罗米熊的实力,的确很强大.”
“不过现在,他是我们的盟友.”
“不管怎么说,他的到来,对我们是一件好事.”
番队长们都是点了点头,都很欢迎巴索罗米熊的到来.
而此时众人的反应,跟刚才多弗朗明哥降临时,形成了鲜明的对比.
克里斯号上的气氛,也逐渐的有所恢复.
多弗朗明哥看到这样一幕,心中也是感到非常的不爽.
但是他还不能够表现的太过明显.
他只能发出一道刺耳的笑声:“咈咈咈咈咈咈!”
“巴索罗米熊这家伙,还是老样子呀!”
“总是愿意摆出这样一副高冷的姿态,给别人带来一种,莫名的压力.”

==========================================================
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

次元小说聊天群欢迎你的加入
QQ群号： 
               （暂不开放，开放时间随时关注）
               （暂不开放，开放时间随时关注）
               （暂不开放，开放时间随时关注）                                             
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921            
每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++






附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
